    就算是在通玄修道的世界，所有人都求仙问道，但是真正有志于九天之上，与天地同寿与日月齐辉的修士，也是绝对少数。

    绝大多数修士修炼到一定境界，前方道途无望后，就会选择建立家族或享受生活。

    砺锋山都统郑德业就是这种人, 这也没有什么可羞耻的，甚至未尝不是一种明智的选择，毕竟诺大玄黄世界百万修士，真正能够走到成仙做祖证道长生那一步的，又有几人？

    清晨时分，身材有些肥胖的郑德业在大床上脂粉堆里起身。

    身为宗门都统筑基境修士，他实权在握, 仅仅只是在砺锋山的漂亮侍妾就有十几人之多, 这些人皆是美貌动人的漂亮女子。

    但宗门安排的职司还是要做的, 下床后站在铜镜之前整理衣物，这时身后有一个狐媚子扑了上来，自后面抱住胖胖的郑德业，献媚撒娇：

    “老爷，您都已经是都统了，何必还要这么辛苦自己？天天忙于职司，看得人家真是心疼死了。”

    一边说着，一边在郑德业胖胖的脸颊上香了一个。

    “都统之位负责的是砺锋山的安危，每天至少得去看一看。你个小贱人在床上好好等着，等老爷回来再喂饱你。”

    转身，把那个宠爱的侍妾扔到床上去，引起床上一片的娇呼。

    然后郑德业哈哈大笑着转过身再次把衣物穿好, 在这个过程中通过面前铜镜，他又一次看到了自己胸膛上那道深长的剑痕。

    用手指于其上缓缓划过，郑德业脑海中不由回想起多年前的画面：

    那是一次诛杀妖物的任务，自己与待自己极好的师兄还有那个家伙一同组成阵法，为宗门上修助阵。

    一番激战之后妖物受创，鲜血洒落, 对于练气境的修士来说，高阶妖物的精血也是很有价值的灵物，可以用来制符，可以用来合药。

    因此自己与师兄一时忍耐不住，就扑出去抢夺收取一些。

    而那个冷酷的道人，毫无警示毫无犹豫，一剑就斩杀了自己师兄，若非自己当时骇得丧胆，在飞剑被挑飞后及时跪地求饶，现在恐怕也已经化为冢中枯骨。

    “…七…煞！”

    穿好了外袍，收拾心情，郑德业离开自家洞府之后，御剑前往铁卫司，抵达之后落地走入。

    只是，刚刚才走入道殿当中，郑德业就看到有一群人正乌泱泱的聚在一起，似是在抢夺着什么东西, 甚至有人因此拳脚相向起来了。

    这一幕画面几乎让郑德业以为自己来错了地方，驻土殿、庶务殿比较有可能出现这样的场景, 因为遇到好的任务、好的灵脉洞府时, 有一群人为此争夺甚至彼此动手，这是合乎情理的。

    但就是在那两个地方，这种情况也并不会多见。

    谷頏

    而且，那往往是为了利益乃至自身安危。在铁卫司发布的任务，多数情况下人躲都还来不及，怎么会聚众争抢？

    “你们在干什么？滚，都给我滚开，你们看看现在的样子，你们还像是铁卫军？”

    移步上前在将那群乱哄哄的修士全部驱散后，事情虽然暂时解决了，但郑德业还是记挂着这件事的要由，因此召过来一个自己比较亲信的下属，问明刚刚发生了什么事。

    “禀告都统，是丙区十二队因为缺乏人手正在招募修士入队，那些人都是抢着想要加入的。”

    “都是玄甲铁卫军，这种事有什么好抢的，难道它丙区十二队的任务赏格比其它队都高不成？”

    “都统，这支丙区十二队这两年来任务完成率很高，领队的什长手段了得，到现在为止都没出过事没死过人，再加上往往收获也很高，所以才会抢成这样。”

    “……嗯，我知道了，你下去吧。”

    修仙者的记忆力都很好，随着下属的提示郑德业很快就想起，丙区十二队的什长是谁了。这，还是自己安排过去的。

    在铁卫司转几圈，那个申请入队的地方又开始挤满一堆人，凭借筑基境修士的感知敏锐，郑德业听到了那些铁卫军下属们的交谈话语。

    “听说这位张真传当年刚到砺锋山的时候，只有练气九层的修为，但剑术之高绝已经堪称同境无对了。一剑就击败了顾玄那小子，这两年来张真传的功力又有精进，加入他的队伍不光是现在有保障，以后八成还能与一位筑基境的上修结下善缘，遗福子孙。”一名面容凶恶大汉，这样与身旁的同伴言说着。

    “岂止是如此而已。知道人家为什么要召人吗？是因为那个副什长王越已经积功兑换筑基丹了，这几年的要潜心闭关冲击筑基境界……听说这位张真传领取巡逻任务不过才两年的光景，每次执行任务都会遇到一些波折，但每一次都能全员无损的斩尽妖兽精怪，白落下几百甚至上千的灵石，不然那个王越能这么快攒够一万善功？”另一名铁衣卫也是羡慕异常的说道。

    与此同时，砺锋山城区当中。

    作为此时议论焦点的张烈，正穿着着皮套，手持铁钳大锤，叮叮当当的打着铁，铸着剑。

    时至今日，张烈在这个世界上已经二十八岁了。

    挟着烧红的铁片，拿到眼前观察许久，然后放在面前的铁毡上，又是一阵猛烈的敲砸。

    但那也没有办法，这两年时间虽然收获不少，张烈甚至入职砺锋山城区的官营铁器铺，两年时间炼剑千柄，但他却迟迟无法领悟金行法意，总觉得，还是在哪里欠缺着一点。

    时至今日，随着积累的加深，张烈已经渐渐明悟了，若是不领悟金行法意，自身就会是神通筑基，看运气凝聚出木水火土一系的本命神通，或强或弱全看气数如何：

    这种赌命看脸的选择，无疑并不是自己想要的。

    将打好的剑片放在一旁兽尿当中淬火，轻烟冒起，张烈的眼神，越发平静沉凝。

    与此同时，铁器铺内角落有一名枯瘦的老者，蜷缩在墙角，注视着张烈锻造炼剑。

