    第273章与天齐寿

    郁时盛还以为对方看不见他呢。

    一大一小，一高一低，站在院外对望。

    朝雾睁着灵动的大眼睛。

    还是没死透的人类。

    虽说这冥界时不时会误闯些生魂进来，可能来这里的他是第一个。朝雾有些好奇，围着郁时盛转了一圈，想从他身上看出一些特别之处。

    小姑娘扎着羊角辫七八岁的模样生性活泼。一个人待在这里也不的害怕！面对郁时盛一个误闯进来的陌生人眼神多了一些成熟。不像外表上表达出来的样子。

    忽然，女孩凑近郁时盛闻了闻郁时盛身上的味道。

    哪怕对方是个小孩子，郁时盛也下意识的抗拒，往后退了退。

    朝雾倒是被他嫌弃的举动弄的懵了一下。

    小孩子自尊心都挺强的，郁时盛怕小姑娘一会儿都哭鼻子，赶紧解释。“抱歉，我不是故意的，只是不喜欢陌生人靠的太近。”尤其是在这样的地方。

    三步撞见一个鬼。

    “你和闻卿很熟。”

    措不及防在这里听见闻卿的名字，还是从一个小女孩口中得知。

    “你认识闻卿。”

    提起闻卿的时候，女孩可是骄傲，篮子都不要了，背着手傲娇的站在院外的小土坡上。

    “认识啊！不仅认识，还挺熟，不过她都好几百年没有来看过我了。上次来还把我院里的花花都扒掉的差不多。那个女人啊，坏死了。”

    ……

    好几百年？

    这孩子多大了啊！

    朝雾第一时间察觉到郁时盛身上拥有闻卿的力量，只是没想到，闻卿竟然能这么大方给他这么多。

    她朝郁时盛身后看了看。

    “怎么就你来了，她没有来吗？”

    她应该指的是闻卿吧！

    郁时盛摇头。

    朝雾突然朝着他笑了笑。“现在没来没关系，你在这里，她很快就会找来的。”

    “你怎么知道。”

    “因为……我是冥王啊！”

    郁时盛：？？？？

    这句话给郁时盛整不会了，这小屁孩是冥王，搞笑的吧！

    大帅哥眼里有着严重的怀疑，朝雾这下不太开心。“怎么，你不相信。”

    的确不信。

    “好吧！我其实是冥王的老婆。”

    郁时盛：？？？？

    冥界没有法律嘛！冥王什么的一听就应该是个老头之类的吧！一大把年纪养个小屁孩当老婆，真的不怕被抓吗？

    朝雾的笑声在郁时盛周围响起。

    “我与天齐寿，这天地存在多少年，我就活了多长时间。我可以千变万化，以任何姿态现身……”

    那可真是，太牛逼了。

    “所以，你今天是小孩模样？”这么大年纪，又和闻卿认识，应该知道她不少过去的事情吧！“你真的是冥王的老婆？”这小屁孩该不会在诓骗他吧！

    “你又不信我。一点都不好玩，闻卿可比你聪明多了，我说什么她都相信。”

    “你确定她不是真的傻。”

    郁时盛可是真敢说啊！不怕闻卿记他一笔，回家让他跪榴莲。

    “哈哈哈，你敢说闻卿傻，连我都不敢。”想起那些花花现在都还是痛呢。“你是她的什么人啊！看你说她的时候嘴角的笑意都藏不住，你喜欢她。”

    郁总耿直。

    “对，我喜欢她。”

    (本章完)

