    宇宙星云形成以后，剩下的变化就缓慢的多了，至少没有先前凭空生成各种微粒和原子那般剧烈，此时，路明远才悠悠然的从宇宙物质生成的奥妙中转醒。

    不过还不待他感慨一番，他便发现，平时用来充当神通能量来源的超凡能量界也发生了剧烈的变化。

    能量界中, 无数各色的超凡能量似乎打破了以往那般无序随机的运动方式，竟然统一朝着边缘部分定向移动。

    如此一来，能量界的边缘部分的能量密度岂不是会大大增加？

    而其他部分，尤其是中心部分的能量密度岂不是会相应的减少？

    然而，路明远却观察到，能量界边缘部分的能量密度却并没有增大。

    细细观察后他才发现，每当有一缕能量丝带触碰到能量界边缘屏障的时候，便会突然消失不见, 似乎是被什么吞噬了一般。

    这是？

    路明远凝神静思。

    经过这些年的探索, 他可以确定，这个宇宙也是符合能量守恒定律的。

    即：能量既不可能会凭空消失，也不可能会凭空诞生，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，而能量的总量却一定会保持不变。

    别的不说，就算是这一世那看起来超出常人理解的超能力——神通，也是需要灵气这种超凡能量来驱动的。

    也就是说，此时消失的这些超凡能量，必然产生了某些特别的变化。

    但是又是什么变化呢？

    据路明远大致估算，此时此刻，每一秒钟消失的超凡能量，都足够整个人类不停的释放类似于【呼风唤雨】的大神通，而且还是持续几百年的那种。

    甚至也足够他凭空创造出亿兆吨的实体物质。

    一秒一个太阳的那种。

    等等，创造？

    这时, 路明远突然灵光一闪，将注意力再次集中到了正在扩张的宇宙边缘。

    难道说，刚才感应到的那种莫名的力量，就是来源于此？

    意识到这一点的瞬间，马上，路明远将人类最近才总结出来的两大能量公式（超凡能量计算公式、物质和能量转化公式）拉了出来，默默计算了一番。

    结果表明，每秒钟消失的超凡能量和宇宙边缘生成物质所需要的能量在同一个级别。

    好吧，石锤了。

    路明远已经可以确定，这应该就是事实了。

    天意在借他的手，将超凡能量界的能量转化为现实中的物质，用来扩张物质宇宙。

    甚至于此刻，路明远还猜测到，这应该就是天意为什么特意推广心灵之道的原因了。

    她是为了自身进化。

    要知道单单路明远和天意合体的这短短一分钟的时间里，整个宇宙便向外扩张了至少一千万米，这看起来不多，但是那一千万米里可是充斥着各种各样的物质的，不是单纯的虚空，这点可是万分难得。

    毕竟就算是宇宙，也不可能凭空生成各种各样的物质, 此过程中，必然是需要消耗能量的。

    但是这个能量怎么来？

    现在路明远已经知道，这个能量是来源于超凡能量的转化。

    那么超凡能量呢？它总不会是凭空生成的吧？

    带着这个疑问，路明远顺着超凡能量界的流动，逆流而上。

    很快他便发现，这些超凡能量来源于宇宙外。

    之前晋升宗师的时候，路明远便通过心灵之力便看到了一副震撼的场景，他所在的这个宇宙看起来广阔无垠、杳无边际，但是实际上，她也只是漂浮在混沌海中的一叶扁舟。

    而就在他们宇宙的周围，类似的扁舟便数以万计。

    可以想象，整个混沌海中类似的扁舟，肯定多如繁星、数不胜数。

    那时他便有了一个疑问，如此多的宇宙漂浮在混沌海中，那么她们怎么生存，怎么成长呢？

    毕竟就连那微小如尘埃般的细菌都有生命，那么能孕育万物的宇宙有生命貌似也是一件可以理解的事情。

    有了生命，自然就会本能的成长。

    就像大海中的细菌一样，它们只要活着，就会尽全力吸收着周围海水中的一切营养物质，用于成长、用于繁衍。

    而宇宙呢，自然也是同理。

    不过和一般的海洋不同，混沌海中没有那种类繁多的营养物质，有的只有一种，那就是混沌之力。

    而此时，路明远便看到，他所在的这个宇宙周围的混沌海中，泛起了一阵阵涟漪，这是海量的混沌之力被吸收的征兆。

    他还注意到，混沌之力被宇宙吸收以后，就会被宇宙以某种特别的方式引导进入超凡能量界，并且被转化为各种各样的超凡能量，比如灵气、元气、魔力等等。

    而这些超凡能量呢，又被宇宙内的各种智慧生命，通过释放法术、神通、或者武技等方式转化为可以在物理宇宙存在的物质或者能量。

    有了足够多的物质和能量，那么宇宙也会自然而然的扩张。

    按照这种说法，宇宙中的智慧生命便是整个宇宙的消化系统，用来加快超凡能量的消化和吸收，促进宇宙的生长。

    而路明远此时呢，则是和天意通过某种特定的方式，来加快这个消化吸收的步骤，并且这个速度一点也不慢，大约是平常的亿万倍呢。

    这也怪不得路明远刚刚成为大宗师，还没有停息片刻，天意便将他叫过来了。

    实在是一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    体验到了这般飞速提升的快感，谁还忍得住那平日里犹如蜗牛般的速度？

    想来那浩瀚无垠的宇宙应该也是如此。

    而就在超凡能量界风起云涌的同时，远在荒星的孔行义了然一笑。

    “看来，已经开始了！”

    身为大宗师的他，自然也察觉到了这一切。

    甚至不止如此，就连此刻宇宙边缘的生生灭灭，他也看的清清楚楚。

    不过对此，孔行义却没有丝毫的稀奇，因为他不光是亲自经历过，甚至也看过好几百遍了。

    甚至不仅是他，此时此刻，凡是还待在宇宙内的大宗师，都察觉到了这一切。

    只是有人怀着激动的心情看着这一切。

    而有些人则看了一眼，便不再注意。毕竟他们实在看的太多了。

    随着时间的流逝，渐渐地，就连普通的老百姓也发现了超凡能量界那诡异的一幕。

    正当他们担心不已的时候，很快，便有大人物发言说，这是诞生大宗师时必出的现象，让大家不用担心。

    听到这番解释，大家虽然还是有所疑虑，但是也不再担心了。

    因为尽管超凡能量界风起云涌，但是神通的运用却还是正常的，再加上天道虚拟网也依旧畅通，他们也就放下心来，尽情的猜测、吃瓜起来。

    和宇宙中的其他生灵不同，此时的路明远呢，在明了了一切之后，便一心一意的辅助天意，吸收混沌之力，消化能量，转化物质，扩张宇宙。

    时间就这样一分一秒的过去。

    很快，便来到了一个小时以后。

    此刻，宇宙边缘的扩张虽然还没有停止，但其扩张速度也减缓了许多。

    而宇宙之外呢，代表着路明远心灵的那个光团，也暗淡了许多，变得几不可查。

    看起来，似乎被榨干了！

    某一刻，天意和路明远退出了那种相合的状态，宇宙边缘的扩张戛然而止。

    而此时，路明远也重新进入了自己的灵魂身躯。

    只是和之前不同，此刻他的眼神中却充满了茫然。

    那是刚才宇宙扩张的时候，有太多的信息涌入了他的灵魂和心灵。相比较这些来，路明远原先的那些记忆也只能算是大河中的一滴水。

    还好，路明远到底是大宗师，而且还是以掌控著称的心灵一道的大宗师。

    所以很快，他便将那些杂乱无章的记忆给整理好，找回了自我。

    回头再看了眼那几乎毫无变化的、代表着天意的大光团，再看了眼那已经扩张了好几亿米的物质宇宙，路明远头也不回的闪身消失不见。

    下次再来，就是千年之后了。

    这一刻，莫名的，对于天意引导心灵之道，路明远又有了一番奇特的感想。

