
　　第二天一早，千云生坐在堂中，跟嵇子敬解释道法。

　　他几根手指轻轻一转，随手间就拈出一朵桃花，紧接着又手法一变，从半空中又摘出一条柳枝来。

　　一时间桃花、柳枝、黄草、白蒲在他的手上变来幻去、缤纷莫测，仿佛如异彩纷呈一般，把嵇子敬在一旁看得目眩神迷。

　　嵇子敬待千云生演示完，恭敬的问道：“千师昨天解释各家境界，像道家有练气、筑基、金丹、化婴、炼神，而佛家有眼、耳、鼻、舌、身、意等六识，就连魔道鬼道也各有修炼之法。”

　　“那我不太明白的是，他们之间又是如何互相比较的呢？”

　　千云生笑道：“其实这也只是前人笼统的分了分，就像佛家之中，有些佛法精湛的大和尚，因为常年不与人争斗，手上功夫稀松的也极为正常。”

　　“只不过，佛家讲究渡人，反过来说，如果争斗越厉害的，往往就需要佛法越高来化解，否则终究会修为尽失。”

　　“道家也是，金丹的比不过筑基的，筑基的比不过炼气的也不能说没有，特别是手段犀利、法宝强悍的，越阶战斗也极为正常。”

　　“但往往和佛家一样，修为越高者，也需要道法越精微来辅助。”

　　“因此这境界划分只是大约之数，比如以佛家来说，眼识大约为道家的练气筑基的境界，而耳识大约是金丹境界，鼻识大约是元婴境界、舍识大约是化神境界。”

　　“至于再高，也不是你我能明白的了。”

　　两人正说着，突然从外面慌慌张张进来一个管事，大声禀告道：“仙师、嵇大人，不好了，外面黑烟滚滚遮蔽了大半个天空，你们快去看看吧。”

　　千云生暗暗点头，昨晚上的辛苦果然没有白费，现在这些下人们已经把他当成了来了数日一般的熟悉了。

　　嵇子敬有心跟千云生请教仙法，对被管家打扰颇为皱眉。但他毕竟也算是客。因此只好眼巴巴的盯着千云生看他拿主意。

　　千云生心下明白，这黑烟是他让阿古去放的，其实也是测一测众僧的反应，因此笑道：

　　“管家说得如此慎重，那我们还是看看为好。要是真有什么异常，我也好出手护住你们一二。你们放心，有我在，绝不会让妖邪侵扰到你们的。”

　　说完，带头走了出去。

　　出来后，果然看到外面浓烟滚滚、遮天蔽日，几道粗大的烟柱直升天际，都快要和护城大阵撞在一起了。

　　这浓烟紫中泛青，一看就不是易与之物。

　　嵇子敬这才觉得害怕，诧异道：“昨日听说进了妖邪，没想到这妖邪如此厉害！这要是被这浓烟灌了下来，还不得毒死一城的百姓。”天籁小说网

　　千云生瞧着浓烟，不忘安慰两人道：“区区毒烟而已，你们不用怕。就算雷音寺不管，我也定可以护得园中众人周全。”

　　两人听千云生如此说，不由得放下心来。

　　就在这时，只见得远处一道火红色的袈裟绕着天际飞了出来。

　　这袈裟越涨越大，就如一片云彩似的，而且这云彩飞的还特别的急切，所过之处，滚滚浓烟纷纷都被火红色的袈裟吸进了进去。

　　千云生看得也是心下皱眉，看来对方能人不少，自己这毒烟虽然不是什么厉害的手段，但见对方如此举重若轻的就这么收了，说明对手手底颇硬，显然极为扎手。

　　不过他面上却是不显，反而展眉笑道：“怎么样，我说没问题吧。就这么一会，这浓烟就淡了下去，说不一定再过会就能被全部收了。”

　　说完转过头去，对着嵇子敬道：“走吧，既然无事，那我们还是先回去吧。”

　　那边慧能把毒烟收了，跟着慧见一起飞回将军府。不一会儿，其他几人接到消息也纷纷回来，众师弟和纪将军又重新见礼，客套了番才重新坐定。

　　慧见这边几人隐隐以他为首，只见他道：

　　“我等在此商议，这第一件事就是分派诸位师兄弟把城池守住，毕竟刚才这妖邪肆掠，诸位想来也是见到了，因此我们要防止他狗急跳墙，强行冲出去。”

　　慧能也道：“这是自然，这次出来，我还从寺中带了一套琉璃金刚阵来。一会就麻烦纪将军带着我这八位师弟，一齐布下，想来有我这八位师弟驻守住八个方位，对方应该插翅难飞。”

　　纪将军大喜，连忙带着新来的几位雷音寺高僧下去布置阵法去了。

　　见后顾无忧，众人又开始商议起查找妖邪的事来。

　　慧见问道：“幽萍圣女，昨日你与纪将军查得如何？”

　　幽萍皱了皱眉道：“这小宛城果然为西域大城，城中有近百万户，约两百来万人口，就这一城人口，都比我们藏北一地的人口都多了。”

　　接着忧心道：“如此之多的人口，仅凭我们几个，想要彻查清楚，难度很大啊。”

　　慧见微笑的听幽萍说完，点了点头道：“慧能师兄，那件宝物师尊让你带来了吧？”

　　慧能笑道：“得了般若堂首座的法旨，我就立刻去万宝阁中把这问心珠拿了出来。想来有了这问心珠，我们就不怕有人能逃出问心之问了。”

　　慧见听说问心珠到了，也爽朗的笑了起来：“这问心之珠虽然不是仙器，但也生出了灵识，只要假以时日，待它灵识完满，再经历天劫，就能成功的成为仙器了。”

　　“因此这问心珠之强大其实已经不在仙器之下了，这次也就是借着它还不是仙器，我们才能由师叔首肯，请了出来。”

　　“未来要是这问心珠真的晋升成仙器了，没有师叔亲自带着，恐怕就真的请不出来了。”说完示意慧能拿出来。

　　慧能慎重的把这问心珠捧了出来，幽萍听得慧见说得如此奇异，好奇的朝珠子望过去。

　　只见得这问心珠颇为硕大，简直就如宝塔的顶珠一般，需要慧能双手捧着。一拿出来，就看到珠子上面宝气森森，浑身就如琉璃一般，颇为金光璀璨。

　　她正看得仔细，突然听到边上慧见提醒道：“这珠子颇能吸人心志，大家尽量不要多看，否则小心神魂受伤。”

　　听到这话，幽萍这才一惊，从问心珠的吸引中回过神来。

　　她看着诸僧都似笑非笑的看着她，脸上一阵绯红。这珠子本就是雷音寺的，雷音寺众人怎么会不知道它的特性，刚才慧见如此说，分明就是专门提醒她一个的。

　　不由得心下暗暗有些恼怒，她本来就颇有和雷音寺众僧比较之心，没想到自己一时不查，被众僧比了下去。

　　慧见见幽萍回过神来，微微一笑道：“既如此，那我们就分派一下后面如何筹划吧。”

　　另外一边，千云生和嵇子敬继续在那闲聊，阿古悄悄飞了回来，附回摄魂幡中。

　　千云生心中一动，一心二用的问阿古道：“怎么样，没被发现吧？”

　　阿古摇了摇头道：“这些人倒是谨慎，我回来的时候竟然看到他们在城外又布置了一道阵法，看来是准备要瓮中捉鳖了。”

　　千云生点了点头，心有成竹般道：“我算了算时间，他们也是应该要行动了，我们不急，且看看他们有些什么手段。”

　　“反正后面还有你忙的，就如今天这黑烟一样，我们可以多给他们找点绊子，让他们顾此失彼。”

　　阿古估计也憋得久了，听到有绊子使，笑道：“好啊，我等不及看他们疲于奔命的样子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八六 问心珠免费阅读。https://xs.23sk.com 