    不止是阿洛里做好了战斗准备，并没有乖乖呆在家里的阿提拉和拉普兰德两人也完成了一次可以给个五星好评的潜入。

    一直到宴会开始，通过地道从厨房潜入皇宫之中阿提拉和拉普兰德两人也没有被抓到尾巴。

    唯一有可能察觉到这两位不速之客的圣殿守卫，感知能力基本上被米林削成无了。

    依靠体型优势把身体藏在拱廊阴影之中的两人面对面看着结伴走过的宫殿守卫后，互相比划了一个完全不同的手势。

    虽然看不懂对方的手势是，但都能明白对方是什么意思的两人同时从阴影中走了出来。

    一把匕首从侧面刺穿了守卫的脖颈，一把匕首从后背刺穿了守卫的肺部。

    看到被阿提拉一刀刺穿肺部后，不能说话但还有力气乱动的守卫，拉普兰德立刻掏出另外一把匕首结束了对方最后的挣扎。

    用着得意的眼神瞅了一眼的阿提拉后，拉普兰德拖着守卫的尸体走到了阴影之中。

    没在意拉普兰德这个眼神的阿提拉也跟着有样学样。

    几分钟后，依靠内增高才勉强撑住身上装备的两人伪装成了宫殿守卫。

    对于天生个子矮的阿提拉还有这个身体正在出于发育中的拉普兰德来说，这种伪装着实有些勉强了。

    还好其他守卫都把注意力放在了宫殿之中，唯一有可能注意到这一点的那几名圣殿守卫又被米林遮蔽了感知。

    一直到伪装成守卫的两人绕着宫殿走了一圈，也没有那位宫殿守卫发现自己被掉包了。

    重新回到安全区域的拉普兰德摘下头盔，舒缓了一下被压的有些难受的耳朵后对阿提拉说道：

    “有什么计划吗？”

    就刚刚那么一圈下来，两人除了把整座宫殿能探的不能探的都溜了一遍，基本上把那三位数的弩兵全部点亮了。

    果然就像预计的那样，这些弩兵所处的位置刚好把举办宴会的宫殿包了个里三圈外三圈。

    只要一声令下，这些弩兵就能让参加宴会里的人变成刺猬。

    通过在圣殿里学习到的一些知识，阿提拉也知道即便是训练有素的圣殿守卫，在面对如此数量的劲弩时也很容易翻车。

    准确来说，使用成队的弩兵对付圣殿守卫也是标准套路。

    就像在战场上，圣殿守卫虽然可以完成诸如暗杀，侦查等等任务，但要是直接加入战斗之中，存活率也没比其他士兵高到哪去。

    当然，按照圣殿守卫的要求，是禁止圣殿守卫以任何理由任何身份加入任何战场上的。

    看到阿提拉在摘下头盔后就一副沉默不语的样子，拉普兰德接着说道：

    “按照计划好的那样全部干掉吗？”

    “嗯，别弄出太大动静，”阿提拉微微点了点头。

    知道对方摆出这个阵仗，很显然专门拿来对付米林的阿提拉想了想接着说道：“也别弄出太多血腥味来。”

    “简单，你只要对着他们这里下手，不用出血，捏碎了就行。”拉普兰德说着的同时摸了摸自己的后勃颈，刚好摸到了项圈上。

    也许在潜行这方面拉普兰德比不上阿提拉，但是在如何把潜行变成无双这方面。

    这一只来自泰拉世界，擅长“讨债”的拉普兰德可是大师级。

    “嗯，分开行动，完成后在这里回合。”阿提拉露出受教了的表情道。

    于此同时，看到米林喝酒时不小心让葡萄酒从嘴角留下来的样子，艾拉立刻抽出了丝质手帕。

    不过米林拒绝了艾拉的帮助，只是抬起手指用食指蘸了一下从嘴角流下的红色酒液说道：

    “味道还是不错的。”

    “……”反应过来米林是故意弄出这个造型的艾拉下意识的把目光挪到了坐在主位上，享受着来自其他贵族拍马溜须的女皇陛下。

    似乎是注意到了艾拉的眼神，一身戎装的盖娅女皇对着艾拉露出一丝意义莫名的笑容。

    不同于巴列维的热情，这位女皇陛下反倒没有太过主动。

    除了直接把米林的安排在了仅次于她的尊贵位置外，从宴席开始到现在，女皇陛下都没有主动和米林说上一句话。

    也没打算主动和这位女皇有太多交流的米林，也一直保持着站着喝酒的姿势。

    完全不同于其他贵族那样，不是斜卧着就是躺着的一副不怕消化不良的样子大口开吃。

    挺想也躺下吃东西，感受一下对于她来说也算是“古代风情”的艾拉看着米林站着，也只能跟着一起站着。

    不过艾拉这种穿着长袍站着喝酒的造型也没有引起太多的注目。

    因为并不只有米林和艾拉是站着的客人，那几名自始至终都在对着米林散发恶意的圣殿守卫也同样是站着的……而且他们甚至连酒都没喝。

    实际上艾拉也没喝，自从知道自己身份暴露了，她就担心起这些食物酒水里有没有额外加料。

    “味道不错的，你不喝挺可惜的。”晃了晃手中酒杯的米林接着对艾拉问道：“说起来，这种古罗马风格宫廷宴会难道就是吃吃喝喝。”

    抛开其他那些贵族们和不要钱一样，专供女皇陛下的奉承话外，米林发现从宴席开始到现在就一直在吃吃喝喝。

    虽然看着别人躺着吃挺有趣的，但也未免太单调了一点。

    难道真的会像记载中那样，一会看这些人吃饱了催吐继续吃？

    “额……主要就是吃喝。”察觉到米林话语里那股百闻不如一见（贬义）的意思，艾拉也跟着有些不好意思起来。

    “难道就没什么别的娱乐项目吗？比如唱歌跳舞什么的?”

    米林有些奇怪的问道。

    “倒是有的，不过很少见，主要目的还是吃东西。”艾拉看着面前琳琅满目的食物，咽了下口水。

    “啧，那中间空出来这么一大块地方干什么？”米林问道：“难道方便那些侍从上菜更快一点吗？”

    “如果我没猜错的话……”艾拉想了想说道：“应该是用来角斗表演的。”

    “……斗技场那种角斗表演还是剑舞？”米林愣了一下追问道。

    “斗技场那种。”艾拉说道。

    “好吧，也不奇怪。”米林说道。

    反正在帝都这段日子米林也看明白了，整个帝国人都是斗技场晚期沉迷患者。

    连吃个饭都需要看人打架助兴也是没谁了。

    就像是在配合艾拉所说的，几乎就在艾拉把自己的猜测说出来没几分钟，盖娅女皇抬起手拍了两下。

    伴随女皇陛下的动作，一边吃一边窃窃私语的贵族们立刻安静了下来，本来打算奉承女皇的贵族元老也跟着暂停了动作。

    所有人都把目光挪向了举办宴会的殿堂入口位置。

    紧跟着，就看到宴会开始后就不见了踪影的巴列维，穿着一身不知道上光打蜡了多少层的华丽盔甲，胳膊上夹着个头盔昂首踏步走了进来。

    一脸热情但没有任何感情波动笑容的巴列维像是走T台一样穿越宴会厅中间空出来的场地，来到女皇陛下的面前抬起右手高举道：

    “母亲，愿您祝福我获得战斗的胜利！”

    “我会祝福你的，孩子。”从斜卧的躺椅上站起身来的盖娅女皇对巴列维笑道。

    从自己养母那里获得祝福的巴列维放下胳膊，把同样打了蜡和灯泡一样逞亮的头盔戴上，转头看向了自己进来的方向。

    安静下来的客人也跟着一起看了过去，并且响起了很小声的“又有谁来挑战”“会不会是生死斗”的碎碎念。

    后进来的挑战者，身上的装备就没有巴列维那么华丽了，只有一身比起防御能力，更侧重灵活性的轻薄铁甲。

    唯一吸引人的，就是挑战者手里的那一杆同样银亮的骑枪。

    看着以挑战者身份登场的阿瑟，艾拉侧过头对身边的米林问道：

    “这也是你安排的吗？”

    “……你可以这么认为吧……”米林说道。

