
　　夏天手持蛇刀，眯眼望着冲来的七八只怪虫。

　　他第一时间便发现了不同。

　　这七八只怪虫要比刚才被击杀的那只怪虫，无论体形还是速度都要慢上许多，而且它们只有两只眼睛。

　　显然。

　　他击杀的那只怪虫，极有可能是这些怪虫的王。

　　夏天选择应战。

　　并非自大。

　　而是他对自己有极大的信心。

　　若真的遇到危急情形，他有把握全身而退。

　　不过这一次，他不在急着将它们击杀。

　　嗖。

　　脚尖一颠，一块婴儿头颅大的石块颠飞在半空，夏天同时一腿甩出，砰的一声闷响。

　　霎时。

　　石块碎裂出了十几块，犹如天女散花一般，带出一道道刺耳音啸向着怪虫甩了过去。

　　令他惊诧的一幕出现了。

　　冲来的七八只怪虫几乎同时放缓了速度，两条粗壮的前肢舞动的密不透风，将袭来的碎石块全部崩飞了出去。

　　砰砰砰声响不绝于耳。

　　果然。

　　它们的智商很高。

　　夏天眼中精光暴涨。

　　“哧。”

　　他手持蛇刀，连连劈出，一道道璀璨的匹练激射而出，发出历啸，化作一道道刺目的寒光直袭其中一只怪虫的头部。

　　那只怪虫似能感觉到匹练的威力，那双猩红恶毒的双眼之中，竟然也露出了一丝恐惧。

　　但就在匹练即将触及之时，突地，这只怪虫背后的鳞甲，竟然快速张开，变成了两只暗金色的翅膀，将头颅笼罩。

　　“当当当……”

　　如雨般的铿锵之音不绝于耳。

　　六道匹练全都命中，将怪虫打的翻飞了出去，两只翅膀也被撕裂了两条孔洞……却也仅此而已。

　　怪虫将翅膀重新抚在背后，变成了黑色鳞甲，口中发出愤怒的嚎叫，猩红的眼睛更加恶毒了。

　　剩下的怪虫同样齐齐嚎叫着冲来。

　　“智商很高。”

　　“防御很强。”

　　“速度很快。”

　　夏天沉吟着，这种怪虫几乎没有弱项。

　　嗖。

　　他也持着蛇刀迎过去，快速划过其中一只怪虫的脖颈，怪虫两条前肢迅速舞动，两者相撞发出铿锵之音。

　　霎时。

　　林间地面震颤，火星四溅，尘埃与枯叶犹如冲击波一般不断蔓延。

　　夏天利用自己的速度，手中蛇刀不断劈出，在七八只怪虫中闪展腾挪，留下一道道虚幻的残影。

　　随着不断游斗与试探，夏天察觉到，这些怪虫腿部的力量极大，几乎能与他不相上下。

　　关键是它们的防御极强，即便是他都很难打破。

　　好在它们同样有弱项。

　　眼睛，颈项，喉咙，嘴巴，腹部，菊花……

　　只是这些弱项都被怪虫防护的很严密，需要抓住一闪而逝的机会。

　　将这些摸清之后，夏天不再浪费时间。

　　嗖的一声，将速度展开了极致，刹那拉出了七八道残影，犹如幽灵一般快速穿梭其中。

　　“噗噗……噗。”

　　几乎霎时，一团团黑色血液在半空中蓬出，且伴随着一道道凄厉之极的尖锐嚎叫。

　　一旦掌握了它们的弱点，对于夏天而言，击毙这些怪虫不费吹灰之力。

　　短短片刻，已是有三只怪虫被贯穿了后脑，重重砸在地上，激荡阵阵尘埃。

　　“吱吱……”

　　突地。

　　其中一只怪虫发出一声高亢的嚎叫，而后转身就逃。

　　从这里就能看得出来，它们的智商极高。

　　但夏天怎么能轻易放它们逃走，身形翩若惊鸿，矫若游龙，快速追了上去。

　　一时间，叮叮当当犹如打铁般的声音彻响不断，且伴随着恶毒与尖锐的嚎叫。

　　……

　　约莫十分钟后，八只黑色怪虫全部被击杀。

　　不过夏天也感觉到了乏力。

　　看似简单，但他并不轻松。

　　他没有放松警惕，手持蛇刀大步走向山谷，很快到了近前，向下眺望。

　　山谷中古木葱绿，生机勃勃，但林木并不密集，从上往下看，目光可以清晰捕捉到下方的一切。

　　“呼。”

　　夏天重重松了口气。

　　他生怕这里是虫巢，若是那样的话，即便他也不得不退走。

　　但下一秒。

　　他骤然转身，神色凝重，瞳孔微缩。

　　“扑棱棱！”

　　不远处的树冠上，一片鸟群惊空而起，在盘旋之间，羽毛纷纷扬扬洒落而下。

　　嗖。

　　一道残影在夏天的视野中极具放大。

　　不是野兽。

　　而是一个人。

　　这个人的速度非常之快，犹如浮光掠影一般，几乎刹那间便到了近前，止步于怪虫的尸体旁边。

　　他同样看到了夏天，同样的脸色凝重。

　　他身形挺拔而健壮，穿着一袭黑色的软甲，但从面向去看的话，却是只有十七八岁的模样。

　　他的容貌算的上英俊，但更引人注意的，是他浑身上下流露出来的气势，而那双眼睛中，流露出来的杀气近乎实质。

　　很强！

　　这是对方给夏天的第一感觉。

　　很危险！

　　这是第二个感觉。

　　夏天没想到这么快就遇到了人，但他并未丝毫欢喜之意。

　　虽然他刚来此地不久，可只要稍微动动脑子想一想就知道，能在这样的环境中生存，绝非寻常之人。

　　嗖。

　　又是一道残影从后方快速掠来。

　　这是一位同样年轻不大的少女，看似只有十五六岁的模样，但女子身材非常火爆，曲线玲珑曼妙，而在这样的深林之中，竟然穿着一袭绿色宫装。

　　她与少年并排站起，远远与夏天对视。

　　他们的神色之间充斥疑惑，忌惮，以及丝丝敬畏。

　　显然。

　　夏天的古怪装扮让他们感到好奇，而七八具怪虫的尸体，也让他们极为忌惮。

　　“请问，你是何人，这些魔虫是你杀的么？”

　　说话的是少年。

　　他的口音有些奇特。

　　可是让夏天惊讶万分的是，对方说的……华夏语！

　　“不是我杀的。”夏天不动神色的说道，“我来的时候，已经是这样了。”

　　“真的？”

　　少年眼睛一亮，而旁边的少女也微不可查的松了口气。

　　两人开始观察怪虫的伤口，神色之间连连变换，眼神相交，嘴巴嗡阖，在交流着什么。M.23sk.com

　　“你没看到是谁杀了这些魔虫吗？”

　　少女问道。

　　“没有。”

　　“那你是何人？来自哪个训练营……”

　　说到这里，少女黛眉微蹙，摇摇头，“不对，你的年龄不应该是训练营的学员，难道是教员？”

　　夏天笑了笑，摇摇头，“也不是。”

　　“不是？”

　　少女的眼睛再次一亮，彻底放松下来，“这么说来，你是某个学员家族的奴仆，对么？”

　　这句话说出，两人皆凝视而来，

　　夏天的眼睛微微眯缝起来。

　　他能感觉到对方态度的转变，若隐若无的杀意也自他们身上渐隐渐现。

　　“我只是误入此地，没想到这里很危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1256章 遇人免费阅读。https://xs.23sk.com 