    玄龟不满道，“你这熊孩子......”

    熊孩子骂他，“你也滚！”

    晏紫再想拍门，突然被一股力道弹了下，直接把毫无防备的她弹的倒退了几步。

    修神伸手揽住她的腰，稳住她后，又快速的松开手，重新站在她身侧。

    晏紫道了谢，跟修神一起抬头看，看到门上显现出一张符，符上写着，“滚！”

    婆婆慈祥的声音响起，“灵箓，不可以这样无理，给恩人道歉。”

    灵箓没吭声。

    婆婆给玄龟道歉，“孩子被我宠坏了，对不起。”

    灵箓道，“阿婆也不用跟他道歉，他们跟那个女人有瓜葛，都是令人恶心的坏人。”

    “你闭嘴！”阿婆的声音也严肃了起来。

    “你们也别吵了，”玄龟道，“我是令人恶心的坏人，我走，行了吧？”

    晏紫一听，仙姑跟灵箓他们一家这是有故事啊。

    那让玄龟在这打听打听，似乎是个不错的选择。

    她隔着门跟玄龟说：“玄兄，知道你没事我就放心了，你还得给婆婆治病是吧？熊孩子似乎对我有点误会，我就不进去了，我先回仙姑家了，她喜欢我喜欢的不得了，一会儿找不到我就急了。”

    又是“嘭”的一声，接着是婆婆焦急的喊，“灵箓，你的手.......”

    晏紫眼底闪过狡黠的光，熊孩子，自虐可是亲者痛、仇者快的行为。

    玄龟明白了晏紫的意思，“那你回去吧，我得留在这，婆婆的身体还需我的丹药吃上三日才能好转些。”

    晏紫暗暗赞了句，玄龟还是很聪明的。

    她转身，跟修神离开，走了一会儿才发现，修神从灵箓出来到现在都没说过一句话。

    晏紫疑惑，“修神，你怎么了？”

    修神紧绷着脸，“没事。”

    这一看.......就是有事，没说实话。

    嗯？没说实话？

    晏紫脑中灵光一闪，“你真话蛊的毒性过了？”

    修神：“......是。”

    晏紫憋住笑，“我好像知道你脸色为什么那么紧绷了。”

    修神别开眼，耳朵通红，“太丢人了。”

    “不丢人，不丢人，多可爱啊。”

    修神嘴角极快的翘了下，又瞬间恢复正常，“大男人还是有男子气概的好，不要可爱。”

    晏紫看着他的口是心非，遗憾的啧啧啧。

    还是实话实说的修神最可爱，她得找个机会问问真话蛊到底有没有副作用，没有的话，她得多搞一些，让修神说真话。

    修神被她看着，红晕从耳朵上蔓延到了脸上，“走吧，走吧，太阳快下山了。”

    “是呀，太阳快下山了，夕阳把我们修神的脸都映红喽~”

    修神的脸全红了，他牵着晏紫的手无奈的笑，“你呀你。”

    晏紫手腕被修神的大手拉住，莫名就想到了修神那如雷贯耳的，“我喜欢小仙子拉着我，但我更喜欢拉着小仙子.......”

    她抿了抿唇，压住笑意，被修神带到了仙姑府。

    太阳下山，暗黑的仙姑府内白灯笼亮起，整个宅子像墓地一样。

    晏紫：“.......到底是为什么要把自己的家搞得那么阴间？”

    “不酷吗？”仙姑突然出现在晏紫身侧。

    修神把晏紫拉到自己的身后，不悦的皱眉，但到底没说话。

    仙姑疑惑的看他一眼，“你怎么不说话？你不该说我讨厌你，离小仙子远一点吗？”

    修神的脸色瞬间更冷了，“找死？”

    “没有，不敢。”仙姑有些害怕的缩了缩脖子，“好啦好啦，出去了那么久，该饿了吧，先吃饭。”

    晏紫倒是没觉得饿，但她想吃东西了，于是拉了拉修神的袖子，“去吃东西。”

    修神哼了声，拉住晏紫的手腕跟着仙姑。

    仙姑时不时的回头，看着两人拉着的手腕，叹气。

    她也想拉小女神的手，但能怎么办呢？她又打不过这个穿白衣服的仙男。

    修神看他敢怒不敢言的模样，稍稍舒心。

    但这舒心在看到餐桌上的东西时，又堵了起来。

    桌上的盘子里全是虫子。

    晏紫也看的头皮发麻，“这是你的晚餐？”

    “对呀，这些虫子很好吃的，而且都没毒，你们吃也不会有什么问题。”

    晏紫指着那还在动的一盘虫，“甚至还有活的？”

    “对呀对呀，这样吃起来才好吃呢，咬一口满嘴爆。”

    晏紫干呕了下，“谢谢，不必了，告辞。”

    她又反手拉住修神的手，走了。

    仙姑在后面喊，“真不要吗？我平时自己都舍不得吃，因为你们的到来才上的哎。”

    回答她的是晏紫最后一丝残影消失。

    仙姑坐到桌子旁，叹了口气，满眼惆怅，“小女神的口味跟我的不同，难搞。”

    晚上睡觉时，修神执意要待在晏紫的外间，他既要防那个小猫妖，又要防仙姑。

    可这两位一晚上都没出现，甚至一直到接下来两天，仙姑都没出现。

    晏紫还想找她打探消息呢，所以只能去问。

    府内的下人说，仙姑为了巫蛊大赛，在闭关练蛊。

    晏紫和修神就又去了城外的院子。

    原本这个时间，灵箓本应该在市集置换东西的，但晏紫和修神刚到，他就拉开了门。

    晏紫诧异的挑挑眉。

    灵箓冷邦邦的说：“进”

    晏紫诧异的挑挑眉，然后笑着的突出一个字，“不”

    灵箓眼神微恼，“请你进。”

    “我不进。”

    灵箓深吸了一口气，“对不起。”

    晏紫学着他的语气，“不接受。”

    灵箓：“.......”

    他回头看看玄龟，“真的？”

    玄龟不满道，“你不是给我用了真话符了吗？”

    灵箓握了握拳头，朝着晏紫鞠了一躬，“对不起。”

    晏紫笑，“你这架势，我还以为你要用拳头捶我，用头顶我呢，斗牛？”

    灵箓：“......”

    他头又低下了点。

    婆婆走出来，头发虽然花白，但一看就很慈爱的婆婆，她给晏紫道歉。

    “小姑娘，对不起啊，孩子就脾气差了点，但也是个好孩子，他恨灵仙......”

    灵箓反驳，“她现在叫仙姑，她不配叫灵仙。”

    婆婆叹了口气，“他恨仙姑，所以迁怒了你们。”

    老人家都亲自道歉了，晏紫也见好就收，她踏进了院子，“怎么回事？”

