    “父皇……儿臣……”

    李世戎在地方翻滚了几圈，捂住胸口，擦拭嘴角的鲜血，想不到，父皇对他突然痛下杀手……

    “请尊驾饶命！”

    李世戎艰难说出话，但嘴里鲜血喷射而出，表情扭曲痛苦。

    孟星河冷眼凝视着一切！满眼都是杀机！

    这种人, 都是当面一套，背后一套！

    这种人，孟星河向来是斩尽杀绝，绝对不留第二次机会！

    这一次，也不例外。

    无论这昭兴帝在表演也好，还是真实也好，总之，李世戎今天必死！

    然而，昭兴帝看着那绝世剑客丝毫不为所动, 当即凌空向孟星河哀求！

    “尊驾，还望尊驾能饶恕小儿一命！朕现在不是作为大梁皇帝，而是作为一名孩子的父亲！向尊驾求饶！请尊驾看在小老儿也如今年过半百，也将踏入古稀之年……还请尊驾……”

    对于大梁皇室的传承，孟星河不感兴趣，但是这昭兴帝从兄弟尸体上得到的皇位来书，这昭兴帝一点也不简单！

    能委曲求全！

    能蛰伏，能压制心中的怨愤！

    孟星河早就看在眼里，既然如此，今天就连昭兴帝和李世戎一并解决掉！

    以免后患之忧了！

    孟星河眼神一沉，掌心一动，一道浩瀚而狂暴的荒芜剑意，弥漫而开……

    昭兴帝大惊失色, 脸色惶恐，心中更是惊恐至极。

    而此时。

    整个京都的百姓, 早就已经驻足，目光纷纷向二殿下的王府上空看了过来。

    百姓的面容之上, 个个都是震惊无比。

    那绝世剑客究竟是何方神圣！

    居然能让昭兴帝当面求饶……

    而堂堂大梁一国之君，平日里就算祖坟冒青烟，也不可能见到一面！

    而今天，不仅仅是大梁皇帝，就连二殿下都亲眼目睹了他们的风采！

    然而，这等风采，就算他们做梦，也不曾见过！

    整个京都的百姓，都傻眼了！

    这绝世剑客，看来要诛杀大梁皇帝和二皇子了！

    这大梁王朝，要变天了啊！

    而此时。

    大梁皇帝，正在苦苦哀求一位绝世剑客！

    而这绝世剑客，却丝毫不为所动！

    “呼！”

    昭兴帝陡然凌空一跪，向那绝世剑客拜了三拜！

    “小老儿纯粹以一位老者身份，向尊驾请求放过小儿一命！尊驾有任何要求，小老儿都将答应，只请尊驾放过无知小儿！”

    昭兴帝此刻顾不上，全城百姓震惊得眼珠都快掉下来的目光。

    此刻，尊严，与性命，哪个最重要？

    不言而喻。

    虽有开国老者坐镇大梁, 然而，就算他此刻，遭受那绝世剑客的凌辱，开国老祖，又身在何处？！

    可见，不知道开国老祖是否尚在人间！

    与其被绝世剑客斩杀，不如先护住性命要紧！就算苟且偷生也好，就算委曲求全也好！

    总是，此时此刻，在绝世剑客面前，任凭你是何等尊荣身份，也不过蝼蚁！

    大梁昭兴帝很清楚这一点！

    要想改变眼前的一切，只有等待日后找到开国老祖的下落，最终才能将绝世剑客斩杀！

    才能一泄心头之恨，才能抹去今日在大梁京都全城百姓面前的耻辱！

    孟星河眼神如刀锋般冰冷……

    “尊驾！”

    这个时候，孟星河身边的元琰也猜测到了孟星河的用心，不由大惊。

    “尊驾，万万不可！”

    元琰神色慌张道，犹豫了半晌，她虽然不清楚，面前的绝世剑客是否因为她的话，而不去打开杀戒，但是此刻，她能做的只有这些了！

    那绝世剑客幽然转身，无视此刻正在凌空而跪的大梁昭兴帝，还有他身后的十二位地位尊崇御龙卫。

    就连大梁昭兴帝都跪着，这十二位御龙卫岂能有不跪拜那绝世剑客之理？！

    “尊驾！大梁昭兴帝虽然冒犯了尊驾，可是尊驾可曾替大梁百姓想过？”

    孟星河心中一怔，不由一叹。

    母亲还是心底过于善良了，要不是他及时出现，如今的母亲估计遭受折磨和痛苦。

    而后，母亲居然还替那些无关的大梁百姓着想。

    孟星河沉吟，听着。

    “尊驾一旦诛杀了大梁昭兴帝，必定引起大梁内乱，而且大梁邻国也想必会入侵大梁，到时候大梁百姓必定一片哀鸿遍野，生灵涂炭……这些百姓实在太无辜了……”

    元琰见身边绝世剑客凝神在听，心中微微一喜，于是又补充道，

    “大梁邻国除了强大的大罗皇朝外，还有西疆的巫神教，北边的北海妖族，这些皇朝和异族，都将在大梁嗜杀成性，最终大梁必定会沦入一片血海……就像当年我的炎族一样……”

    元琰说到此处，声音渐渐小了，神色也有些伤感。

    提到炎族，孟星河心中不由一阵触动。

    当年的炎族，在西芒山脉中，被虎族欺压，就连祖传通天神碑也险些被掳走，更别说炎族中族人的性命了，就连母亲也被那幽冥教中的天狱魔王给囚禁……

    “一旦异族入侵，一旦大罗皇朝大军压境……”

    元琰忽然哽咽起来，目光幽幽，看向身下那些无辜的大梁百姓。

    这些人虽然跟她毫无任何血缘关系，但是她能感同身后……

    想到此处，元琰含泪看向身边的绝世剑客。

    “尊驾？”

    元琰眼角含泪，眼神满是哀求。

    王侯将相，宁有种乎？！

    就算没有昭兴帝又怎样，难道老爹不能当皇帝？！

    当然，这些话，孟星河没有说出来，一说出就露馅了。

    孟星河看向那卑躬屈膝跪向他的昭兴帝，并没有做声。

    等将母亲平安送回青州后，再来让这些人偿还母亲遭受的惊吓和痛苦！

    孟星河看向昭兴帝和李世戎眼神，满是杀气！

    不多时，孟星河向元琰点点头。

    “夫人，我先送你回到青州，侯爷现在，应该还是焦急等待夫人回归，我也答应过侯爷，将夫人完好无损送到青州平西侯府！”

    孟星河声音不大。

    但是落在昭兴帝的耳朵里，身子仿佛遭受雷击般颤抖。

    幸亏没有对平西侯夫人怎样，否则今天大梁国就有灭顶之灾了！

    元琰惊叹：“尊驾，答应了？”

    孟星河点点头。

    “那我不知道该怎么感谢尊驾？”

    “不必，我先带夫人回青州吧！”

    说完，孟星河带着元琰破空而去，如同一道闪电，划过天际。

