    云妍书嘴角抽了抽。

    这个土包子，倒是蠢得直爽。

    云妍书又在本子上写下：【姐姐要是信我，待会就抽1号，里面就是最值钱的！】

    云清抬头欣喜无比地看着她。

    果然是好哄的蠢东西。

    云妍书心底冷笑，接着在本子上写道：【这么多年，是云家亏待了姐姐，给你最好的，也是应该的。】

    她愧疚拉着云清的手，一脸情真意切，好像心疼她心疼得都要哭出来了。

    没想到云清直接三秒红了眼眶，泪水说来就来。

    云妍书都愣了一下，见周围记者们争先恐后地拍照，她赶紧狠掐自己，也憋出了两滴眼泪。

    等记者们拍完照，云妍书就亲自将云清拉上了台，云娇娇一脸嫌弃地跟了上去。

    很快，三个密封的盒子被搬上了台。

    盒子上面标着序号1-3，对应三份不同的礼物。

    云妍书看了眼角落里的王经理，两人交换了个心照不宣的眼神，一切尽在掌握。

    “就让姐姐先选吧。”云妍书大方得体地冲云清做了个请的姿势。

    云清冲她感激一笑，提着裙摆径直走向1号盒。

    云妍书看着云清的背影心里好不得意，微微扬起下巴，高傲得像只开屏的孔雀。

    她就知道像这种爹不疼娘不爱的残废，稍微对她示好一下，自然就能将她牵着鼻子走！

    台下，霍景深眸光冷眯，将云妍书的成竹在胸尽收眼底，不知为什么，他隐隐觉得那小家伙并不是受人摆布的人。

    她到底想玩什么花样？

    霍景深神色变得耐人寻味起来……

    只见众目睽睽之下，停在1号箱子前的云清，却将手伸向了3号！

    台上，云妍书已是脸色骤变，那里面装的可是集团的股份，而且云显宗已经签过字了！

    不！！！

    阻止的尖叫就在嘴边，被云妍书死死掐住掌心咽了回去！

    云清已经将箱子里的合同取出来公开示众了。

    “是云氏集团百分之十五的股份！”站在前面的一圈宾客看得清清楚楚，大声说道。

    这无疑是三份礼物里最值钱的了！

    也是云妍书最想要的！

    眼看云清取出了藏在袖子里的笔，在众目睽睽之下，就要签字。

    云妍书目眦尽裂，怒气直冲脑顶，她失控地冲了上去，一把攥住云清拿笔的手。

    台下瞬间安静了，四面八方无数双眼睛和摄像机都盯着她。

    而云清一副被吓到的模样，不知所措地望着云妍书，外人眼里简直是单纯的小白兔。

    只有云妍书，看见了她眼底不易察觉的讥讽嘲弄。

    云妍书何时被人这么戏耍过，她胸口憋着恶气，恨不得当场撕碎了云清那张装模作样的脸！

    “恭喜你啊……”众目睽睽之下，云妍书只得打碎了牙往肚子里咽，挤出一丝咬牙切齿的笑容，“姐姐！”

    云清微微一笑，利落地在合同上签下了自己的名字。

    低头的瞬间，她敏锐地感觉到台下人群里，藏着一道犀利透彻的目光正盯着她，那眼神让她头皮发麻。

    但等云清抬头寻找，却什么也没发现……

    这顿饭云家人注定是吃不下了，中途云显宗更是黑着脸扔下筷子借口有公事要处理，提前走了。

    云清丝毫不受影响。

    他们越是吃不下，她胃口就越好，满桌山珍海味，她每道都细细品尝一下。

    全然无视了对面云家母女恨不得将她生吞活剥了的眼神。

    云清本想趁着人多的时候走，却被云妍书缠住了。

    等人都走光了，云妍书才放她走。

    云妍书盯着云清的背影，冷声吩咐保镖：“在她走出酒店之前，把合同抢回来！”

    李玉珠在旁咬牙切齿地补充道：“你们不要手软，打死都行！”

