    直升机在落凰山上空盘旋降低，武烈阳等人纵身跃下飞机，稳稳落回地面。

    可就在此时，两道人影便从洞府内激射而去。

    “卧槽，还敢来送死。”陈继双顿时大怒，作势就要展开冲杀。

    “师兄，别冲动，他们是炎黄的人。”武烈阳看着来人服饰，大声喝止住陈继双，但却忍不住微微迷上了双眼。

    从古到今，官方对武者和修真者的管辖都很松散，只要他们不滥杀普通人，不危害国家安全，官方就都奉行着江湖事江湖了的原则，睁一只眼闭一只眼，任由武者和修真者自行解决恩怨。

    按理来说，炎黄的人不应该出现在这里。

    炎黄两人并肩而来，右手边男子沉声问道，“你是阎罗恨武烈阳？”

    “不错。”武烈阳点了点头，问道，“我的所作所为似乎还用不着炎黄出面吧？”

    “阎罗恨，你可知道被你杀掉的两人是谁？”

    “不知道，也没必要知道。”武烈阳淡然说道。

    右手边男子又忍不住厉声说道，“他们是炎黄华海分部的刘李两位护法。”

    “你确定？”武烈阳沉声问道。

    “当然确定。”

    擅杀炎黄执法人员可是大忌，这摆明就是一个阴谋。

    炎黄是管理武者和修真者的特殊国家部门，分为炎和黄两个部门。

    炎主杀，有炎炎烈焰漫卷西风之意；黄主防，寓意着苍茫黄土亘古矗立。

    虽说炎黄的对武者和修真者的管理极为松散，但武者和修真者却也不会随意杀灭炎黄执法者，他们毕竟是官方的人，杀他们就意味着与国家为敌。

    谁都不愿意与庞大的国家机器为敌，武烈阳也不愿意。

    “你们可曾调查过事情的原委？”武烈阳紧盯着两人，沉声问道。

    左手边的男子恨声说道，“当然调查过。”

    “那你们的调查结果是什么？”

    “刘李两位护法专程来向你阎罗恨求取丹药，却在这里惨遭你的杀害。”左手边男子指着武烈阳的鼻子，厉声说道，“阎罗恨，你好大的胆子呀。”

    武烈阳摇头说道，“可真相并非如此。”

    “那你倒是说说，事情的真相究竟是怎样？”

    “柳倾城被人下了冰蚕蛊，直升机来这里接她去治疗，可你们的刘李护法突然杀出，试图摧毁直升机，形势紧急，冲突在所难免。”

    左手边男子咄咄逼人，问道，“这么说，你承认是你杀了我们的刘李两位护法了？”

    “人是老子杀的，跟我武师弟无关。”陈继双一步跨到武烈阳身前，拍着胸脯说道，“有什么事情冲老子来。”

    这个傻蛋。

    本来还能互相推诿的事情，却被这个傻蛋给当场坐实了。

    左手边男子紧追不舍问道，“你为什么要杀刘李两位护法？”

    “他们竟敢阻止我武师弟挽救我弟妹，简直罪该万死。”陈继双大大咧咧说道。

    “你……”

    “师兄，闭嘴。”武烈阳喝止住陈继双，沉声说道，“柳倾城中蛊，危在旦夕，你们的刘李护法却蛮横杀出，这其中必有误会……”

    左手边男子打断武烈阳，冷声喝道，“任你巧舌如簧，也休想推脱杀我刘李二位护法的罪责。”

    “你给我闭嘴，炎黄就很牛逼吗？”陈继双忍不住指着他的鼻子，怒声咆哮道，“你要再敢对我武师弟指手画脚，老子就连你一块宰了。”

    “大胆。”

    “大你妹呀。”陈继双直接扬起了拳头，大有一副一言不合就大开杀戒的架势。

    “师兄，你闭嘴。”

    陈继双狠狠瞪了眼两位炎黄执法者，悻悻不甘的闭上了嘴巴。

    “敢问二位是？”白可人终于开口了，不冷不热问道。

    右手变得男子面无表情说道，“我是炎黄华海分会会长章大朝，他是副会长刘成华，你又是谁？”

    “蛊女白可人。”

    章大朝冲白可人点了点头，问道，“蛊女有何指教？”

    “指教不敢担，但我曾亲眼目睹了事情的全过程，事实正如阎罗恨所言，确实是你们的刘李二位护法率先发起攻击的。”

    “蛊女和阎罗恨是什么关系？”

    “普通朋友。”

    “不止吧，据我所知，阎罗恨曾去京城给你爷爷祝寿，还在寿宴上拿出了价值惊人的龙元丹，如果你们只是普通朋友，阎罗恨岂会给送如此昂贵的丹药？”

    “刘护法说错了，阎罗恨并没送丹药给我爷爷，这颗龙元丹是白家花费八十亿购买所得。”

    “龙元丹有价无市，价值岂止区区八十亿？少说也得值两百亿以上，阎罗恨少收了白家一百多亿，你们的关系又岂止普通朋友那么简单。”左手边的男子又忍不住大声喝道。

    “你少扯犊子，丹药是我武师弟的，他爱卖多少就卖多少，你管得着吗？”陈继双也忍不住怒道。

    “师兄，你闭嘴，听白小姐说完。”

    陈继双又狠狠瞪了眼章大朝和刘成华，再次恨恨不甘的闭上了嘴巴。

    白可人也略带不悦说道，“炎黄执法，岂能胡乱臆测？如果你想证明我和阎罗恨有非同寻常的关系，还请拿出证据，否则，我必率领蛊盟万千弟子去你们炎黄总部讨个说法。”

    “你……”

    白可人打断刘成华，冷冷说道，“以你们炎黄的消息能力，想必你肯定知道我师父是谁吧？”

    “就算你师父是西蛊前辈又如何？炎黄执法，西蛊前辈也无权干涉。”

    白可人紧盯着刘成华，不屑问道，“如果我师父在场，你还敢这样说吗？”

    “身正不怕影子斜，我有何不敢？”

    “很好，你千万记住你说过的话，总有一天，我会给你这个机会的。”白可人紧盯着刘成华，冷笑说道。

    “你……”

    刘成华被噎得不轻，但他还真不敢再说什么狠话，万一白可人真把她师父搬来了，他死了也算白死了，炎黄绝对不会因为他一个小小的分会副会长跟西蛊撕破脸皮，甚至是跟蛊盟全面开战。

    章大朝赶紧打了个圆场，问道，“蛊女是想替阎罗恨作证？”

    “不错。”

    “蛊女想作证也不难，请你拿出相应的证据，只要你的证据能证明阎罗恨是清白的，我们炎黄绝对不会冤枉好人。”

    “有我这个人证还不够吗？”白可人不悦说道。

    “不够。”刘成华冷声说道，“除非你敢对天起誓说你和阎罗恨真的只是普通朋友，否则，你的证词都不能作数。”

