    众人的目光看着柳浩天，眼神中多了几分忌惮。

    因为如果柳浩天真的向省委常委提出建议，要求省委常委把李国豪从东平市调走，省委常委未必不会同意。

    如果真的把他调走了，这也就相当于周晓勇在市府那边最重要的一个堡垒被拔掉了，那么柳浩天将会在市府那边取得绝对的优势，就有能力和周晓勇真正的进行叫板了。

    柳浩天这一张牌打出来之后，李国豪有些紧张了，他可是清晰的记得，副市长林国辉就是因为柳浩天的提议所以最终才被省纪委给拿下的。

    虽然李国豪自认为自己做事谨慎，不可能被任何人抓住把柄。

    但是真的被从东平市调走的话，这也不是他想要的。

    毕竟，他在东平市这边拥有太多的便利了。

    而且如果李国豪真的被省委从东平市调走，那么周晓勇刚才所提议的这个方案恐怕就失去了存在的意义。

    柳浩天这一招是真正的釜底抽薪！

    你周晓勇不是想要让李国豪担任常务副主任吗，那么我就把他从东平市调走，到时候你是让新上任的常务副市长来担任这个常务副主任呢，还是再重新安排人呢？

    更何况，他的这个规划方案能在常委会上通过吗？

    此时此刻，其他的市委常委心中都在不断的权衡着。

    如果他们这次继续支持周晓勇，就算是周晓勇的方案真的通过了，那么柳浩天不把锂矿资源的相关信息交给东平市，这个方案只能算是空中楼阁。

    而东平市的经济发展依然要继续迟滞下去。而他们这些市委常委也根本无法获得相应的政绩。

    而且很有可能会发生李国豪被从好东平市调走的可能性。

    如果到时候李国豪真的被调走了，而来的人又能够站在柳浩天的阵营，那么常委会上的局面很有可能会发生根本性的变化。

    很显然，今天这次常委会的表决结果至关重要。

    很多人都在考虑着，这次常委会支持柳浩天和支持周晓勇的后果。

    过了足足有半分钟的时间，市委统战部部长苏国雄缓缓抬起头来说道：“我认为柳市长的这些言辞虽然有些过激，但是的的确确指出了我们东平市存在的严峻的问题和严峻的挑战。

    我认为，我们东平市要想发展，必须解放思想实事求是，周晓勇书记必须放下以往的那种一言堂，绝对不能凭借着一把手的身份肆意插手市府那边的正常工作。

    毕竟，柳市长是经过了各种严峻考验的拥有强大发展经济能力的市长，我相信省委把他调到我们东平市来，看重的就是他发展经济的能力和水平。

    如果我们东平市不能给柳市长一个淋漓尽致发挥自己能力的机会和舞台，那么我们东平市什么时候能够发展起来？

    同志们，时不我待啊！

    现在我们东平市还有大量锂矿资源的信息已经公布出去了，现在我们东平市各种咨询电话已经被打爆了，如果在这个时候我们还在内讧，还想要架空柳市长的权利，想要把柳市长从他自己所打造的长远战略规划中踢出去，我很想问一问周晓勇书记，你不觉得摘桃子的行为太卑鄙太无耻了吗？我都看不下去了！”

    苏国雄说完之后，军分区司令员马晓鹏缓缓抬起头来说道：“我也看不下去了！实在是太过分了！真的是太过分了！

    自己没有能力也就罢了，看到别人有能力了找到发展途径了，就想要摘别人的桃子，权谋之术也不是这么用的吧？

    难道省委常委真的看不见我们东平市所发生的一切吗？

    如果省委常委真的知道了这件事儿，难道他们真的会任由周晓勇同志为所欲为吗？”

    马晓鹏自从上任以来，从来没有发表过任何比较激烈的言论，但是今天，他直接将自己的矛头对准了周晓勇，这让很多常委全都十分的意外。

    会议室内再次陷入了沉寂。

    如果是以往，恐怕有很多常委都会旗帜鲜明地站在周晓勇的这一边，但是今天，马晓鹏、苏国雄和葛俊峰的这番话的的确确引起了很多常委的高度重视和深深的思考。

    而柳浩天之前所说的那番铁骨铮铮的言辞，更是让很多人心生忌惮。

    柳浩天是一个不按常理出牌的人，更是一个做事风格十分强势的人。

    周晓勇的目光从以前和他关系不错的那些市委常委的众人脸上一一扫过，但是却几乎没有一个人抬起头来，大家都在低头沉思。

    周晓勇的脸色有些难看。

    他没有想到，原本以为必胜的一局竟然因为柳浩天和葛俊峰这些人的搅局，暂时陷入了僵持之中。

    就在此时，市委宣传部部长杨高宇突然缓缓抬起头来说道：“我们市委宣传部最近接到省委宣传部的指示，李江部长明确指出，要求我们所有宣传系统最近要大力宣传一下我们东平市的锂矿资源优势，尤其是建议我们东平市委宣传部一定要大力宣传一下我们东平市锂矿资源规划方案，一定要把这份规划方案里面的精髓真正的向全国人民展示出来。

    我认为，这份规划方案是柳市长亲自打造出来的，应该由柳市长亲自去落实和执行，其他人就算拿到了这份规划方案，恐怕也无法真正理解这份规划方案里面的真正精髓所在。

    所以，我希望这个事情还是由柳市长亲自来主导。”

    杨高宇的话说完之后，周晓勇满脸愤怒的盯着杨高宇。

    要知道，作为市委宣传部部长，杨高宇以前几乎为他马首是瞻。

    但是今天，杨高宇却出人意料的站在了柳浩天的那一边，这对他来说是一记重拳，而且还是窝心拳！

    要知道，周晓勇平时在常委会上一般也就是拿到6票，这也是周晓勇能够掌控常委会大局的最关键的一票！

    但是现在，周晓勇却突然支持柳浩天，这也就意味着他彻底失去了在常委会上支持票数过半的优势。

    杨高宇自然看到了周晓勇看过来的愤怒的目光，只能冲着周晓勇苦涩一笑。

    不是他不想支持周晓勇，而是他也认为周晓勇这次摘桃子的意味太明显了。

    最为关键的是，柳浩天的那份名单中，他可是实实在在的副组长。

    而在周晓勇的那份名单之中，他却没有担任任何的职务。

    也就是说，如果周晓勇的那份名单获得通过，那么真正获益最大的是王富国和李国豪，其他的人只是最简单的协调人员，虽然有政绩可拿，但是能够拿到手的政绩屈指可数。

    然而柳浩天的那份名单之中他却是副组长，这也就意味着只要有了政绩，他能够拿到很大的一份儿。

    而且杨高宇看得非常清楚，周晓勇的那份名单，很明显就是冲着摘桃子来的，并且周晓勇和李国豪都没有发展经济的强大能力，否则东平市也不可能这么多年都发展不起来。但是柳浩天就不同了，柳浩天不管是在哪里都能做出亮眼的政绩，以前那些跟着他干的人很多都得到了提升！

    很明显，跟这柳浩天道是有前途的，是有证据可拿的。周晓勇还是格局太浅了一些。

    而真正导致杨高宇在这次常委会上突然倒戈的，是省委宣传部部长李江和他的一次专门的沟通。

    就在昨天晚上，李江亲临东平市，亲自找他谈了足足两个多小时的时间。

    在这次交谈中，省委宣传部部长李江明确的告诉杨高宇，柳浩天是一个做实事的人，他李江之所以能够从一个普通的市级的宣传部部长，直接走到省委宣传部部长，在短短的几年的时间内跨越如此巨大，最核心的因素就是因为他坚定地跟在柳浩天的身边做事。

    杨高宇是聪明人，从李江对待柳浩天的态度他真真正正的感受到柳浩天强大的人格魅力。

    要知道，作为省委宣传部部长，李江在省委还是很有话语权的。

    尤其是最近这段时间，省委宣传部的表现非常出色，深得省委书记和省长的认同，两位大佬都很给李江面子。

    杨高宇再仔细想一想，李江能够一路跟着柳浩天从西二省来到吉祥省，跨省调动而且直接越级提拔，这可不是一般的人能够做到的，这充分证明要么李江要么柳浩天的背后是有了强大的人脉关系网络的。

    所以，杨高宇最终决定，彻底退出周晓勇的阵营，而且他和周晓勇之间并没有任何利益关联，所以，当他看到今天周晓勇如此强势的想要碾压柳浩天的时候，当他看到周晓勇十分无耻的想要摘桃子的时候，毫不犹豫的选择站在了柳浩天的阵营。

    杨高宇的突然倒戈，在常委会上引发了一阵轰动。

    很多以前依然选择坚定站在周晓勇阵营的常委们，此时此刻不得不继续保持沉默。

    很多人全都陷入了深思之中。

    刚才杨高宇所说的那番话，同样对他们产生了十分深刻的影响。

    周晓勇深深的吸了一口气，他隐隐感觉到，事情似乎正在朝着他最不想看到的方向发展。

    他知道，自己不能坐以待毙了！必须要重拳出击了。

