    等到陆念朝放下电话，唐玺这才赶紧问道：“阿朝，阿暮出什么事情了？”

    陆念朝立刻说道：“昨天坛顶拍卖会你们知道吧。”

    唐玺点了点头：“昨天和我御哥去办了点事，就没有去，而且，坛顶那边的拍卖内容也给御哥发过来了，除了那块紫天石之外，御哥也没有什么想要的，对了，御哥，你不是让阿暮帮你去拍了吗？他给你了吗？那块紫天石都说十分稀有，回头你给我看看，我还没看过呢。”

    秦御没好气的白了唐玺一眼，对着陆念朝将话题转回来，继续问道：“怎么了？和拍卖会的事情有关？”

    陆念朝点了点头说道：“问题就是出现在那块紫天石的身上，那块紫天石不少人都想要，最后被我哥给抢到了，可是，偏偏又不长眼的人打这块紫天石的主意，直接在我哥回去的路上动手给抢了，抢了也就抢了，只要我哥追回来也就算了，可是偏偏那人转手就把紫天石卖给了程家小子程天宇，他花了不少钱，关键是，那个从我哥手里抢走的那人居然在追捕的过程之中车祸死亡了，所以，现在这块紫天石的归属就出现了问题。”

    “因为这个我哥和程天宇就争执了起来，两个人直接动了手，你们也知道阿暮脑子好，但是，身手不行，直接被程天宇给打到医院去了，我现在得过去看看。”

    陆念朝说着就站起来拿起了衣服。

    秦御和唐玺两个人也站了起来，秦御开口道：“一起去吧。”

    不管怎么说，这件事情到底还是因为他的事情。

    唐玺跟在两个人的身后，忍不住的唠叨着：“你们说，这阿暮平日里也不是爱打架的性子啊，怎么就能跟人家打起来呢？平日里就数他最精明了，这次倒好，让别人把他打进了医院里，也太不是他的作风了。”

    三个人到了北医，刘澍堂早早的在陆念暮的病房里等着了，主要是等秦御，见到三人进来，刘澍堂这才开口说道：“没什么事情，就是胳膊折了，得养些日子，你们几个人聊吧，我实验室那边还有事。”

    秦御立刻点头：“舅舅麻烦你了。”

    刘澍堂摆了摆手，说道：“没事，都习惯了，你比你妈折腾的少多了，对了，你回头和你妈说，让她走之前和我说一声，上我这边做个检查，数据没问题的话，省得年后往鼎州岛那边跑了。”

    秦御点了点头：“好的。”

    见刘澍堂走了，三个人才凑到陆念暮床前，打量着陆念暮，果然，陆念暮除了胳膊被吊着，其他到都没什么事情，脸色都特别的红润，见到陆念暮这般，他们也是松了一口气。

    唐玺直接恨铁不成钢的问道：“阿暮，你这是怎么回事？都能和别人动手了，你能耐了啊，你有本事把别人打到医院里啊，你明明知道你自己打不过人家，你怎么就不知道喊我们呢，咱御哥一个打十个都没问题的主。”

    陆念暮这个时候情绪明显不高，有些愧疚的朝着秦御看过去，开口就是道歉：“御哥，对不起啊，你说的紫天石我没有给你拿到。”

    秦御对于这件事情也是听说了，警方他们那边确实是不好插手，而且，真要折腾起来，每个一年半载这事折腾不完，走正规的渠道，秦御没那个耐心。

    其实，这紫天石在秦御和秦翡的玉石库里面倒也不是特别珍贵的那种，可是，秦御不爽的是让人算计了，对方还打了陆念暮，这一点秦御是十分不爽的。

    不错，秦御只是一听就知道，陆念暮是被人给算计了一把，不然，怎么就刚好那抢了陆念暮的人就死了呢，这种‘意外’，在京城里太常用了。

    而刚好这也是程天宇向来喜欢用的手段。

    陆念暮自己也知道，所以，更加懊悔，如果他在谨慎一些就没有这些事情了。

    “没事，你不用担心，这件事情我会处理的。”秦御直接开口说道。

    陆念暮犹豫了一下，说道：“御哥，这件事情程天宇应该不是针对你，而是针对我，之前我有个项目是从他手里抢过来的，所以，今天他应该算是报复我，只是，没想到连累到你了。”

    说到这里，陆念暮也是有些愧疚。

    秦御想这程天宇也不敢冲着他来，不过，这件事真要说起来，也是陆念暮受到他的连累，再者，他这人向来护短，这种事情自然不能就这么算了。

    “这件事情你不用管了，你好好修养就行。”秦御说完了，留下唐玺和陆念朝两个人陪着陆念暮，自己便离开了。

