
　　两人四目相对，林枫的脸上勾起了一抹淡淡的微笑。

　　“如你所想~”

　　林枫，徐文天两人很是迅速的换上了一身干净的衣物。

　　紧接着，两人更是将聂芸芸五花大绑，束缚在了床头。

　　“这下走不了了吧？”

　　望着自己的杰作，徐文天嘿嘿一笑。

　　“嘿嘿，既然她想快活，等会就好好的让她快活一把~”

　　紧接着，林枫一声冷哼。

　　随即，两人便是迈开步子，朝着房外走去。

　　“他们在那~”

　　刚一带上房门，徐文天便是一声轻呼。

　　顺着徐文天的目光望去，林枫只见，安吉远正满脸坏笑，满是得意的走向了小院院门所在的方向。

　　而何忠则是很是恭敬的默默跟在身后。

　　显然，安吉远这是要去找安彤彤了。

　　“林枫兄弟，接下来咱们该如何做？”

　　“安吉远还好说，以咱们现在的实力随随便便就可以把他给擒住。”

　　“这何忠可不好办啊，不管怎么说，他都拥有着开脉九重境的实力啊~”

　　~

　　“呵呵，何忠？”

　　“既然他以大欺小，那就别怪我林枫不讲武德~”

　　“徐文天，你看，这是什么？”

　　林枫眼睛微眯，随即，林枫意念一动，一根通体漆黑，巴掌长的细针出现在了林枫的手中。

　　“这是什么名堂？”

　　望着这根针尖散发着乌光的长针，显然，这根有着剧毒，徐文天下意识的后退了半步。

　　“罗厄毒针~”

　　“一旦刺入身体，一天内无法动用一丝的灵力，居家阴人的好宝贝。”

　　林枫对着徐文天眨了眨眼睛，嘿嘿一笑。

　　这根罗厄毒针是林枫击杀鬼罗门的汤迈尔在其储物袋所得。

　　“徐文天，现在我的境界偏低，使用这罗尔毒针只能是偷袭，等下还得你协助一下才行。帮我吸引一下那混蛋的注意力。”

　　“还有，这合欢散，刚好，我也有两瓶~”

　　~

　　“嘿嘿，林枫兄弟，真没想到，你也有这般无耻的时候啊？”

　　“这种阴人的好东西都有~”

　　“还有，我还以为你是个正人君子，不近女色呢，这合欢散你还备了两瓶？”

　　“林枫兄弟，看来你文静的外表下也是有着一颗狂野的心啊？”

　　这一刻，徐文天坏笑连连~

　　“林枫兄弟，你看这是什么？合欢丹，效果可是你那合欢散的十倍。”

　　就在这时，徐文天便是很是猥琐的自身上取出了两颗火红色的丹药。

　　“靠，你也不差~”

　　听着徐文天那满是调侃的话语，就在林枫挽起袖子准备与徐文天好好说道说道的时候。

　　林枫望着徐文天很是突兀的拿出的两颗丹药。

　　林枫也是不得不很是佩服的对着徐文天竖起了两个大拇指。

　　这合欢散就已经够让人受不了了，这家伙竟然还准备着两颗药效是合欢散十倍的合欢丹。

　　徐文天他这是想干嘛？他这是随时准备大战三天三夜呢？

　　也幸亏安彤彤现在没有答应与这货同居，不然指不定会发生什么禽兽不如的事。

　　“走？去干他丫的？”

　　~

　　“好，干他丫的~”ŴŴŴ.23sk.com

　　林枫，徐文天二人相视一眼，随即，皆是很是猥琐的一笑。

　　......

　　“嘿嘿，徐文天，你现在应该很爽吧？”

　　小院中，安吉远一脸的坏笑，一边走着，一边喃喃自语。

　　“从今往后，我倒要看看你要如何面对安彤彤~”

　　~

　　“徐公子，你这招妙啊，要我看，安彤彤一定会对徐文天心灰意冷，恨不得杀了他吧~”

　　~

　　“哈哈哈，要我看也是~”

　　安吉远很是得意的一声哈哈大笑，迈步前行着。

　　然而，就在这时，一道轻微的脚步声很是突兀的响起。

　　“谁？”

　　安吉远，何忠两人的脸色猛的一变，豁然转身。

　　“不好意思，恐怕要让你们失望了。”

　　~

　　“你？徐文天？你中了合欢散怎么会在这？”

　　“合欢散对你无效？”

　　“这怎么可能？”

　　看着突然出现的徐文天，安吉远差点被吓的炸毛，浑身一哆嗦。

　　满脸的不敢置信。

　　“不好意思，这合欢散小爷一般都是当饭吃的，吃的多了，自然也就免疫了~”

　　徐文天撩了撩自己的头发，脸不红心不跳，很是无耻的开口说道。

　　然而，就是徐文天这简短，不要脸的话语，此刻，安吉远，何忠却是不由自主的瞪大了双眼。

　　满脸的愕然。

　　这？这他娘的都吃免疫了？这家伙是吃了多少？

　　“那，那林枫呢？”

　　~

　　“林枫？在那...”

　　徐文天诡异一笑，很是突兀的指向了一个方向，两人的心头皆是一惊，下意识的齐刷刷的朝着林枫所指的那个方向望去。

　　“哈哈，不好意思，小爷在这边~”

　　就在安吉远，何忠转头的瞬间，林枫的笑声很是突兀的响起。

　　“罗厄毒针~”

　　“嗖~”

　　林枫一声轻呼，一道破空声响起，那枚巴掌长的毒针便是在林枫灵力的催动下朝着何忠极速的掠去。

　　该死，上当了。

　　这一刹那，安吉远，何忠的脸色皆是变的难看无比。

　　两人几乎想都没想，便是疯狂的朝着一边躲闪而去。

　　“噗~”

　　沉闷的声音响起，罗厄毒针没入了何忠的身体。

　　“林枫，我要杀了你~”

　　瞬间，何忠大怒，开脉九重的力量在体内疯狂的奔涌。

　　紧接着，何忠一拳而出，便是朝着那一脸坏笑的林枫极速冲去。

　　然而，在何忠朝着林枫快速冲去的瞬间，何忠很是惊骇的发现，其体内的灵力很是突兀的就如同不听使唤了一般，运转不了了。

　　瞬间，何忠那恐怖的气息也是极速的跌落。

　　“我去你妈的，刚刚那么坑老子，老子还没找你算账呢?”

　　“杀我?”

　　“老子最不爽，最看不惯的就是你这货~”

　　望着那冲到面前，气息已然很是萎靡的何忠，林枫一脚便是狠狠的朝着何忠踹了过去。

　　瞬间，何忠便是被林枫一脚踹倒在地。

　　“林枫，你敢动我?”

　　“你想死吗？”

　　嘴角带着一丝鲜血，何忠火冒三丈。

　　然而，何忠的话刚一喊出口，林枫那乌漆麻黑的鞋底瞬间便是在何忠的眼前极速的放大着。

　　紧接着，林枫一脚便是很是稳健的踩在了何忠的脸颊之上。

　　“你他丫的是不是脑瓜子有病?”

　　“你都已经是待宰的羔羊了，还在老子面前耍什么威风?”

　　“开脉九重境了不起?”

　　“开脉九重境很牛逼?”

　　“先前你他丫的拳头往老子林枫身上招呼的时候怎么不知道轻点?”

　　“老子的鞋底味道不错吧?”

　　“哦?怒了?”

　　“来呀?来打我呀?”

　　这一刹那，林枫心中之前压抑的怒火很是突兀的猛的爆发。

　　只见林枫一脚接着一脚朝着何忠猛踹着。

　　林枫一边踹，一边念念有词，一句句气死人不偿命的话语更是如同跑火车一般脱口而出。

　　“林枫，你~”

　　“你~”

　　被林枫骂的还不上口，此刻，只见何忠伸出那颤抖的手指着林枫。

　　紧接着，只见何忠的脸上一阵青，一阵白。

　　“噗~”

　　这一刹那，何忠心中的憋屈被压抑到了极致。

　　很是突兀的，何忠被林枫气的一大口鲜血喷涌而出。

　　随即便是眼皮一翻，直接就是昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第81章 罗厄毒针免费阅读。https://xs.23sk.com 