    小姑娘站在那里久久没有说话。

    明月珠疑惑，对上她的目光。

    竟见小姑娘平凡无奇的脸上，有一双会笑的眼睛，水汪汪的，清澈动人。

    让人想起深山碧潭里的清泉，闪闪的发光。

    明月珠也愣了一下，心底涌起一股奇异的感觉。

    这个小丫头……

    忽然身后出现数十人来，一身青衣，个个手提着剑，面无表情。

    为首的男子语气没有任何温度：“宫主，此人伤了毒圣，辱了红袖招，请立即将此人击杀！”

    明月珠偏首，看了他一眼，丹唇柔柔勾出一抹弧度，却是冷的。

    “本宫主做事还要你们来命令吗？”

    为首的男子低头：“属下不敢。”

    语气依然冰冷，又继续道：“请宫主不要忘了我们此行来的目的，任何影响因素都必须清除！”

    明月珠眼一睨，眼底有几分不耐。

    转而看向小姑娘，明艳的笑了笑：“小丫头，你可曾见过一个中毒的公子，一身月白袍，身上总带着玉扇的……嗯，长的极俊。可曾见过呀？”

    她神情语气却依是温柔款款，媚态横生。

    小姑娘晃了一下神，点点头：“有。”

    明月珠愣了一下，惊于她的老实。

    又问：“那这位公子可是在你那？”

    小姑娘又老实回答：“是的。”

    明月珠柔媚的笑容敛了几分，眼底有什么在闪：“那你可愿带我们去找他？”

    小姑娘摇头：“不行。”

    明月珠挑眉：“为何？”

    小姑娘抿唇，看着明月珠身后数十个青衣男子：“他们是坏人，会伤害他。”

    那数十个青衣男子手里的剑一致要拔起，明月珠抬手阻止。

    “你们不是小丫头的对手。”

    出手一招，便能让四大护法南绿，成为废人。

    可见功力之深，即便是他们一同出手，都会折在她手里。

    倒不如，她亲自来会会这个小丫头。

    明月珠走向前，柔媚的眸子划出一抹凌厉，道：“小丫头，告诉我，他在哪里。”

    小姑娘眸子明亮清澈：“来吧！”

    她眼底有了战意！

    是眼前的女子让她有了这样的情绪。

    是心底道不清，看不透的压抑，让她想出手。

    明月珠眯眼，了然，亦是同感。

    隔着两丈之远，下一刻，一个身影闪动，一个身影迅移。

    刹时，只觉似有长虹穿云，薄雾轻漫，眼前黑紫交错，却已辩不清人影。

    没有人看清她们的身影。

    朗日当空，时有清风。

    虽无法看清，依稀可辩，那两人身姿轻妙，脚下移动之迅疾，身形闪动之矫捷，出招发式之猛烈。

    在那一刻，众青衣人冷汗布满额头，双目皆是不移。

    各自是庆幸，他们没有动手。

    那两丈之地无人敢近，那两道身影无人敢趋。

    一刻钟，依然不分上下。

    青衣人心中可怖，他们宫主的身手在江湖上嫌少有能与她势均力敌。

    可眼前这个女子，竟然能打出平手！

    只听‘碰’的一声，二人分开。

    黑影似流风，紫影如叶飘。

    风静叶止，两人依地而立，安然如初。

    良久，明月珠轻声开口：“你叫什么名字！”

    小姑娘望向她，明眸清澈，缓缓道出声：“夜幽兰！”

    闻言，明月珠瞳眸倏地一震，又极快的隐去。

    望着她久久，转身朝青衣男子道：“我们走。”

