
　　接下来杨育新又向徐济超、叶岩福介绍了庆典活动的详细安排。

　　上海新区为了这次开业庆典确实是花了巨大的血本，预算高达5万3千7百两白银，当然费用都是从上海新区政府的财政中支出，不用青岛方面拔款，不过在旧时空里，这种商业性质的企业机构开业，也都会尽力弄得隆重一些，并且不惜花费大量的资金，将声势造得越大越好。

　　这次的开业庆典一共有3天时间，邀请的来宾包括了几乎上海的所有知名人物，官员、仕绅、商人，以及各国驻上海的领事人员。

　　同时还要举办多场庆祝活动，其中最重头的活动是12场免费电影，放映的是3部最新影片，其中4场为邀请，其余8场均为现场抽取，但要求当天的消费在3两白银以上的顾客才能参与抽奖。这种促消方式也是旧时空里常见的模式，不过在这个时代却是一种全新的促消方式，不过有没有效果只能等庆典之后再看结果了。

　　除了免费电影之后，这三天的活动还有3场舞会、1场大型综艺晚会，6场戏剧，以及多达18余场的各种小型曲艺节目，全部都是免费观看，只是有几场重要的表演活动是邀请人员出席，而为此己经邀请到了上海最有名的民间艺人，还从苏州、南京、杭州等地请来了10余位名角。而且在开业当天举行的大型综艺晚会也是采用穿越者的现代文艺和中国传统曲艺相结合的型式。

　　这当然是杨育新有意安排，原来这1年以来，电影大大挤压了上海的传统曲艺的空间，传统艺人们的生意虽然不能说是一落千丈，但也确实是大幅下滑，不仅是表演的场次大幅减少，而且费用也降低了三成多，这自然也导致了大量传统艺人对电影的不满，连带着对穿越者也都颇为敌视。如果不是背后有华东政府这个强大的实力团体支撑，恐怕早就在上海混不下去，毕竟传统艺人其实并不是社会最底层，而是有相当实力的社会基层团体。只是华东政府太过于强势，上海官府也不敢惹麻烦上身，因此也严励的告戒艺人团体，不要去遭惹海外华人，否则后果自责。

　　虽然艺人们不敢和穿越者直接对抗，但在私下里还是有些人故意找茬，连续发生了好几起私人斗殴，双方互有胜负，谁都没有占到什么便易。

　　而杨育新了解了情况之后，也没有想到会出现这种情况，想不到电影的流行会损害到民间艺人的利益，不过穿越者当然不会退让，毕竟自己没偷沒抢，完全是靠公平竞争抢下来的市场，凭什么要退让，何况要讲来横的，穿越者也不会怕这些地头蛇。只是杨育新毕竟是生意人，做生意都是讲究和气生财，打打杀杀是解决不了问题，杀敌一千，自损八百可不是生意人的选择。

　　于是杨育新约请一批上海曲艺界的首脑知名人物看了一场电影，然后向他们明确指出，要么大家就靠自己的表演本事去吸引观众；要么大家就真刀明枪的干一场，用江湖规据解决纷争，但不要干这种偷偷摸摸的事，真要是把华东政府惹急了，可没有好结果。

　　艺人们其实都清楚，靠表演去吸引观众根本就争不过海外华人的电影，就是真靠江湖规据也不可能嬴，毕竞他们只是艺人，不是帮会，而且就是帮会也赢不了海外华人，因此立刻就当场服软，并且向杨育新诉苦，自己都是有老有小有一大帮子弟，全指望演戏赚点辛苦钱养家糊口，只请杨育新能高抬贵手，赏他们一口饭吃。

　　对此杨育新到是早有预案，表示在上海新区里建设的商业中心马上就要开业，其中就有表演剧场，需要大量的曲艺表演人员，可以为艺人提供演出的机会，而出场的费用也按过去的标准支付，当然对表演节目的形式、内容等要作一定的修改调整，以便能够更吸引观众，另外合作的形式也可以再协商，同时也邀请他们参加开业典礼的演出。

　　不过对杨育新释放出的橄榄枝，有的艺人班子马上就接了下来，而且还表示希望和上海新区政府深入合后；也有的班子则表示了拒绝，在他们看来海外华人明明是抢了自己的饭碗，然后又扔给自己一根骨头，可不能做这种没有骨气的事情；还有的则表示可以先参加开业典礼的演出，然后再谈其他的合作。杨育新对这几种反应都沒有异议，反正自己己经把善意放出去了，接不接是你们的事，以后你们还混不混得下去，那可就不怪我们了。

　　其实杨育新也十分清楚，尽管现在电影在上海极为火爆，而且也会在长时间的保持热度，但只靠某一种形式是无法支撑商业中心的发展，多样发展并进才是正途。而且旧时空也己经证明，传统曲艺依然是有强大的生命力，当然传统曲艺想要长久发展，也必须做出必要的改变，放弃一些糟迫的东西，保留精华，并跟上时代发展的脚步，在这方面京剧就是一个很好的例子，另外从保护民族传统的角度出发，也不能坐视传统曲艺走向消亡，更何况是被穿越者消灭。

　　现在穿越者正好可以利用这个机会，整合上海的曲艺界，在短期内可以促进商业中心的发展，而从长久来看，可以将上海的曲艺界纳入到华东政府的文化宣传体系中，电影的局限性太大，要加强华东政府的宣传工作，传统曲艺可以发挥重大的作用。这次典礼，可以做一个偿试，而俱体的方式，则由文教卫委员会来做计划。

　　杨育新的这个想法到是得到了徐济超和叶岩福的赞同，穿越者其实是相当重视宣传工作的，而且华东政府解够发展到这一步，宣传工作也发展了重要的作用，并且在上海连续打赢了几场舆论战。不过目前华东政府的宣传手段很有限，基本是靠报纸和书籍，虽然在上海进行的舆论战中，也用过如：演唱会、宣传片这样新颖的宣传方式，但放映宣传片能够的使用范围有限，而举办演唱会又缺少专业的表演人员，总不能每次都拉学生。

　　要想在宣传上更进一步，就必须有新得宣传方式，而且要能够广泛的运用，因此杨育新的这个想法其实是很不错的，传统的曲艺确实是一种能够广泛应用的宣传艺术形式，更何况是还有这一大批专业的表演者，相信文教卫委员汪军听到了这个消息之后，恐怕做梦都会笑出声来。

　　虽然这次庆典确实耗资巨大，但杨育新说的有道理，这种活动确实需要铺张一些，才能显示上海新区的实力，即然大部份准备工作都己经做了，该花的钱都花了；而且上海新区也没有向青岛方面申请拔款，完全是从地方财政中支出的费用，徐济超、叶岩福也就沒有再说什么，并且还将杨育新，以及上海新区的全体工作人员的工作表扬了一番，同时表示会全力配合、协助商业中心的开业庆典，有什么要求可以尽管提出，要全力确保庆典的顺利进行。

　　其实现在庆典的准备工作都进行得差不多了，而且各方面的事务也都有专人负责，并沒有什么其他的需求，只是安保人员严重不足，因此接舰工作组的400多人确实是极大的缓解了上海新区的困境。

　　于是张威立刻和杨育新进行了沟通，协商人员的布置、排班、职责范围，以及在維持秩序的时候应该注意的问题，和上海新区原有安保人员的协调配合等等，杨育新还拿出了一张商务中心的建筑规划平面图，在图纸上一一的标注出需要人员守卫的关建位置，然后确定每个位置的人数。差不多协商了一个小时，才把安保工作的各种事项都确定下来。明天还有一天的准备时间，可以进行磨合，并且熟悉环境。

　　这次会议足足开了两个多小时才结束，而且己经到了晚饭的时间，上海新区当然也要早做好了准备，置办了十分丰盛的宴席，而且在席间还有弹唱助性，招待从中央来的领导们。而住在船上的接舰工作组成员，杨育新也有专们安排了人给送过去，也同样丰盛，总之是办得十分周全，滴水不漏。

　　杨育新本来就是搞餐饮出身，又在利顺德饭店干了一年多的时间，因此在这种场合中也是如鱼得水，而且现在上海的工作又己入佳境，这些天杨育新虽然辛苦，但心情却是极为舒畅，在酒宴上谈笑风声，插科打诨，敬酒劝饮，把气氛搞得十分活跃，但语言行为也颇为得体，到是让人颇有如沐春风之感。

　　以前徐济超和杨育新的接触到不是很多，因此并不怎么熟悉，而这时也认为这家伙虽然有些轻浮，但确实是干商业的料，上海这边的工作交给他到也是能够放心，毕竟现在上海新区的主要任务就是发展经济，政治情报方面的事情，有上海办事处，至于以后上海新区发展壮大了，他还能不能适合这个位置，就看他自己能不能与时俱进了。

　　下章因内容违规屏闭，请加入无敌舰队读者群415359670，会在群中发布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一三九章 上海新区(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 