    最主要的是钱老板，他的呼吸差一点就要停止了，如果自己输了，没有什么关系，大不了就是将第一豆腐的称号让给李岳。

    但是如果赢了的话，不光是六味麻婆豆腐，别的秘方也能够弄到手。

    李岳说的可是三个要求，一个要求一个食谱，那么自己也就可以进军美食界了。

    钱老板作为豆腐大亨，怎么会没有想过进军美食界呢？不过更多的时候，自己还是没有办法找到一个特别好的美食秘方。

    如果能够获得六味麻婆豆腐，加上自己的品牌豆腐，将这个打造出去，那么最后就一定会大火特火。

    别人看待问题，只会看见暂时的好处，但是钱老板已经将未来的一系列事情都粗略的想了一下。

    李岳现在也不着急，自己已经将重磅炸弹给抛出去了，还不信炸不到你这条鱼！

    “好！我同意了！七天之后，我们来堂堂正正比试一下，看看谁的豆腐才是真正的天下第一！”

    钱老板丢下这句话，带着妻子就转身离开了。

    李岳见到目的已经达成了，心中松了一口气，脸上露出了一丝笑意，看样子，接下来的日子，又要开始忙了。

    原本李岳觉得，过年前这段时间应该没有什么事情可以折腾自己了，没有想到，忽然又来了这样一件事情，确实让他有些无奈了。

    但是还有一个人，看见了不得了的消息，那就是周冰冰，此时坐在旁边，脸上露出了激动的神色。

    “老板！”

    李岳原本正在想着事情，忽然有人大喊了一声自己的名字，顿时就吓了一大跳，愣了一下，很快反应过来了。

    我擦，这个姑娘怎么还在这边啊！李岳一下子都忘记了，周冰冰这个主持人还在这边，看样子，这件事情应该要闹的满城风雨了。

    “老板，我想……”

    周冰冰还没说完，李岳就挥手打断说道：“你想直播这件事情吗？”

    “对呀！你也想到了？”周冰冰激动的说道：“沧都豆腐全华夏都是有名的，如果我们京都能够出现一种能够打败沧都豆腐的存在，那可是一件大新闻啊！”

    对于这件事情，李岳可没有这样的想法，他摇头说道：“我需要的比试的，只是证明给他看我的豆腐确实是要比沧都豆腐更好，我并没有想要抢夺沧都天下第一豆腐的称号。”

    如果真的按照周冰冰这样想的话，那么最后很多人都会知道，京都有一个豆腐比起沧都豆腐还要厉害。

    但是李岳并不想要这样，换句话说，我就算做出来了这样好的豆腐，也只是我店里面自己用，并不会出售！不会对外出售这样的事情。

    “可是……”

    周冰冰这一次依旧是没有说完，就被李岳打断了。

    “没有什么可是，你想要直播是没问题，但是你要弄清楚一件事情，那就是我的豆腐，不准备抢夺沧都豆腐之都的称号。”

    说完这句话，李岳站起身子，对着余诗蕾跟莫妮卡说道：“收拾收拾东西，关门了，我有事情要做了。”

    两个姑娘很快就明白过来了，老板现在应该是要继续开始练习了，既然已经准备好了挑战这件事情，那么也该去练习练习了。

    周冰冰现在才没有一点气馁的表现，不同意就不同意呗，这一点又不重要，毕竟自己这边并不是说真的要这样做，只是这样一件事情，正好可以让更多人了解一下关于豆腐的历史。

    因为她现在做的正好就是美食类的节目，主要是介绍美食的历史，或者说是各种食材的历史。

    正好这段时间没有什么题材好做了，毕竟快过年了，很多地方都是需要开始准备过年的各种事情，不好再去打扰他们。

    正好李岳这件事情可以弄一次节目，那多好啊，李家排档比拼沧州豆腐，噱头就是相当足够啊！

    周冰冰有信心，这一次的节目，一定又是一个爆款。

    或者说，跟着李岳拍摄节目，好像每一次都是爆款节目。

    想到这里，她就直接开工，朝着电视台走去了，今天晚上要把计划书给做出来，时间也不多了，李岳这边只有七天的时间，自己这边也要开始提前准备了。

    ……

    钱老板这边回到酒店之后，依旧是气的不行，当然，只是气愤李岳说的那些话，但是想到有可能获得六味麻婆豆腐的秘方，那么钱老板就有些激动了。

    不管是他，就连他的妻子也是很激动，之前两个人就尝试过开个美食店，想要将自家的豆腐弄出去，但是一直都没有成功，但是如果这一次成功了。

    六味麻婆豆腐，加上别的食材，那么招牌菜就已经有了啊！

    一家饭店，味道好，这一点是无需质疑的，但是味道好的饭店还是有很多的，最主要的一点就是，要有特色菜。

    换句话说就是，这家店得要有招牌菜。

    现在自己这家店如果开起来了，那么还就真的有了，那就是六味麻婆豆腐了。

    钱老板现在可不能够马虎了，直接拨通了自己女儿的电话。

    “现在，你把我们家里面所有制作豆腐的工具弄过来。”

    “工具？为什么要这个啊？爸妈，你们不是出去旅游了吗？”

    钱老板的女人一脸的疑惑，你们去旅游了，怎么还要这些东西呢？

    “你别问那么多，不要后面那些东西，就拿着你爷爷留存下来的那一套，全都弄过来。”钱老板这一次是准备弄出来最好的豆腐了，毕竟，这些个秘方，他可是势在必得。

    “爸，那个是石磨诶！可不是小玩意儿，要弄过来多费劲啊！”女儿一脸的迷茫，相当无奈，这些东西弄过来可不是什么简单的事情啊。

    “你想办法。”

    钱老板说完之后，仔细想了一下，说道：“不光是这些工具，还有烧火的木头，还有黄豆原料十斤，就连卤水也要弄过来，当然了，我们那边的山泉水，也要弄来！”

    “你要做什么啊？”女儿虽然同意了，却还是不知道父亲想要做些什么。

