    　　蓝韵竹，千鲤河的传人，南遥云年轻一辈出了名的天才，也是曾无数年轻一辈为之神魂颠倒的美人。

    　　静溪国主与陆白秋都不由为之傻眼，蓝韵竹多少人追求，他们怎么都没有想到，李七夜竟然是蓝韵竹的未婚夫！

    　　这个消息对于静溪国主与陆白秋来说，实在是震撼无比。如蓝韵竹这样的女子，在多少人看来，那是高高在上的存在，今天竟然是许配给了一个默默无名的人。

    　　“千鲤河的传人又如何？”对于萧护法的话，李七夜懒洋洋地说道：“就算九天仙女对于我来说，那也是只不过如此而己。”

    　　“你——”萧护法顿时双目一厉，寒气逼人，强大的气势让人有些难于喘过气来。他厉目盯着李七夜，好一会儿之后，他深深地呼吸了一口气，压住了心里面的怒火。

    　　若是换作平时，一个无名小辈竟然敢在他面前大言不厥，他早就出手教训教训这样的小辈了。这一次他受宗门内的诸老所托而来，诚心解除这一桩婚约。

    　　这样的做法对于千鲤河来说，无可厚非，蓝韵竹乃是他们千鲤河的传人，为了培养这样一个传人，千鲤河可是花费了不少心血，如果这样的一个传人要外嫁，这样的事情千鲤河绝对不会允许的。

    　　更何况，像李七夜这样的无名小辈，更是不可能配上他们千鲤河的传人。要知道，在幽圣界不止一个帝统仙门的传人曾上千鲤河提亲，但是，都被拒绝了。

    　　“我什么我。”李七夜兴趣索然，摆手说道：“别一副我欠你们的模样。老子又不是厚着脸皮上你们千鲤河求亲。你要搞清楚一点状况，是你们的传人要嫁我！”

    　　陆白秋与静溪国主都不由为之傻了眼，虽然说萧护法在千鲤河的地位还不够高，但是，作为帝统仙门的护法。又是一位小圣尊，他的地位绝对是让许多人敬而生畏。

    　　然而，今天李七夜一个小辈，浑然不把萧护法当作一回事，这态度实在是霸道得一塌糊涂。

    　　萧护法是被气得吐血，但深深地呼吸了一口气。为了解除这一桩婚约，他还是把这一口气忍了下来。

    　　“小友，这次我们千鲤河是诚心而来。”萧护法都忍下了这口气了，他把姿态放得更低，说道：“只要小友愿意解除这一桩婚约，一切都好商量。宝物、仙珍、神品……这些东西，我们千鲤河都可以商量，若是你愿意，可以拜入我千鲤河，成为我们千鲤河的弟子。”

    　　对于帝统仙门来说，招收门内弟子是十分严格的，现在萧护法开了这样的口。可以说这一次千鲤河的确是带诚意而来。

    　　“嗯，的确是有点诚意。”李七夜有时就是臭脾气，他吃软不吃硬，若是对方嚣张，那他就更嚣张！

    　　李七夜笑着说道：“有时候对于我来说，诚不诚意，不是说是什么宝物，什么仙珍就能打发的。如果真心要解除婚约，就让她亲自来跟我说吧。到时候，我或者会考虑考虑的。又不是你们千鲤河一群老头子要嫁人。你们胡乱作什么主张。”

    　　当然，对于李七夜来说，这桩婚约只是一场意外，如果对方真心要解除这桩婚约，他个人倒是无所谓。如果像千鲤河欲凌势强行解除婚约，他反而有意思折腾一下。

    　　萧护法心里面是特别的不爽，他都有好好教训一顿眼前这臭小子的冲动，但是，他还是忍住了。

    　　李七夜对于萧护法这样的老头子是兴趣缺缺，根本就没有再谈下去的兴趣，萧护法被气得吐血，但是，他还是忍住了这口气，临走的时候他沉声地说道：“你可以再考虑再考虑，这对于你来说是一大机缘，若是你想好了，可以让静溪国主传个话。”

    　　当萧护法走了之后，李七夜是笑了一下，喃喃地说道：“千鲤仙帝的徒子徒孙倒还有一点点的出息！”

    　　虽然萧护法还是摆了个高姿态，但，总算还是没有仗势凌人，强行解除这桩婚约，不然，李七夜是乐意替千鲤仙帝教训教训这群老头子的。

    　　“你，你，你是怎么成了竹仙子的未婚夫的？”萧护法走了之后，陆白秋都忍不住问道。

    　　传闻曾有很多人向蓝韵竹求亲，都被拒绝了，现在却冒出了一个未婚夫，这实在是太突然了。

    　　“路上捡到的。”李七夜笑着说道。

    　　陆白秋顿时无语，蓝韵竹乃是南遥云最美丽最强大的仙子之一，成为她的未婚夫哪里有那么容易。如果这样的事情路上都能捡到，早就不知道有多少人上路了！

    　　如果陆白秋知道这一桩婚约真的是捡到的话，那一定会更加傻眼了。

    　　千鲤河欲来解除婚约，对于李七夜来说，那只不过是一场小风波而己，他依然留在岛屿之上，等着进入迷失神岛的时机。

    　　而在这段时间之内，千群岛那是越来越热闹，越来越多的大教疆国的强者都赶来了，在每一天，千群岛的上空都能看得到一件件的飞行宝物、一头头的巨大瑞兽踏空而来，往海外而去。

    　　而且，每一天千群岛上空都是血气滔天，圣尊之威、圣皇之威乃是弥漫着天空，不知道有多少大教疆国的大人物亲临。

    　　如此大的场面，如此多的大人物亲临，让千群岛的修士都喘不过气来，大家都觉得是风雨欲来。

    　　为了避免被卷入这一场风波之中，静溪国主得到了李七夜的指示之后，开始往千郡岛撤离门下弟子，甚至撤走千群岛的居民。

    　　特别是当一个个大教疆国出现在千群岛，赶赴海外的时候，静溪国主更加清楚这必将是一场大风暴来临，他们静溪国更是加快从千群岛撤离了。

    　　当然，对于静溪国来说，撤离那只是暂时的，待这一场风暴过后，他们才回来。

    　　在这一段时间之内，海外每一天都是轰鸣之声不绝于耳，有时甚至是天摇地晃，海浪滔天，在海外迷失神岛所在之处，每一天都是光芒冲天，有宝物的寒光，也有从迷失神岛散发出来的仙光。

    　　“现在不止是遥云，连幽疆、水苍、泽地都大教疆国的大人物赶过来。”陆白秋一直与外面有联络，她把消息告诉给了李七夜，不免担心地说道：“昨天来了几个宝圣尊，差点把大海都掀翻了，我们要不要先撤离这里？”

    　　“不。”李七夜笑着摇了摇头，眯着眼，笑着说道：“既然是宝圣尊来了，那么我们就去一趟看看吧。”

    　　李七夜与陆白秋又再一次来到了海外，与他们上次所见的情况相比，现在迷失神岛所在的地方更加势闹了，在海面上停留着大量的飞行宝物，有巨大的宝船停在上空，也有宝殿悬在天上，更是有神山高高悬于九天之上……

    　　赶来的修士很多，有欲登迷失神岛的大人物，也有赶来看热闹的修士，有人骑异兽而来，也有人乘飞行宝物而来，有人停留在海上，也有人泡在水中。

    　　而笼罩在迷雾之中的迷失神岛也发生了很大的变化，在迷雾之中，在迷失神岛的上空，竟然出现了七色的光芒，七色的光芒变幻不定，时而化作山河，时而化作神兽，时而消失无踪，而且，在这个时候，在迷失神岛之内隐隐传来龙吟凤鸣之声，有时候，在迷失神岛之内竟然响起了一声巨吼的咆哮，好像有什么凶物被锁在了迷失神岛之内一样！

    　　甚至，连笼罩着迷失神岛的迷雾都发生了变化，现在笼罩在迷失神岛上的迷雾竟然是化作了淡淡的血雾。

    　　这血雾乃是那些想穿过迷雾登上迷失神岛的强者惨死之后所留下的血雾，在这段时间之内，有不少的人欲强行登上迷失神岛，但是，都瞬间被迷雾吞噬，化作了一团的血雾，而且，这一团血雾融入了迷雾之中，久久不散。

    　　看着眼前发生了很大变化的迷失神岛，李七夜不由眯着双眼，久久没有说话。

    　　而现在在迷雾之外，已经有不少大教疆国划海为疆，在海面上筑起小疆土，开始扎营起来。

    　　更让不少人为之动容的是，在迷雾的边尚，各个方位都站立有周身神环萦绕、神焰跳跃的大人物，这些人身上散发出来的气息，让汪洋大海之中的不知道多少巨妖海兽都躲了起来，这些人绝对是了不得的人物，有圣尊，有圣皇，都是高高在上的一国之君，一教之主，这些人都是极少露脸的人物，但是，今天都出现在这里了。

    　　“夜行教、盘龙国、摩天门……”看着这一个个扎营的大教疆国，陆白秋能一一认出这些大教疆国的标徽，不由喃喃地说道：“这么多的一流大教来了。”

    　　“何知是大教疆国来了，连一些不愿意出世的老东西都来了，有几个老祖来了。”在这个时候，李七夜他们身边冒出了一个人，接口说道：“昨天来了铁石谷的老祖，他欲强行登迷失神岛，可惜，瞬间被化作了血雾。”9

