    上九族神众离开重华神境，先去了趟剑界接几个人，随后队伍直往神荒大陆而去。

    月神天领队前行，寒天神王的速度非常快，一息一神界，洪荒之中无数灵光闪耀的位面在眼里宛如风驰电掣般的倒退，置身神王光辉包裹中，秦浩他们只感觉一阵眼花缭乱、目不暇接。

    留下宝光佛陀在重华神境，月神天并不担心，他用行动告诉秦浩一个真理，强者无需退让，忍让只会给旁人蹬鼻子上脸，若离开时，月神天表露哪怕一丝的客气，不客气的人便是宝光佛陀了。

    月神天越是强势，相对而言，宝光越束手束脚，在没有推到重华神境两位神王的绝对实力前，宝光根本不敢动一根手指。

    “哥，原来你重修的地方，乃是一方奇妙的原界啊。”

    队伍中，洛依贴在秦浩身边，挽着他的手臂，褪去往昔锋芒的无间界公主此时温和的像位邻家小妹。

    “嗯，阿武当时也非常惊讶，我们的运气很不错。”

    秦浩笑着帮洛依梳理了一下耳根的发丝，假若神荒不是原界，战武绝对不会留下，制定让秦浩六百年重修的天计。

    旋即，秦浩看了眼身边的另一侧，只见司空府的小霸王司浣轻咬嘴唇，犹豫的眸子里带着一抹决绝，神色略显复杂。

    “司浣，你现在后悔还来得及。”

    秦浩说道。

    “不，我不后悔，铸不出天轮，无法为爹娘和爷爷报仇，我倒不如死了干脆，初三哥，助我在原界转世吧，我决定了。”

    司浣轻咬牙关说道。

    在其身后，司空府的侍卫长章泫脸上虽然有万般不舍和不忍，但终究没有阻拦。

    无间界亡，西都之主司空追随无间剑神而去，整个司空府只剩下司浣一根独苗，由先天所缺，故而，卡在帝道无法晋神，当年无间神主也只是想办法保住了他即将夭折的命，却无法扭转司浣的命格。

    这么些年来，司浣虽然渡过了涅槃，增加了寿元，但这区区两千多年寿元也即将耗尽，再不想办法铸天轮，便要化为一蓬尘土。

    司浣怎甘心如此呢？

    “轮回转世并非重生，调用原界先天灵意虽能帮你重新洗练命格，但那时你降生后，还能不能唤醒前世记忆却是未知，也或许，你永远变不回来自己了。”

    秦浩说道，他和司浣的情况不同。

    秦浩属于神源重生，当时神魂将灭，记忆被封在了神源深处，再入天轮，才方得唤醒前世之事。

    而司浣没有神源，只有完整的帝魂，很难承受神荒天道的轮回之力，完全又可能被吞噬掉原有的记忆烙印。

    “我不怕。”

    司浣抬头看向秦浩时，眼神中再无半丝犹豫，只剩坚决。

    “好吧，依你。”

    秦浩长长的吁出一口气，他心里对待洛依和司浣就像对待自己的亲妹妹和亲弟弟一般。

    如果司浣帝魂意志足够强，尚能唤醒回来，那自然是好事。

    但若变不回来，被神荒天道完全塑造成了另外一个生灵，司空府的仇也不会因此被遗忘，秦浩会完成司浣的心愿，捣毁那片天诏王朝。

    队伍疾速前行，算算时间，从他们离开重华神境，再辗转剑界，如今也不过是一盏茶的时间，便接近了神荒大陆存在的地界。

    那前方，是一片无垠的黑渊，广褒浩瀚的黑暗中，秦浩已经感应到了属于神荒天道的气息，两者引起了微妙的共鸣。

    此行，除了从剑界带来洛依和司浣，另外，还有幻尊，以及紫胤一行人。

    秦浩答应过幻尊，由他执掌原界空间大道，成为空间神主，这不止是说说而已，尽管现在身边的人修为越来越强，天轮数量越来越多，但秦浩从未忘记在他弱小的时候，幻尊是第一个抛弃自己的天道，追随在他身边的天轮。

    遥想当年，幻尊也是下了不小的决心，秦浩定然不能辜负别人，说到要做到。

    “没记错的话，就是这里了。”

    领队前行的寒天神王停止下来，挥手散开裹挟着三百位神道天轮的冰光。

    此时，九族众神以及紫胤他们眼前，乃是一片望不到尽头的黑暗空间，无论是谁，从黑暗里感受不到半丝的灵力波动，不由个个内心惊异。

    便见此时，秦浩冲着众人笑了笑，主动走向前方，然后转过身说道：“接下来，要劳烦诸位配合了。”

    十四元灵神舍弃神源布下的神道封印果然玄奥莫测，即便是大关强者也感应不出封印内的神荒大陆，不过，这道封印很快会被秦浩撤去。

    待撤掉以后，需要九族众神演一出戏。

    一出别开生面，生死翻转的好戏！“你小子快动手吧，我迫不及待要开眼界了。”

    重清兴致冲冲催促道，言语之间，开始摩拳擦掌。

    “娘，你先随我们站在后方。”

    萧晗对月元虞说道。

    “嗯。”

    月元虞显得异常激动，一想到马上要见萧毅，夫妻团聚，手心里便捏出了汗水。

    而此时，战武、薇薇、斩浪一行神荒的神邸，皆开始往后方撤，个个把神意收敛，潜藏在了三百位天轮强者的后方。

    “嗡。”

    只见秦浩双掌聚出闪烁的神华，至高神的意志滚滚席卷向前，冲击在了那片无尽的黑暗之中，随即，有“隆隆”的震动声从对面传来。

    接着，秦浩掌间神光向前挥去，两道耀眼的光束抨击黑暗之中。

    “哗”。

    便听如水花散开，一片明亮绝伦的光辉从那漆黑无尽的空间深处缓缓诞生，眨眼间，光辉辐射寰宇，声势席卷的异常猛烈，突然攀升的光辉一度照得九族天轮睁不开眼。

    秦浩嘴角缓缓上扬，无声无息的，他的身形隐匿于空洞之中，并斩断了与神荒天道的联系。

    “太壮观了。”

    “多么精纯的道意灵气。”

    “这便是自混沌中诞生的先天原界吗？”

    “它的光芒真耀眼，与洪荒之心的太古神界相比，虽然面积不如太古神界大，但这扑面而来的荒古气息，以及精纯无暇的道意，足以与太古界比肩。”

    “咳。”

    月神天一声轻咳打断了九族众神喧闹的议论声，旋即，他身子缓缓后移，散发着无比澎湃的神王光辉以及威压，矗立在了九族众神的核心，看上去犹如一位铁血无情的强横霸主。

    “是时候表演了，话说，我堂堂清少君居然要做一回夺人天道的恶者，呜……突然间感觉好激动呢。”

    重清嘴上说着激动，手头动作却是不慢，体内先天神王级的血脉当即爆发，浑身犹如金铸的一样，给人无比尊贵的形象。

    与此同时，九族众神也个个铆足劲，拼了命的释放各自神道之力。

    一团团耀眼的天轮绽放，大关强者强横的气息威压扩散，伴随着神荒大陆的出现，这批被秦浩带来的人好似一支无往不胜的征伐神军。

    ……此时！神荒大陆内部。

    一座遥遥悬挂于九天之上的神殿里，天道代理执掌者，麒麟道祖伯长知骤然睁开了眼眸，正在打坐的他身躯随着眼眸睁开而显得颤抖不堪，口中更是传出一道惊慌的呢喃：“元灵封印已散，神荒位面暴露于外，怎会如此？”

    照封印强度预算，起码还能够支撑个几百年，万万没想到，十四位元灵神的封印提前解开了。

    毫无征兆的破解，就仿佛，冥冥中有一只黑手在运转般。

    祸事将起！伯长知一个激灵腾身而起，涌动着满身神光径直从神殿里飞了出来，随即，面向下界发出雷鸣般的震吼：“封印已散，诸神归位……天呐……那是什么？”

    伯长知努力抬起头，目光遥望着天道之外的方向，当即，心脏狠狠的抽动，那震荡的力量仿佛要将他的神源道心震碎，向来安稳如山的麒麟道祖有生以来展露出了最为夸张的表情。

    从他的视线中可以看到，远隔天道之外，在那虚空之地，一大片无比绚丽的神道光辉威压着，光辉之中传出了让神灵都颤抖的可怕气息。

    自从踏入神阶以来，今日，伯长知还是头一次感受到了恐惧。

    唰唰唰唰！一条条散发神意气息的流光从下界不同的方向飞驰而过，皆是往天道之殿这里聚集。

    自战武带着斩浪他们走后，这数千年间，神荒四域又晋升了不少神阶，随着刚才那声天道代理人的呼唤，此时，隶属神荒的众神纷纷归为。

    “道祖前辈。”

    第一个赶来的，赫然乃是战国金族的亲王，金辰。

    如今，辰亲王，晋神！随后，便有一团天火隆隆飞驰而至，南域，烈阳圣殿，阳神，与当年不同的是，这一次，阳神成了真正的神。

    当即，第二道光辉。

    第三道。

    第四道……络绎不绝。

    顷刻间，神殿前方的道场之上，便是立足了超过二十余道身影，尽皆散发着神道气息。

    “我的天……那里究竟是什么？”

    北疆第一强者，昔年姜圣帝，如今姜神，双目震撼的望向天道之外，看着那一片浩大无穷的神威光辉，心脏震颤的快要裂开。

    原来，神，也会恐惧。

    “不管他们是什么样的存在，秦浩没有回来之前，我们必须要挡住，诸位，我们去吧。”

    伯长知沉喝一声，足下生出阴阳道光，身躯从神殿御空而上，朝着威压神荒大陆头顶的那片强盛光辉而去。

    “希望挡得住吧。”

    凤花至尊，凤岚，默默取出了圣物梦枝，神光爆发中，梦枝凝成了一柄剑，提剑与身边的天轮同道悍然迎去。

    这数千年来，神荒发生了不少事，有人晋神，也有人寿元耗尽陨落，与当年秦浩在时，早已物是人非。

    但不管如何，他们这批晋神的强者，都有责任和义务守住这片神荒疆土。

    并非为了秦浩而守，而是为自己，为他们的道统。

    因为，他们都是神荒的神啊。

    

