    我们要去拜访的村民并不在这个镇子上，而是在离镇子不远的一个小村子里，他的名字叫马艳林，三十九岁。

    徐铉开车载着我们过去，在去之前徐铉已经给其打过电话了，所以我们到村口的时候，马艳林就对着我们晃了晃手里的手机，示意我们要找的人是就是他。

    把他请上车，他和我一同坐在后排的位置，对着我咧嘴笑了笑说：“你是老板吗？”

    我说，我不是，开车的是。

    马艳林“哈哈”一下说：“老板自己开车，少见了，少见。”

    这个马艳林身上的烟臭味很大，看来是一个老烟民，他的牙也是很黄，有些地方都开始发黑了。

    他的脸色还好，近期没什么大病，不过因为烟瘾太大，他恐怕活不了大岁数。

    所以不等徐铉说话，我就对马艳林说：“老乡，以后少抽点烟吧，伤身体。”

    马艳林说，戒不掉了，然后又问我们，是不是老板给钱。

    徐铉点了点头，从前面拿出几张红票递给马艳林说：“现在就带我们过去，对了，我听说以前镇子上的酒厂是在你们村儿边上对不？”

    马艳林说：“可不是呗，不过倒腾酒的都是镇子上，所以人家那边过了几十年成了镇子，我们这边还是村子。”

    这马艳林是一个话匣子，打开了，就能“吧哒吧哒”和我们一直贫，所以王俊辉就在旁边赶紧制止他说：“带我们去你见到那狐狸的炼珠的地方看看吧，还有说说你那晚看到的情况。”

    马艳林虽然很喜欢唠嗑，可讲故事却不是很在乎，很简要的就把自己看到的情况说了出来，大致意思是这样，他那天下地干活往回走，路过一个岭子的时候，就发现那边闪着一点蓝光和一点红光。

    他以为是那边是有啥宝贝了，就过去看了下，结果就看到一个浑身火红色的狐狸正在仰着头吞吐两颗珠子，一颗是蓝色的，一颗是红色的。

    而后，那狐狸也是发现了他，不过并没有对他怎样，而是吞了珠子后就跑掉了。

    听到这里我不禁问马艳林：“你确定是两个珠子？”

    马艳林说，他十分的确定，一准儿没看错。

    一个妖仙，就算再怎么厉害，也不可能一体融二珠吧？

    我看了看王俊辉，他没吭声，不过他的表情也是很惊讶，徐铉那边没有惊讶，显然这件事儿他是知道的，只不过是忘了给我们说罢了。

    毕竟那么长的故事，露个一条两条的也是常事。

    这村子不大，很快我们就到了马艳林说到那道岭子，车子在路边停下来，马艳林指着一块庄稼地说：“就是那里面，那会儿苞米（玉米）还没这么高，差不多到我胸口位置的时候。”

    接着马艳林就领着我们进到了玉米地里，此时玉米已经长了一人多高，而且也是结出了苞米棒子。

    可能是闻到了嫩棒子的香味，梦梦在书包里就有些安奈不住了，我赶紧通过竹谣的香气警告梦梦，让它安生一点。

    这玉米地经过锄草和浇水，按理说那狐狸待的位置应该不会留下什么线索才对。

    可我到了这边后，就感觉到周围一股很强的气息，不过那股气息存在的位置并不在马艳林给我们指的位置，而是在农田更深处大概两三百米左右的地方。

    我借口撒尿，然后往玉米地里多走了一段，然后就找到了那个能量传出的地方。

    这一片地方，玉米秸秆都是倒着的，而且倒的很有节奏，形成了一个直径两米左右的圆形，这圆形的中心并没有什么东西。

    我在这些秸秆上很容易就提取到了一些命气，我小心翼翼保管起来后，然后又在附近探查了一下，确定没有多余发现后，就又返回了。

    我对徐铉和王俊辉使眼色，两个人也知道我有发现了，就对马艳林说，这里我们已经看完了，让他带我们去酒厂。

    而我这边则是把我知道的情况用竹谣的香气告诉了王俊辉和徐铉。

    他们两个和我合作不是一次两次了，所以利用竹谣的香气进行简单的交流还是能够做到的。

    很快我们就到了那个废弃的酒厂，酒厂的红砖房子还在，不过都已经荒废了，门窗都已经不见了，只留下一副空壳。

    像这样废弃的厂房，其实中国很多地方都有，因为地域太偏，一荒废几十年都没人管。

    这厂子里面长满了杂草，有一部分的围墙倒塌，然后变成了耕地，不过这酒厂的主体结构还在。

    很快我们就到了那个酒窖的位置，而且旁边的那个小房子还在。

    看到这酒厂，我忍不住说：“没想到这酒厂保存的这么完好，我以为早就被拆没了呢。”

    马艳林说：“这厂子本来是要拆的，可在那次闹了一次灵异事件，这事儿就耽搁了。”

    我问啥灵异事件，马艳林指了指那个小屋说：“有人在那个小屋里看到了女鬼，而且拆迁的时候，因为推围墙砸死一个人，后来这事儿就打住了，具体啥情况，我不知道，这些都是传说，谁亲眼见过也说不清楚了。”

    酒窖旁边的那个小屋的确阴森森的，看样子是经常有孤魂野鬼光顾，不过这边的阴气都不是很重，所以来这里的应该不是大神通的鬼物。

    至于那酒窖，入口的位置长满了杂草，不过都比较矮，好像是经常有人踩踏，而且我们刚才往这边走，也是有一条若隐若现的小路。

    马艳林说这条路是村里的孩子们过来玩的时候踩出来的，他们小时候这里根本荒不起来，因为那个时候孩子多，而且基本都是野生散养的，这里也就成了一个重要的娱乐场所。

    不像现在的孩子都娇气的很，很少再有孩子自己来回跑着玩了。

    我们把酒窖查探了一下，然后又把酒窖顶部看了看，上面有厚厚的一层土，野草也已经长满了，不过在那些野草堆中有一片好像是一个窝，应该是有什么东西经常在那里卧着形成的。

    那里面也有一股命气，不过和我之前在庄稼地里感觉到的那股命气相同，也就是说这两个窝是同一个东西留下的，而那个东西极有可能是一只狐狸。

    我们没有在这里多留了，确定了位置我们就把马艳林送了回去。

    到了晚上，我们没有开车，而是找了一个没人的地方，直接升空飞到了这边。

    我们先到了酒窖这边，虽然白天我们下过酒窖，可晚上到了这边，我们自然还要下去查探一翻。

    这里已经几十年没有再放过酒了，所以这酒窖里已经没有什么酒味，反而我们下去的时候闻到更多的是我们行走荡起来的尘土味。

    我捏着鼻子沿着台阶很快下到了这里面，梦梦和安安早就跳到了酒窖的下面，竹谣爬到我的肩膀上为我照亮。

    这酒窖很大，有很多台子，应该是之前摆放酒坛子用的。

    在来之前，我已经把我白天采集到的命气放到了命理罗盘中，我们先到酒窖这边，也是因为那指针把我们引到酒窖这边。

    不过等我们过来的时候，这指针忽然就失去了作用，我采集的那些命气忽然全部消失了，就好像我们要找的东西一瞬间人间蒸发了似的。

    能把命气隐藏的这么厉害的妖仙，绝对不简单啊。

    所以进到酒窖里面后，我就吩咐梦梦和安安不要太冒失，注意一下周围的情况。

    “呼呼！”

    我们刚下到这酒窖里，那换气口位置忽然吹进来一阵凉风，这酒窖就好像一个哨子一样“呜呜”的叫了起来。

    这声音就好像有一个女人在酒窖里哭。

    当然我们可以确定，这附近绝对没有什么异物，这是纯粹的风声作怪。

    这声音听的很不自在，我们把酒窖找了一圈，没什么发现。

    而就在这个时候，我们全部抬头往头顶看去。

    “噔噔噔……”

    酒窖顶部传来一阵脚步声，好像有人在酒窖上走来走去，我们赶紧冲出酒窖，结果就发现是一只赤红色的狐狸在杂草堆里散步。

    原本我命理罗盘中消失的命气又重新出现，罗盘的指针也开始“呼啦”乱转了起来。

    不过我们并没有从那赤狐身上感觉到敌意，它在杂草里踱步，好像根本不把我们这些人放在眼里似的。

    它不怕我们，我们也没有去打扰它的意思。

    不过它的头一只没看向我们，我们也只看到它半个侧身，它的面庞我们看不清楚。

    过了一会儿赤狐忽然看向我们，我就不由吃了一惊，因为这赤狐的双眼发着光，而且一只眼是火红色，另一只眼是冰蓝色。

    这不是它炼珠的两个颜色吗？

    难不成它炼的是自己的眼睛吗？

    赤狐看向我们后，脑袋微微转了一下，好像在打量我们。

    梦梦和安安因为没有感觉到赤狐的恶意，也是没有攻击的意思，同样好奇的看向赤狐，过了一会儿，梦梦就摆摆手对赤狐打了一个招呼：“嗨！你好！”

    梦梦一句话打破了这夜空下宁静的气氛。

