    “和风？”日差表情一怔。

    心里隐约猜到了和风的想法，只是不太敢确定。

    难不成和风真的打算，要对日向家的长老出手？

    双方四目相对，和风明显能看到日差眼神中的不可思议。

    他点了点头，“本来这次从铁之国回来，我就打算找个时间，来解决这个问题的。”

    “不过事情都发展到了这一步, 那索性就趁着这个机会，帮你解开笼中鸟吧。”

    说话间，和风转头看向两女，并向着他进行了下令，“通知清，刹那他们。”

    “跟我去一趟日向驻地。”

    和风的计划很简单。

    无论怎么说，他现在都是木叶警务部的队长。

    负责村子里的治安工作。

    而日差是实打实的躺在了木叶医院的病床上。

    有医生开出的诊断证明。

    不说逮捕日向白名。

    单单只是邀请他回木叶警务部做一下笔录。

    合理合法。

    而只要白名了离开日向驻地。

    自己就有办法弄到笼中鸟的破解方法。

    想到这, 和风直接起身。

    准备前往日向驻地。

    以免夜长梦多。

    反倒是日差。

    他虽然早就知道和风有这方面的计划，但眼看着他要找上日向驻地。

    心里还是会感觉到紧张，忐忑。

    因为和风一旦去了，那自己跟宁次，就都没有了回头路。

    哪怕在这之前，他已经下定了决心，做好了决断。

    到了这一刻，心里还是会产生出一种声音。

    真的非今天不可吗？

    可在和风看来，有些事情，就应该当机立断。

    患得患失，优柔寡断的话，反而会出问题。

    “日差，你愿意相信我吗？”

    和风站在日差的床边，一脸认真的向他保证。

    自己这一次，一定会斩断他的笼中鸟。

    说罢。

    和风便不管日差的反应。

    径直走出了日差的病房。

    而两女则嗖的一声，消失在了原地。

    提前一步前往木叶警务部，去通知其他人。

    来木叶医院进行集合。

    以和风如今在宇智波一族之中的威望，这件事进行的十分顺利。

    大概十分钟不到, 两女便带着清, 刹那，以及七八个宇智波族人来到了木叶医院的大门。

    每个人都是警务部的成员。

    特别是清，他在来时的路上，还特意向两女询问，是出了什么事情。

    提前弄清了来龙去脉。

    而和风当初与日差谈论宗家和分家的命运时，他也正好在场。

    基于这样那样的关系，清很快便搞清楚了状况。

    当他们来到这里的时候，已经知道自己该做什么，省去了和风需要解释的时间。

    就这样……

    以和风这个队长为首，一行人直奔日向驻地。

    而此时虽然入夜，但日向一族的人还没有休息。

    木叶警务部的到来，很快便惊动了整个日向一族。

    宗家也好，分家也好。

    纷纷来到了街道上。

    为首的族长日足。

    更是主动迎了上来。

    当他看到和风带着宇智波族人跑到自己的驻地。

    眼神中也不免闪过一丝迷茫和疑惑。

    和风好端端的，跑到这里干嘛。

    宗家，分家的人十分默契的站在街道两侧，为和风等人让出了通行之路。

    日足则带着宗家长老和一些宗家的年轻人，站在一端。

    “日足族长，你好。”

    和风闲庭信步的走近日足, 然后停下脚步。

    将双方之间的距离，定格在了一米不到。

    清，刹那, 一左一右的站在和风后半步的位置，其他人则默契的站在和风身后。

    以此来凸显他这个队长的地位。

    “和风……队长。”

    虽然日足比和风要年长十几岁，又是一族之长，但碍于他管理警务部的实权，还是叫了他一声队长。

    “不知这么晚来到这里，是有什么事情？”

    除了日足外，其他日向族人皆保持着沉默。

    视线死死的盯着这边。

    “是这样的，日足族长。”

    和风也不着急说明来意，而是先强调了警务部的存在意义，“木叶警务部自二代火影大人创建以来，便负责村子的治安工作。”

    “所以，为了维护木叶的安定，我们有权要求木叶的忍者，配合我们的工作。”

    “希望日向族长能够理解。”

    “难道你怀疑我们日向一族做了会危害村子的事情？”不等日足回应和风，一旁的宗家长老忍不住开口。

    对和风的说法十分不满。

    “当然不是。”和风摇了摇头，以一种轻描淡写的语气说道：“是我们的人在巡逻的时候发现了受伤的日差。”

    “虽然我知道他是日向分家的人，但他也是木叶的优秀忍者。”

    “出了这样的事，我们木叶警务部没理由不闻不问，对吧？”

    “所以，我们希望白名长老可以配合我们的工作，到警务部做一下笔录。”

    和风稍微停顿了一下，“我有必要强调一下，这并不是正式的逮捕，只是希望白名长老配合我们的工作。”

    “接受一下调查。”

    “仅此而已。”

    “日差？日差受伤了？怎么回事？”一听到日差的名字，日足顿时惊大了白眼，没想到这件事会跟日差有关。

    但紧接着，他就像是明白了什么似得，转头看向了队伍里的白名，“是你？”

    “你打伤了日差？”

    尽管白名事先就跟自己说过，要对日差进行一下警告，可他还是没想到，白名所谓的警告，会把日差打的重伤。

    “打伤？”白名摇了摇头，并从人群中走了出来，“老夫不认为那是打伤，老夫只是用笼中鸟稍稍惩罚了一下而已。”

    “而且这件事，明明是日差企图先对宗家动手。”

    “没有当场处决日差，已经是我的仁慈了。”

    白名三言两语便向日足说明了自己的动机。

    至于什么警务部。

    他根本是有恃无恐。

    “宇智波家的小鬼。”

    “虽然我知道你是什么警务部的队长，但是……”

    “日差的事，是我们日向一族的内部问题，与木叶警务部无关。”

    “还请你们把日差还回来，并离开这里。”

    白名不仅有恃无恐，甚至还反客为主。

    觉得警务部没有权力过问日向一族的问题。

    他们更没有资格，带走日差。

    “这么说，你承认自己伤害了日差？”和风露出一抹微笑。

    他本来还担心白名会死不承认，躲到日足身后去。

    没想到这家伙的傲慢，直接选择了自曝。

    他是真觉得警务部不能把他怎么样啊。

    “那事情就好办了。”

    “日向白名先生，我们警务部正式向你发出拘捕。”

    “希望你能配合我们的工作。”

    “清，把人铐起来。”

