    御司廷慵懒的阖着眼眸，他不会被霍景宸说的话影响到。

    “你说得对，我和你都不能代表卿卿做任何的决定，所以我也不会拦阻你去见她，如果卿卿会答应见你的话。”

    话落，他没有在这里耽误时间，因为宫泽到了。

    御司廷的离开，并不能化解霍景宸郁结在眉间的凝重。

    他介意，他发疯一样的介意。

    自始至终在姜卿卿的心里就只有御司廷，他做这么多的事情，到头来竟然会变得可笑。

    “霍先生，您的伤……”

    “没事，我去一下洗手间，你去安排，我要见姜卿卿。”

    霍景宸走到洗手间的洗手池前，沉默的擦拭嘴角血迹。

    随后，他走出来的时候，霍家保镖回来汇报说道：“霍先生，本来安排好见面，但是姜小姐拒绝了。”

    霍景宸轻不可见的眸光微滞，姜卿卿的拒绝是意料之中，可他还是动了怒。

    没想到还是被御司廷说中，他连解释的机会都没有，因为姜卿卿对他是连质问都没有的不在意。

    “呵，难道你心里就真的只需要御司廷？我到底输在哪里呢。”

    霍景宸自言自语的笑了起来，目光里乍现危险。

    既然是这样，他也没有必要帮姜卿卿澄清医院监控的证据。

    “那就看看御司廷能怎样救你吧。”

    这一刻，霍景宸的恼羞成怒是可以直接变成对姜卿卿的危害。

    他没有意识，刚刚的自我询问其实有答案。

    为什么姜卿卿不需要他？

    因为他从来都没有付出过真心，处处虚伪，处处算计。

    在感情里，这就是霍景宸输给御司廷的原因，说到底他根本就不爱姜卿卿。

    此刻，霍景宸决定离开。

    在警局的特殊通道处，御家的房车停在这里。

    御司廷在这里接姜星珩和姜星宁，下车后，他就抱起双眼哭到红肿的姜星宁。

    同时，强忍着情绪的姜星珩也牵着御司廷的大手。

    转过身的时候，正好就遇到霍景宸走出来。

    御司廷蓦然停顿脚步，明显是想要将两个孩子护在身边。

    然而，姜星宁一双小小的手臂搂住御司廷的脖颈，趴在他肩膀处还在抽泣，并没有关注周围的情况。

    唯独是姜星珩抬起小脑袋，这一眼，明亮的眼眸就捕捉到霍景宸凌厉的审视。

    这个叔叔不像好人。

    眼神危险，尤其是看着他的时候。

    姜星珩知道御叔叔是在拦阻他的视线，就躲在他身侧。

    御司廷看到霍景宸这么快就走出来，显然是没有见到姜卿卿。

    原本，他并不是想让任何人知道小珩和宁宁的身份，是想要保护他们。

    但是昨晚的直播新闻都公开了，那么，霍景宸也知道他们的存在。

    霍景宸喜怒不明，没有说话就直接往外走。

    然而，坐在车里的时候，他的视线盯着在御司廷身边的两个孩子。

    他早就知道姜卿卿有两个孩子，但是，他也没有想到他们和御司廷相处的这样好。

    看来，他应该找个时间在这两个孩子面前，曝光御司廷五年前伤害姜卿卿的真相。

    怎么可能就这样轻易让姜卿卿和御司廷能一家团聚呢。

    另一边。

    御司廷带着小珩和宁宁进来，完全避开了外面的娱乐记者。

    “卿卿在录口供，你们在房间里等等，一会就能见到她。”

    坐在沙发上，御司廷的大手摸了摸宁宁的脑袋。

    “你们想不想吃点东西？不想吃就喝点酸奶，如果你们没有照顾好自己，等会卿卿看到是会心疼的。”

    随后，守在门口的御家保镖将袋子递过来。

    这是出门的时候，管家准备的，就是担心他们顾不上自己。

    此时，姜星珩和姜星宁坐在沙发上，手里都拿着酸奶，勉强自己喝一点。

    不过片刻，宫泽走过来。

    “哥，这是警方那边的口供资料，嫂子等会录完口供就回来，我去办保释手续。”

    “律师都在场吗？”

    “都在，现在只是配合调查，警方也没有不好的言论。”

    宫泽离开这里。

    同时，御司廷陪在两个孩子身边，正在翻看案件的证供资料。

    等到姜卿卿录完口供回来。

    在休息室里，姜星珩和姜星宁都急忙起身扑到她的怀里。

    “妈咪……”

    姜星宁当即就忍不住哭了起来。

    而且，姜星珩紧紧握着拳，不想妈咪担心就要克制。

    在这个时候，姜卿卿蹲下身抱着他们，轻不可见的深呼吸，温柔的说道：“别担心，妈咪没事的，宁宁别哭，小珩乖，有你们御叔叔在这里，妈咪很快就能回家的。”

    “嗯，我和妹妹也相信妈咪，只要警察叔叔查清楚就知道不关妈咪的事情。”

    姜星珩跑过去拿纸巾，小手软软的给妹妹擦眼泪。

    随后，姜卿卿就抱着宁宁坐在沙发上，也搂住姜星珩坐在身边。

    “我刚刚录完口供，解释过医院监控证据的事情，你见过霍景宸？我没有同意见他。”

    “嗯，霍景宸能来这里见你，更能证明姜语萱的死和他没有关系。”

    御司廷看完全部的证供，对姜卿卿说道：“根据周家佣人说，沈家送药过来，是姜语萱告诉她的。当时她在准备茶点，并没有看到沈家来的是谁。

    而且周家正门的保安也没有看到人，避开监控，避开视线，是姜语萱的主动配合，她确实是自己害了自己。”

    “能让姜语萱主动配合，那么他们肯定原来是有其他计划。”

    姜卿卿拧着秀眉，认真想了想说道：“姜语萱肚子里的孩子应该不是周家的，我看得出来她并不想保胎。但是她却用想保胎的名义请我做她的医生，这应该就是圈套的开始。

    我觉得姜语萱原本是想用流产污蔑我下毒，但是幕后真正想要害我的话，想要增加筹码，变成了一尸两命的陷害。”

    说到这里，幕后真凶锁定沈如晚的可能性越来越高。

    这时，姜卿卿突然想到什么事情，疾声道：“姜语萱和沈如晚是想用周家化妆品项目害我，怎么这件事情还没有发生？但是我觉得今天落井下石的好机会，沈如晚不会错过。”

    姜卿卿今天好像是非常灵验的乌鸦嘴。

    就在这时，宫泽急忙敲门进来说道：“哥，警方不同意保释，因为刚刚沈家来报警了。”

