    想到谢佩蓉的航班是今晚十一点，叶飞便翻身下床，走出了房间。

    叶飞抬头看了眼二楼，确定别墅里没动静后，就离开了别墅，开着车直奔宁海机场。

    宁海机场距离枫叶别墅区还比较远，纵使叶飞加快了速度，也花了半个钟头才抵达。

    停好车后，叶飞走进了宽敞明亮的机场大厅。

    此时已是晚上十点半，但机场大厅还是有不少人在等待航班。

    叶飞四处张望了一遍，在确定没看到谢佩蓉后，便找了个位置坐了下来。

    大约等了二十多分钟，直到快十一点的时候，却仍旧没有看到谢佩蓉来机场。

    叶飞眉头一皱，心想，难不成是艾琳娜搞错了？

    这时，正当叶飞准备打电话给艾琳娜的时候，就看到一个戴着墨镜的女人拖着一个行李箱，从机场门口匆匆走了进来。

    这个女人留着一头暗红色波浪长发，穿着一件咖啡色线衫，外面搭配一件黑色小西装外套。

    下面是一条黑色包臀短裙，一双丰韵浑圆的长腿裹着黑丝，脚下穿着一双黑色高跟鞋。

    这个知性的女人正是谢佩蓉。

    叶飞淡淡一笑，然后走了上去，直接挡在了谢佩蓉面前，说道：“蓉姐，这么匆忙的，这是要去哪儿啊？”

    听到叶飞的话。

    谢佩蓉猛然抬起头，在看清是叶飞后，心里猛然一惊，然后转身就要逃跑。

    “蓉姐，既然我能找到你第一次，那我就能找到你第二次，再跑，还有什么意思呢？”叶飞轻叹了口气，说道。

    谢佩蓉脚步一顿，停了下来。

    她转过身，取下墨镜，深吸了一口气，说道：“叶飞，虽然我不知道你是怎么找到我的，但，既然你已经找到我了，那我也无话可说，带我去警局吧！”

    “去警局之前，咱们能聊两句么？”叶飞看着谢佩蓉，问道。

    “聊两句？”

    谢佩蓉愣了一下，笑了笑，说道：“你不是顾总的助理么，你不是应该恨我么，为什么还想着跟我聊两句？”

    “因为我始终相信顾总的眼光！”

    叶飞紧紧地盯着谢佩蓉，“既然顾总愿意将财政大权交给你，那想必她应该是很信服你的，所以，我想知道你为什么会背叛顾总。”

    谢佩蓉洒然一笑，道：“行吧，你是公司的大红人，我还从没跟你单独聊过天，那今晚就聊聊吧！”

    “那边有个二十四小时营业的星巴克，我们去那边吧！”叶飞指了指不远处的星巴克，说道。

    “行吧！”

    谢佩蓉点了点头，然后拖着行李，和叶飞一起走进了星巴克。

    两人找了个位置坐了下来，然后一人点了一杯咖啡。

    坐下后，谢佩蓉一直搅拌着咖啡，久久不说话。

    叶飞看着对面这个漂亮的少妇，笑了笑，说道：“蓉姐，说说吧，为什么要选择背叛。你可是陪着公司一起做了五年的老员工。

    如果你想背叛顾总，那你可能早就背叛了，既然选择现在背叛，那想必你也有自己的理由，说说吧！”

    “我都把公司害成这样了，难道你还相信我说的话？”谢佩蓉问道。

    “我觉得你应该会对我说真话，毕竟你现在想跑想躲，也是不可能的了。”叶飞回道。

    “呵呵，说的也是。我果然没猜错，叶飞，你真的不简单。难怪顾总会让你做她的助理……”

    谢佩蓉感叹了一句，随即面露苦涩，说道：“因为我需要钱，需要一大笔钱！”

    “为什么需要钱？”

    叶飞瞥了眼谢佩蓉，说道：“你每个月虽然工资不算太多，但也有一两万，你应该不缺钱才对。”

    “是啊，顾总对员工都很好，倾城国际的员工工资水平相比宁海市的同行业，都要高出很多，其实我应该感谢顾总。”

    谢佩蓉面露痛苦之色，说道：“可是，我儿子有先天性心脏病，现在正在加拿大接受治疗，而我的工资根本就不够我儿子治病。

    我找了很多亲朋好友借钱，但借到的钱却少的可怜，所以我很绝望。

    正巧前天晚上，有一个人找到了我，说只要我能帮忙把倾城国际的流动资金转移，他就会给我一千万。

    一千万啊，这可是我一辈子都赚不到的钱……”

    “所以你就选择了背叛？”

    “是的，我别无选择。”

    谢佩蓉痛苦地摇了摇头，“从我做了这事之后，我就知道我错了，我辜负了顾总对我的信任，我是个罪人。”

    “你儿子在加拿大哪家医院治疗？”叶飞问道。

    “加拿大渥太华医院。”

    谢佩蓉回了一句，继而问道：“叶飞，你问这个做什么？”

    听到这个医院的名字，叶飞笑了笑，说道：“蓉姐，如果我能够让医院免去你儿子的医疗费用。

    你就告诉那个人的地址和名字，然后去自首，可以吗？”

    “你……你真的能让医院为我儿子免去医疗费？！”

    谢佩蓉一脸激动地看着叶飞，说道：“如果你真能办到，我会把一切都告诉你，并且去警局自首！”

    “好，给我几分钟时间。”

    叶飞点了点头，然后出去打了个电话。

    几分钟后，叶飞便回来了，说道：“好了，事情已经办妥了，弗兰克院长说，以后你儿子的医疗费全部免了。”

    “真的？！”

    谢佩蓉还是一脸不信。

    渥太华医院可是加拿大最著名的医院啊，那里的医生医术精湛，那里的医疗费也非常贵。

    而且还从没听说过渥太华医院为病人减免过医疗费的事。

    然而，也就过了两分钟，谢佩蓉的手机就响了起来。

    谢佩蓉一看是个陌生电话，但还是接通了电话。

    “您好……您是渥太华医院的弗兰克院长？！什么？医疗费全部减免，而且还提供最好的医疗服务？！好的，好的，谢谢……”

    直到挂断电话的那一刻，谢佩蓉仍旧有点懵逼！

    他压根没想到，加拿大鼎鼎有名的弗兰克院长会主动给自己打电话，而且还要给自己的儿子提供最好的医疗服务！

    这一切就好像做梦一样！

    让自己近乎绝望的问题就被眼前这个男人的一个电话解决了！

    她一脸震惊地看着打扮普通的叶飞，颤声问道：“叶飞，你……你到底……是什么人？”

    “我是什么人？”

    叶飞抓了抓脑袋，“这个问题我很难回答啊！”

    谢佩蓉深吸了一口气，又问：“那你为什么要帮我，我可是个罪人啊！”

    “帮你，只是因为你曾经陪着顾总一起从无到有，一起坚强的走了过来，所以我才帮你。”叶飞回道。

    谢佩蓉轻松一笑，道：“呵呵，叶飞，你喜欢上了顾总，对吗？”

    “啊？！”

    叶飞一愣，问：“这就叫喜欢啊？”

    “叶飞，姐是过来人，对这点事还是懂的。不管你承不承认，你就是喜欢上了顾总。”

    谢佩蓉笑了笑，道：“不过也是，像顾总这样优秀的女人，没有哪个男人不会喜欢上她。所以，叶飞，你可要加油喽！”

    “呃……呵呵……”

    叶飞尴尬一笑，心说，难道哥真的喜欢上那个美女总裁了？

    接下来的时间里，谢佩蓉将事情的来龙去脉讲给了叶飞听。

    然后，叶飞载着谢佩蓉来到了南区警局门口。

    “叶飞，我知道你不是一个普通人，所以，我希望你在顾总身边的时候，多帮帮她，连同我的那一份……谢谢！”

    说完，谢佩蓉便推开车门，径直走向了警局。

    叶飞点上一根烟，直到目送谢佩蓉走进警局，这才调转车头，朝着荣盛小区驶去。

    他要去找那个人！

