    在叶舟几人讨论着花轿项目所面临的人才困境时，各个研究机构也已经收到了此前黎明厂发出了邀请。

    邀请的内容很简单，只有寥寥几行字。

    “诸位学子、学者，你们好，

    这里是黎明航空发动机制造厂，首先谨以此信代表黎明厂全员，向你致以问候, 祝你幸福安康。

    我们正在进行的涡扇18项目已经进入到关键阶段，即将面临生产、试车，在这个阶段里，我们需要更多的专业力量支持。

    众所周知，涡扇18项目是我国重点项目，对我国航空工业具有重大意义，此次如果成功试制, 将在一定程度上促进我国军、民航空向前迈进。

    值此机会, 特向你发出邀请，愿我们能携手同行，共同开创华夏航空事业的明天。

    薪资、待遇、福利诸多事项，请通过以下方式联系......”

    邀请函使用的是极为官方的词句，也没有透露出任何机密信息，对于相对高端的学者来说，这样的邀请函他们每个月都要收到好几封，似乎没有什么特别的。

    但是，这封信又确实是特别的，因为它指向的是一个国内众所周知的重点项目，涡扇18。

    青华大学的热动力实验室里，两名博士生正坐在一起，等待着计算机反馈最新一次实验的结果，在这个空闲的时间，他们自然而然地谈起了各自刚刚收到的通过邮件发送的邀请函。

    “......文晓，看来黎明这次是真的有点缺人，我听说领域内的学者基本上都收到了邀请函, 虽然这事儿很正常，但他们以前可从来没有干过。”

    另一名剃着寸头的博士先是点了点头, 然后又有些怀疑地说道：

    “也不一定是缺人，最近两年我听说奉飞那边也在搞变革，人才引进变革就是一部分，他们估计是想把邀请制这个路子做起来，如果效果好的话，以后人才引进就方便多了。”

    “再说了，只是发个邀请函而已，收到的人再多，真正能达到他们要求的人也是少的，这种类型的邀请函只不过是走个过场，就跟发名片差不多，真正要敲定，还得是靠一对一的去谈。”

    “那也是。不过，起码得有先发名片这个前置步骤，才能有后面的交流，我觉得黎明厂走这一步是不错的----靠他们自己的奉飞的名声，真正有实力的人哪有几个愿意过去的啊？还不如像现在这样主动出击，靠提高待遇来挖人呢。”

    寸头男嗯了一声，随后又有些调侃地问道：

    “你怎么想？如果真的待遇给到位的话，你去吗？”

    叫文晓的男人坚定地摇了摇头，回答道：

    “我不去。待遇给的再好，没前途就是没前途，涡扇18有什么搞头？国外的同类发动机推力都做到40吨了，他们还在搞15吨级别的研究，就算搞出来有什么用？我去干嘛？浪费青春吗？”

    “......有点道理，不过我想考虑考虑，我现在缺钱。”

    “缺钱？你奖学金呢？”

    “攒着啊，我还得出去呢，稳定下来之前，一年上百万肯定得花吧？不攒点钱，难道出去混两年，又灰溜溜地回来？”

    “那倒也是，可以先去他们那边赚点钱，攒够了再移民出去，一劳永逸。对了潘仁，你家里都说好了吗？同意你出去了？”

    潘仁点点头，回答道：

    “基本上是同意了，毕竟我这个专业留在国内实在是太没前途了，不出去留着干嘛？真想靠我去推动国内的行业发展、去建设强大空军？别扯了......我没那个理想，我就觉得出去挺爽的。你不想去泡洋妞了？”

    “......可拉倒吧，谁泡谁还不一定呢。我肯定也是要出去的，不过现在肯定不急，再等等看吧......”

    ......

    青华大学并不是唯一一家收到邀请函的高等院校，在距离他们不远的另一座高校里，同样有两个年纪不大的女生正坐在宿舍的一台电脑前，看着上面的内容。

    “我擦牛逼啊刘总，这就收到奉飞的邀请函了......为啥我没有啊，咱俩明明都一个实验室的！”

    收到邀请函的女生叫刘冉冉，她的脸上带着有些害羞的笑意回答道：

    “哎呀，我也就是占了比你新进来的便宜，估计是你的名字还没有刷新到系统里，他们查不到。阳阳，要不你打电话联系联系，反正这邀请函是啥情况咱们都知道，能不能进去还是得看到时候具体怎么聊。”

    “害，我看情况吧，我实力也就那样，去了说不定还拖后腿呢。不过话说，你怎么想的，要去看看吗？”

    刘冉冉皱着眉头思索了片刻，回答道：

    “我不一定去，最近课题太紧了，去了有点耽误时间。不过，我感觉我还是得打电话去问问，毕竟奉飞发邀请函还是第一次，可能他们真的缺人，如果有什么能帮得上忙的，我就跟导师请个假，他应该能理解。”

    “咱们导师说不定也要去呢？哎，我也打个电话吧，要不然你们都去了，我去不了，那我一个人在宿舍里多寂寞啊。”

    “也是，嘿嘿。不过我感觉，这次奉飞发的邀请函回应的应该不多......他们的条件实在是有点儿......咋说呢，不那么先进。”

    “就是菜嘛！”

    阳阳向后靠倒在椅子上，大大咧咧地说道。

    冉冉摇了摇头，一脸严肃地反驳道：

    “不能这么说吧，奉飞的高技术之所以一直发展不起来也是有客观条件限制的，好不容易拿下个涡扇18的项目，如果再搞砸的话，估计以后会更难。”

    “他们难点倒是小事，关键是这个项目要是失败了，对咱们的航发工业影响还是挺大的。嗯，我得回个邮件，拿了那么多奖学金，也得回报回报国家了。”

    “嘿嘿，那我也回报回报，你顺便帮我报个名得了。”

    “懒死你算了！”

    冉冉白了对方一眼，但仍然在邮件里敲上了阳阳的名字，想了几分钟，又给各自附上了几句简单的介绍。

    等邮件发出之后，她才有些发愣地看着电脑屏幕，转头对阳阳说道：

    “不知道怎么的，我突然觉得奉飞也挺难的.......以前从来没发过邀请函，这次发邀请函出来，总觉得有点求援的意思。”

    “那我们不是去救它了嘛！不对，不是救它，是救涡扇18。哼，要不是看在国家的面子上，我才懒得跟你去领一个月6000块钱的实习工资----我读了这么多年书，上哪赚不了这6000块啊？”

    “这不是还没问嘛，万一人家这次给开一万呢......”

    “他要是能开出来一万，以后有什么紧急项目，我指定第一个去帮他。嗯，我得跟男朋友说一声，估计这种保密项目，进去没几个月出不来的。”

    “你都不想着跟导师说一声，就先跟男朋友说？”

    “嘿嘿嘿，导师不急。话说冉冉，你是不是也该趁这个机会去黎明那边物色个男朋友了啊.....”

    两人的对话逐渐走偏，电脑屏幕上已经发出的邮件上显示着“对方已读”的提示，而在这一刻，这一座高等学府里，有许多人的电脑上都出现了同样的提示。

    他们不知道为什么黎明航发会突然发出邀请函，也不知道自己能不能达到对方的要求，但他们的本能告诉他们，如果能帮得上忙的话，他们应该要去帮一把。

    这样的情况，跟那一座顶尖学府完全不同。

    在那所高校里，当然也有人做了跟他们同样的选择，但是从比例来说，跟他们差得实在是太远了。

    这其中的原因只有一个。

    因为他们所在的学校，跟其他的六所一起，共同组成了一个名字。

    国防七子。

