    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    突然出现的洛基，显然让艾丝有些愣神。

    便是这么一瞬间的空隙，便让艾丝失去了应对一方百合子攻击的最佳时间。

    经过高功率压缩后的高热等离子体，已经如同高速炮弹一般飞到了艾丝面前。

    【完了……】

    艾丝绝望地闭上了双目，准备迎接着自己的死亡。

    然而什么也没有发生。

    过了许久，疑惑地睁开双眼的艾丝，发现那等离子体居然诡异地停在了自己面前。

    而距离如此近的情况下，自己甚至完全感知不到上面传来的温度。

    但是那等离子体周围扭曲的空气却又实实在在地告诉了艾丝，眼前这个东西有着恐怖地足以将自己杀死的高温。

    “这……”

    一直面无表情的脸，终于露出了惊容。

    “……居然让这么快的东西停下来，这种控制能力……”

    “这东西既然是我弄出来的——”

    对面的一方百合子无趣地会散了等离子体。

    有了刚才洛基的打岔，她已经从黑化中恢复过来。

    “——那么想要它怎么动还不是我说了算？”

    瞥了一眼跑到艾丝身边，脸色不善地看着自己的洛基，百合子轻哼一声，转身准备回房——她可还穿着暴露的睡衣呢。

    洛基没有理会离开的百合子，而是一把抱住了呆愣的艾丝，脸蛋在艾丝的胸部不断蹭着露出了痴女的笑容，同时暗中在艾丝身上上下其手，嘴里还不断说着：

    “啊啊啊，艾丝你好狠心，为什么最近都老是往小不点这边跑呢？难不成我的心肝宝贝要离我而去了吗？”

    艾丝无奈地看着抱住自己的洛基，收起了手中的绝望之剑，抬起手毫不留情地在自家主神头上敲了一下。

    “砰！”

    “哎呀呀——！！”

    艾丝当然不可能用力，但是洛基还是非常夸张地抱着头蹲下身，一直半眯着的眼睛泪汪汪地看向艾丝。

    “呜呜呜。艾丝炭好过分的说……”

    “我不过是想要追寻更强大的力量而已。”

    艾丝面无表情地说了一声，却迎来了洛基的大呼小叫：“我们眷族那么多强大的孩子，为什么艾丝炭你偏偏要来这个小不点的眷族呀？”

    “因为，那位百合子小姐真的很厉害。是我见过的最厉害的冒险者——虽然不确定她和最终兵器比起来谁更厉害。”

    “是……么……”

    洛基收起了刚才笑嘻嘻的表情，虽然依旧眯着双眼，但却变得严肃了几分。

    最终兵器，【芙蕾雅?眷族】的团长么？

    没想到，艾丝在提到一方百合子的实力时。会同时提起那个人。

    依旧蹲在那里的洛基，沉默着不知道在思索着什么。

    艾丝并没有探究自家主神心思的打算，一心追求实力的女剑士在一方百合子离去后，也打算返回【洛基?眷族】的驻地，收拾一番进入地下城进行新一天的冒险和锻炼了。

    转过身，正好看到和赫斯缇雅一起走过来的里维莉亚。

    有着绿色头发的精灵王族少女是艾丝的挚友，对于这个十分照顾自己的副团长，艾丝显得比常人来的亲切一些。

    看到里维莉亚对自己投过来的嗔怪的目光，艾丝难得有些脸红。

    显然，她也明白里维莉亚是在责怪自己最近的行为。

    ——好像、似乎、确实有那么一点欠妥当呢。

    自己是不是应该换一种方式？

    可是如果不这样的话。又该怎么办呢？

    不太擅长和别人交际，仅仅只有在非常熟识的朋友面前才能放得比较开的艾丝顿时纠结了。

    “怎么了？”

    一直如同“妈妈”一样照顾着团里成员的里维莉亚敏锐地察觉到了艾丝的异状，顿时关切地询问了一声。

    面对里维莉亚，艾丝没有任何犹豫地说出了心中的想法。

    “……唔，是这样吗？看来艾丝你真的很在意那位一方通行（Accelerator）呢。”

    “只是、很在意实力上的问题而已。”

    脸色微红的艾丝也不明白自己为什么要这么辩解。

    另一边，赫斯缇雅走到站起身来的洛基身边，笑嘻嘻地想要伸手拍洛基的肩膀——发现自己够不着后，转而拍了拍对方的胳膊。

    “嘻嘻嘻，怎么一个人蹲在那里？”

    “哼！这还轮不到你这个小不点来管！”

    “哦？难不成是在人生的道路上迷失方向了？还是担心你宝贝的艾丝要转到我的眷族里来了？哎呀哎呀，如果那一位真的要来的话。我可是不会拒绝的喔？”

    “不过是出了几个Lv?5的孩子而已，就让你嘚瑟成这样了？”

    洛基双手抱胸，不屑地哼了一声。

    “和我的眷族比起来，你还差远了。”

    “咕……”

    这一点。赫斯缇雅到时没有办法反驳。

    【洛基?眷族】可是欧拉丽最强大的两大眷族之一，出了小人族团长芬恩?丹纳外，还有好几位Lv?6的冒险者，Lv?5的冒险者也有好几位。

    而自己这边，现在满打满算也只有三位Lv?5的冒险者而已，Lv?6的更是一个也没有。

    不过赫斯缇雅到时对自家的孩子们非常有信心。

    萝莉神骄傲地仰着小脑袋。长长的双马尾甩来甩去。

    “你也别得意，我家的孩子们能够这么快成长为Lv?5，那么成为Lv?6甚至超越最终兵器也只是时间问题而已！到时候可不要太羡慕嫉妒恨哟？”

    “可恶的小不点！！”

    恼羞成怒的洛基双手握成拳头按在了赫斯缇雅的太阳穴上，然后使劲旋转起来。

    “咿呀——！！！！！！你这个可恶的平胸女神放手呀！！！”

    “魂淡！”

    被赫斯缇雅再一次说是平胸女神，洛基更恼怒了，狠狠瞪着赫斯缇雅那因为挣扎而上下晃动，在她看来极端碍眼的欧派，洛基恶向胆边生，猛然伸出手一把抓上去。

    使劲一捏！

    ——为什么我觉得你们这群家伙又在期待一些奇怪的事情发生？你们以为会怎么样？萝莉神那巨大的欧派像气球一样爆掉了吗？

    爆掉当然是不可能的，还记得之前的一幕吗？赫斯缇雅的身体被自己的欧派弹起来了。

    对，没错，是弹起来了！

    只不过这一次被弹起来的是洛基而已。

    倒霉的平胸女神被赫斯缇雅胸前巨大的弹性给弹飞了双手！！！

    ……

    所有见到这一幕的人，包括穿戴整齐洗漱完毕重新回来的百合子在内，都沉默了。

    洛基表情呆滞，愣愣地看着自己的手。

    一直半眯着的双眼居然罕见地睁开了。

    眼泪开始汇聚，最后，欧拉丽最强大眷族之一，【洛基?眷族】的主神居然“哇”的一声哭了出来！！

    “魂淡小不点！我和你没完！！！”

    这样悲鸣着，洛基掩面而泣，狂奔着离开了花园。(未完待续。)