    “嗖嗖！”

    千巫山一侧，两道正在山中穿梭，急速朝山顶掠去。

    虽说不少地方都没路，可在强者的眼中，就算满是荆棘丛，也能如履平地。

    “呼！”

    叶九州深呼吸，面上出现一丝愁容，抬头看向山顶。

    “叶哥，有什么事？”阿水察觉到变化，开口询问。

    “有股熟悉的气息，正在快速变强。”

    叶九州说完，脚下再度用力，速度又快上几分。

    只希望在他赶到前，那双头圣蛇不要出状况才好。

    毕竟快速的增长实力，只要一个不慎，就会爆体而亡。

    “靠！”

    叶九州看到眼前的情况，很是心烦。

    前方，是一个个军绿色的帐篷，有不少人在巡逻，拦住了二人的去路。

    跑人家营地来了。

    若是绕行，看着带状的营地分布，得花费不少时间。

    那就战吧，用简单粗暴的手段，径直通过。

    “阿水，准备战斗！”

    叶九州打定主意，身上气息缓缓上升，朝着前方的营地走去。

    “是！”

    阿水更是直接，第一时间打开战神领域。

    面对营地中留守的近二百巫师，二人没有一丝惧怕，充分展现了艺高人胆大。

    “咻！”

    红色烟雾升空，白天也看得真切，接着便是喊叫声。

    “有人攻山，集合迎敌。”

    众巫师也郁闷，这么大个临时营地摆在这，竟然有人敢硬闯，怕不是脑子有包。

    很快，不管是在睡午觉的，还是在洗头的，亦或者在做运动的，全部跑到红色烟雾处集合。

    “杀！”

    看到同伴已跟敌人交手，便大叫着冲杀上去。

    面对千巫山的围攻，叶九州可没有留手的意思，拳影闪动，无情的打向杀来的众人。

    每一拳打出，都会有人重伤退场，亦或身死。

    叶九州边打边移动，朝着山上冲去，避免陷入围攻，其战斗经验十分丰富。

    “艹，他到底是什么人，怎会如此强横？”

    千巫山之人越打越心惊，越打越胆寒，己方的伤亡人数逐渐增多，却难以伤到对方。

    这一次，屡是不爽的人海战术竟然失效了。

    “来啊！”

    随着战斗的进行，叶九州战意大盛，朝着敌人大吼。

    可千巫山的人被吓破了胆，被一声大吼，都不敢上前，眼中满是忌惮。

    此时的叶九州，如同凶神降世，无人可挡。

    “呃！”

    这时，一道身形朝他倒飞而来，嘴角不断有鲜血溢出。

    叶九州伸手将其接住，顺势轰出一拳，将攻来之人逼退。

    阿水竟然受伤了，看来是遇到了硬茬。

    “叶九州，没想到你会出现在此。”

    说话之人是大长老，负责千巫山的防御工作，境界已然达到战神之上。

    “你想不到的事情，多了去。”

    叶九州撒手，放开阿水，展现出半步天人的实力。

    高手过招，必然全力以赴。

    “果然是半步天人！”

    大长老证实了心中的猜想，却是略微有些震惊。

    普天之下，能达到半步天人的可不多，而他们千巫山，也就山主玄虫一人。

    “动用巫师的秘法吧，不然没机会了，”叶九州出言提醒，展现出了足够的自信。

    他指的，自然是只有巫师才会的蛊虫入体。

    “虫来！”

    大长老也不墨迹，一声暴喝后，黑色蝙蝠进入体内，气息直破半步天人。

    如此做法，不过是昙花一现，一生也就一次。

    待大长老的气息稳固后，叶九州动了，率先发动攻击。

    对手强些，战斗起来才有乐趣。

    “哼，大家都是半步天人，看你怎么赢我。”

    大长老力量暴涨后，自信满满，甚至有些膨胀。

    “嘭！”

    眨眼间，叶九州杀到，二人对轰一击后，大长老后退数步。

    两者的实力，高下立判！

    “靠外物强行提升的境界而已，看把你你能的，”叶九州一击得手，乘胜追击。

    在处于优势的时候，他不会给对方喘息的机会。

    怎么会这样？竟然差的如此之多，大长老心中暗惊。

    他从来没想过，第一次突破到半步天人，竟然被压着打。

    憋屈！

    叶九州攻势凶猛，拳锋强劲，数招便已占据绝对的上方。

    连天地之力都没感悟的半步天人，又怎会是他的对手。

    “啊！”

    数十招后，大长老不敌，被打退数丈，受伤不轻。

    “结束了！”

    叶九州身形一晃，冲上前去，就要结果大长老。

    “咻咻咻！”

    就在此时，千巫山的另一处升起三道红色烟雾，极其惹眼。

    看样子，蛇杖婆婆那头极为顺利，千巫山的人挡不住了，已经开始求援。

    “走！”

    叶九州对着阿水喊了声，朝着山上奔去，在无人敢阻拦。

    留下半条命的大长老去阻挡蛇杖婆婆，会比杀了他效果更好。

