    还是芝加哥城西郊外，一家外面挂着CLOSED牌子的小酒馆，内部却是烟雾缭绕。

    一个酒保，四个西装大汉，正在抽着烟，喝着闷酒。

    “谁知道那个酒鬼特么的那么不抗揍，现在好了，自己死就算了，结果耽误了咱们的计划，还搞得警察追查的更严了，真特么倒霉。戈斯，再给我来一杯。”其中一个西装大汉将杯子里的威士忌一饮而尽，然后骂骂咧咧的将酒杯放到了柜台上。

    这四个壮汉，正是那天晚上被托尼·温迪斯醉酒一撞，搞得没抢成珠宝行，还替乔西背了黑锅的四个倒霉蛋。

    从这个男人的话语里可以看得出，他们还真真不会到托尼·温迪斯是后来才被乔西补刀弄死的，还真以为自己四人当时揍的太狠，把人给揍死了。

    “差不多了，你们已经喝掉我两瓶酒了，这可是真宗的肯塔基波本！”名叫戈斯的酒保翻了个白眼，并没有给对放续杯。

    他不仅是酒保，也是这家小酒馆的老板，同时也是这四个家伙的同伙，帮四人处理一些买枪、弄车、销赃之类的后勤工作。

    “哦，得了吧，戈斯，只是两瓶威士忌而已！”听到戈斯的话，壮汉不满的叫道。

    “只是这个词用的好，科迪！你还当是两年前呢？出去看看，现在一瓶威士忌已经是什么价了，两百块，这可是两百块，而且有钱都买不到！”戈斯不满的嘀咕道。

    虽然禁酒令时代早已经过去，但还是因为战争，美国的酒价再次飙升，而且因为军队征用，43年的时候，世面上已经基本买不到正经酒厂酿造的就酒水了。

    甚至就连从爱尔兰进口过来的威士忌，很多都被征用了。

    一瓶正经的瓶装威士忌，就至少能卖上几十上百快。

    而像是波本威士忌这种精品，两百美元一点都不贵。

    当然了，便宜的酒也还是有的，那种小作坊或者农场私酿的话，可能十美元就能买到一瓶。

    但是懂酒的人应该知道，那种没有什么技术的私酿酒，味道差、度数低就算了，还有中毒的风险。

    “嘿，两百块而已，之前我们抢了那么多的珠宝。”科迪不爽道，他当然知道酒贵，但那又怎样？干他们这行的，如果不醉生梦死，那还有什么意义？

    “多吗？是，你们之前是抢了不少，但是有多少精品？连黄金都特么只是18K的，铂金极少，也就是银的品质高一点，总价值加起来不超过十万快，先不说还没销出去，就算全部销出去了，我们能拿到两万块以上，就谢天谢地了，扣掉枪和车等其它花费，还能剩下多少？”戈斯不爽的数落道。

    没错，之前这货人在芝加哥已经抢了三次。

    但那三次的目标，都只是很普通的平民级别的珠宝店。

    这种店里面是不会有什么高档的珠宝首饰的。

    所以别看他们抢来的珠宝数量不少，但是成色很差，基本上属于每件价值几十，上百美元的货色。

    对比一下，也就是21世纪那种珠宝店里标价几千到几万软妹币的普通首饰。

    稍稍懂点行的就会知道，这种级别的首饰，除了本身做首饰的贵金属之外，上面的宝石如果没有商业加成，价值很低。

    所以那几百件看似价值超十万美元的珠宝，实际上的价值，能有四五万就不错了。

    但这还没完，销赃这事儿，是要给后续的中间商留下至少五成以上的差价的，黑一点的甚至要七成、八成。

    不然的话，谁会冒着法律风险，来帮你销赃？

    这样一算，戈斯所说的最后能拿到两万，已经不少了。

    这两万再五个人均分一下，每人也就四千块……够买几瓶威士忌的？

    这下子，名叫科迪的劫匪不说话了，他虽然有点愣，但也知道戈斯说的事实。

    “行了，戈斯，再开一瓶吧，算我的！”就在这时候，四个西装男中的个头稍小，但是年纪看起来最大的人说话了。

    见到这人开口，戈斯倒是没有再呛嘴，点了点头，然后从柜台里再次拿出了一瓶自己的珍藏。

    “嘿嘿，还是路易斯老大大气！”见状的科迪兴奋的就拿起酒打开，先给刚才说话的，也就是他口中的路易斯老大倒上，然后给自己也倒满。

    “这样的好酒我也不多了，要不了多久，我也只能卖卖私酒了。”见状的戈斯摇了摇头说道。

    “放心吧，戈斯，一切都会好起来的。”路易斯笑着喝了一口，然后看向了另外两人“弗兰克，迪克斯，今天怎么这么沉默，放心吧，等风头过去，我们再带你们好好干上一票。”

    “当然，路易斯，我相信你！”在场个头最高大的迪克斯瓮声瓮气道。

    “路易斯……我想退出了！”而最后那名叫弗兰克的年轻人在犹豫了一下之后却是说道。

    他这话一出，把酒馆内的这个小团体给整不会了。

    “为什么？弗兰克？我们这才刚刚开始，而且我们干的很不错。”名叫科迪的人，听到弗兰克的话有些急了“难道就因为现在这点小麻烦，你准备背叛我们吗？”

    “科迪，闭嘴！”路易斯喝止这货，然后转向弗兰克“弗兰克，能说说为什么吗？”

    “是玛西，她不想我再这么混下去了。”弗兰克有些犹豫的说道。

    玛西是一个乡下姑娘，也是弗兰克的青梅竹马，他的恋人。

    “哦，得了吧，又是玛西，她有什么好的？看看范娜，她什么时候敢管我的事儿？”见到弗兰克的这幅样子，科迪极度鄙视道。

    “科迪！”路易斯再次出声，喝止道。

    科迪摊摊手，不再说话。

    “退出也好，个人有个人的选择，不过你以后打算怎么办？”路易斯又对弗兰克问道。

    “我打算去参军！”弗兰克说出了自己的决定。

    漂亮！另一边的科迪再次翻起了白眼。

    虽然联邦的各种宣传，让很多人热血的年轻人跑去参军，但这里面绝对不包括科迪这一类人。

    倒是作为带头老大的路易斯没有太多的意见，他们这个小团体本身就是临时拼凑出来的，也都是关系很不错的玩伴，约束性其实不强，也没有那么多的规矩。

    “你要想退出，没有什么问题，但是弗兰克，有些事情得说在前面，第一，因为你提前退出，所以你那一份，得扣掉一半。另外，绝对不允许出卖兄弟，否则后果，你明白的。”路易斯将杯中的酒水一饮而尽道。

    “当然，路易斯，我明白的，谢谢你的理解。”弗兰克感激道。

    咚咚咚，就在这时候，酒馆的门被敲响了。

    酒馆内的几人闻声立刻紧张了起来。

    戈斯示意他们稍安勿躁，然后小心的凑到门口，透过门口的遮光板往外面看看了，随即便放松了下来。

    “是考比！”戈斯对屋内的四人说道。

    听到这个名字，四人这才放松了下来。

    考比是这片有名的地下掮客，帮“找活”的人牵线搭桥，也帮人销赃、放贷，还干着地下赌场、地下赛马活计，在道上也算是一号人物。

    路易斯几人很多事情，都是通过考比进行的。

    “路易斯，有人想要见你！”考比进来之后，扫了一眼店里的环境后对路易斯说道。

    “见我？什么人？”路易斯皱起了眉头问道。

    “施耐德博士，埃尔文·林登·施耐德，听说过吗？”考比问道。

    “雪特，施耐德博士？费城的那个施耐德？”其他人都是一脸迷糊，但是路易斯的眼睛却是亮了起来。

