    “臭小子，你简直吓死姐姐了！还以为你出什么事了呢，敢情是在修炼啊！”

    金灵摇头一笑。

    不过她有些好奇，这一次臭小子的修炼这么恐怖，也不知道实力会提升到何种等级。

    孟凡的天赋太过逆天了，这也导致他想要突破的话也比正常人难上好几倍。

    有时候啊，拥有逆天的天赋看似是好事，其实也不然，太过逆天也会有逆天的烦恼。

    就比如孟凡，想要突破，就必须要付出比别人多得多的代价才是。

    不然的话，就算是他这样的逆天天赋，不努力突破，早晚会湮没在芸芸众生中。

    她只希望这一次瑶仙子是真的给臭小子一场造化吧。

    金灵微叹。

    感受着周围的灵气越来越稀少，金灵连忙招呼铜魔进入空间中。

    经过这一个多月，铜魔的实力显然也是增加了不少，距离铜魔开灵识也是不远了。

    铜魔进入空间后，金灵也没有继续在外面呆着。

    外面已经没有灵气了，在外面呆太长时间难免会消耗她一些元神之力。

    想要寻找修复元神之力的灵草可以说实在是太难了。

    她可不想浪费好不容易补充起来的元神之力。

    里面。

    孟凡对于金灵的呼唤完全没有听到，他现在所有的心思都放在了突破之上，他感觉有源源不断的灵气进入到他的身体里面。

    灵气进来一点，他还能消化吸收。

    随着后来，灵气不断地涌进来，孟凡已经完全感觉到吃力。

    然而不管他怎么排挤这些灵气，这些灵气就一直往他身体里面涌，根本就排挤不出去。

    噗嗤噗嗤噗嗤——一声又一声，金灵若是在外面的话定然会担忧。

    因为孟凡身上已经开始出现破裂，鲜红的血液从他皮肤中渗透出来。

    一开始只是皮肤中渗血，到后来眼睛，耳朵，鼻子，处处都透着鲜红欲滴的血液。

    眼见着孟凡几乎是变成了一个血人。

    “该死！到底怎么回事！”

    孟凡心里无比着急。

    这些灵气也不知道是怎么回事，一个劲的往他身体里面涌。

    他是人，不是容器，这些灵气进来的太过迅猛，他根本就无法将其全部吸收。

    该死！这到底是怎么回事！孟凡心里无比着急。

    他能感觉到他现在的状态非常不好，灵气太多，他快要爆了！不管了拼了！孟凡咬牙，疯狂的运转灵力，试图将这些灵气全部吸收。

    既然排挤不出去，那就让这些灵气全部进入他的丹田吧！孟凡就跟疯了似的，根本不管他的丹田是否能够承受住这么多的灵气。

    若是他能够突破的话，说不定还能有办法。

    他虽然感觉他快要突破了，但也不知道怎么回事，死活就是跨不过最后的那一道坎。

    现在的情况已经是他不吸收会死，他吸收也会死。

    既然不管怎么选，都会死，倒不如赌一把！说不定就成功了呢。

    孟凡摒弃心神，将所有杂念全部排空，用全部的精力去对抗源源不断进入他身体里面的灵气。

    噗嗤——就在孟凡即将坚持不住，极大可能爆体而亡的时候，噗嗤一声，孟凡就感觉到身体里面有什么东西破了。

    一下子从有到无，完全清空。

    孟凡先是微愣，随后立即反应过来，“突破了！哈哈哈！我特么突破了！”

    孟凡几乎是要狂笑了，他第一次感觉突破是这么的爽。

    玛德，还真是着急啊！孟凡心有余悸的感叹。

    要是在晚一步，他真就是爆体而亡了，命不该绝！随着孟凡的突破，九个丹田中的灵力全部清空，一点点融于他的血肉、经脉之中。

    那些在他身体里面乱窜的灵气瞬间有了归宿。

    孟凡没有愣着，眼见着突破成功，他必须抓紧时间消耗这些灵气，因为他清楚的感觉到，外面还有很多灵气想往他的身体里面涌。

    他要是不抓紧的话，说不定等会还会面对这样的情况、事实上，孟凡猜的没错。

    没过多久，他又一次面对了之前的情况。

    和上一次一样，也就幸好他运气好，每一次都在最关键的时候突破。

    几天时间，眼见着孟凡刷刷刷的突破，从阴阳境八星成功突破到了生死境二星。

    整整十天时间，孟凡总算是睁开了双眼。

    望着面前空空无也的第七关，孟凡有些诧异，他没有想到这一次突破他竟然会一次性突破了四个阶段。

    一下子从阴阳境百姓突破到了生死境二星！不过惨烈也确实是挺惨烈的，几乎每一次都在生死关头游走，要不是他运气好的话，只怕早就身处地狱了，哪里还能看到现在的场景。

    孟凡轻呼了一口浊气，感叹道：“当真是好险。”

    “没想到这里这么浓郁的灵气全都进入了我的身体里面！”

    望着空空无也的面前，几乎是一丝灵气都感觉不到了。

    要知道他刚刚上来的时候，这里的灵气几乎成了雾气，都快滴出水来了。

    没想到仅仅十天时间就变成了这个样子。

    “没想到我仅仅是突破了四个等阶就变成了这样样子。”

    孟凡有些诧异。

    要知道这第七层的灵气几乎是够一百个人突破的！甚至是更多的人。

    如今被他全部吸收光，就仅仅只突破了四个等阶。

    孟凡苦笑一声，他有些担心日后的修炼问题了。

    他想要突破的话需要的灵气也太多了吧。

    看来真得抓紧时间将生命灵树给培养出来。

    如今他还只是从阴阳境突破到生死境。

    日后他要是从生死境突破到涅槃境，甚至是从涅槃境突破到天命境，岂不是需要的灵气更多。

    孟凡苦笑一声，嘴角猛抽。

    看来他需要大量的囤积资源才行。

    不然以后修炼资源绝壁会成为他的一个大问题。

    孟凡起身，活动了下，微微说道：“这下子，门应该开了吧。”

    总不能他境界都突破了，还会有别的关卡等着他吧。

    就在孟凡话音落地的那一刹那，身后消失已久的门总算是打开了。

    孟凡望着出现的门，微微一笑，大步一跨，便走了出去。

    孟凡感觉心神一震，他猛地睁眼。

    看着面前的场景，轻喃道：“应该是回来了吧。”

    之前的七关完全是他的元神在进行突破，虽然他也不知道这究竟是怎么回事。

    

