    …

    那晚气呼呼走后，就再没有找过她，似乎是生气了。

    惹恼黑莲花生气的后果就是，她伙食很差。

    每天都是青菜馒头。

    本来她也不怕苏北穆断她米，因为她有钱可以自己买食材，小日子依旧可以滋润的不要不要的。

    可这厮太过分了，居然禁止她的丫头出府，甚至离开翠雪院，每天去厨房领饭菜的都是他的人。

    领来的好酒好菜都不给她分一点肉。

    他的书房又不许她进。

    萧锦熙心里摸了摸清瘦了一圈的脸，也很生气干脆直接给他个后脑勺。

    “别以为冷家给你送两个女暗卫就可以上天了。”苏北穆冷笑，在他的地盘，她休想翻出浪花来。

    萧锦熙不为所动。

    苏北穆淡淡扯唇，还以为饿她两三天就会乖巧了，谁知反而更叛逆。

    “你不想要解药了？”

    他总有办法掐住她七寸。

    被掐住七寸的女人，总算知道起身笑靥如花的跑过来迎接讨好他了。

    “相公…快来尝尝我做的桃花酥，可香甜了。”萧锦熙不得不拿出她珍藏的点心讨好他，真是气人。

    要不是中毒了，她才不会鸟他。

    苏北穆唇角微勾，她身上香甜香甜的桃花香幽幽传来…让人有些恍神，她好像挺喜欢这个香味…

    他调制的香丸她倒是用得顺手。

    少女纤白的指尖拿着块桃花花酥，凤眼笑眯眯的，“我喂你。”

    女人笑容起来很甜很美，可他心里堵的慌，每次都得用手段逼迫她，才会主动亲近自己，这女人心里对自己是真没有一点情意吧。

    “不想吃，没胃口。”

    他心里突然很烦躁，丟给她一颗药丸起身就走。

    萧锦熙吞了药丸，忙追上去，她还有事跟他商量呢。

    “相公，等一下。”

    苏北穆眸底敛去烦躁，停顿清冷道：“还有什么事？”

    “上次说做生意的事，不知你考虑的怎么样？”萧锦熙撞到他挺直的背上，摸了摸额头。

    苏北穆回眸冷睨着，“我不想和你合作，另外你也不准做生意，不许抛头露面，你是苏家大少奶奶不会断你吃短你用，做开铺子做生意这事别想了。”

    萧锦熙脸色阴沉下来，像个嗷嗷大叫的小鸟儿抗议：“谁说你没短我吃短我用？我这几天都是青菜馒头，我都饿瘦了。”

    不合作就不合作吧，凭什么不许她开铺子做生意？

    他也太霸道专横了吧。

    苏北穆微怔。

    她的确清瘦了，面色有些营养不良。

    不过就几天时间没吃肉，就饿成这样了，这女人真是娇气。

    他也没养过女人，不知道养个女人还这么麻烦。

    “瞧你娇气的，今天开始每天给你一个鸡腿。”少年红唇微扬。

    “不够，我还要吃鱼，鸭，烧鹅…鲍鱼，海虾，总之我每天都要吃不同的菜，苏家家大业大，你好意思短我吃的？”

    “你要是舍不得花钱，我自己花钱买，你别限制我自由啊。”

    想起这几天的青菜馒头清粥，萧锦熙就气呼呼瞪着他。

    “你的人可以自由出府，想吃什么让凌风出去给你买，不过你不准随便出府。”这是他最大的让步。

    “你凭什么不让我出府，你想囚禁我吗？”萧锦熙脸色一变有些气恼道。

    苏北穆转身，盯着她目光微沉，“我说萧六你是不是没长脑子？上次马车事故不是意外，你要想出府随便你，要是死在外面，我可不会去给你收尸。”

    三番两次有人要她命，她自己不知道？

    真是蠢得无可救药。

    萧锦熙：“……”

    说起来暗中的确有人想害她…

    他拘着不让自己出门，原来是怕她出事吗？

    …

    回过神来时，少年已经气恼的拂袖走了。

    窗前，少女双手托腮望着窗外飘飘洒洒凋零的桃花，长长的睫毛微微颤动。

    “少奶奶你有心事？”

    喜鹊她们呆呆的站在一旁，脸上满是迷茫。

    少奶奶坐在窗前发呆又叹息，也不知道烦恼什么。

    “我在想…”

    苏北穆是不是真的喜欢上她了？

    “想什么？”喜燕追问。

    萧锦拿起桃花酥咬了口，“没什么，给我拿文房四宝过来。”

    她在想什么呢。

    这个时候应该想法怎么挣钱，怎么离开苏府，这种日子没法过，即便苏北穆喜欢她，可他那样的性子她不喜欢啊！

    更重要的是她都不知道他在外面做什么，不了解他之前还是不要投入感情，以免将来无法自拔，苦的终究是自己。

    …

    丫头取来文房四宝，萧锦熙摇了摇头不再想那些儿女情长，她又不是小姑娘，情爱什么的那能长久，还是干事业好。

    于是就干起了老本行。

    不能出府做生意，不准她抛头露面，只能做在家也能做收银子的活。

    …

    几天后，锦墨轩的生意突然大火。

    锦墨轩是京城最大的书局，做文房四宝生意，另外还出闺房女子娱乐爱看的话本。

    最近一本话本特别有意思，吸引了不少的大家闺秀追捧，天天派人来等更新。

    话本一出就被一抢而空。

    生意大火，锦墨轩老板高兴的合不拢嘴。

    卖完最后一批新书，就叫人把分红利润给背后作者送去。

    看到月见过来，老板高兴道，“月见姑娘，可是锦公子出最新内容了？”

    月见点了点头，把一踏画稿交给他，“这是最新内容。”

    “锦公子真是才华横溢，最近话本买的很火，这是这几天挣的分红利润。”锦墨轩老板接过画稿，然后就把几张银票给她。

    …

    五百两，似乎有点少啊。

    萧锦熙不知道这个数额已经很多了，比起那些书生多出两三倍了。

    几个丫头眼里也觉得很多了，这才几天就进账五百两，一个月下来也有不少。

    她们翻看的话本，看得津津有味，都没想到萧锦熙还有这种才华。

    看过几本话本，就能自己画，编写故事，不仅画的唯妙唯俏，生动逼真，故事内容也很有趣，很感人。

    她们都看哭了。

    只是这个故事感觉像某个人的写照啊。

    一个身世凄惨的少年，被父母遗弃，成了人人厌恶的天煞孤星，后来又得了绝症，快死了，娶的小媳妇还卷走家产跟小白脸跑了…

    好可怜啊！

    萧锦熙翻看着最新印刷出来的话本，才发现这纸张太差，印刷出来的人物不够美，且是黑白色，所以没有收藏价值，要想提高书的价格，就得提高收藏价值，做好包装，不然挣那点小钱只够她花，解决不了青云寨的问题。

    她还是想去趟书局跟老板商量商量。

    “给我备套男装，我要出府。”

    …

