    第239章师父哪儿去了（25）

    阮绵忍不住也回了清玄真君一个笑容。

    这可是她的两千积分呢！

    先刷点好感度总是没错的！

    清玄真君见自己很有好感的小女孩对自己笑，他眸光亮了亮，似想摸摸她的头，又怕吓着她了，局促地不敢伸手。

    阮绵原本是想走过去，跟两千积分……啊不是，男主大人先打好感情基础的。

    但后背突然就卷起一阵阴风，吹得她直哆嗦。

    阮绵忍不住咽了咽口水，把要伸出去的小jiojio缩了回来。

    肿、肿么回事？

    为什么骤然间会有如此强烈的不祥预感呢？

    错、错觉吧？

    虽是这样想，但阮绵是不敢再伸脚了。

    清玄真君见女孩儿没过来，心里忍不住一阵失落，是不是被他给吓到了？

    唉，看来他得学学多露出笑容，小女孩儿才会愿意跟他玩。

    某位欧尼糖：呵！

    这边，倾凰长老最终没把紫玲给赶出师门去。

    她其实也没想过真把紫玲赶走，毕竟这是宗主师兄给的任务。

    但，倾凰长老是打定主意要好好修理一下这个心思不正的弟子了。

    趁着这次把给她整治怕了，以后才不会老是给她搞幺蛾子！

    倾凰长老可没那么多时间去陪紫玲玩那些不入流的手段。

    “服侍小童就不用了，你依旧是梧桐峰的弟子，但若有下次，为师绝不再姑息。”

    紫玲把屈辱深深地藏起来，头着地，“弟子谨遵师尊教诲，定悔过自新。”

    倾凰长老“嗯”了一声。

    “你今日之过是不得不罚，也是让你好好长记性，改掉你身上那些刻薄脾性，就罚手板二十，抄写《幼学》百遍，你可服？”

    紫玲咬紧牙根，身体却不得不呈现出臣服的样子，“弟子……服！”

    倾凰长老手持竹板，当下就打了紫玲二十下手板。

    手上的痛楚却远远比不上心里的痛！

    这样大庭广众之下的惩罚，她还有什么面子可言？

    以后她还怎么在昆仑仙宗立足？

    特别是在看到众星拱月的阮绵时……

    紫玲眼泪直掉，告诉自己要忍，总有一日，她会千倍百倍地还回来的！

    此仇不报，她誓不为人！

    阮绵只能耸耸肩表示：姐妹，你加油哦~

    ……

    “师父，我回来啦！”

    阮绵下学回到望莫峰，都没回自己的院子，就啪嗒啪嗒地往上清宗主的太极殿跑。

    不过，她再进入太极殿后，脚步突然顿住。

    上清宗主今日并没有高坐在神台上，而是坐在大殿左边窗户前的书案前，垂首正在处理公务。

    有仙鹤飞进来，或是带来新的信件折子，或是把处理好的给叼走。

    这个时候的上清宗主不再如云端神明，缥缈不真实，更似一位大权在握的上位者，尊贵而威严！

    “怎么傻站在那儿？”

    上清宗主抬起头，看向呆呆站在原地看他的徒儿，问道。

    阮绵回过神来，眉眼一弯，“第一次看到这样的师父呢。”

    上清宗主剑眉微挑，招手让她过来。

    阮绵乖巧地走到他面前。

    上清宗主伸手把她捞到自己的大腿上，“今日去学堂开心吗？”

    阮绵挪了一下自己的小pp，安稳地坐在她家狮虎的怀里，点了点小脑袋，“开心的。”

    上清宗主：“睡得开心？”

    阮绵；“……”

    人艰不拆！

    狮虎大人真过分！

    “才没有呢，我有很认真地在学哒。”

    上清宗主淡淡地看着她，不语。

    阮绵眸光虚了虚，对对手指，“好吧，我有睡着，但师父，这真的不能怪我。”

    上清宗主：“哦？”

    似想听她还能怎么狡辩！

    阮绵不狡辩，她只嘴甜。

    “都是因为师父的声音太好听了，我才会听着听着睡着的，而且也知道有师父在，师父不会怪我哒，师父最好了。”

    上清宗主捏了一下她白嫩的脸蛋，“油嘴滑舌。”

    但也没再追究她课堂睡觉的事情了！

    显然，上清宗主看着无动于衷，但还是又被自家小徒儿的糖衣炮弹给砸到了。

    阮绵现在已经很熟悉自家狮虎“面冷心热”的性格了，当下就再没顾忌了。

    她坐在他的大腿上，晃着自己的小腿儿，叽叽喳喳地给上清宗主讲自己今日在学堂的所有事情。

    包括紫玲的搞事情和自己教游霸的反击。

    她的任何小心机小手段，都坦坦荡荡地呈现在他面前，毫不隐藏。

    阮绵仰着小脸蛋，一副求夸奖的小模样，“师父，我棒不棒？”

    上清宗主不答反问，“你觉得呢？”

    阮绵毫不客气地说：“我觉得非常棒！”

    上清宗主薄唇染上一丝笑意，“嗯。”

    “师父，是紫玲师妹太过分了，额，好吧，我也是有一点点的讨厌她，但是我不会随意欺负其他同门师姐妹的，也不会打着师父的名号去干坏事，给师父抹黑的。”

    阮绵还是给自己解释了一句，她可不是爱欺负人的坏小孩。

    上清宗主看着怀中的白团子，缓声道：“无需顾忌。”

    阮绵：“啊？”

    上清宗主：“为师的名号。”

    阮绵双眸睁大，是、是她想的那个意思吗？

    阮绵小心翼翼地问：“师父，您是说我可以用您的名号在外面做任何事情？”

    上清宗主仿佛不觉得这有什么不对，淡然地颔首。

    阮绵：“……”

    说好的铁面无私、冷酷无情的宗主大人呢？

    她家狮虎似乎有那么一点点不对劲！

    好方哦！

    上清宗主：“……”

    阮绵忍不住问：“师父，要是我坏了您的名声怎么办？”

    剧本里紫玲就是败坏了上清宗主的名声，差点被揍死了！

    上清宗主薄唇微勾：“那你就拿同等价值的东西来陪为师。”

    阮绵：“啊？”

    仙道魁首的名声，她哪儿赔得起哦！

    原来师父是这儿等她呢！

    算了，那她还是乖一点吧。

    闯祸什么的，她也没兴趣，还不如睡觉呢。

    上清宗主抬手捏了捏眉心，似对这傻徒儿也极是无语了。

    “你若不喜欢，为师便让她离开昆仑仙宗。”

    阮绵愣了愣，才反应过来她家狮虎在说紫玲。

    严肃刻板的上清宗主终究抵不过小萝莉的魅力，要做个溺爱孩子的家长了吗?

    (本章完)

