    星宫二老宣读完规矩后没多久，大厅内便陡然出现了一座传送阵，那些元婴老怪先行过去，白光一闪后被传送到了虚天外殿。

    待元婴老怪走后，一众结丹期修士才三三两两的通过传送阵。

    韩老魔还是一如既往的谨慎，站在原地观察着众人传送的状况。

    洛虹则知晓这就是一个简单的传送阵，麻烦的是传送阵后的东西，所以他没有过多犹豫，直接走向传送阵。

    白光一闪后，洛虹来到一处荒凉之极的小土坡上，还未来得及环视四周，他的眉头不由一皱，神色难看了几分。

    就在这时，一只黄翅小鸟扑扇着翅膀飞来，熟练地落到洛虹地肩膀上，低头梳理起自己的羽毛来。

    “咦？黄翅鸟怎么在这？”

    洛虹扫眼望去，便见不远处一个身披黑袍，头戴斗笠，将自己裹得严严实实的修士，尽管看不到此人的面容，洛虹也能猜到此人定是一副错愕的面容。

    还真是凑巧，竟能和元瑶传送到一处。

    洛虹微笑着将黄翅鸟驱离肩膀，点头向隐藏身份的元瑶示意，却也没有要与她相认的意思，他刚刚遇到了一个意外。

    黄翅鸟飞回元瑶的肩膀，被她收进了灵兽袋。

    此人是何来历，为何黄翅鸟会与他如此亲近？

    元瑶心中狐疑，她正面临青阳门不遗余力的追杀，早已成了惊弓之鸟，对任何人都警惕万分。

    看到洛虹带有深意的笑容，元瑶更是心头一紧，一种“他已经认出我”的感觉油然而生。

    强烈的不安，让元瑶悄悄捏紧了藏在左手的青雷子。

    洛虹这时不再管她，观察起荒坡周围的环境。

    只见，一层白色的光罩笼罩着荒坡，而光罩外便是浓浓的灰色雾气，连绵不绝的鬼啸声从灰雾中传来。

    “灰雾？厉鬼？”洛虹摸着下巴思索起来。

    期间，接连三道白光闪过，韩老魔和另外两名修士传送到了荒坡上。

    三人一现身，便互相打量起来，其中一名灰衣老者自称天台岛葛笠，率先开口道：

    “诸位道友，前边就是虚天殿的第一关，鬼冤之地。吾等相逢就是有缘，不如合力通过此关。诸位道友，意下如何？”

    “在下韩立，这位是妙音门的紫灵仙子。敢问道友，这鬼冤之地有何门道？”

    韩立偶然发现虚天残图的奥秘后，便一路飞来，并未查询过与虚天殿相关的典籍，也不知其内有哪些险地。

    这也是他愿意与紫灵结伴同行的原因之一。

    “原来是紫灵仙子当面，久仰久仰！”

    葛笠瞧了两眼紫灵用秘术遮掩的面容后，露出几分失望之色，而后转向韩立道：

    “道友能意外寻得虚天残图到此，还真是机缘深厚。正好，通过这鬼冤之地是需要几分机缘的，否则不幸遇到鬼王，那吾等可就危险了。”

    虚天残图在虚天殿开启前半点灵气不显，所以像韩立这样什么准备都没有就闯进来的修士，每次虚天殿开启都有一些，不足为奇。

    “鬼王？可是那修为可比结丹后期修士，且灵智大开的厉害鬼物？”

    韩立眉头一皱，这鬼冤之地若是真有这等厉害的鬼物，那还真不好通过，也不知辟邪神雷能不能克制鬼物。

    “鬼王的确非常棘手，但只要运气不是太差，就不会遇上，毕竟这鬼冤之地极大。”

    紫灵同样忧心忡忡，但她结丹之心甚坚，这点风险还吓不住她。

    “虽说如此，但也不能全凭运气，鬼冤之地的阴魂厉鬼极多，就是不遇到鬼王，要闯过去也不是那么容易的。

    而一旦在鬼冤之地不幸身死，就会沦为没有灵智的厉鬼，永世不得轮回。”

    葛笠一脸愁色地摇着头，他对自己通过此关没多大信心，这才这般苦心婆心地劝说韩立等人同行。

    他见在场中还有两人没有表态，温和一笑拱手道：

    “不知那边二位，意下如何？吾等一起行动的话......”

    “滚！”

    黑袍元瑶毫不客气的，以嘶哑的声音厉喝声道。

    “你！”

    葛笠气得脸上一红，若不是想起星宫的规矩，他当即就想出手试试对方的斤两。

    元瑶强硬地推拒葛笠的同行之请后，便迈步向光罩外走去，竟是打算独自一人闯关。

    “哼！找死！这位道友，你难道也想逞能？”

    葛笠心怀怒气，当下语气刻薄地对洛虹道。

    洛虹虽不像元瑶抗拒得那么激烈，但他以沉默回应，同样让葛笠觉得颜面大失，冷哼一声后甩袖离去。

    “咦？那是何种灵兽？”

    韩立看到元瑶放出一只毛色碧绿的小猴，心知那便是对方独闯鬼冤之地的依仗，不由轻声问道。

    “啊，那是啼魂兽！”

    韩立身旁的紫灵看清小猴的样子后，掩嘴惊呼道，脸上满是羡慕之色。

    随即她便向韩立解释了一番啼魂兽的来历，听到此兽有啖魂噬鬼的神通后，葛笠眼神闪动起来，显然是想跟上去，让元瑶替他开路。

    可刚刚他才撂下狠话，抹不开面子主动提议，便道：

    “咳咳，韩道友，我们也走吧。”

    韩立似笑非笑地看了葛笠一眼，也不说破对方的意图，转头对洛虹拱手道：

    “道友可愿同行？”

    紫灵闻言一愣，这人明明刚拒绝葛笠的邀请，为何韩长老还要多此一举？

    难道此人和那坏脾气的魔修一样，有某种通过鬼冤之地的独特手段？

    紫灵的美眸不禁在洛虹身上扫视了两遍，除了看出此人气质冷傲外，并未察觉任何异处。

    洛虹依旧没有开口，只是摇了摇头。

    韩立微微点头，不再废话，与紫灵和葛笠一同走进灰雾中。

    待韩老魔等人的身形消失在灰雾中后，洛虹神念一动，万宝囊喷出一道霞光，五十年不见天日的魔头赫然出现。

    “魔头前辈，你我都是老相识了，既然醒了，就别装了。”

    洛虹冷冷地道，神情戒备地死死盯着浮于空中的魔头。

    “哈哈！小辈，你终究是来了这里！本座原本还想多留你几日性命，没想到你这小辈元神长进这么大，竟察觉到本座吸收了一缕魔气！”

    魔头陡然睁开眼睛，猖狂地大笑起来。

    “看来魔头前辈的本体就在这虚天殿之中了，晚辈带前辈进来，可谓是劳苦功高啊。”

    洛虹丝毫不惧杀气腾腾的魔头，甚至套起话来。

    “正是！”

    魔头大笑一停，竟直接承认下来，似乎只要进了这虚天殿，便能有恃无恐了。

    “你这小辈的确劳苦功高，本座便赐你形神俱灭，以作嘉奖！”

    话音刚落，魔头口中便喷出一道血光，罩向洛虹。

    早有准备的洛虹撑起护身灵罩，却不能阻挡这血光分毫，但被这血光照到身上后，竟没有感到丝毫异样。

    魔头见状，狰狞的笑容一僵，停止喷吐血光，冷冷地盯着洛虹道：

    “本座明明感应到血婴降世，你这小辈将血婴藏哪去了？！”

    “前辈以为我会告诉你吗？！”

    洛虹冷哼一声，手掌一托，祭出镇海珠，直朝魔头砸去。

    “区区本命法宝，能耐本座如......”

    魔头面上血光一闪，覆盖上一层如同晶玉一般的铠甲，看也不看袭来的镇海珠，边叫嚣着，边朝洛虹扑去。

    镇海珠砸到魔头额头上，瞬间令血玉铠甲荡起一道涟漪，魔头的叫嚣声戛然而止，“嘭”的一声闷响后，魔头整个碎成了血沫！

    洛虹收回镇海珠，神色依旧沉重，魔头炸开的血沫凝儿不散，显然是没死。

    果不其然，随着滚滚魔音从血沫中传出，那血沫忽的往中间一凝，顿时魔头便恢复如初。

    “小辈有几分手段，但本座不死不灭，看你能有所少法力！”

    对于魔头的棘手，洛虹早有预料，正是因其难以消灭，他才留他至今。

    洛虹并不吃惊于魔头的不死不灭神通，并且对此早已有所猜测。

    此魔头的本质其实是真魔的一缕魔念，魔念不灭，洛虹就是将他的形体灭杀成千上百次，都是没用的！

    既然有所猜测，洛虹自然不会毫无准备，当即神念一动，唤出十二只血傀飞蚁。

    过去的五十年，这十二只血傀飞蚁吞噬了不少筑基后期的恶修，单只的气息已经和最初那块血髓晶相差无几。

    血傀飞蚁的出现，顿时让魔头愣了一下，随即大怒道：

    “小辈竟敢如此作贱本座的血婴大法，罪该万死！”

    “去！”

    洛虹没有与之废话的意思，当即操控十二只血傀飞蚁扑向魔头。

    魔头深吸一口气，随即大声咆哮起来，巨大的音浪将十二只血傀飞蚁震成了血沫。

    然而就和他会复原一样，脱胎与魔头血婴大法的血傀飞蚁同样是不死不灭之身，血光一闪后飞蚁们恢复如初，扑上了魔头的肉身。

    “小辈住手，你杀不了本座！”

    魔头与血傀飞蚁们撕咬了一阵，发现那是无用功后，又尝试忽悠起洛虹来。

    都已经彻底撕破脸了，洛虹怎会再留手，当即手上法诀一变。

    只见，扑在魔头脸上的血傀飞蚁，突然形体一散化作血浆一般的存在，缓缓将魔头整个包裹起来。

    “小辈，待本座脱困之时，便是你死无葬身之日！”

    魔头放出最后一句狠话后，便沉寂下去。

    见自己准备的手段真的制住了魔头，洛虹心中微松，此魔头的魔功实在太过诡异，凭他在人界学到的手段，着实难以制服他。

    唯有用他自己的秘术，才能暂时的困住他。

    洛虹也想过借助韩老魔的辟邪神雷，将这魔头轰杀。

    但一个是想到真魔都不太惧怕辟邪神雷，直接用神雷劈他，若是一击不死让他逃了，可就后患无穷了。

    另一个是没料到，进了虚天殿后魔头会立刻发难。

    眼下，他已将魔头的魔念困住，等下再遇到韩老魔时，定要让这魔头尝尝辟邪神雷的滋味。

    洛虹没再把包上一层血浆的魔头收入万宝囊，现在这种情况，他只有随时能看到魔头，才能安心。

    为了制服魔头洛虹耽搁了片刻，此时他暂时平息了心腹大患，便不再犹豫，迈步踏入灰雾中。

    一踏入鬼怨之地，阵阵阴风便不断地袭来，若是不施法抵挡，灰雾和阴风便会快速吞噬修仙者的气血生机，令其化为一堆枯骨。

    所以，要想通过鬼怨之地，要么得有不俗的法力修为，要么就是得有克制阴气鬼雾的宝物。

    洛虹当前的修为虽只有结丹中期，但因打通众多穴窍的关系，能使用的法力不逊于结丹后期的修士。

    些许法力消耗，对他而言根本不算事。

    或许是距离元瑶他们有些远了，洛虹没走出几步就有几只阴魂围拢过来。

    神识感应了下这些阴魂的气息，发现只是些低阶鬼物后，洛虹便没有理会它们，继续大步向前迈进。

    这些低阶阴魂可没有灵智，只要感应到生人的气息，不管对方是何修为，都会一扑而上。

    只见，两道灰白色的鬼影，脸上带着无比嫉恨的神色，鬼啸着扑向洛虹，但它们一接触到洛虹撑起的黑色灵罩，便如遭重击般砰然而碎。

    原来，洛虹撑起的这层黑色灵罩，乃是借助了镇海珠的威能，只要不是一些特殊属性的攻击，仅凭正面强攻要想攻破这层不起眼的黑色灵罩，至少得有撼动五十万斤的镇海珠的威力。

    而且，这层黑色灵罩表面上看着古井无波，但其实一直被洛虹控制着高速震动。

    这般驱使，不仅不用耗费什么法力，而且凡是触及黑色灵罩的，都会被反震之力所伤，就如同被五十万斤的镇海珠擦到了一般。

    像这种低阶的阴魂，自然是瞬间就被灭了。

    洛虹为这个镇海珠的附属神通，取了个适合它表象的名字。

    无光盾！

    因为魔头也散发着生气，小部分阴魂将他当做了目标，结果毫无疑问是送羊入虎口。

    血傀飞蚁们虽散了形体，但凶魂仍在，主动驱使魔头将送上门的阴魂几口吞噬掉。

    就这般势如破竹地前进着，洛虹很快便听到前方传来一道特殊的鬼音。

