    砰！！

    两道狂暴的力量互相绞杀在了一起，气浪翻飞，朝着四面八方席卷而去！

    风声呼啸，呼啦啦作响。

    靠在栏杆边上的徐云等人愣是被眼前这一幕给惊呆了！

    这才是真正的强者对战！

    自己等人的实力别说跟叶飞比了，就连山姆都比不了。

    龙牙小队的人感觉羞愧难当，也难怪别人瞧不起自己，谁叫自己等人的实力弱呢！

    一拳对撞后，叶飞当即感觉到一股厚重无比的力量如同山崩海啸般的朝着他碾压而来！

    这股力量太过于强大了，刚烈无比，仿佛要摧毁一切！

    叶飞心里微微一惊，竟没想到山崎勇野刚才也没有使出全力。

    “嘿嘿，愚蠢的华夏人，你以为我的力量就仅限于此了么？呵呵，真正的力量，现在才刚开始呢……”

    山崎勇野狞笑一声，而后双眸睁大，大吼一声，“极限力量！！”

    轰轰轰！

    一股比刚才强上至少十倍以上的力量被山崎勇野爆发了出来！

    由于力量太过于凶猛，山崎勇野身上的衣服“嗤啦啦”全部炸裂，露出了一身古铜色的精壮肌肉！

    而他的右臂被力量充斥，肌肉骇然鼓起，膨胀了一大圈，比大腿都还要粗壮！

    如果要是被这一拳轰中，那肯定会被轰成一滩肉泥！

    感受到山崎勇野的恐怖力量，叶飞也没有再隐藏实力，而是大吼一声：“肌肉力量，全开！！”

    轰隆隆！

    一道狂暴的惊雷之声，平地炸响！

    叶飞直接将锻炼出的四百块肌肉力量全部爆发了出来，携带着一股威霸气势，席卷而上！

    轰！！！

    又是一声轰然巨响！

    两股力量的绝对碰撞，所爆发出来的气浪如同推土机一般朝着四面扩散！

    周边的那些忍者和黑甲军的尸体都被掀飞了出去，有些靠近游艇边缘的尸体更是如同下饺子似的，“扑通扑通”落进了海里！

    感受到这股骇人惊心的力量，徐云等人赶紧抬起双手格挡，这才幸免于这股力量的冲击！

    当一切都归于平静的时候，叶飞和山崎勇野还对峙着站立，两人的拳头还对轰在一起。

    就好像刚才的一切都没有发生过一样。

    “小子，你以为能战胜我……”

    山崎勇野的话还没说完，就感觉到一股更加狂暴的力量朝他袭来，好似要把他给吞噬！

    咔咔咔……

    一道道骨裂声响起。

    山崎勇野的脸色突然大变，变得苍白一片！

    下一秒。

    “啊！！——”

    伴随着一道凄惨到极致的嘶吼声，山崎勇野的身体顿时拔地而起，“唰”的一声，倒飞了出去！

    他的整条手臂骨骼都被叶飞刚才那一拳给寸寸轰碎！

    “轰隆”一声，山崎勇野的身躯重重地砸在了船舱上，发出“嗙”的一声巨响！

    噗！！

    一口浓血从他的口中喷洒而出，而他的身躯则是朝着下方坠落……

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，身形如一柄斩杀万敌的利剑射了出去，眨眼间就已经抵达了山崎勇野的面前！

    他抬起一拳，一记撼天动地的崩拳轰在了山崎勇野的胸口之上！

    轰！！

    伴随着最后一道惨叫声，山崎勇野整个胸腔都塌陷了下去！

    “不……可……能……”

    山崎勇野瞪着不甘的双眼，说出了最后三个字，然后摔在地上，直接死亡。

    叶飞灭杀山崎勇野的一幕深深印刻在了徐云等龙牙小队成员的心里。

    震撼！

    深深的震撼！

    这时候，伊藤秀一也目睹了山崎勇野身死的一幕。

    “啊！叶飞，你竟然杀了山崎君！我要你杀了你！！”

    伊藤秀一整个好似陷入了癫狂，他举起武士刀，朝着山姆劈出了惊世骇俗的一刀！

    唰！！

    一刀斩下，山姆脸色大惊，根本无法阻挡！

    他赶紧后退，可还是慢了一步！

    “噗嗤”一声，伊藤秀一的这一刀直接划开了山姆的胸口！

    皮肉绽开，鲜血流淌！

    “呃！！”

    一股火辣辣的刺痛感传来，山姆痛呼一声，身形踉跄着后退。

    “最后一刀，送你下地狱！！”

    伊藤秀一脸上浮现出狰狞之色，他双手举起手中刀，迎头就要朝着山姆劈下去！

    如果这一刀劈中，山姆必定会被斩杀！

    就在这千钧一发之际！

    一道身影好似带着一道闪电，朝着伊藤秀一席卷而来！

    伊藤秀一只顾着追杀山姆，所以根本没注意到叶飞！

    当他反应过来的时候，叶飞的一拳已经砸在了他的后背之上！

    “砰”的一声闷响，伊藤秀一惨叫一声，身体飞了出去，砸在了地上。

    “臭小子……你……你竟敢偷袭我！！”

    伊藤秀一的嘴角溢出了一丝鲜血，狠狠地瞪着叶飞。

    “你还要点脸不？搞偷袭可是你们忍者的专长，我这叫光明正大的揍你，好吗？”

    叶飞翻了个白眼，而后看向山姆，问道：“山姆，你不要紧吧？”

    “老大，我没事，还可以战斗！”山姆的脸色微微发白，说道。

    “你休息一些吧，这个家伙交给我吧！”

    叶飞拍了拍山姆，而后朝着伊藤秀一走了过去。

    他一脸淡漠地看着伊藤秀一，说道：“把资料毁了，然后自杀吧！”

    “自杀？哈哈哈……”

    伊藤秀一癫狂地大笑了几声，死死地盯着叶飞，道：“我们岛国武者只有战死，没有屈服！你以为我输了么？还没呢！！”

    说完，他“呸”的一声，吐了口血水，而后站了起来。

    他一脸阴沉地看着叶飞，道：“已经好久没人把我逼到这个份上了……今日，你们都必死无疑……”

    说着，他一把扯掉了自己身上的忍者服。

    只见，他的身上还缠绕着一圈白色的绷带！

    随后，他将身上的绷带也扯掉了，胸前露出了一个古怪的纹印。

    不过，仔细看的话，可以看出这个纹印刻画的是一头狼！

    “怎么，一言不合就亮纹身？”

    叶飞撇撇嘴，道：“你要吓人，好歹也要纹个龙啊虎啊什么的，这才霸气嘛，对不对？”

    “呵呵……”

    伊藤秀一只是诡异地笑了声，而后他咬破了手指，滴了一滴鲜血在他胸口的纹印上面。

    没过几秒钟。

    只见他胸口上的纹印突然亮起了黑红色的光芒！

    而天空上竟飘来一团团乌云，将阳光遮挡！

    “这是什么情况？”

    叶飞愣了一下，道：“你不会是要放个妖怪出来吧？”

    “妖怪？呵呵……尝尝我们岛国忍者的终极忍术吧！！”

    伊藤秀一嘶吼一声，双目变得通红一片！

    “禁忌之术！通灵术！！”

    他的脸发生了变化，耳朵变长，长出了绒毛，竟然还长出了獠牙！

    而且，他的双手竟然化成了狼爪，尖锐的指甲变长，黑的发亮，好似刀锋一般！

    此时的伊藤秀一，整个人好似变成了狼人，浑身上下透露着一股邪气和骇人的杀气！

    “桀桀桀……愚蠢的华夏小子，你怕了吗？”

    伊藤秀一邪恶地大笑着，如狼一样嘶吼着，盯住了叶飞。

    此时，叶飞身后的山姆、徐云等人也都被震惊到了。

    好生生的一个人竟然能够化成狼形，这都行？

    “什么狗屁终极忍术，在我看来，这只不过是你们忍者另辟捷径，弄出来的邪术罢了！”

    叶飞嘲弄一笑，道：“听说你们岛国忍术中禁忌之术是以牺牲寿命为代价才能施展的……

    来来来，跟我说说，你变成这幅鬼样子，要牺牲多少年寿命？五年？十年？十五年？”

    “臭小子，你竟敢嘲笑我们的终极忍术！我们忍者之神是不会原谅你的！我要用你的鲜血祭奠忍者之神！！”

    伊藤秀一整个人都陷入了癫狂，只剩下一点点理智……

