    李云睿之所以自己飞上天，就是为了这张图，等到时候，若事有不谐，扔大伊万也得找准地方不是？

    等了半晌，曹国公府的人赶了过来，他们都是从钟山那里一路跑过来的，十多里路，差点没累死。

    收拾好装备，李云睿跟着一群人往狮子山方向走去，这时候，看热闹的人群已经散去，在山下李云睿看到很多自己熟悉的人。

    “哈喽啊！”李云睿老远伸手打起了招呼。

    “李大哥，刚才天上飞得是你吗？”朱瞻基人小，问题最多，见到李云睿后，先开口问道。

    “哈哈，瞻基，怎么样，我飞得还不错吧！”李云睿颇为自得地说道。

    “真厉害，李大哥，你带我飞一次，怎么样？”朱瞻基眼中露出渴望的神色。

    “这个飞得太低了，等我的大型天灯做出来，我带你们上去看看！”李云睿走到朱瞻基面前，拍了拍他的肩膀，而眼睛一直盯着站在梅殷身旁的金忠，眼神中充满挑衅的意味。

    “小友倒是厉害，这短短一个月不到，居然真的飞上了天，老朽佩服至极……”金忠看到李云睿的眼神，苦笑着说道。

    前两天收到李云睿的请帖之后，金忠还有些不信，他把陶然派到了李云睿家，还没多长时间，飞天工具怎么可能做得出来？如果做出来了，陶然也应该给自己送个信啊。

    陶然倒是想送信来着，但被李云睿拉去做天灯了，根本没时间出曹国公府。

    “金大人说哪里话，凑巧而已，天灯不是还没出来吗？”李云睿微微笑了笑，转向梅瑾瑜说道，“瑾瑜妹妹，等天灯出来之后，我就带你飞到云上去看看哈……”

    “才不要呢……”梅瑾瑜见李云睿这样，脸色羞红，小脸儿一扭，说道。

    “云睿，君子不立危墙之下，你这样做，太过冒失了……”梅殷刚才看着李云睿在高空中盘旋，吓得不善。

    “是是，伯父说的是，下次侄儿一定改……”李云睿赶紧点头，迎合起老丈人。

    飞天这种事风险的确有些大，要不是想从天空中看一下皇宫的布局，李云睿也不想冒这个风险。为了多留几手准备，李云睿也是拼了。

    “云睿，能不能带我飞一次天……”徐景昌凑到了李云睿身边，很是低声下气，跟哈巴狗似的。

    “没空，从明天起，我要到城外自家的，闭关一个月！”李云睿摇了摇头。

    “闭关？什么意思？”徐景昌有些不明白。

    “字面意思，我要带着家里的工匠，给化城寺打造两尊琉璃佛像，没有太多时间……”李云睿把化城寺推出来当借口，接下去他有大事要准备。

    “你用那么长时间打造佛像，那玻璃厂怎么办？”丘晟一听这话，急了，丘家四处借贷，搞了几万两银子，全都砸在了红颜会，就等着玻璃厂赚钱还债呢。

    “玻璃厂建造至少需要三个月，我这次闭关还要造一些设备……”李云睿说道。

    “李大哥，你闭关，我能去找你吗？”朱瞻基站在一旁问道。

    “哈哈，瞻基，那可不行，我在闭关期间，不能见外人。”李云睿蹲了下来，说道，“不过，我看你今天印堂发亮，有好事将近，大哥我提前祝贺你了。下次见你，恐怕要改改称呼了！”

    李云睿说这话时，朱瞻基完全不懂，丘晟、徐景昌这些人则是似懂非懂。

    而梅殷、金忠这些老狐狸，听了之后，觉得心惊肉跳。有好事将近？什么好事能让朱瞻基改称呼？这是在预测册立太子之事吗？李云睿大庭广众之下，用飘渺虚无的算命语言，赤果果地说这话，是得了什么消息吗？

    不过算算时间，世子朱高炽和高阳郡王朱高煦应该很快到南京了，太子册立之事，应该很快出结果了。

    “今天回家之后，就不要随便往外乱跑了，在家里好好读书，听你母亲的话，明白吗？”李云睿笑了笑，转向金忠说道，“金大人，麻烦你将瞻基护送回世子府，路上人杂，要注意安全啊。”

    李云睿之所以说这话，是因为昨天福伯派阿星给李云睿送信，说有人想对朱瞻基不利，具体是哪路人马，福伯没有细说。

    不过李云睿猜测，大概率是高阳郡王府的人，现在到了册立太子的关键时刻，朱瞻基仁孝之名，成了朱高炽上位的重要砝码。如果朱瞻基出了事，朱棣很有可能会改变主意，册立朱高煦为太子。

    为了李家的将来，在朱高炽被册立为太子之前，朱瞻基不能出任何问题。

    金忠也从李云睿的话里，听出了一些话外之音，顿时眉头紧锁，看向驸马梅殷，说道，“都尉，能否借老夫几个护卫用用！”

    梅殷点了点头，扭头对自己带的护卫说道，“留下两个人，其余的人，送瞻基回府！”

    朱瞻基今天出来带了六个侍卫，他不明白李云睿为什么让金忠护送自己回府，但这种气氛，让朱瞻基有些害怕，只能乖乖的跟着金忠走了。

    李云睿又将徐景昌拉了过来，低声嘀咕了两句，徐景昌急匆匆地领着自己的侍卫，也走了。

    “三弟、四弟、五弟，想不想挣点钱？”看着徐景昌远去之后，李云睿扭头看向了丘晟三人。

    丘晟、朱勇、张忠三人，看着李云睿神神秘秘的样子，觉得好像有大事要发生，没想到李云睿这弯拐地如此之大，三人先是一愣神，然后慌不迭地赶紧点头。

    “一人拿三百两，各占两成，我占四成，我们建个滑翔翼飞行俱乐部，一两银子飞一次，大钱赚不了多少，赚点零花钱还是可以的！”李云睿说道。

    一两银子飞一次？贵是贵了点，南京城有一百万人，就算有一万个人玩，也能赚一万两了，拿出三百两来，好像不亏……

    想到这里，三人赶紧点头。

    事情谈拢了，李云睿让三人赶紧回去准备钱，丘晟三人一溜烟地带着侍卫跑了。

