    “所以，慎一桑就接下了这支乐队，给他们当经纪人？”唱歌的LIVEHOUSE附近的咖啡馆里，吉田美和咬着吸管，有点心不在焉的问道。

    “姑且先试试看，现在算是‘试用期’。”岩桥慎一回答，既然还当着DREAMS COME TRUE的队长，就有必要向自己的搭档汇报这件事。

    “正好，”他说，“你很快也要去跟巡演，我也能给自己再找点事做。否则半年下来，哪还有俱乐部的人记得我是谁。”

    “哦。”吉田美和吸了一口柠檬汁，大概是被酸到了，眉头一皱。

    “总之，希望半年以后我回来，慎一桑的心别被新的乐队给抢走了。”她还是说出了自己内心的担忧。

    岩桥慎一听了，对她说：“我以为这话只能我说呢。你去见识了大场面，就把我这蹩脚经纪人给一忘脑后了。”

    “慎一桑要是蹩脚经纪人，那我就是乡下野丫头了。”

    岩桥慎一笑道，“至少在能够尽情饱餐九千五百日元一份的鱼翅羹之前，我都把你放在第一位。”

    吉田美和也笑，“要这样说，我可就放心了。”

    鱼翅羹的梗，来源于某次在LIVEHOUSE演出的时候，负责人在新桥的中华料理店订了宵夜请演出的众人吃。在附带的印有店铺菜式的广告册里，作为招牌的是九千五百日元一份的鱼翅羹。

    “九千五百日元一份啊。”

    吉田美和对这个数字耿耿于怀，直到他们演出结束，回去的路上，还挂在嘴上。

    “虽然普通的生活下去也未尝不可，但是想到人世间有那么多好东西不能尽情享受，心情顿时变得难以平静了。”她像是在抒发感想似的，这么对岩桥慎一说。

    “要是哪天能签约唱片公司，我就请你吃一份。”岩桥慎一许诺她。

    可吉田美和摇摇头，“不要。”

    “就算真的要吃，也要等到能靠我赚到很多钱的时候才行。”她有点狡猾的对他说。

    听听，这仿佛富婆要包养小白脸的语气。

    “再说了，”她振振有词，“就算是鱼翅羹这种东西，节省一点，去吃一次也不是真的吃不起。可要是那么吃过一次以后，要饿肚子很长一段时间，吃着二百五十日元的简餐，心里还在回味鱼翅羹，那种事光是想想，都悲惨到要掉眼泪了。”

    “也就是说，”岩桥慎一明白，“不做超过自己能力的事，对吧？”

    “宾果，”吉田美和点头，“所以，不努力不行啊。”

    就这点来说的话，他们两个倒是还都挺清醒的，虽然从外面看来，也许觉得有点小家子气。尤其相处久了之后，知道吉田美和连信用卡都不用，岩桥慎一更对她另眼相看。

    信用卡第一次出现在RB，是在1960年，到现在的1986年初，这些年来，各种机构发出去的信用卡已经达到将近九千万张，手握十几张信用卡，为还债而活的卡奴比比皆是。衣着光鲜开着跑车的年轻人，可能正背负着几百万日元的债务。

    现在身处的这个时代，因为经济高速增长，各种教人消费的情报杂志和电视节目更是层出不穷。

    圣诞节要送什么礼物、约会要去哪家饭店、不会打高尔夫就是土包子、哪种投资前景可观、哪支股票买了就会大涨。

    如果不去哪里旅行就是遗憾，女孩子要有什么包，男孩子要有什么表，有情调的人住什么公寓，衣服又该如何搭配，还有这九千五百日元一份不尝会很遗憾的鱼翅羹。

    每一种情报，都闪着诱人的光。

    要是去追求这些情报，心就跟着变得浮躁了。假如别人有而自己没有，那是多么的遗憾和不甘心——

    这时，信用卡公司和提供无担保借贷的金融公司伸手了。

    岩桥慎一在夜总会工作过，知道有些陪酒小姐的来路。

    最开始是借信用卡，拆东墙补西墙都还不上以后，再去借金融公司的高利贷，直到变成最坏的情况，因为还不上钱被讨债公司天天骚扰威胁，最后去当陪酒小姐赚快钱。

    只要当起了陪酒小姐，今后就算有机会还完钱，也适应不了普通工作的模式了。

    怎么说呢，历史惊人的相似。

    在他上辈子生活的时代，国内也正是各种超前消费的陷阱遍布，被逼迫到自杀、犯罪、被卖掉的人到处都是。

    比现在的RB年轻人还“惨”的是，那个时代，网络信息无比发达，大众接触到的消费资讯更加全面纷杂，不仅如此，还有一众蒙咪在那灌加了香精的毒鸡汤。

    岩桥慎一对RB不是一无所知，虽然知道的很少。

    在他上辈子身处的时代，常有人把当下的时代和RB的泡沫时代相提并论。

    去年，刚穿越来三个月左右的时候，他在电视上看到RB跟它的米国爸爸和欧洲叔叔们签订了广场协议的新闻，随后日元开始升值，且一日高似一日。

    日元一值钱，非常应景的，各种国外旅行，教你去哪写“到此一游”，在哪里买买买的攻略也跟着出来了。

    以后RB人吐槽千里迢迢去买买买的中国游客的时候，希望他们不要忘记当年在国外随地吐痰插队，扫荡香榭丽舍和第五大道的自己。

    岩桥慎一不是个一无所知的穿越者，所以也知道一件事，那就是，RB的泡沫时代，起因就是广场协议的签订。

    虽然具体的情况不太了解，但当时国内的大体情况就是股票买啥涨啥，房价高到全国人民喜当房奴——然后“啪叽”一声，泡沫破了，破产跳楼的人跟下饺子似的。

    人在异国，好歹还有点先知的优势，虽然只知道个大概的轮廓。

    可问题来了，知道房价会大涨，股票会大赚，只要能在泡沫破了之前抽身出来就能发家——你要拿什么去买买买？

    不管他在心里做什么梦，畅想到关键环节，福泽谕吉这老爷子都会挑出来指着他说“别做梦了！胜利和失败都是属于供奉着我的雕像的庆应义塾的精英们的！”

    我呸！

    行吧，他先踏踏实实走好现在再说。

    要不都说创业第一步最难，拿大雪球滚更大的雪球容易呢。就算他现在当个经纪人，起点低，也只能现在俱乐部里混。

    什么唱了一首歌一鸣惊人之类的，首先这个时代就行不通，再者国情又不同。

    即使到了后世那种网络时代，因为RB的电视台被老牌财团把持，为了抗拒互联网的冲击，还要限制网红们参加电视节目的频率呢。

    这时，吉田美和又开口了，“对了，慎一桑。有点事要和你说。”

    “什么？”

    “下个星期六，布施明桑的事务所要替他开巡演前的动员晚会。”

    “哦。”

    “然后是，”她说，“我也被邀请去参加了。”

