    孔祭酒说完之后，所有人的目光，都看向了宁辰。

    宁辰此刻也非常的懵。

    懵归懵，牌面不能丢。

    “我就随便写了一首小诗而已。”宁辰压下心中的震惊，非常随意的说道。

    随便一首小诗，就能炸了圣人书？

    右相他们怎么都不相信。

    宁辰不愿意说，大家只能看向孔祭酒。

    宁辰不说，孔祭酒只得亲自解释：“你们应该知道，圣人书跟普通的纸质书籍不同。

    它并不是什么都能记录。

    其一，圣人言无法记载。

    其二，超过圣人书等级的不可记。”

    这个是儒道体系的常识，大家都知道的。

    可是宁辰那张纸炸了，在他们看来，跟这两种情况都没关系。

    首先宁辰肯定不可能是圣人，然后宁辰连浩然正气都没有，就更别说用超过七品的浩然正气，来炸七品的圣人书了。

    孔祭酒见众人依然不明白，继续解释道：“圣人言，并不单指儒圣说过的话。它说的其实一种意境，一种圣人的意境。”

    孔祭酒这么说，在场除了武将以外，剩下的都明白了。

    简而言之的说，宁辰的确不是圣人。

    但是宁辰刚刚留下的诗，在意境上已经达到了圣人作诗的那种意境。

    这个结果，可是比宁辰原地六品都可怕。

    你原地六品，最多算是一个奇迹，但是却并不可怕。

    可是一首诗，就直接写出了圣人所能达到的意境。

    这完全说明，宁辰是有圣人之姿的。

    至少在诗词上，是有圣人之姿的。

    这对于儒家体系的修行者来说，绝对是一件非常可怕的事情。

    虽然大家都说，孔祭酒是有圣人之姿，是千年来最有可能成圣的人。

    可是至少到目前为止，孔祭酒还并没有在任何一方面，表现出拥有不弱于圣人的天赋。

    当然或许是有，但他们不知道。

    但是宁辰这个不一样，宁辰这个是直接表现出来了，在诗词一道上不弱于圣人的天赋。

    “其实你们也不用太过于去解读这个事情。

    众所周知，圣人在诗词一道上是最弱的。

    而且这只是七品的圣人书，最多只是能说明。

    在七品这个境界的时候，他的那首诗达到了圣人在七品时的意境。”

    孔祭酒一番轻描淡写的解释之后，对众人道：“现在你们知道，为何我要让他当国子监的司业了吧。”

    宁辰看着强行人前显圣的孔祭酒，真的是无语。

    但是下一秒，宁辰就慌了。

    因为宁辰看到自己，事件刚刚积累的2000多【佞】点，正在转换成【忠】点。

    “这特么是怎么回事？”

    “难道我这么强势打脸周司业，强势走上国子监司业，这个事情还不够【佞】吗？”

    扫了一眼那些言官们，此刻崇敬自己的眼神，宁辰忽然就懂了。

    不是自己做的不够【佞】，而是最后一炸，直接把它们给炸歪了。

    之前他们是觉得宁辰在装，觉得宁辰是在羞辱司业这个职位，同时也在羞辱读书人心中的圣地。

    但是现在，他们不这么觉得。

    一个具有圣人之姿的宁辰，去做国子监的司业，这非但不是羞辱，反而是在给国子监增光添彩。

    是司业这个位置，配不上具有圣人之姿的宁辰。

    他们现在都觉得，国子监有宁辰这样有圣人之姿的人当司业，都让他们脸上有光。

    “这是虐的太过了，直接虐出斯得哥尔摩综合症了？”

    看着最终剩下的可怜的不到200点的【佞】点，宁辰真的是欲哭无泪。

    如果不是孔祭酒强行挽尊的话，我是不是这200点都留不下了。

    “殿下，末将有话要说！”

    就在宁辰欲哭无泪的时候，一个穿着紫服，腰间带着金玉带，身材不高，但却孔武有力的黑皮武将，突然跨步而出，朗声说道。

    武昭看向这位跨步而出的武将：“李将军有何事？”

    李将军拱手微微躬身：“殿下，末将愿前往龙城，接替吴老将军，镇守南蛮。请陛下赐末将，飞将军称号。”

    李将军说完之后，宁辰觉得这位李将军现在出来，好像有点搅局的样子。

    可是其它的武将却完全不这么看。

    “好你个李小个子，我就知道你心眼多，凭什么你去龙城，我也能去龙城！”

    “你个李小个子太贼了，我就比你慢了半拍，还是被你抢先了。”

    “殿下，我也愿望龙城镇守，请殿下恩准，殿下让我去绝对比这个李小个子强。”

    宁辰：……

    这群武将的反射弧这么长的吗？

    自己的诗都做完好半天了，他们才反应过来，要争这首诗吗？

    然后看这群武将现在的状态，好像是在他们的反射时间内，谁的个子矮，谁的反射弧就能更短一点。

    再看看那位李将军他得意的表情，他应该是认为，自己绝对是这群武将里面最聪明的那一个。

    对于这群武将统帅的能力，宁辰表示堪忧。

    但是转念一想，宁辰又释然了。

    跟这些武夫打交手的，那必然同样是武夫。

    至于不是武夫的蛮族，脑袋好像比人族的武夫更不灵光。

    所以这么一比的话，这群武将的脑袋还是够用的。

    武昭对于这样的情况，似是见怪不怪了。

    面对那群争吵的武将，武昭耐心的等他们吵完之后，才开口道：“诸位将军，如此奋勇，本宫深感安慰。

    不过这次是李将军最先站出来，本宫只能命李将军前往龙城。

    其他将军，只能暂且等等。”

    听完武昭这话，其他将军只能作罢，不过他们对李小个子的骂街并没有结束。

    “李小个子，难怪你长不高，你这就长心眼了怎么长高。”

    李将军听了这话，非但不恼，反而得意的说道：“长心眼怎么了？长心眼我现在也是飞将军了。你们就是嫉妒我比你们聪明。”

    就这种聪明的程度，还需要嫉妒的吗？

    怼完了其他将军，李将军郑重的对武昭说道：“请殿下，赐称号。”

    对于龙城飞将这个称号，他可是非常在乎的。

    这是真正青史留名的机会，而且刚刚宁辰好像还做了什么，让那些儒家人震惊的大事。

    能够震撼这群脚指头上都是玲珑心的儒家人，那绝对证明宁辰不凡。

    所以他一旦拥有了这个龙城飞将的称号，那绝对青史留名。

    武昭并没有答复李将军，而是说道：“李将军，这个称号并非本宫所有。你可以问问宁大人，看看宁大人是否愿意让给你。”

    武昭这么一说，武将们没懂，但是那群文官们瞬间就明白什么了。

    “原来这一切，早就是殿下与宁辰说好的了。”

    “难怪殿下对于派人去替孙将军这事如此胸有成足。”

    “也是宁辰这一首龙城飞将一出，那群木鱼脑袋，就算再愚钝也会争着抢着去的。”

    “殿下果然是好手段，宁辰果然是好计谋。”

    “直接用跟周司业比试这个机会，一石二鸟。即解决了自己去国子监的门槛，还帮殿下解决了两选将这个事情。”

    “顺便宁辰还证明了一下，自己在遴选人才上的手腕。”

    这群文官们，都在脑补一些什么，宁辰是不知道。

    但是宁辰却知道自己的【佞】点，刚刚又少了好几十。

    宁辰看出来了，这李将军他不是反射弧长，他是故意来锦上添花来，把剧情推向高潮的。

    原本可能的20几万的声望点，直接变成了20多，也就相当于自己一天的命。

    “宁大人，还请割爱，把龙城飞将给我。”李将军转向宁辰说道。

    “不割。”宁辰直接想都没想，就断然拒绝了李将军。

    没想到宁辰拒绝的这么彻底，李将军愣了大概有半分钟吧，才想起了什么道：“宁大人，我会出钱买的。”

    宁辰一听有钱，立刻笑脸相迎的道：“你要花钱买？早说吗？来咱们商量一下价钱？”

    看着宁辰这一副贪财的嘴脸，事件剩下的最后那些蠢蠢欲动的【佞】点，最终稳定在了【佞】点之上。

    李将军这边想了一会，一咬牙说道：“宁大人觉得一千两如何？”

    一千两？

    宁辰故作皱眉想了一会，道：“行，一千两就一千两吧，我就当交李将军这个朋友了。”

    看宁辰答应了，李将军终于是松了口气，而后感激的道：“多谢宁大人，我现在身上没有这么多钱。这是一千两的定金，余下的我明天送到宁大人府上。”

    宁辰拿着一千两的银票，感觉有点懵。

    不是一千两吗？

    怎么又来个一千两的定金呢？

    ——————

    说是6000，其实两章差不多快七千了，不过咱们就算6000吧。我真的很努力的再更了，所以希望大家千万不要养着，该追就追起来，另外有推荐、月票的不要留着哈。没有的贡献个收藏和追读，我也360度转圈谢谢各位了~~~~

