    回到四合院里，晓晓比在大院里自然自在不少，虽说纪宇放假前，她基本一直住在四合院里，可回去这么几天，还是想念奶奶和弟弟的。

    看着姜文兰有些显怀的肚子，晓晓还给了她一个礼物，是给未出生的小孩子做的小衣服，不论男女都能穿。

    姜文兰看到小衣服别提多个高兴了，也很喜欢。

    快乐的时光总是短暂的，晓晓还没怎么觉得呢，就到了吃午饭的时候，吃完饭，奶奶便催促他们俩赶紧去张家去。

    虽说晓晓一直惦记着自己和孙子，奶奶很高兴，可也晓得张家毕竟才是孙女正经的娘家，以后也一直会是孙女的靠山。

    看奶奶一直很高兴的样子，晓晓也越发坚定了不说韩建军一事真相的决心。

    晓得张梓希判了无期，奶奶和姜文兰许是对其还没啥感情，心里也只是稍微不舒服了那么几天，这事便就过去了。

    驱车回了大院，晓晓和纪宇还回家又取了东西，再去张家敲门。

    这次他们过来，家里的气氛比起她回门时候便好了许多，大家能一起说笑，还好好地吃了顿饭，等到天黑了，小两口才步行回了隔壁的家中。

    之后的几天里，晓晓也没闲着，因为她是嫁进来的头一年，纪宇还带着她登门拜访了纪家一些亲朋，也算是一种习俗，晓晓为此还收了不少新人红包。

    也不是没人问起两人多会要孩子，不过比起之前不怀好意的那为婉音姑娘，这些人就只是单纯好奇关心了，晓晓也实话实说解释，表明纪宇现在进修，她又还要上学，孩子的事暂不考虑，大家一听也都能理解。

    等走完亲戚，两人也还有好些天才开学，纪宇进修的好处也又体现出来，等过了正月十五，进修班才重新开始上课，他也能好好的陪陪晓晓和家人了。

    借着这个机会，他们去了母亲邱安红给他们买的新房子里，买东西，布置，也把房子收拾好可以直接入住了。

    相应的电器家具都配套齐全，两人还真在新房子里住了三天，过了几天二人世界，这几天里，晓晓差点没被纪宇给折腾死，她这才明白，这男人以前还是收敛着了。

    一开学，两人便又恢复了年前的生活状态，晓晓除了学校和家里，就是在她的工坊里泡着，在她和王慧孙燕两人的努力下，工坊里也做出了好几件好看的喜服，想着也不能光闷头做，把几人做好的喜服用假人展示好后，晓晓便在工坊外头竖了个牌子，上面写着喜服，婚服定做。

    一开始她不求能有多少生意赚多少钱吧，只是想多实践磨炼一下。

    好好放了个假，身心都得到满足的纪宇再回到进修班里，也比以前更意气风发。

    进修班里不少人都参加了他的婚礼，也见到了他那位小娇妻，都很羡慕他，觉得他事业家庭双丰收。

    在晓晓忙碌的时候，乔九也还来找过她，京城的市场很大，他们又要开分店了，都是熟悉的程序，货源也是现成的，只要装修好铺面，新店便能开业，晓晓需要操心的事情也不多了。

    乔九现在也是有对象的人了，不用受催婚相亲之苦，人看着也比以前精神不少，因为引娣人在京城里，他更多的时间也都放在了京城。

    在家过年的时候，乔九和母亲好好谈了谈，说了他未来打算定居京城的想法，方老太太自打晓得儿子和还在上大学的引娣谈上对象，就想到这一点了，为此也没反对。

    倒是乔九的几个姐姐，过年齐聚一堂的时候，各种询问乔九有关未来弟媳妇引娣的各种事宜，个个都对引娣好奇关心得不行。

    对于引娣，乔九的姐姐们虽还没见过真人，可从母亲那听来的各种描述里，就晓得母亲对这个准儿媳很满意，其实他们也觉得弟弟的或者对象整体条件还挺好的，最重要的是弟弟和母亲都喜欢，她们才能比较放心。

    然而有些事终究是隐瞒不长久的，引娣一连三年过年都不回家，就算暑假的时候也不见人影，家里那边虽然对她漠不关心，可也还是来了信询问起来，信里还告诉引娣已经给她妹妹找好了人家。

    引娣收到信一看，人就气坏了，妹妹才多大，怎么就能找人家呢，就家里大人的德行，再想想姐姐的遭遇，能给妹妹找到什么样的人家？

    到了这个时候，她是无论如何都不得不回去一趟了。

    招娣晓得娘家发生的一切事情后，也毅然决定要和妹妹一起回去。

    引娣自然不愿意让姐姐跟着去，毕竟这几年家里都当姐姐和外甥女花花下落不明，若是两人一起回去，还不知道要发生什么事情。

    她的忧愁，乔九自然也晓得了，自告奋勇，要陪引娣回老家一趟。

    最终，招娣还是没有回去，等到五一放假的时候，乔九陪着引娣回了老家。

    怕露富，引娣回去连好衣服都没敢穿。

    知道她要回去，晓晓还有王慧他们都挺担心的，都告诉引娣有啥需要帮忙的记得一定联系他们，晓晓还叮嘱乔九一定照顾好引娣，怎么把人带去的，再怎么把人给完好的带回来，乔九也是一再保证没问题。

    等他们坐上火车离开，晓晓他们就在京城忧心忡忡的等起了消息。

    五天后，乔九，引娣带着一个瘦弱的小姑娘回来了。

    且不说他们怎么和引娣的父母等家人斗智斗勇的，看到两人完好无损回来，还成功带回了引娣的小妹，晓晓他们先高兴起来。

    看到小妹，招娣这个大姐就激动落泪。

    害怕家里知道她的下落，她也几年都没见过小妹了。

    等乔九和引娣他们讲述起这次回家的经历，晓晓他们也是听得心情跌宕起伏的，也多亏了这次有机灵的乔九跟着一起去，否则引娣还真没这么容易带着妹妹脱离苦海。

    没错，就是脱离，看着妹妹拿出来的三姐妹和家中父母断绝关系按了手印的证明，招娣满腹感慨。

    虽然法律上不一定完全承认这个断绝关系书，可确实安了她的心。

    从此以后，她们姐妹三就和那个生养她们的家彻底没关系了，姐妹三相依为命。

    好在招娣引娣都已经把基础打好，小妹盼娣这一过来，也不用再吃苦。

    和引娣她们几姐妹的遭遇相比，王慧薛小北她们都觉得自己像生活在蜜罐里了。

    因为乔九帮引娣姐妹的这个大忙，乔九和引娣的感情也越发好了。

    尤其是盼娣，特别喜欢乔九这个未来姐夫，只觉得自己也是有大哥哥疼爱的人了，来到京城以后，她就感觉自己从地狱到了天堂，连做梦都是笑着的。

