
　　“呀！”

　　白可馨被吓了一跳，本能地闭上眼睛，身子不由自主地往后缩去。

　　听到声音，王齐下意识地回头，紧接着一把抓住了那道黑影，用力一捏，就见一条浑身黑色的蛇被他抓在了手里。

　　“吓死我了，这是什么蛇啊？”

　　白可馨拍着胸口，小心翼翼地凑过来看袭击她的元凶，显然被吓得不轻。

　　“这是黑虎蛇，毒性很强，被咬上一口，要是没有得到及时救治，就会丧命。”

　　王齐一边打量着毒蛇，一边解释。

　　可这种蛇一般只会生活在澳洲，清河县是不会有这种蛇的，它是怎么跑到这里来的？

　　“天啊，还好你反应快，不然我又得负伤一次。”白可馨惊呼了一声，随即离得远远的，生怕这条蛇再次飞起咬她一口，那可就太惨了。

　　只见王齐手脚麻利地把蛇分尸，取出蛇胆，用清水洗干净，找了几片大点的树叶包起来，再用一根麻绳捆住，扔进了箩筐中，这才拍了拍手。

　　“好了，它不会再咬你了。”

　　白可馨被王齐的一番动作惊呆了，张大了嘴巴看着王齐。

　　“你这也太残忍了吧？这就把它杀了？你可以把它放了啊……”

　　这会了还想着放生呢？

　　王齐白了她一眼。

　　“想什么呢，蛇胆也是一种药，而且这种毒蛇要是放了，说不定下次它可能就咬了别人，还是弄死的好。”

　　说到这，王齐不由得想起上次赵兰被毒蛇咬伤，好像也是这种黑虎蛇的毒，他微微皱了皱眉，希望就是手里这条蛇，不然不知道还有多少人受伤。

　　念此，王齐摇摇头，把这些想法赶出脑袋，笑道：“你可真是被幸运女神眷顾了，这种药材可欲而不可得，珍贵得很呢。”

　　白可馨拍了他一巴掌，没好气地说道：“去，你才会幸运女神眷顾了，哪个幸运女神这么衰啊，不是被刀捅就是被蛇咬？”

　　王齐当即大笑起来，好一会才在白可馨一脸黑线的注视下缓过来，捂着肚子说道：

　　“走吧，我们继续找药。”

　　两人一边走，一边说笑，渐渐地，相互之间的距离也近了许多，不像之前那般生涩，王齐也开始慢慢地教白可馨一些采药的手法。

　　“像这样，从根部把它完整地取出来，这样就不会伤到药材的根部，它的药性就不会流失，回去以后还可以把它种在土里，保证活性。”

　　“这样啊，没想到居然还有这么多的说法。”

　　白可馨蹲着王齐身边看着他采药，一脸好奇。

　　“当然了，不然为什么药材这么难得呢，一个是生长年限，一个就是保存的方法。”

　　王齐一副老师的样子，耐心地教着学生。

　　可他目光一瞥，却见悬崖下不远处有一株草药，非常的稀少，他顿时心动了，随即说道：“我说你运气好你还不信，看到那株药材了吗？就是你的药里最重要的一味药材，必不可少！”

　　白可馨低头看去，看到一株淡黄色的药材，长在悬崖旁的石缝中，立马褪下身上的箩筐。

　　“让我去让我去，我要亲自把它采下来。”

　　她学了一路的采药手法，早就迫不及待想试试了，可王齐根本不给她机会，好不容易有这么一株，她怎么会放过。

　　“你能行吗？”

　　王齐怕她弄坏了药材。

　　“没事，你都教了这么多了，我还能不知道吗？”

　　白可馨说着就给自己绑上安全绳，一头寄在旁边的大树上，另一头寄在自己腰上，用力地拽了拽，保证能承受住自己的重量。

　　“那行，你可千万小心啊。”

　　王齐拉住绳子慢慢往下放。

　　“放心啦，我会小心的。”

　　“我是让你小心药……”

　　白可馨抓起悬崖上的一块石头就扔了上去。

　　“你闭嘴，放绳子！”

　　王齐笑了笑，小心地松开绳子，把白可馨放了下去。

　　大约十几分钟后，白可馨拿着药顺着绳子爬了上来。

　　“王齐，我在下面发现了一个洞，里面应该是个墓，看样子应该是盗墓贼挖开的。”

　　她一脸凝重，身为人民公仆，她的责任感一直很强，见到这样的事怎么能放过。

　　“你跟我一起下去看看，那个洞刚挖不久，土都是湿的，盗墓贼肯定刚进去不久。”23sk.Com

　　王齐刚要拒绝，看到白可馨坚定的眼神，顿时打消了这个念头，他知道，这丫头决定了的事，八头牛都拉不回来。

　　要是他不去，白可馨肯定一个人去，他跟着还能保证两人的安全。

　　他一脸认真，对着白可馨说：“行，那你一定要听我的，要是实力相差太大，或者对方有武器，我们就先返回，找来支援再抓人。”

　　“好。”

　　随后，两人顺着绳子依次下去，到了白可馨发现的那个墓地门口，这次王齐没让白可馨再背着箩筐，而是换到了自己身上。

　　两人顺着洞口慢慢走进去，一路上都是盗墓贼挖土的痕迹，有好多壁画都被铲子破坏，看到白可馨一脸心疼，这可都是文物啊。

　　王齐一边走一边还不忘挖着草药，长在墓中的阴暗里的草药生性微凉，有些是剧毒，有些反而更适合入药。

　　他也乐滋滋地采着。

　　这时，王齐发现了一株药，对白可馨指了指，示意她等下自己，可他迈步刚要走过去，就听到一阵咚咚咚的砸墙声传来。

　　声音离得很近，就好像在两人身边发出的一样，王齐顿时停下了脚步，一脸疑惑地看向白可馨。

　　只见白可馨一脸凝重，对着前方努了努嘴，意思是声音从前面传来。

　　这下，王齐也没有了采药的兴致，蹑手蹑脚地走到白可馨身边，压低了声音说道：“你跟在我后面，小心点，别发出声音，咱俩先去看看。”

　　白可馨点点头，让开位置，让王齐走在前面。

　　王齐弯着腰，慢慢地往前走，脚踩在柔软的土上，没有发出任何声音。

　　走到一个拐弯处，他停了下来，转身对白可馨做了一个噤声的手势，自己悄悄地偏过脑袋，发现没人，才对白可馨招了招手。

　　眼前的是一个通道，通道的那一头应该是一个墓室，通道很小，只能允许一人爬着通过，声音就是从对面传来，在这里，两人已经隐约能听到有人在说话。

　　两人尽量俯下身子，偷偷地看向那边，等看清后，两人顿时一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第30章 神秘的山洞免费阅读。https://xs.23sk.com 