
　　关云长眸子微睁，赵公明讶然，旋即面露微笑。

　　对于卫渊和张若素这样的修士来说，香火祭祀可以说是有毒性的，会损害本身的道行，可对于关赵来说，这样纯粹的香火祭祀，能够极大地缓解漫长沉睡带来的虚弱，比起什么灵丹妙药都来得有用处。

　　唯独一点，以关云长的傲气，大概率不会接受。

　　在关云长开口拒绝之前。

　　卫渊从容道：“佛门愿力当然是要抛开的。”

　　“但是剩下的神州香火，却代表着神州百姓的期冀，两位勿要推辞。”

　　“再说，之后还有事情可能需要两位帮忙。”

　　“还是说，两位是要拘泥于个人小义而不顾天下大义，绝不接收这东西吗？”

　　关云长眸子里神光掠过，微微颔首，平淡道：

　　“区区香火，收了又如何？”

　　卫渊面不改色，心中默默道。

　　阿亮，你说的对。

　　对于关云长，激将法，一时用一时爽。

　　一直用，一直爽。

　　卫渊声音顿了顿，道：“只是我也不知道，该怎么才能分离出愿力。”

　　老道士沉思，道：“可以运用法阵进行分离，不过这需要很长的时间，步骤也比较繁琐，而且也未必能成功，倒是有可能让那香火大佛化作一尊香火神祇，最多这尊香火神是偏向道家。”

　　“另外还有一个办法。”

　　“什么办法？”

　　“打！”

　　张若素解释道：“那大佛基本可以认为，是一团香火祭祀混着佛门的愿力构成的，那么香火本身就是它的组成部分，相当于血肉，愿力则是身为佛门的核心，我们将香火打散，就能让香火和愿力核心分离。”

　　“最后愿力残留，而香火则可以为我所用。”

　　卫渊微微颔首，道：“好像可以……”

　　他古怪地看向一脸和气的老道士，道：

　　“张道友，冒昧问一句，你怎么对香火神这么熟？”

　　张若素眼观鼻鼻观心，道：“略懂，略懂……”

　　卫渊没有探寻老道士过去的意思。

　　一拂袖，气机涌动，尝试施展神通壶天。

　　他自己是不可能靠自己的法力把壶天里的昆仑帝池释放出来的。

　　但是开启一个小口子是没有问题的。

　　这样一个微小的出口，帝池无法进入人间，但是被封锁入壶天，不断尝试冲破封锁的存在却已经能察觉到这一个出口，而后从其中冲出来，袖袍剧烈鼓荡，伴随着浩瀚的佛光和禅唱，金佛出现在了龙虎山后山。

　　张若素直接将佛光封闭在龙虎山内。

　　代表着佛门气运的佛陀手结金刚无畏印，面容慈悲，口中诵唱。

　　“苦海无涯，回头是岸。”

　　“放下屠刀……”

　　它睁开双目。

　　看到四个人将自己团团围住。

　　关云长抽出青龙偃月刀，赵玄坛提起金鞭，卫渊抬手按住了八面汉剑，缓缓拔剑出鞘，老道士左右看了看，拎了条龙虎山二十年分的长板凳，四人逼视着大佛，在它的脸上投下阴影。

　　缓缓逼近。

　　大佛的声音都迟滞了下，然后口中呢喃：

　　“……立地，成佛？”

　　打！

　　兵器的鸣啸声音陡然大作。

　　青龙偃月刀，玄坛金鞭，铁鹰佩剑，还有街头斗殴利器排行榜第一位，龙虎山老木凳，在大佛眼底猛地扬起。

　　劈头盖脸砸了下去。

　　…………………………

　　片刻后。

　　那金色大佛整个缩水成了一个小坠子大小，鼻青脸肿，被卫渊捏在手里，这是单纯的天台宗佛门愿力，至少这里没谁需要，关云长和赵玄坛掌控吸收了剩余的香火祭祀，疗养自身漫长沉睡时带来的虚弱。

　　卫渊和张若素给两人护法。

　　老道士看了一眼他手上的佛门愿力，转而开口道：“你昨天论法的效果很好，现在基础功法的推广很轻松，大家都愿意尝试一下，已经选择了部分地区，挑选那些身体本身就比较好的人，传授了前三层的基础功法。”

　　“养气决呢？”

　　“养气部分？按照社区和街道办划分，挨家挨户地传了下去。”

　　“那样的话，哪怕是已经年纪不小，身子骨衰弱的人，至少也能起到祛病强身的效果，往后人数多了，直接在每个社区里面设下驱邪阵法，把邪气都驱走。”

　　老道士感慨道：“约莫五年时间，神州能完成基础功法的普及。”

　　“三个五年之内，要出现一批从小接受义务修行教育的大学生。”

　　卫渊想到那个画风，眼底古怪，端起茶来喝了口。

　　张若素端着茶，道：“卫渊，你打算怎么处理这些佛门愿力？”

　　卫渊想了想，这佛门愿力很精纯，而且掺杂了一股佛门的气运，不可能随便镇压，他想到了唯一交好的佛门朋友，沉吟道：“我认识一个朋友，他应该有办法化解这一股愿力，或者说，他比起你我来说，更适合处理这东西。”

　　张若素点了点头，没有多问。

　　迟疑了下，他道：“对了，那太平道道主和你什么关系？”

　　“关圣帝君说，诸葛武侯，是你的徒弟？”

　　“他一身本事都是你教的？”

　　阿玄倒茶，张若素一双眼睛死死盯着卫渊。

　　卫渊摇了摇头，道：“怎么可能，你也相信？我能教出那么个人么？”

　　张若素松了口气，道：“也是。”

　　端起茶杯来喝茶。

　　卫渊轻描淡写说完了下半句：

　　“我也就教了他道法的基础而已。”

　　噗！！！

　　老道士一口气没上来，一口茶直接喷了旁边小道士一身，然后剧烈咳嗽起来，卫渊大笑，对那老道士摇了摇头，玩笑道：“张道友，我这句话，你相信几成啊？”

　　张若素苦笑不已。

　　突然，两人都察觉到气机变化，转过头去，看到卫渊手掌心里的那一尊佛门愿力，突然遍体金光，散发琉璃气机，隐隐地和遥远的方向相互呼应，而两人双瞳各自有异象变化。

　　一个变得越发幽深，黑白分明，一个双瞳内蕴，仿佛猛虎。

　　在他们眼中，远方的天空突然变成了淡淡的金色。

　　一道雄浑坦荡的流光，直接洞穿金色祥云。

　　老道士道：“佛门唯识宗，去天台山了。”

　　卫渊点了点头。

　　张若素道：“你说的朋友，就是他？”

　　卫渊道：“是。”

　　……………………

　　天台山下。

　　虽然佛道之争已经结束，但是因为还有疑似唐玄奘传人的唯识宗真传圆觉，提出的要去往天台山和诸佛论法，所以这里还留下了不少的人，期望能够看到一番不比道门佛门争斗差的热闹，尤其是有许多的僧人在，似乎是想要一睹佛门的论法。

　　圆觉又把僧袍翻过去穿，从浅灰色僧袍变成了深蓝色僧袍。

　　然后缓步走出。

　　PS：今日第二更…………

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十三章 我来也免费阅读。https://xs.23sk.com 