
　　晴空万里，碧海蓝天，白沙海浪，这是夏威夷群岛最常见的景物，比起寒冷的纽约，稍微有些凉意的洛杉矶，夏威夷夏日融融，碧波万顷，正是渡假的好时节。

　　白色沙滩滩上，李察只穿着短裤，躺在长椅上，看着不远处的海滩上，邦辰女士和塞隆女士穿着比基尼，带着两小在踩着浪花，不时传来一阵阵清脆欢快的笑声。

　　“嘿，李察！”

　　听到有人打招呼，李察偏头看了过去，一个瘦高的人影带着一个女人走了过来，男生跟身边的女生说了句话，女生跑一边玩去了，男生插着兜走了过来。

　　“大卫，你怎么也在夏威夷？”

　　李察问道。

　　“哈哈，拉里没有告诉过你，第六大岛是我家的吗？”

　　大卫埃里森笑道。

　　“是吗，听起来很酷。”

　　李察有点意外，这边土地资源很珍贵，不会随便卖给私人，有钱人家最多能花钱拿下某座岛屿的产权。

　　拉里埃里森购买的拉奈岛，面积大约8.8万英亩，折合360平方公里。

　　在夏威夷群岛中排第六，居民约3200人。

　　岛上有两间四季酒店，两个高尔夫球场，以及民居和商业建筑。

　　夏威夷州政府拥有小岛2%土地。

　　拉里埃里森拥有拉奈岛98%产权，这笔交易大约4亿美元，

　　这座岛最初在默多克手上，从1985年到95年，后来比尔盖茨还租下了小岛结婚。

　　这一次李察过来旅游，本来也打算租一座小岛，一家人在到上玩一个月，不让别人打扰。

　　邦辰女士不同意，只有一家人在岛上玩太冷清，要去就去最热闹的地方度假。

　　所以一家人来了欧湖岛，他在这边有一处海岛别墅，风光不错，这处沙滩就在别墅旁边，清澈的海水、白色沙滩，高大的椰树林，海面上还有人在冲浪。

　　再远一点的海面上有一艘四层甲板的豪华游轮，正是他家的‘安妮号’，这次渡假他把游轮也带了过来，有时一家人坐着游轮出海观光，有时呆在海滩上晒太阳，这样很不错。

　　“拉里过来了吗？”

　　李察问道。

　　“没有，他在旧金山还有工作。”

　　大卫埃里森在对面坐了下来。

　　李察微微点头，拿了瓶饮料给他。

　　“谢谢，李察，你真厉害啊。”

　　大卫埃里森笑道。

　　李察一笑，“你指的是哪一点？”

　　“哈哈，所有的点，不管哪一点你都厉害，赚钱打拳拍戏，最厉害的是她们。”

　　大卫埃里森指着远处的邦辰女士和塞隆女士笑道。

　　李察摇了摇头，大概是跟拉里埃里森聊得多了，再跟大卫聊天，就像是跟晚辈聊天，有些话说起来别扭。23sk.Com

　　“大卫，之前你说要在新世纪认真上班，新世纪放假了？”

　　李察打量着他问道。

　　“呃~”

　　大卫埃里森正在喝饮料，听到他的话忍不住打了个嗝，这时候他才想起来，对面这家伙不止是朋友，还是老板，哎，早知道就不过来打招呼了。

　　“李察，我请假了，前段时间在剧组里忙了好一段时间，现在忙完了，我准备好好休息一下，明年以更好的状态迎接工作。”

　　大卫埃里森说道。

　　李察点了点头，不怎么相信他的话，今年新世纪影业一共开拍了4部电影，《电锯惊魂3》《蝴蝶效应2》、《赛末点》、《穿普拉达的女魔头》。

　　目前《电锯3》已结束放映，《蝴蝶效应2》和《赛末点》也拍摄完毕，进入了后期制作阶段，只有《穿普拉达的女魔头》还在拍摄中，大约明年才能拍完。

　　至于大卫埃里森在公司的工作，他担任制片助理和制片部副总监，前三个项目开拍的时候，他还是《绝密飞行》的制片人，也就没时间参与其他。

　　等他重新回到新世纪，《穿普拉达的女魔头》也早已立项，他只挂了制片助理的名头，平时在公司里看看资料，也就没有别的工作。

　　此外科佩森制片对他不太放心，也没有给他安排什么重要工作，所以他在公司摸鱼或者在这里晒太阳，影响不大。

　　“李察，《蝙蝠侠》首周票房出来了吗？有没有破亿？”

　　大卫埃里森问道。

　　“是的，这里有资料，你可以看看。”

　　李察把桌上的文件夹推给了他。

　　“好吧...哇喔，真不错。”

　　大卫埃里森翻开看了看，首周票房1.18亿美元，真是个很亮眼的成绩。

　　电影上座率76%，烂番茄网评分8.6分，还有电影的口碑也很不错，各大报道给出的电影评论正面肯定居多.

　　从各方面看，《蝙蝠侠》这部电影都算是很成功。

　　哎~

　　看到这里，他又忍不住叹息，《蝙蝠侠》和《绝密飞行》都是上亿元的大制作，可惜两者的票房成绩差距太大太大，《蝙蝠侠》总投资1.1亿，一周收回票房，可《绝密飞行》全美票房+海外票房，总共也只有7800万美元，亏了好大一笔钱，真是心疼。

　　大卫埃里森一脸郁郁地合上了文件夹。

　　“有什么问题吗？”

　　李察疑惑道。

　　“没有问题，《蝙蝠侠》票房成绩不错，全美票房成绩也许有机会突破两个亿，恭喜你又拍出一部好电影，好吧，你主演的电影票房一直都很棒。”

　　大卫埃里森耸了耸肩膀，有点后悔，去年《绝密飞行》选角的时候，应该坚持用李察当男一号，如果李察是男一号，电影票房绝对没有那么差，就凭李察的票房号召力，《绝密飞行》票房最少一个亿。

　　只可惜当时电影预算太大，要是用李察当主演，制作成本差不多要两个亿，同样很危险。

　　想到这里，大卫埃里森突然觉得当制片人也挺难的，既要考虑制作成本，又要选好的演员、导演，争取用最少的投资拍出最好的电影，这样太难了，好吧，除了新世纪，新世纪在这件事上一直做得很好，小成本大黑马的代表。

　　“李察，今年也许你又是票王。”

　　谷鐽</span>大卫埃里森说道。

　　目前上映的电影里，《星际3》全美3.62亿票房排在第一位，《史密斯夫妇》全美票房2.56亿排在第二位，《哈利波特4》正在上映，两周票房1.9亿美元，也许有机会反超，但李察的《蝙蝠侠》成绩也不错。

　　两部电影票房加起来，最少4.5亿美元，这个数字没有谁能比得上，所以李察三连冠票王的称号基本确定了。

　　李察笑了笑，望着海滩和两个蹦跶的小调皮说，“我快息影了，拿再多票王称号有什么用？”

　　“你真决定要息影？那太不划算了，你的影响力在圈里无人能比，圈里都说，只要用你当主演，就不用担心票房成绩，你就是票房保证，一部戏一个亿都有人抢着跟你合作，现在息影你亏大了。”

　　大卫埃里森说道。

　　李察微微摇头，指着大海沙滩，“看看，这里多美。”

　　大卫埃里森转头看向了大海。

　　哗啦啦~大海泛起清澈的碧浪，海鸟翩跹，洁白的海滩上，两个可爱的小家伙光着脚丫子，踩一脚水，又连忙往回跑，咯咯~清脆的笑声从没停下过。

　　旁边还有两个火辣的大美女在边走边聊，偶尔叮嘱一声两个小家伙，气氛比较融洽。

　　“是的，确实很美。”

　　大卫埃里森点头说道。

　　——

　　坐了一会儿，大卫埃里森带着女友离开了，李察继续在海滩上晒太阳，偶尔看看报纸杂志，偶尔抬头看看两个小家伙，不知不觉太阳更烈了。

　　两个小家伙皮肤太娇嫩，受不起太阳的炙烤，没一会儿就变成了两个红通通的小红虾。

　　邦辰和塞隆看到了，一人提着一个回到了沙滩上。

　　“刚才那人是谁？”

　　邦辰女士问道。

　　“大卫埃里森，你没认出来吗？”

　　李察伸手接过了路易斯，“哇喔，好烫，路易斯你着火了。”

　　“咯咯，爸爸，我着火了。”

　　路易斯笑道。

　　“快喝点水，把火扑灭。”

　　李察拿出一瓶冰镇饮料，在他肩膀上碰了碰。

　　“哇，好凉！”

　　路易斯推着瓶子哈哈直笑。

　　“爸爸~爸爸~，你怎么不玩水？”

　　小安妮挣开了塞隆女士的手，跑过来扑进了他的怀里。

　　“哈哈，又一个着火的小家伙。”

　　李察抱着她吹了吹通红的皮肤，“你们两个当妈妈的心也真大，看到他们两个都红了也不知带回来。”

　　“呵呵，你还有脸怪我们？说好了过来走走，来了之后你就躺在这里一动不动，你八十岁了？”

　　塞隆女士轻哼道。

　　李察一笑，“我喜欢躺在这里看风景，一会儿看海，一会儿看云，一会儿看安妮路易斯，一会儿看你们两个，我觉得这样很美，也就不想动了。”

　　“嘁~，分明是懒，偏要说的这么诗情画意，鄙视你，走，莎莉，我们回家。”

　　邦辰女士瞥了他一眼，提起路易斯往外走。

　　“哈哈，那我们先走了，你一个人在这里看风景。”

　　塞隆女士也抱着安妮走了。

　　李察笑了笑，以前没见面的时候，担心她们发生矛盾，现在走一起了，又担心她们联手，真是挺矛盾的。

　　戴上墨镜，李察也离开了海滩。

　　《蝙蝠侠》上映一周，拿到了1.18亿票房，周票房冠军，排在第二的是前一周上映的《哈利波特4》8617万票房，这个势头很猛。

　　电影票房成绩不错，发行方又加大了宣传力度，李察一个人离开了夏威夷，跑去做了两天宣传，做完之后又回来继续渡假。

　　他觉得这样的生活很不错。

　　以前拍完了电影就要接着拍下一部，有时拍电影和做宣传、准备比赛同时进行，差点没让他忙成陀螺，现在好了，手上没有电影片约，也没有多少工作，每天练拳带孩子，在海边渡假，这种生活才最好的安排。

　　很快第二周票房成绩出来了，《蝙蝠侠》6700多万排第一，《哈利波特4》第三周再拿下6200多万，名列第二，总票房累积达到了2.54亿美元，距离年度第二的《史密斯夫妇》只差两千万。

　　到了第三周，寒假档的竞争更加激烈，博伟发行的魔幻大片《纳尼亚魔法王国》和环球的大制作《金刚》几乎同时上映。

　　加上《哈利波特》和《蝙蝠侠》，这一周有四部大片竞争，很多人都在关注本周票房状况。

　　为了更清楚地了解对手的情况，李察带着家人们特意去看了看两部电影，感觉都不错，特别是娜奥米主演的《金刚》，一身小红裙，在巨大的金刚怪兽面前，娜奥米像一朵小红花，娇弱惹人怜爱。

　　很快第三周票房成绩出来，《纳尼亚魔法王国》凭借6500万的票房成绩，着拿到了首周票房冠军，这部电影是博纳影业发行的，比起二十世纪福克斯、华纳、环球，博纳的发行能力相对次一级，首周票房成绩也就没有二十世纪福克斯、华纳那么惊艳。

　　第二名是《金刚》，5800万美元，电影首周开画只有2800多家影院，能拿到这个成绩，相当不错。

　　《蝙蝠侠》从第一掉到了第三，拿到2419万票房，总票房累计到2.09亿美元，这一周竞争太过激烈，《蝙蝠侠》成绩没有达到预想的3000万，稍微有些可惜。

　　第四名不是《哈利波特4》，这个名词很意外地被一部小成本电影拿到，也就是著名华人导演李鞍执导的《断背山》，投资1500万，首周拿到了2300多万美元，由于是小成本艺术片，上映规模不大，能拿到这个数据，表现相当不错。

　　李察也抽空去看了下这部电影，讲的是同性之间的感情，尽管他不喜欢，但也不得不承认这是一部好电影，比以前那些散发着腐败味道的类型片，这部电影算得上清新脱俗了。

　　同时他又暗暗可惜，像这种黑马，应该属于新世纪，结果跑到了焦点那边去了，错过了非常可惜。

　　看完电影，他特意打了电话给科佩森制片，让对方多关注同类型的剧本，希望也能放出一只黑马。

　　到了十二月，李察又开始忙了起来，每天除了陪家人，看数据报表和几家公司的年末总结，他还要腾出更多时间准备比赛的事情。

　　在今年圣诞前夕，他即将对战一位重量级选手，也就是‘钢拳博士’大克里琴科，对方是IBF拳王，一个三高类型的拳击手。

　　身高202，体育科学博士学位，拳击界学历最高的拳击手，据说智商高达160，实力处于顶级水平，是个有力量有技术也有脑子的对手。

　　李察和拳迷们同样期待着这场比赛。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，390、渡假和票房免费阅读。https://xs.23sk.com 