    第386章石磨磨面（打赏加更21）

    晚上的菜是蒋孝文炒的，只炒了那么一个菜：蒜苔炒鸡蛋。

    这次的蒜苔是大队发的菜，大队的自留地种了不少菜，不过现在基本上是一些刚种下的幼苗。

    发下来的这些蒜苔量也算大，因为李静把这些蒜苔算作一顿的量，配上鸡蛋炒，刚刚好的那种。

    依然是红薯粥，冲了面糊，熬的浓郁，香甜，滑腻，口感绝佳。

    吃完饭，李静让几个崽崽收拾，她背上粮食去磨面。

    对几个崽崽的说法是磨面，其实磨面是次要的，她有更重要的事要做。

    大晚上，看不到光亮，村里人为了不浪费油灯，晚上很少出来活动。

    说起来，他们存算落后封闭的那种村落，其他地方都通电了，这里还没通。

    不过“李静”的记忆，似乎是秋种后，村里也张罗着埋电线杆，扯电线通电。

    李静出去的时候拿了一盏油灯，是老二非让她拿的，说看不到，面磨的不细。

    她提着一路走到了村里的石磨处。

    村里的石磨虽然放在露天的场所，不过由于经常使用，使用前后乡亲都会用炊帚扫的干净。

    李静也拿了炊帚来扫，这种炊帚是用蜀黍（高粱）脱去粒后的杆制成，条件好的用铁丝缠好，没那个条件的，找比较结实的白线缠好。

    将石磨打扫干净后，李静在磨眼加入粮食，开始磨面。

    石磨分为上扇和下扇，两扇的接触面有一个空膛，叫作“磨膛”，上磨留有磨眼，磨东西的时候，谷物通过磨眼流入磨膛，均匀地分布在四周，被磨成粉末，从夹缝中流到磨盘上。

    李静手推着把手，不紧不慢地磨面。

    对比机器磨面，石磨磨面低速研磨，不破坏营养物质，不过磨好的面粉含沙量可能会高。

    李静一边磨，一边捻起磨出来的粉瞅了瞅。

    几个崽崽捡粮食捡的认真，再加上彻底的淘洗，粮食已经很干净。

    李静快速将粮食研磨一遍，开始用筛子筛。

    第一次磨，磨出来的面粉很粗，要经过反复的研磨过筛，才能得到精细的面粉。

    不过村里人为了能得到多的面粉，基本上只过一次，而李静专门拿来比较细的筛子，筛了几遍，终于得到了能够跟之前买的细面相媲美的。

    李静把磨好的面粉放进盆里，麸子也拿上，收拾好其他东西，绕了路。

    李静出来给主要的目的，是摘大喇叭花。

    村里沟边墙角不起眼的大喇叭花，有个很好听的名字，曼陀罗。

    村里人见到这种花，或许只觉得稀松平常，没多少人知道，它其实是有剧毒的，能致幻。

    关于致幻这点，还真没什么能比得了这种植物，而如果再经过李静这个木系异能的提炼，效果更不用说。

    李静摘了两株，简单地提炼了一些粉末，采摘了一片比较大的叶子包起来，放进口袋里。

    关于是不是夏春兰杀死的那只老鳖，还有到底是谁对生产队的猪下的手，李静打算靠这个去试出来。

    李静端着磨好的面粉，装着提炼好的曼陀罗粉，回了家，静静等待村里人入睡。

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

