    “这里就是神武宗了吗？”

    楚言打量着四周。

    他的心中，也感觉到震撼的情绪。

    不仅仅是因为那些玄奇的建筑，喷薄的宝光，更是此地随处可以探查到了的强悍气息。

    这些气息，自然都是来自神武宗的弟子。

    真仙境在原本的宝相上国，是最顶尖的存在，更是凤毛麟角。

    那个时候，宝相上国所有达到真仙境的修士，一只手就可以数得过来。

    但是在如今的神武宗，却是随处可见。

    更何况，此时楚言他还在神武宗的外围，没有进入到宗门内部。

    “真仙境、涅槃境、主宰境。”

    楚言心中沉吟，“在神武古国，真仙境才不过是起点。”

    而且他现在还是真仙境一重，更是起点中的起点，等于是刚刚迈入了门槛。

    与此同时，其他参与试炼的修士，也陆陆续续被传送了回来。

    楚言环视一周，估测之下，此时来到这个广场的修士，大约是之前人数的四成。

    也就是说，大约有六成的修士，不仅没有能够成为神武宗的弟子，更是陨落在了黑白荒古楼。

    楚言心中正想着这些事情，突然之间，感觉有一道锐利的目光射来。

    顺着目光望去，他顿时见到远处石柱之下，凌飞正阴沉着脸看向自己。

    一想到这个之前为了寒亲王，而出手打压自己的家伙，楚言的嘴角，顿时露出了一丝冷笑。

    凌飞是真仙境三重的修士，更是进入神武宗不少年的正式弟子。

    原本他想用自身身份和修为压迫楚言，但是没想到楚言不仅没有回避，反而还挑衅似的朝他龇牙一笑。

    凌飞的眉头顿时就皱了起来。

    “这个不知死活的家伙……嗯？”

    凌飞突然目光一凝，下一刻，他的脸上浮现出难以置信的神色。

    发现楚言居然晋升到了真仙境一重，凌飞顿时大吃一惊：“这个家伙的境界……怎么会！居然在荣耀之城中突破了？

    这怎么可能！”

    “那种地方，妖魔横行，处处危机，不仅要小心亡魂，更要提防其他修士。

    更何况，荣耀之城中灵气稀薄，哪怕是晋升，也会导致根基不稳，脆弱不堪。

    但是我看他丝毫没有这方面的问题。

    他是怎么做到的？

    难道是在荣耀之城中，获得了什么巨大的奇遇和仙缘？”

    一念如此，凌飞的眉头顿时皱得更紧了，看向楚言的眼神，也更是丝毫不掩饰森森杀意。

    “这个楚言，行事乖张暴戾，而且是一个睚眦必报的家伙。

    此次在荣耀之城那种地方，都能够得到奇遇，完成晋升，想来斩杀了赵无极后，也得到了赵无极的大气运。

    如果现在不趁着他还没有成长起来，就将他彻底铲除的话，以后说不定什么时候，就会给我带来麻烦。

    他虽然通过试炼，进入了神武宗，但是这样子也好，到时候我设计一番，将他斩杀。

    让他死在我的面前，总比消失在荣耀之城里生死不明来得好。”

    凌飞这一刻，已经打定了主意，要在接下来的日子里寻找机会，设计将楚言斩杀。

    这个时候，他的脑海之中，开始策划一条又一条的歹毒计策。

    大约一刻钟之后，所有参与试炼的修士，就都已经回到了神武古国。

    身处这种修仙大宗门，所有人的心情，都带着难掩的激动。

    包括和神武宗关系匪浅的尹萝也是如此。

    她虽然在神武宗中有靠山、有背景，但是自身并非神武宗的弟子，所以如此气派、高大、震撼的神武宗属地，她在之前并没有资格前来。

    此时汇聚在此的修士，就可以算是通过试炼，成为神武宗的正式弟子了。

    换句话说，他们彼此的关系，如今可以称作同门。

    现在要等候的，就是宗门中的长老前来接引。

    没让他们等待多久，很快的，天空上面，出现了一道闪耀的雷斑。

    在场修士在这一瞬间，都感觉到了无与伦比的压力。

    就仿佛是一座巍峨的山峰，突如其来压迫到自己面前，叫人四肢发软，动弹不得。

    雷斑之中，缓缓出现了一位留着白色胡须的老者。

    这个老者一出现，现场顿时传出阵阵惊呼。

    “真仙境九重！”

    “这就是前来接引我们的神武宗长老嘛！”

    “一个负责接引的长老，居然都是真仙境九重，我们这样子的，在神武宗内，岂不是人人都可以揉捏的蝼蚁？”

    “不知道什么时候，我才可以达到真仙境九重，窥探到更高境界！”

    在场修士，议论纷纷。

    但是旋即，他们脑中就传来这个长老洪亮的声音。

    一圈圈的金色光环，此时也随着这个长老的嘴巴一张一翕，扩散开来。

    此时如果刻意去听这个长老讲话的话，就会发现，虽然从半空传下来无比洪亮的声响，但是却听不清楚他说的任何一个字。

    但是与此同时，却又有一个无比清晰的声音，在大脑中响起，让人想不听都不行。

    “从今日起，你们就是神武宗的正式弟子。

    待会儿会按照顺序，将你们分往不同的分堂进行修炼。

    进入神武宗，就意味着你们将会获得神武古国最优质和最丰富的修炼资源，未来前途不可限量！”

    在场修士的眼中，都不禁泛出闪亮的光泽。

    但是旋即，这个长老话锋一转。

    “但是仙路之上，强者为尊。

    强大的修士，理应占据更多的天材地宝。

    我们神武宗也不例外。

    神武宗的弟子，也有等级之分。

    这些等级，则是按照你们的境界来划分。

    境界越高、等级越高的弟子，在宗门之中，就可以享有更多的特权。”

    听到这里，广场上众人的神色都变得肃穆起来。

    之前早已通过尹萝等人，对神武宗有所了解的楚言，此时倒是没有感觉到太多意外。

    而长老的叙述，此刻也在继续。

    “下面，我就给你们介绍一下神武宗的弟子等级。”

    “不过因为你们现在还是真仙境，所以我就先只介绍关于真仙境这一部分的。”

    “真仙境的弟子，按照境界，一共分为四个弟子等级。”

    

