    凉亭之内，清风徐徐。

    “惭愧，十八年过去，也只是从武道第六境踏入到了武道第七境的通窍之境。”

    端起桌上的酒壶，左千钧为自己倒了一杯之后，颇为唏嘘的说道。

    “又卡主了吗？”

    听到这话，周长青的分身沉默道。

    “寻常的通窍之境，作为同样第七境分身的我，却是能够被一眼看穿。

    左兄，你是在为补天路磨刀吗？”

    说到这来，周长青的分身语气一转，笑着道。

    “一入天象，千变万化，左兄你这刀一旦斩出，怕是非同小可啊。”

    “就知道瞒不过周兄，所以周兄此番前来，是为了补天路吗？”

    左千钧笑着说道，也不解释，只是反问。

    “十八年前，我曾经见过那位习惯背对苍生的陛下，他说过一句话，左兄是否想知？”

    周长青的分身，一脸认真的说道。

    “此话旁人能听？”

    左千钧看了一眼守候在凉亭之外的萧军，问道。

    “他如果是你为镇魔司选中的传承之人，可听。”

    左千钧自然不会认为自己没有资格听。

    但是他也知道，有些话不是你想听，就能听的，那需要付出一种代价。

    所以，他的目光，当即看向了凉亭外的萧军。

    周长青给了他选择，可是他也要给萧军选择。

    “萧军，你可敢听？”

    “一入镇魔司，便不负身死，卑职愿听。”

    萧军目光坚定的道。

    “那请周兄直言。”

    听到这句回答的左千钧，嘴角挂着欣慰的笑容，看向周长青的分身道。

    “虽远必诛，打入域外之魔的老家，从补天之路开始。”

    周长青的分身缓缓地说道。

    “左兄的刀，可准备好了？”

    “若是周兄作此问的话，我早已准备好用已身献出出那把刀了。”

    左千钧目光坚定的道。

    “自周兄闭关的这十八年里，因为稷下学宫以文化重塑天下之后，便时常有域外之魔的身影出现在大炎的天下之中。

    时至今日，补天之路已然势在必行，事实上，当今陛下的龙舟已然铸造而成。

    只是有一些人还在闭关，还需要等他们再做突破，所以便一直延续到今日。

    如今周兄已现，想来再过不久，就要开启补天之路了。”

    左千钧知道的，果然比文师兄还多，不过这样也正好，周长青的分身在心中想道。

    这时，却又听见左千钧继续说道。

    “周兄此来，莫非是问补天路是什么时间开启的？”

    “除了这点外，我来到这里还有一点。”

    “哪一点？”

    左千钧看周长青分身的目光突然变得郑重起来，沉声问道。

    “此事萧军也知，不过我与他同来，便由我来说吧，我想要一个人，此人是冀州冲虚仙门的冲虚剑尊。”

    周长青淡然的说道。

    “此人，可杀否？”

    “冲虚剑尊，在此番补天路的名单之内，如果要杀他的话，我要为别人，问一个理由。”

    左千钧出言说道。

    他相信周长青，所以他不为自己问。

    但因为补天路里，还有其他的宗门之人，所以他需要给予外界的理由。

    “此人恐会作乱天下，而且他死之后，几遍此刻补天路失败，我也有把握，重整补天路。”

    面对好友，周长青除了隐瞒古卷的存在以外，其他的没有一丝保留。

    “补天路，有死无生，若杀此人可以有第二次机会，周兄尽管杀。”

    “左兄这么相信我？”

    “周兄为我带了酒，这个价钱够了。”

    左千钧意味深长的说道。

    “况且，最近我们也发现了一丝奇怪之事，我镇魔司的弟子，曾在入冲虚剑尊的丹药房之后不久，便再也联系不到。

    虽然事后，冲虚仙门给出的解释是此人死于妖兽口中，且此人之死，也的确被众人所见。”

    说到这里，左千钧缓缓停顿了一下，又道。

    “可我镇魔司凡是潜伏在外的弟子，都有记录的习惯，而从此人记录的笔记之中，我们得知他死亡之前，曾踏入了冲虚剑尊的丹药房。”

    “仅仅凭借一人之死，怕是难以得出结论，想来左兄应该另有发现吧。”

    周长青的分身看向左千钧道。

    “是有一些片面的信息，但竟然周兄非杀此人不可，这些消息便也无关紧要了，左右我是拦不住周兄的。

    想来，等周兄踏入那冲虚剑尊的丹药房之后，应该可以得出真相。”

    左千钧平静的说道。

    “周兄准备什么时候前往冀州？”

    “现在就出发，等我擒下冲虚剑尊之后，便随你们一起进入补天路。”

    缓缓端起手中的酒杯，周长青的分身平静的说道。

    “冀州位于大炎京都南面，与京城相距二千三百余里，你们等我一个月的时间，如何？”

    “我现在就进宫面圣。”

    左千钧放下手中的酒杯，起身说道。

    “你的本尊，可曾出发？”

    “已经走了。”

    周长青的分身露出一脸笑意道。

    “所以左兄不必着急，饮完这杯酒之后，再出发也不迟，说起来，不知道我那侄子，现在是什么修为了。”

    “按照你教的法子，三天一打，现在也已经踏入了武道第六境，也是此次进入补天路的人选。”

    “难怪。”

    听到这话，周长青的分身看了一眼萧军，点了点头，随后又举起了手中的酒杯。

    “为补天路。”

    “虽远必诛。”

    嘭！

    两人举杯相碰，一饮而尽。

    .......

    钦天监，湖心凉亭之内。

    当周长青回到炎京的一刻，伴随着一阵咔嚓的碎裂之音，一尊冰雕在此刻陡然缓缓崩溃了开来。

    于这冰雕碎裂的一瞬，一道白色的遁光，从冰雕里轰然飞出。

    炎京城外三十里的苍穹之上，随着云层被撕裂成两半，一道青色的剑光，正向着南方快速的飞行。

    “一个月的时间，足够了。”

    剑光之中，感受到分身传来的信息，周长青目光凝重的道。

    斩杀冲虚剑尊，完成古卷的任务，会有一段时间的停留。

    他不确定迈入补天路之后，会在斩杀域外之魔的路上，耽误多长的时间。

    所以为了以防万一，先将冲尊剑尊擒拿之后，再见补天路最为保险。

    如此，即便补天路......

    “即便失败的话，我们也有重来的机会。”

    这般想着，周长青的遁速再次一增。

    可他才刚刚提速，前方的空间，陡然被切碎了开来。

    伴随着一道圆弧状的月轮浮现，一尊宛如月中仙子的冷艳身形，缓缓地出现在了周长青的面前。

    “霜云梦？”

    看着面前的人，周长青颇为愕然的道。

    “周长青，你可知道，我等了你十八年。”

    看着面前的男子，霜云梦缓缓地说道。

    ......

