    周府到了。

    但是那恶鬼的大军，同样也到了。

    看在紧随其后的恶鬼们，左千均的脸色无比凝重。

    可这时，已经无法再任由他思考破局了，一行人快速的涌入到了周府的大门之内。

    “福伯，周兄可还在屋内？”

    方一踏入到大门之内，左千均当即问道。

    “正在府中。”福伯说道。

    话音一落，左千均就看见周长青手持长剑，带着傅红玉走了出来。

    他的目光忍不住在傅红玉的身上停留了一段时间。

    百莲教徒一路衔尾追杀，在想到昨日的刺杀，其目标不言而喻，便是这傅红玉。

    或许，在他们眼中，杀了傅红玉，便可以让整个鬼城大阵出现漏洞。

    事实上，在此之前，根据左千均自己的判断，他也是倾向于此。

    也曾一度想让周长青选择杀妻证道。

    可在这方才的逃窜过程之中，他却对此产生了疑惑。

    要是这大阵的存在，只是简单的为了追拿百莲教徒。

    那么，当他们奴役百鬼开始大肆杀戮的时候，为何这罗刹鬼城的主人，到现在还没有现身。

    他在等什么？

    难道不是应该现在就现身，将木莲道长等一众百莲教徒击杀吗。

    左千均可不会以为，那鬼城之主只是单纯的想要借助木莲等人的力量，让他们这群外来之人，相互残杀。

    因为这样，没有意义。

    以鬼城之主的身份，一旦显露真身，这城中成百上千的鬼魅，都会听从其号令。

    如此一来，杀他和周长青如探囊取物一般容易。

    难不成，那鬼城之主贪恋周长青的美色不成。

    想到这里，左千均深呼了一口气，当即对着周长青道。

    “周兄，如今恶鬼来袭，我们需要尽快离开这里，与知府大人汇合。”

    “来不及了。”

    周长青摇了摇头，看着周府之外，面色凝重的道。

    随着这话的响起，众人就看见一群阴魂模样的恶鬼，从远处呼啸而来。

    这些恶鬼好似蝗虫一般，只是数息的时间，便来到了周府门前。

    嘭！

    门前挂着的大红灯笼，在顷刻之间便被阴风撕裂，掉落到了冰冷的地上。

    其内的火烛燃烧，只是数个呼吸的时间，便将灯笼燃烧殆尽。

    “吼！”

    可这火焰，对于恶鬼们而言，不仅没有起到丝毫抵抗的作用。

    反而像是信号一般，在跨过大门，看见傅红玉的一刻。

    这些恶鬼宛如看见人间美玉一般，纷纷向着周长青等人呼啸而来。

    惨白的面孔，如枯木一般的皮肤，使得在此刻探出的手爪，看起来无比狰狞。

    “啊！”

    仆人们一个个发出惊慌失措的尖叫声。

    傅红玉虽然没有叫，但周长青却感觉到了她的手掌，在这一刻紧紧地抓住了自己，身体也忍不住开始颤抖起来。

    “子不语，怪力乱神，故鬼魅当诛。”

    周长青冷哼一声，手中的长剑对面扑面而来的恶鬼，就是猛的一斩。

    铿！

    片刻之间，这呼啸而来的恶鬼，便在长剑之下一分为二，就此消散了开来。

    但是此举就像是捅了马蜂窝一般，那些恶鬼反而更加疯狂的蜂蛹而来。

    “左大人，带他们速速从后门离去。”

    看到这一幕，卫七低吼一声，手中出现一张黄符。

    嘭！

    被拍出的黄符当场炸开，化作一道道苍白之色的火焰，将这些呼啸而来的恶鬼，团团点燃。

    “啊！”

    恶鬼厉吼，但是在那苍白色的火焰之下，却是没有丝毫的抵抗之力，纷纷在惨叫之中，被焚烧一空。

    毕竟，只是一些小鬼，哪怕是在阴气的加持之下，也算不得什么。

    “走！”

    一声怒吼，众人当即向着周府后院跑去，在那里有通往后门的路口。

    可众人才跑进大堂，整个周府上空便突然天色大变。

    一片片阴云笼罩而下，使得白日的苍穹，在顷刻之间化作了黑夜。

    在这种庞大的阴气，撕裂了幻境的白日之下，周长青顿时感觉到一缕清凉的法力，在体内悠然而生。

    他扭过头去看傅红玉。

    但是后者却没有丝毫的变化，只是目光之中充满了担忧，抓住他的手更紧了一些。

    同样的，不管是卫七也好，还是王虎、福伯等这些由幻境幻化出来的人，也是一个个没有任何的变化。

    似乎这幻境对他们而言，仍然有着效果。

    哪怕是因为庞大的阴气，遮盖了幻境的白天，可只要不是被阴气冲体导致被迫苏醒，便不会化作恶鬼。

    呼呼呼！

    大堂之外，一道道阴云呼啸而来，其中不时响起能够刺破人心神的厉吼之音。

    在这种鬼魅当头的情况之下，一头又一头的恶鬼，接二连三的冲进了周府之内。

    “吼！”

    王虎低吼，身体再次化作了虎鬼的模样，向着前方开路。

    “左兄，若我死了，还请帮忙照顾我的妻儿，要是我不慎失控，请一定要杀了我

    我不想再像之前一样，沦为没有理智，只知杀戮的妖鬼。”

    话音一落，王虎便扑向了一名全身散发着冰寒之气的水鬼身上。

    尖锐的虎爪，就是猛的一挥，将后者深深撕碎了开来，散落一地寒冰。

    “我为你们争取时间，镇魔司的大阵，马上就会开启。”

    卫七看着后方涌来的恶鬼，拔出腰间的长刀，就是冲杀了过去。

    轰！

    可是冲来的恶鬼太多了，还没有真正的打开一条路。

    在前方开路的王虎，便在一声轰然巨响之中倒飞而回，撞烂了门窗。

    将他击飞的是一头身高三米有余，全身皮肤宛如坚石的灰白恶鬼。

    “挡不住了，少爷你带着少奶奶先走，找个位置躲起来，周家的根不能这样断了。”

    看到这一幕，福伯一边说着，一边将周长青和傅红玉推进了大堂内，唯一一间可藏人的厢房之内。

    逃不出去了，整个周府都被恶鬼所占据。

    不管他们如何努力，最多数个呼吸的时间，好不容易兴盛的周府，便会化作一片废墟。

    “夫君，想不到我们的日子，会这么短。”

    房间内，听着外面一声声的怒吼，和恶鬼的咆哮之音，傅红玉一脸哀伤的道。

    眼中既有着害怕，也有着一丝不甘。

    可当周长青的目光看来之时，她的眼底浮现的却是幸福和满足。

    “生与死轮回不止，哪怕只是一日，也可是一生。”

    周长青安慰道。

    “夫君说的对，哪怕只是一日，但有夫君在，便是一生。”

    傅红玉闻言，微笑的点了点头，眼中泛起了泪光。

    “只要夫君在我身边，红玉就不怕。”

    “你愿意相信我吗？”

    “从昨日刺杀之时，夫君没有丢下红玉，红玉便一直相信着夫君。”

    看着周长青的眸子，傅红玉一脸真挚的道。

    “既然如此，还请娘子闭眼，我若不叫你，你便不要睁眼。”

    “好，红玉便坐在床边等夫君。”

    说着，傅红玉便坐到了床边，闭上了双眸。

    一如昨日嫁入周府，等候着被揭开新娘的盖头一般，就那么安静的坐着。

    哪怕是屋外传来一声声近在咫尺的怒吼和厮杀之音，也不曾让其身躯颤抖。

    看着这一幕，周长青沉默了下来。

    铿！

    片刻之后，一声铿锵的剑鸣之音，在房间之内，从周长青的手中，陡然响起。

    ……

    （求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

