    增加赋税？而且还是将赋税加到士大夫一族的身上，你闹呢？

    就算大商人王都不敢这么干。

    士大夫与天子共治，可绝不是说说。士大夫也是即得利者，也是统治阶层，哪有自家人打自己人的道理？

    简直无法想象！

    要是真的将刀挥舞到自己人的身上，这大商也就没有存在的必要了，亡国是迟早的事情。

    不管天子也好，还是天下间的权贵也罢，都是即得利者，大家联起手来去剥削那些平民、商贾，但是你现在将大刀架在了自己战友的脖子上，闹呢？

    当年大商能取代大夏，就是因为大夏众叛亲离，被天下间的所有贵族背叛，然后气数反噬，丧失了天时地利，被大商取而代之。

    现在大商又要走大夏的老路？

    此时朝中气氛有些怪异，所有人都眼巴巴的看着虞七，说不出是什么表情，眼睛眨巴眨的看着对方，大殿中气氛更加奇怪。

    “此事不过是我的一个想法罢了，会不会实行，有待商椎。”虞七也是心头一凛，察觉到了大殿中气氛的不对劲。

    虞七虽然改口，但朝中那股怪异的气氛却没有散去，直至夜晚众臣散去，那股怪异的气氛却越加凝重。

    直至整个大殿只剩下虞七与傅天仇，才见傅天仇苦笑的看着虞七：“贤婿，你这回可是鲁莽了，说错了话。”

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，难道天下各大诸侯还不供应天子？”虞七底气不足，但嘴上却犹自不肯松口。

    “人族九州，被人王与八百诸侯把持，但却是人王、八百诸侯、天下贵族共治。人王地位超然，那是因为有真龙护持，有能力压天下的武力。本质上来说，大商王室与天下贵族并无任何区别，不过是天下间最大的权贵罢了。天下间贵族虽然有大小、强弱，但本质上却都是同类，并无高低贵贱之分。”傅天仇一双眼睛看向虞七：“这世上只有强者向弱者征收赋税，哪里有强者向强者征收赋税的？你要是向天下贵族征收赋税，那就等于将把大商王室无限拔高，凌驾于贵族、超脱于贵族之上，形成了一个新的阶级，自绝于天下权贵。”

    虞七闻言手指敲击朱红色的桌子，眼神里露出一抹思索，他有些懂了，但却又有些没懂。

    “你说，若天下所有权贵联合起来，支持凤鸣西岐的大势，岂非西岐大军过处，大商朝歌瞬间易主？天子将会瞬间被打落人王业位！”傅天仇看向虞七。

    他有些懂了。

    就像是一个国家，忽然所有臣民、大臣、百姓都在一瞬间背叛了他的君主，那君王的话也将成为废话。他虽然还高居王宫之中，但却已经不再是天下的王。

    虞七瞪大眼睛，吧嗒着嘴：“你是说，我若强行对天下贵族征收税务，会惹得天下贵族的背叛？背叛大商投靠西岐？”

    “当年大夏就是统治这片天地太久，已经不认得自己几斤几两，总觉得自己是天下间贵族的领袖，自己就应该超然物外，不将天下诸侯放在眼中，欲要自加一等，将天下权贵踩在脚下！”傅天仇说起这话，眼神里充满了回忆。

    “有这等事情？”虞七露出好奇之色：“然后呢？”

    “然后？没有然后了。你愿意自己的脑袋上骑着一个大爷，给别人当奴才吗？”傅天仇摇了摇头：“所以，大夏灭亡了。”

    “你现在要对贵族征加税收，就是在自我加冕，欲要对天下贵族确认主家之权！自古以来，都是强者向弱者征税。统治者向被统治者征税。凤鸣西岐的大势就在眼前，你若强行征税，不知会惹出何等后果。”傅天仇此时一双眼睛看着虞七。

    虞七闻言陷入沉默，过了一会才道：“你也说了，只是我出手向各大世家征税，要是真的出现那等情况，请人王出面，还有回旋的余地。”

    说到这里，虞七看向傅天仇，声音里充满了无奈：“穷人就连活下去都是一种奢侈，向他们征税，就是往死里逼。我能怎么办？九边亿万大军，都等着朝廷粮饷呢。大王闭关之前，将大商交到我手中，就是要我收回九边大权。现在九边收回来了，总不能因为自己没有钱粮，再将那权利退回去。”

    “到时候，只怕我会成为天下的笑柄！”虞七一双眼睛看向傅天仇：“再者说，你看全天下，所有赚钱的产业，那个不和权贵有千丝万缕的联系，那个不挂在权贵的手下。大商开国五千年，阶级固化财产定型，谁也没有办法打破眼前的桎梏。”

    “底层百姓全无出路，整日里为了一口粮食而拼尽全力的努力。富人呢？富人朱门酒肉臭，对于那穷人看也不看！这世间充满了不公，而想要打破桎梏，唯一的办法唯有变法！我不但要征收富人的税去补贴穷人，我还要变法，废除奴隶制度，天下人人平等，再无任何差异！”虞七看着傅天仇，声音里满是昂然。

    修为到了他这种地步，他越加对自己有信心。

    若能孕育出四万八千神灵，普天下谁还是他的对手？

    都得死！

    胆敢违逆他的人，都要死！

    “疯子！你这个疯子！你是高高在上的即得利者，你是制定规则的人，又何必为了那群底层蝼蚁，砸了所有人饭碗？挑战整个世界的秩序？”傅天仇一双眼睛死死的盯着虞七，他发现自己根本就不理解眼前的这个疯子。

    “岳父大人不必忧虑，我已经布下种种后手，谁敢反对，直接一掌拍死就是了！”虞七看向傅天仇：“还有，岳父大人可别忘了，往上数个几千代，大家都是在妖兽爪牙下挣扎的泥腿子，没有高低贵贱之分。都只是妖兽的食物罢了。现在制定规则的天帝没了，那自然是强者为王，万类霜天竞自由，谁强谁制定规则。”

    “我与各大世家的矛盾已经无法缓和，各大世家奈何不得我，自然要任由我折腾。各大世家要是有办法置我于死地，也绝不会心慈手软！”说到这里虞七看向傅天仇：“不是东风压到了西风，就是西风压到了东风。无一例外！谁被压倒，唯有死亡的份。”

    “以一己之力对抗天下？你莫非是疯了？普天下能做到这般地步的，唯有天帝！”傅天仇此时有些后悔，不该将自己的女儿嫁给虞七。

    虞七好是好，天资也确实是出众，可惜就是一个疯子！

    一个完完全全彻彻底底的疯子。

    “私盐的利益，兵家可以拿出一部分，助你填补九边”傅天仇看着虞七，很希望他能打破这个执念。

    “不必！我现在已经没有路了。既然国库里没有钱，那就只能硬生生的踩出一条路！”虞七看向傅天仇：“岳父大人只管静观其变，我是绝不会将您牵扯进来的。”

    “我不是怕你将我牵扯进来，而是怕你……怕你……可惜了你的前途！”傅天仇面色感慨。

    傅天仇此言完全发自内心，当年他之所以肯将小倩下嫁给虞七，并非全因为十娘的恩情，更多的是因为虞七这个后辈，确实是天资出众，乃少有的人杰。

    可惜

    是人杰不假，但惹事的本事也是一等一的厉害。

    傅天仇眼睛静静的看着虞七，二人目光对视，他从虞七的眼神里只看到了一往无前的挑战，那平静中的不容置疑、坚毅。

    没有丝毫的畏惧。

    “你会后悔的！就算大王出关，也保不下你。你或许此时有办法压制住天下权贵，全天下的权贵都奈何不得你。但是一旦大王出关，那所有的一切都将变了！门阀世家是奈何不得你，但却有办法倒逼陛下。一旦大王与你反目，你又该如何？”傅天仇一双眼睛看着虞七。

    “大王与我反目？倒是有这个可能。毕竟对于大王来说，祖宗基业才最重要。”虞七目光灼灼的看着天空中的明月，声音平淡没有丝毫的异状，就像是吃饭喝水般，轻轻松松的开口：“那我就杀死大王，夺了他的江山，亦或者扶持一个听话的人上去。”

    “你这个疯子！这里可是大内深宫！”傅天仇惊得两股颤栗，二话不说扭头便走。

    再不走，他怕将自己给搭进去。

    “布局也该开始了，就从税收开始，一步步的压榨天下权贵的油脂，逼迫权贵的底线。一步退，步步退。直至将其逼迫到墙角，就是社会教变法之际！”虞七一步迈出，身形消失在了宫阙内。

    稷下学宫

    虞七再出现时，已经来到了王传书的屋子内。

    浩然之气冲霄而起，如今的王传书，周身浩然之气涌动，已经成为了儒家的大高手。

    至少可以媲美合道境界的大高手。

    有孔圣福泽加持，王传书修行一路顺风顺水，突破五脏不过是水到渠成而已。

    毕竟是圣人亲自带在身边指点过的人。

