
　　“土影大人，下次千万不能再高速飞行下急速、连续躲避了，您的腰根本承受不住。”

　　“正常根本不会有事，是那小子阴险藏了起爆符……算了，我知道了，你下去吧！”

　　大野木躺在床上，简直生无可恋。

　　他们已经足够收缩了。

　　前线撤回土之国，每个据点都有十个小队以上兵力，一般情况下，根本不可能有人能攻破。

　　但他哪能想到，木叶会出动两个顶级的“上忍”来偷袭，而且还掐准了他拿到雾隐情报的前夕。

　　说实话，大野木怀疑雾隐跟木叶打配合。

　　当然。

　　最气人的就是老紫。

　　以前那货就跟他对着干，结果现在看，果然是个蠢比，对方吊着他勾-引，结果他真就上钩踩了陷阱。

　　现在好，被抓了！ŴŴŴ.23sk.com

　　耻辱。

　　“给我情报卷轴，我要看看这个神田京一，到底是什么来头！”

　　大野木气不过，挣扎着坐起来。

　　腰疼？

　　哪有心疼！

　　黄土哪敢阻拦，只好将情报奉上。

　　大野木从头往下看。

　　疑似千手后人？

　　他皱了皱眉，想到了一些不太好的回忆。

　　大野木接着往下瞧。

　　水遁、土遁、风遁、剑术、幻术……

　　一摞精通？

　　不对。

　　按照他们这边的情报，还有冰遁、封印术！

　　不用说。

　　那“飞鸟”一样的起爆符肯定也是他的，而且指不准起爆符还是岩隐村前天丢的那一批。

　　嘭！

　　他一把将卷轴砸了出去。

　　“土影大人！”

　　“疼疼疼……”

　　腰又疼了。

　　大野木瘫下去，不想再说话。

　　“父亲大人，老紫被抓，咱们接下来怎么办？跟木叶求和吗？”

　　“打！”

　　大野木脸色狰狞。

　　求和？

　　木叶认为抓住老紫能威胁到他。

　　那就错了。

　　他从不觉得一个人柱力就能左右战争走向，更不会因老紫一人改变自己整个战争的策略。

　　人柱力只是人柱力，得到强大外力的忍者罢了，不见得真有那么强大。

　　老紫如此，汉也是如此。

　　这就是大野木的看法。

　　所以。

　　在岩隐村，人柱力没有被其他村那种太恶劣的敌视，但也没有被特别高看，特别老紫，很多岩忍眼中他还不如个普通上忍。

　　普通上忍还能上阵。

　　可老紫更多却被限制在村子里，仅是个样子货，看着强大实则毫无卵用。

　　汉稍好一些，可也不算多受尊重。

　　这次出来，他才急于表现。

　　然而。

　　结果却让大野木更应验他的想法——

　　战场上，人柱力真没有人柱力自身想得那么强大。

　　“让大家不用想太多，这次咱们损失是不小，可这点损失岩隐村受得住，明天加倍奉还给木叶！”

　　“扶我起来，现在就压过去！”

　　大野木脾气暴躁。

　　“是！”

　　黄土听懂了。

　　父亲这意思是……

　　进军，全力跟木叶打一场。

　　命令下达。

　　岩忍浩浩荡荡，足有数百甚至上千小队。

　　岩隐村这么些年，恢复了不少底蕴，而前线这点其实还不是全部，在后方还有很多岩忍负责防守、运输。

　　这也是大野木敢跟木叶开战的底气。

　　然而。

　　当他们到达草之国边境……

　　空荡荡一片。

　　只一个早上，木叶连一块布都没在前线留下，若非之前在这边打过仗，岩忍们甚至觉得自己以前见到的木叶大营是幻觉。

　　至于草忍……

　　虽然还在，但这帮人显然没打算跟他们打，一群忍者恭敬地走到阵前。

　　“岩隐村各位大人，我们草隐村愿配合，请不要伤害草之国和草之国的子民！”

　　“木叶忍者呢？”

　　“他们，他们早上退了，说是撤去火之国边境固守。”

　　草忍首领恭敬地道。

　　看到浩浩荡荡的岩忍大军，他觉得投靠岩隐村，未必就不是个好路子——

　　木叶的忍者数量，显然是不如岩隐村的。

　　所以。

　　万一赢了呢？

　　他又觉得岩隐村行了。

　　“很好。”

　　大野木很想把他打一顿，可眼下他们还真需要用到草隐村。

　　不过。

　　他对待这帮墙头草，那可就不客气了。

　　“你们愿意配合，那就跟我们一起进军火之国。”

　　“这，是！”

　　“哼，走，到草之国驻扎。”

　　……

　　火之国边境。

　　京一跟老紫坐在山巅上，笑眯眯地看着远处的草之国。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　从这边可以看到草之国部分情况。

　　那么多岩忍，根本藏不住。

　　“看，我就说大野木不会管你的，你太高看自己了。”

　　“……”

　　老紫没说话，闭上眼不看，颇有种躺平任你施为的感觉。

　　京一继续语言攻势。

　　“在你看来，人柱力或许很强，可实际上，忍界能杀你们的比比皆是，如果木叶真的怕人柱力，以前就不会把尾兽分出去。”

　　“你只是恰好克制我罢了，说什么大话？”

　　老紫并不认同了。

　　京一笑了笑，说道：“你是这么想的？”

　　“如果你不会冰遁、封印术，我根本不怕你。”

　　老紫说道。

　　“不会这两种我一样能打败你，只是我不愿付出那种代价。”

　　京一摇了摇头，而后又冷笑道，“我辛苦钻研、修炼出的术为何就要不会？你以为我冰遁是天生的？”

　　“这是血继限界。”

　　老紫冷冷说道。

　　京一眯了眯眼，知道老紫跟大野木矛盾在哪里了。

　　这逼……

　　是不是太自信了？

　　他想到这儿，笑了笑说：“大野木、你们的二代土影没有尘遁血继限界，但他们都修炼出来了，他们行，所以我也行！”

　　“那也只是因为我没掌握人柱力的所有力量。”

　　老紫辩驳。

　　而且。

　　还有那把能吸查克拉的刀。

　　他如果那么容易被改变，就不会跟大野木犟那么多年。

　　京一没指望他懂。

　　这老东西真懂了，他反而要考虑要不要把老紫宰掉。

　　所以。

　　紧跟着，他点头说道：“你这么想也对，任何一道，走到极致都能强大无比，人柱力自然也是如此。”

　　“嗯？”

　　老紫面带诧然。

　　啥情况？

　　突然这么温和，太阳打西边出来了？

　　他心中更警惕了。

　　京一淡淡说道：“你自己也掌握了熔遁吧？这是你研究尾兽的成果，但是，你走错了方向。”

　　“你说我走错了方向？”

　　老紫觉得很可笑。

　　一个非人柱力，说人柱力的忍者修行不对，简直就是外行指导内行。

　　他不想再理会。

　　但是。

　　下一刻，京一身上涌现了尾兽查克拉。

　　轰！

　　他一拳打在地面上，地面摇晃，这片地方所在巨大岩石直接碎裂化成粉末。

　　下一秒，京一手中又浮现了一颗螺旋丸，尾兽查克拉涌入，中心浮现了火红的颜色。

　　熔遁螺旋丸！

　　“人跟尾兽的区别，就是人比尾兽更懂得如何运用查克拉，而你们则一步步将自己变成了野兽。”

　　“太蠢了，尾兽要真那么厉害，还能在你身体里？”

　　京一冷笑一声。

　　老紫皱眉，不明白京一为什么说这些。

　　可他明白。

　　这小子说的话不无道理！

　　虽然是被克制，但不得不承认，尾兽是有缺陷和极限的。

　　“你为什么跟我说这些？”

　　“听说人柱力在岩隐村很被看不起，有部分人觉得当人柱力，还不如多学、开发一些厉害的忍术？”

　　京一笑了笑，“我虽然赞同人柱力没那么强，但也不认为人柱力无可取之处，否则我也不用苦心孤诣获取你的尾兽查克拉，所以说这些，只是希望你变得没那么蠢。”

　　老紫没说话，可他自己都没注意到，他的脸色已经缓和许多，没有之前那般油盐不进。

　　他陷入沉默。

　　此时，他的心态确实发生了一些变化——

　　老紫承认自己失败是有原因的。

　　木叶这家伙，天赋好、悟性高，还比很多人都要好学、不满足现状。

　　这样的人很可怕！

　　输得不怨。

　　“走吧，在岩隐村战败之前，你得在火之国作客了。”

　　京一没再多说。

　　用老紫身上获取的记忆，来让对方认为自己是真心认同，现在确实有了一些成效。

　　不过。

　　对老顽固说太多，反而让对方觉得你别有所图。

　　现在就刚好。

　　老紫没反抗，他的尾兽查克拉被封印，自身体能、精神能量被吸到只能勉强生活，根本不具备反抗、逃跑的能力。

　　至于自杀。

　　在这家伙面前，他不认为自己有自杀的机会，而回到营地，他马上就会被封印起来，根本没有行动自由。

　　防备太森严了！

　　回到封印囚笼，他静静地看着顶部，脑海中回想京一的话，还有大野木不顾他被抓依旧进攻木叶的决策。

　　“人和尾兽的区别，是人更懂得如何运用查克拉？”

　　“我是在变成尾兽，而不是掌控尾兽？”

　　他细细品味。

　　在京一面前，老紫死不承认。

　　但是。

　　私下琢磨，他越发觉得有几分道理，人柱力不如大野木他们，那只是因为自己不够强，对尾兽的开发不够到位。

　　而且。

　　何必惧怕尾兽？

　　尾兽要是有那么厉害，就不会被关在他体内。

　　自己若完全掌握尾兽的力量，一定比它们更强大。

　　老紫心思通明，不禁对京一产生几分佩服，一个常人竟然能在很短时间内掌控尾兽查克拉，这样的人成了人柱力也比他要厉害。

　　“我一定要走出真正的人柱力之路，让你们知道人柱力不是扔在村子的吉祥物。”

　　“不！如果真的研究出来，我还要把正规的人柱力之法，传给所有人柱力，让他们能更好掌握这股力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十六章 掌握尾兽，不是变成尾兽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">