    第157章 初入秘境

    没有想象中的天旋地转。

    只是一阵眼花缭乱。

    踏过黑洞后，展示在林觉眼前的是郁郁葱葱的森林。

    碧蓝的天空澄澈分明，四周万里无云。

    阳光穿过树叶的缝隙，在充满落叶的小道上形成了一块又一块金色的斑点。

    林觉深吸了一口气，忍不住道:“舒服！”

    清新的空气，令人浑身的毛孔都不禁舒张开来。

    “喵呜喵呜～”无名的叫声也更欢快了些。

    林觉迈开步子，漫步在金色年华的小道上。

    步履慵懒、惬意。好像一个退休的老年人在小区公园散步一般......

    当然，林觉不是简单地在散步。

    他还记得自己是在自然传承的秘境之中。

    不过这里确实很适合散步，所以林觉忍不住就走了走。

    【叮！检测到宿主触发事件，自然的考验！已自动生成任务。】

    【事件:自然的考验！】

    【介绍:自然，蕴万物之中，掌世界之大道。自古以来便与万类生灵息息相关......】

    【主任务1:与宠物无名达到足够的默契值（目前67/100）】

    【主任务2:理解自然——兽之道。】

    【主任务3:带着无名活过天灾。】

    【支任务1:与这片森林的所有动物达到良好及以上的亲密关系。】

    【支任务2:建立一座家园，帮助森林内的动物抵抗即将到来的天灾。】

    【挑战任务1:天灾过后，森林内存活的动物比现在所存活的数量多。】

    鲜红的文字如同火焰燃烧一般，在林觉的眼前的虚空中静静地跳动着。

    这还是林觉第一次见到这么多任务。

    不过......

    【系统，上次那个天守阁的任务怎么算？】林觉在脑海里说着。

    【10次抽奖机会已经发送。】系统没有任何感情的电子音响起。

    【才10次？】

    【那扣点？】

    【你狠。】

    聊天结束。

    林觉拿出了安德烈的笔记。

    主任务1，2，3是他早有猜测的，因为安德烈当初便是这么做的。

    自然一词包含了很多东西。

    诸如自然运行，金木水火，雷电雨水，飞禽走兽等等都是自然的范畴。

    而这片自然秘境所传承的，便是有关飞禽走兽一类的“自然”。

    “要通过这个考验，首先你要有一只宠兽，它可以是你的契约兽，也可以是你的宠物。但无论怎么样，它必须要和你足够默契，心意想通。”

    “在秘境里，你会遭遇很多事。注意，有些事必须要你和你的宠兽一同完成。”

    “当你和你的宠兽经历了足够多的事情时，自然秘境本身的特性会助你去理解自然——兽之道。当你对兽之道的了解达到一定的程度时，就算完成了考验。自然秘境会根据完成度给你奖励。”

    “不过还有要注意的地方，当你踏入自然秘境之后，自然秘境的环境会越来越恶劣，最后变得根本生存不下去。我猜这时自然秘境对于考验者的时间限制——如果没有在规定的时间内领悟兽之道，那么你就会死在里面。所以，你必须把握好时间。”

    “有关自然秘境中的地图我也画下来了。希望这能帮上你。”

    以上便是安德烈笔记中开篇的主要内容，其他还有很多内容，比如他都遇到了那些困难，遇到了什么危险，要小心森林里的那些东西等等。还有一些他所写的对于兽之道的理解。

    不得不说，安德烈确实很有天赋。

    他对于自然秘境的考验一无所知，完全是凭着自己的智慧通过的考验。

    换位一下，林觉还真不好说自己能不能做到。

    不过，也正因为对自然秘境没有一点了解，所以安德烈并没有完全通过考验。

    从他的笔记内容可以看出，他并没有通过天灾这一考验。

    不过这也正常，按一般人来讲，遇到了这种情况的第一反应都会猜测这是什么时间限制的机制，然后心里一紧抓紧时间赶紧完成考验。

    如果林觉没有系统，也会按照安德烈所说的去做。

    可惜世上没有如果。

    不好意思，他开挂。

    笔记到最后，是一张羊皮纸地图。

    纸很大，地图很小。

    因为自然之镜很大，安德烈去的地方很小。

    有很多地方安德烈都出于安全考虑没有去，只是在地图上标注了一下。

    原本林觉还担心自己进入秘境后所在的地方，与安德烈进入秘境的所在地方不一样，甚至压根就不在他的地图上。

    他为此还设想了许多方案的。

    不过进来后，他就知道他的担心是多余的了。

    因为四周的幻境和安德烈描述的如出一撤。

    “刚踏入秘境，我来到了一片森林里。这片森林很神奇，很美好。我看到了遍地的落叶，湛蓝的晴天。还有几朵淡红的花朵，以及一颗奇怪的歪脖子树。”

    “踏～”

    林觉路过了一颗歪脖子树，垂眸看了看在淡红花朵前的无名。

    刚进入秘境时他就再关注这些了，只要周围环境与安德烈所述的环境细节对上了，那就可以证明他的初始位置就是安德烈的初始位置。

    开玩笑！如果不是确认了这一点，他哪里敢在这里散步！

    根据笔记上来看，初始位置这一块周围是没有危险的。或许是秘境给的缓冲地带。

    从初始位置一路向着小道走，可以看到一条河流。河流附近有两颗交叠的树，上面可以供人睡觉。除此之外河流附近还有一些果实，无毒，可食用。

    一边想着，林觉耳边突然传来一阵“嘶嘶”声。

    当他回过头来，发现自家的无名正于一只小蛇大眼瞪小眼。

    (本章完)

