
　　虽然，李青秘制小汉堡非常美味，但并不是所有人都是喜欢吃肉的。

　　小舞，就是这样一个人，或者说，魂兽。

　　“小舞，你不喜欢吃吗？”唐三看着两手空空的小舞，好奇问道。

　　“我……我不喜欢吃肉……”小舞双手背后，低着头，没有直视唐三的眼睛。

　　“给！”

　　李青端出来一盘水果蔬菜沙拉，就知道她可能不喜欢李青秘制小汉堡，所以他已经提前准备了。

　　“谢谢！”小舞接过了水果沙拉，开心地吃了起来。

　　作为一个厨师，感到最开心的事情，莫过于别人喜欢他做的菜了。

　　当工读生们大快朵颐时，附近的其他师生们，都是眼巴巴地看着，那些教师们想吃，却拉不下脸面问一个小辈要，学生想吃，却又害怕李青不给。

　　李青早就为老师们每个人都准备了一份汉堡，并且让王圣送给他们。这种收获老师好感并且并不需要付出什么代价的事情，李青很乐意去做。

　　至于那些非工读生们，明码标价，三个铜魂币一个。

　　说到底，这个价格对于那些学生来说，一点都不贵。

　　一开始是没有人过来买的，直到萧老大带着他的小弟开了一个头，接着来买李青特制小汉堡的人都是排队了。好在一头魔狼肉量足够，李青做了将近六百个汉堡。

　　一顿晚饭下来，李青赚了九百个铜魂币，也就是九个金币！这个收入，足够圣魂村全村衣食无忧三个月了。

　　饭后，李青给大师送去了两个汉堡，不同口味的。

　　“李青，你来了。”

　　大师正在认真的翻阅他桌子上如山一样的书籍。

　　“老师，您不会还没有吃饭吧？”

　　“呃……已经到饭点吗？”

　　好吧，大师查阅资料如此投入以至于都忘记了时间，李青有预感，如果大师没有找到答案，他可能永远不会睡觉吃饭。

　　“老师，我给您带了我做的汉堡，味道挺不错的，给！”

　　大师抬起了他那沧桑的面孔，“你自己做的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，老师，您快尝尝！”

　　大师打开了油纸包，拿出一个汉堡咬了一口，霎时，大师就瞪大了眼睛。

　　“我想起来了，我想起来了，李青！我想起来了！”

　　李青就有点丈二和尚摸不着头脑了，你想起啥了？

　　“老师，您在说什么？”

　　大师三口并两口的解决了一个汉堡，笑着对李青说道，“我曾经游历星罗，天斗两大帝国，听说了许多奇闻异事，有一件，就是关于你的那块魂骨！”

　　“什么事？”

　　“如果没错的话，你的那块魂骨，是武魂魂骨，就是可以和武魂融合在一块的魂骨！”

　　李青惊了，他没有想到竟然还有这种魂骨，自己这运气也太欧皇了吧。

　　“我还以为那都是传说，没想到，世界上竟然还真有这种魂骨，甚至比十万年魂兽都要稀少。这种魂骨和武魂融合后，不仅可以提升武魂品质，还能够赋予魂师一个额外技能，真的是万年难得一见！”

　　李青则在心底里乐开了花，自己的镰刀武魂就是可以升级的，现在的镰刀只不过是最初等级形态，

　　他都不知道，自己的镰刀武魂，最终能够变成什么样。

　　会不会像唐三的蓝银草武魂，最终成为神级武魂。这一切，都还是未可知……

　　“李青，既然这块魂骨是你所发现的，那么它就属于你，等会，你去把小三喊过来，我们替你护法，你来吸收魂骨！”

　　“是！”

　　李青在宿舍里找到了正在修炼的唐三，将他带到了大师的住处。

　　“小三，把魂骨拿出来吧，我们替李青护法！”

　　像一片刀刃状的魂骨闪烁着幽幽的光芒。

　　李青接过魂骨。

　　“李青，老师也不了解这种魂骨怎么吸收，所以只能靠你自己了，如果出现什么异常，我和小三会立即打断你的，知道吗。”大师一脸慎重地说道。

　　“嗯！”

　　“记住，一定要意守武魂，坚定信念！”

　　盘腿坐下，李青释放出自己的镰刀，开始吸收魂骨。

　　“叮，检测到一块武魂魂骨，可以升级镰刀武魂，是否吸收（是/否）”

　　李青顿时心中一喜，自己这个系统，千年不说一句话，但关键时刻，还是挺靠谱的。

　　“是！”

　　“魂骨开始融合。”

　　大刀螳螂的魂骨开始与李青的镰刀融合，出现在李青神魂里那只大刀螳螂的一丝残魂。

　　按理说，以大刀螳螂这几百年修为是不可能凝聚出来残魂的，但可能由于系统赠送的武魂魂骨太过特殊，所以才出现了这一丝残魂。

　　当然，因为大刀螳螂的修为不高，所以这道残魂的强度也就比较低了。

　　李青明白，自己需要战胜它！所以，他召唤出了自己的镰刀，与大刀螳螂进行一场神魂之间的较量，如果李青输了，那么他的神识将会遭受不可磨灭的损伤，李青胜，那么融合成功。

　　神海里，大刀螳螂像狂风一样挥舞着它的前肢，李青就是根本不能靠近它的身旁。这次，他没有唐三的控制，一切都只能靠自己。

　　随着大刀螳螂前肢的挥动，一片片刀芒斩向李青，他连忙闪躲，可是刀芒数量太多，仍然有几道斩在了他的神魂上，那叫一个酸爽！

　　这次的大刀螳螂与上次的完全不是一个等级，这注定是一场持久性地较量。

　　李青在等，他在等待大刀螳螂露出破绽。

　　大刀螳螂一直在挥，李青则一直在闪躲，虽然，身上的伤痕也越来越多，但都只是小伤。而两者之间的距离，也在逐渐减小。

　　“第一魂技，断裂！”

　　李青终于反击了，一道幽绿色的刀芒斩在了大刀螳螂的前肢，被它给挡了下来。

　　因为大刀螳螂硕大的前肢挡在了自己的头部前面，所以它就暂时失去了李青的视线。

　　李青不可能放弃这个机会，一个闪身，来到了它的侧面。

　　“断裂！”

　　再次挥出镰刀，这次，刀芒斩在大刀螳螂的腹部，留下来深深的伤痕。

　　“喔～”

　　腹部的疼痛激怒了大刀螳螂，它的速度变得更快了，挥斩的力度也加大了许多。李青身上的伤痕瞬间就多了起来，并且更深了。

　　“次奥，难道我连一个残魂都打不过？”李青一边退，一边骂道。

　　其实，大刀螳螂的残魂比他们遇到的厉害的多，残魂状态的大刀螳螂，根本不会出现魂力短缺，也不会疲劳，它只有一个念头，那就是斩裂面前的敌人。

　　“不管了，写轮眼，开！”

　　正在护法的唐三和大师立刻就感到一阵怪异波动。

　　“这是？”大师张大了他的嘴巴，看着李青的张开的眼睛“李青的第二武魂！”

　　唐三也是异常震惊，这根本不是正常人类所能拥有的眼睛。

　　神海里，李青开启了写轮眼，对于大刀螳螂的刀芒看得更加清楚了，身上也就没有再添新的伤口。

　　“看老子不切死你。”

　　李青找准时机，一镰刀劈掉了大刀螳螂的一条小腿，瞬间，它就踉跄了一下。李青又是一刀劈上，砍下了它的一个前肢。

　　少了一个前肢的大刀螳螂就像是没了牙的老虎。

　　两分钟后，李青解决了战斗，也收回了的写轮眼。

　　而他的镰刀武魂，正在一点一点的变化着。

　　当第二天的太阳从东方升起，李青也完成了魂骨的吸收。

　　“老师，小三，谢谢你们。”

　　瞅着小三和大师眼睛里面的红血丝，李青深受感动。

　　“嗯，没有事。不过李青，你的第二个武魂……我记得当初你释放出来的样子并不是这样的。”大师在桌子上拿过来一张纸，纸上画的赫然就是李青的单勾玉写轮眼。

　　面对大师的疑惑，李青直接再次释放武魂，他的双眼赫然变成了猩红色的写轮眼。

　　“原来如此……”大师恍然大悟，“你能说说这个武魂的特点吗？”大师面对一个崭新的武魂，兴致勃勃。

　　“老师，我的这双眼睛，可以看破简单的幻术，还能够增强我的反应能力。”

　　并且，它还能升级……这句话是说给李青自己听的。

　　“看破幻术，增强反应能力。”大师摸了摸自己下巴的胡茬，“按理说，你的精神力也应该会提升，你有感觉吗？”

　　“精神力？”李青从来没有关心过这个问题。不过他调出了自己的人物面板。

　　“人物：李青

　　级别：十三级

　　精神力：大魂师级

　　武魂：断裂之镰（可成长）

　　第二武魂：神眼

　　已获得：单勾玉写轮眼（可成长）

　　提示：因精神力缺少测量方法和划分标准，系统无法准确以数字形式反应。”

　　好吧，这个精神力以前并没有出现过。

　　不过李青发现自己的镰刀武魂已经变成了断裂镰刀，而且自己的精神力已经超越同级别魂师，还有自己的魂力又提升了，昨天去武魂殿测试的时候，还是十一级，现在都已经十三级了。

　　“老师，我不知道大魂师的精神力是怎么样，但是，我有感觉，我的精神力已经达到了正常大魂师级别，除了那些专修精神力的家伙。”李青回答道。

　　大师点了点头，“这样，我现在对你施加精神威压，你用自己的精神力来抵挡。”

　　“是！”

　　接着，大师绵如河水般的精神力在逐渐向他压来，李青也发动自己的精神力来抵挡，大师逐渐增加强度，李青也一点点增加。

　　“好了，收回去吧。”大师开始减弱强度道。

　　李青不知道大师有没有使用全力，但是他没有，他还有抵抗的余力。

　　“嗯，李青，你的精神力确实已经达到了大魂师的境界，并且是高级大魂师。”

　　唐三观察了一下李青，“老师，您能不能帮我也测一下，我也想知道，我的精神力达到了什么地步。”

　　大师“小三，刚才我帮李青测试已经有点乏了，不如你们两个相互切磋一下，我也好看看你们的优缺点！”

　　“好的，老师！”李青高兴的说道，他也正想检测一下自己的实力呢！

　　“走，我们去后山！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十章 武魂升级，断裂之镰!免费阅读。https://xs.23sk.com 