    第242章 回京都

    过年回谁家过年，对于很多夫妻来说都是一个很难抉择的问题。

    不过温石却不把这个当回事。

    “这有什么不妥的啊，先去京都过年，过完年咱再回老家就行了。”

    “你父母那边怎么办？”

    “他们能理解的。”

    苏云给他们老温家生了一儿一女，回京都过年，这有什么不能理解的？

    见温石这样说，苏云也就点了点头。

    日子过的很快，元旦来临。

    温石带着云石娱乐的两个主播来参加节目。

    他们要合唱一首歌曲。

    整个过程也就几分钟的时间。

    他们此前也为此排练过，所以整个过程并没有出现任何的问题。

    就在他们登台唱歌的时候，陈庆他们这边，关注着收视率的情况。

    从一开始，他们魔都电视台的收视率就排进了前三，不过不是第一，就只是第二，亦或者是第三。

    其他电视台的实力也是不弱的，他们魔都想要竞争过其他电视台，也很困难，哪怕他们此前因为温石耍

    大牌的事情闹出了一些热度来，面对一些比较强悍的电视台，他们也还是有些吃力的。

    不过，能够进入前三，对于他们这一次的元旦晚会已经算是成功的了。

    “很快温石就要演出了，不知道收视率会不会高一点。”

    “这谁说得准啊，听说其他电视台花了大价钱请了不少顶级巨星，甚至还有外国的巨星，咱们这一次反

    而吧王牌留给了温石，他要是不给力，那咱们想竞争过其他电视台，就有点难了。”

    “是啊，其实我们去请顶流明星的话，可能会更好一点。”

    “…………”

    电视台的人议论纷纷，心里也没底，甚至不少人都有点后悔请温石了，不然他们的预算可以请其他的顶

    流、

    相比较温石这样的网红，那些顶流才是最为稳妥的啊。

    不过，都已经这个时候了，他们说这些也没有用。

    “好了，温石要登台了。”

    温石登台，陈庆他们却是更多的把注意力放在了收视率上。

    “涨了，收视率涨了，咱们现在是第二名。”

    温石刚登台，收视率就涨了，直接从第三名升到了第二名，而且收视率还在不停的增长。

    陈庆他们看到这种情况，心中就有些兴奋，可他们又努力的克制着自己，没有让自己表露出太多的兴奋

    出来。

    “第一了，咱们的收视率第一了。”

    当这个出现的时候，陈庆他们总算是松了一口气。

    收视率第一，这对他们来说太重要了，这就证明他们请温石来是正确的，温石并没有让他们失望啊。

    哪怕，等温石退去之后，他们的收视率还会下降，但他们也是有过第一的存在，也证明他们的选择是对

    的。

    温石没有辜负他们的期望啊。

    电视台的人兴奋的不行，温石他们这边唱了一首歌后，就直接离开了电视台。

    网络上的网友还在回味温石刚才唱的那首歌。

    同时，跟温石同台的两名主播，也得到了一些关注。

    ------------------

    元旦过后的第二天，温石就和苏云带着两个孩子去了京都。

    回去之前，苏云已经跟他老爸和老妈说了一下。

    所以，两个人刚下飞机，苏哲和谢燕他们就已经在机场等着了。

    当然，他们两个人眼里好像就只有两个孩子，只跟苏云说了一句话后，注意力就全在孩子身上了。

    “听说他们会喊爸爸妈妈了？”

    “不错，学习能力很强嘛，跟你小时候一样，你一岁不到的时候，就已经会说好多词句了。”

    “会不会叫姥爷、姥姥啊？”

    “不会，那我可得好好教教他们才行。”

    苏哲和谢燕两人觉得他们今年终于有事情可以做了。

    两个人抱着孩子回家的途中，他们不由得又把事情扯到了苏鹏身上。

    “你大哥啊，都这个年龄了，还不成家，真是不让人省心啊。”

    “要不是，我们现在也能当爷爷奶奶了、”

    “有个朋友的女人回国了，明天人让他去相亲，他要是再不积极主动一点，我可不饶他。”

    一路上，苏哲和谢燕没少说苏鹏，温石和苏云两人听完，突然都有点同情苏鹏，同时也有点庆幸，庆幸

    他们两个人早早的成家了啊，要不然，他们的父母指不定怎么催婚呢。

    这样开了一个小时，他们才终于回到苏家别墅。

    这个时候，苏鹏也已经从工作的地方赶了回来，他早早就从魔都回家了，就等着过年。

    “好啊，我说我回来怎么没有人接，回到家也没有看到人，原来是接你们两个去了啊，我这个儿子的存

    在感也太低了吧。”

    苏鹏一脸的委屈，苏云撇了撇嘴：“你有老妈的两个外孙和外孙女重要？”

    苏鹏一想，道：“也是，还是他们两个重要，来，让舅舅抱抱……”

    对苏云的两个孩子，苏鹏那也是喜欢的紧的。

    一家人欢喜了一番后，就坐在客厅闲聊，随便吃点干果啊，瓜子啥的。

    闲聊的时候，谢燕就提到了让苏鹏相亲的事情。

    “她是你老爸朋友的女儿，家里是做酒店的，全球都有开酒店，生意比咱家的大多了，你跟他要是能成

    ，对咱们家饭店在国外的推广，那肯定是有帮助的，当然，最主要的不是这个，而是你年龄不小了，也

    该成家了，你看看你妹妹，孩子都会说话了，你得抓紧。”

    作为母亲，谢燕自然是希望自己的儿子找到一个两情相悦的人相伴一生的，如果这个人对他们家的生意

    有帮助，那自然再好不过了。

    苏鹏一听这个，就有点头大了。

    他什么身份啊，虽然没法跟温石比，但那也是很多女人心目中的完美男子吧，他如果真想成家，哪里会

    缺女人？

    他只是想找一个自己真正喜欢的罢了。

    相亲怎么可能找到自己喜欢的人嘛。

    只是，他还没来得及开口，苏哲就直接瞪了他一眼。

    “明天咱们两家找个地方聚一聚，到时候你找机会跟胡秀秀接触接触，记着，要表现的好一点，别吊儿

    郎当的。”

    苏鹏有些无语，只是也没有其他办法，只能哦了一声，算是同意了。

    (本章完)

