    诸葛正我闻言也没有多说。

    “你稍等，我让人将这二人的情报取来。”

    盏茶的工夫，就有人送来了两个卷轴。

    “我神侯府对于两人的情报都在此处了！”

    杨清源展开周明生的情报，阅读起来。

    周明生，太子妃周明玉的胞弟，骨肉至亲，在京城之中小有名气，喜欢与入京赶考的举子，国子监的学生结交，比如当日在青芜院之中闹事，然后为全场买单的褚恭。

    相比于一般的外戚，此人相对低调内敛。

    杨清源看着周明生的情报，不由眼神微眯，不知道此人的行为是自发还是有太子授意，若是自发行事，那这个周明生可不简单啊！

    众所周知，太子这个位置，是很难坐的。

    古往今来，除了今上之外，没几个太子的日子过得舒坦。

    太子是一国储君，未来帝国的继承者，地位尊贵。

    但是尊贵的地位之下，却是波涛暗涌，各方的觊觎，还有天子的猜忌。

    继承者仅仅是继承者而已，很少有皇帝会希望继承者提前上位，毕竟这至高无上的位子只有一个。

    一旦继承者坐了，就意味着原来的皇帝要让位了。

    所以太子行事就要额外注意分寸。

    过分地结交大臣，到了天子眼中，可能就变成结交朋党，积蓄力量，那他想干什么？！

    一个太子结交朋党，能干什么？！

    如此必然会被天子忌惮。

    但若是一个太子独善其身，从不与朝中的要员往来，是不是就可以不被天子忌惮了？！

    若是一国储君从不与朝中官员来往，那么你的能力和手段就会受到天子的质疑。

    这样的人，配当太子吗？！

    太子是未来帝国的掌权人，没有一点心机手腕，怎么能继承大周这个庞大的帝国？！

    如此一来，天子就会考虑换个太子！

    太子的位置又危险了！

    故而太子难当，其中分寸要严格把握，既要表现出相应的手段和心机，又不能让天子觉得你难以控制。

    而周明生作为太子妃的胞弟，在某种程度上可以代表太子，一言一行也会被有心人注意。

    但其行事方式，便恰好卡在这个度上。

    周明生结交的都是一些读书人，各地的优秀举子，国子监中的优秀学生！

    这些人现在都没有官身，但是未来，他们有很大的可能会步入朝堂。

    但关键就在这个未来上！

    等到周明生交好的这些人入仕、升迁、成为朝堂要员，那都是十年乃至二十年后的事情了。

    那个时候的事情，已经不是周帝考虑的了！

    给一个现任的干部送礼那是行贿，但若是给一个政法专业，品学兼优，未来可期，有望成为高级干部的学子送礼，那叫助学。

    时间点不一样，事情的性质也就不一样。

    杨清源看完了周明生的整个卷宗，心中将内容默默记下。

    放下周明生的卷宗之后，杨清源又拿起了一旁冯虔的资料。

    冯虔，郢国公府的小公爷，前郢国公冯武翼之孙。

    其人的名声在京城之中极好。

    不同于一般的京城纨绔，此人不管是文采武学都有可取之处。

    郢国公府虽然以军功发家，但是此人竟然跑去考了科举，还中了秀才。

    要知道，秀才可不是一般人概念之中的穷酸文人。

    一旦考中秀才，许多朝廷的丁银钱粮，都可以免纳，也无需再服徭役。

    所在县衙，也会定期向秀才发放米粮。

    不敢说大富大贵，但生活基本无忧！

    从这一点也能看出冯虔的文化素养。

    文采不俗，冯虔的武功也没落下，此人熟读兵法，自身武学也是不弱，杨清源见他之时，此人的武学便已是通脉之境。

    即便是在一众武勋子弟之中，这样的武功也是了不得了。

    杨清源看到后面，突然眼神微微一凝。

    这个冯虔竟然还是……自己的铁杆迷弟？！

    根据神侯府的情报显示，这个冯虔对于杨清源的诗词、策论、明算之法极为推崇，曾经在京中重金求购杨清源的字帖，笔墨！

    杨清源突然有点能理解冯虔之前的态度了，包括他收到罚单之时的奇怪表情。

    这不等于白嫖了一张字帖吗？！

    换了谁都能高兴半天！！

    周明生和冯虔是好友，两人合作开了万利赌坊。

    当然，其实合作的也不能算是周明生和冯虔，而是周明生和当代的郢国公。

    只不过军中之人和他人合伙开赌坊，这种事情不仅违制，而且说出去也不好听，于是就由冯虔代表郢国公府和周明生合作。

    周、冯二人的私交不错，经常在一起喝酒。

    而万利赌坊，在一众赌坊之中，已经算是相对奉公守法的了。

    杨清源曾经多次想要禁赌，但是奈何朝中的阻力不小，数次无功。

    故而杨清源在没有拿到禁赌许可的情况下，也没有继续对万利赌坊动手。

    改革最忌惮的便是四处树敌，杨清源深知这一点，现有的改革无不是借力打力，或是有周帝支持。

    在这情报之中，唯有一点存疑，值得探究！

    这个万利赌坊的万年县分部，是由冯虔主要负责的，但是几个月前，周明生也曾去过万年县的万利赌坊。

    当时的赌坊发生了暴力催讨，致人死亡的事情，动静闹得不小，最后万年县将杀人者判罚，罚赌坊停业半月，到此为止。

    当时冯虔有其他事务，所以事情就由周明生去处理了！

    从神侯府的情报上来看，周明生没有长时间在万年县逗留，而是当天就返回了！

    此后周明生便如往常一样深居简出，其间还曾在青芜院中，和杨清源隔空交手一次。

    从这份情报来看，冯虔和周明生两人都曾经到过万年县，很有可能和本案有关。

    杨清源看完了两人的卷宗之中，将其归还给神侯府，他对文字的记忆力极佳，其中内容都已经印在脑中，有没有副本没什么区别。

    杨清源得到了想要的情报，起身便要告辞，却被诸葛正我开口叫住。

    “清源可是在重查万年县的李守一案？！”

    此事在京中已经算不得什么秘密了。

    “先生的意思是？！”

    “清源你要知道，此时的李守案，已经不是一个简简单单的冤案了！你想重查李守案，其中的阻力不会小！”

