    此时沙奴大营里到处都是喊杀声，大多数的士兵们刚从睡梦中醒来，还没有反应过来，就被大周军队斩杀。

    而这些沙奴国士兵的死亡，使得恐慌的情绪开始蔓延，让沙奴国大军一时之间军心涣散。

    虽然两面的大周军队加起来也只有一万人，但是骑兵冲锋，产生的声势太大，仿佛有千军万马。

    赵真和玉良的冲锋效果非常好，沙奴国大军甚至还没来得及反抗，就已经损失惨重。

    而整个沙奴国大营，也被骑兵冲散开，阵形完全混乱，士兵们各自为战，各大将领也无法聚在一起。

    见沙奴国阵形已经散乱，已经埋伏好的白羽天立刻率领剩下的士兵也开始朝沙奴国大营冲来，不给沙奴国一点反应的机会。

    很快，白羽天率领大军冲破了沙奴国大营，朝军营中心杀去。

    “总帅，有军队从大营正面攻来，人数大概有十来万。”有人来报，让所有人都是面色一变。

    安顿冒昌脸上一惊，不过很快就镇定了下来， 眼睛微眯。

    “大周阻止进攻，绝对无法调动太多的人手，最多就十万人，我们完全能够反扑。”

    安顿冒昌粗中有细，心思很是缜密，很快就大体分析出来了场上的局势。

    而他的话，也犹如一剂强心针，给了众人很大的信心。

    “都给我稳住，所有人，随我上阵杀敌，将大周军队消灭。”说罢，安顿冒昌跨上战马说道。

    他的实力或许不如崔狩，但是在沙奴国中，也算是不弱的存在，非常勇猛。

    安顿冒昌在军中的威严很大，很快就召集了一批人，迅速阻止反攻。

    而沙奴国大军有了主心骨，也总算拾起了一些士气，逐渐进行反扑。

    “不愧是沙奴十杰之一，居然这么快就重新抬起了士气。”白羽天感慨的说道。

    这一代的沙奴国的确有大兴之兆，人才一个接一个，听说现在还出现了好几个可以比拟沙奴十杰的人才。

    不过，白羽天并没有任何失落，在他看来，大周的人才也同样不少，完全能够碾压沙奴国。

    “狗皇帝，你居然有亲自前来，就不怕自己的性命丢在这里。”

    白羽天等人正在前进，却突然遇到了崔狩的人马。

    此刻，他率领沙奴国一支军队，直面白羽天而来，要不惜一切代价，将白羽天捉拿，一雪前耻。

    “哼，凭你们这群土鸡瓦狗，岂能伤害得了朕，上次是谁和狗一样被朕俘虏过来了。”白羽天毫不留情的反驳道。

    崔狩脑海里想起了上次的惨败和屈辱，顿时勃然大怒，提刀杀向白羽天。

    典玮眼神一凝，长剑斩出，挡下了崔狩。

    崔狩大惊失色，仅仅一招，他就能感觉到典玮的实力深不可测，甚至要超过了他。

    崔狩不敢大意，连忙使用了部落秘术，皮肤变成了岩石，坚硬无比。

    沙奴国和大周国的武道境界不一样，修炼方法也不一样。

    而且，因为他们拥有部落秘术，所以一般情况下，沙奴人的实力要强于大周人。

    不过，典玮天生神力，如今更是宗师之境，强大无比，实力不凡。

    一时间，崔狩都被典玮压制住。

    此时，白羽天已经和赵真，玉良等人汇合，他们的军队犹如尖刀插进了沙奴国大营，让沙奴国的军营开始混乱起来。

    白羽天的速度很快，大周军队很快就冲到了安顿冒昌这里，而此时，还有大批沙奴国大军没有支援过来，被大周军队隔绝在外。

    这就是白羽天的策略，出其不意，攻其不备。

    沙奴国一直小规模的骚扰西宁州，却没想到大周会组织如此规模的主动进攻。

    “总帅，石沉将军的援军来了。”安顿冒昌正在厮杀，突然听到耳旁传来的声音，顿时让他面色一喜。

    此时，石沉率领一万大军来到，强行从大周军队中撕破了一个口子。

    他驻扎的地方本来就是在军营外围，如今军营有变，他是第一个从外围杀进来的将军。

    而这道口子，也将为后面的沙奴国大军提供方便，让他们能够赶来支援。

    “拦住他！”白羽天大声说道。

    这道口子绝对不能被打开，不然的话，他们今日的突袭，就会以失败而告终。

    毕竟，他们的人数不占优势，而且还是在沙奴国的场地。

    不待白羽天说完，赵真和玉良两人就已经冲了过去。

    玉良的实力不输安楚禾，因此，赵真和玉良联手，也能够挡住石沉，局面一下子陷入了僵局。

    但是，石沉杀出来的口子还存在，以石沉为首，一万沙奴国士兵不断支撑，后面沙奴国援军已经在赶来，人数不断的增加。

    “大家坚持住，大周军队来人不多，今日，我们就将他们消灭在这里。”安顿冒昌阴狠的说道。

    今日，他吃了这么大一个亏，自然要好好的反击回去。

    安顿冒昌也开始组织内部人接应石沉，里应外合，要将大周军队的包围圈撕裂。

    同时，安顿冒昌也开始重新整顿大军，拦下大周军队的冲锋。

    “所有人，拦住他们，不要让他们撕裂包围圈。”白羽天再次大喝。

    “我去。”安澜瑛瑶跟在萧立身旁，听到白羽天的话后，立刻自告奋勇，越众而出。

    “瑛瑶！”萧立想要担心安澜瑛瑶，不过安澜瑛瑶的速度很快，一瞬间就冲了出去。

    她解下身上的鞭子，朝石沉冲了过去，她看的出来，此人非常重要，将他斩杀，自然能够对沙奴国造成沉重的打击。

    “女娃娃，找死！”一个沙奴国将军看到了安澜瑛瑶，将她拦了下来，见是一名女子，眼神顿时有些轻蔑。

    安澜瑛瑶娇喝一声，不管不顾的冲了过去，同时长鞭从地下卷起了一柄长剑。

    沙奴国将军冲了过来，手里是一把长刀，朝安澜瑛瑶斩了过来。

    安澜瑛瑶直接无视此人，加快了速度，同时长鞭卷起长剑，以非常奇妙的轨迹，从沙奴国将军身后袭来。

    “什么！”沙奴国将军瞳孔猛睁，眼神里满是不可思议。

    他还没来得及回头去看，就被长剑贯穿身体，倒了下去。

