    第249章电竞大神x自私初恋2(二合一)

    小艾欲言又止：“宿主，你怎么……”

    毕竟合作了这么久了，乔栀还是决定稍微和小艾解释一下：“裴原辍学供我读大学那件事其实是前一个系统让我二选一选出来的，我不选这个，它会回档到裴家夫妇出车祸前，让裴原也坐上那辆车，最后双腿截肢。”

    “至于分手那件事……我当初的任务就是让裴原由爱生恨，恨意越高我积分越多，我那是还当他是游戏NPC了。”

    乔栀说这话是语气像是玩笑，眼底却没有丝毫笑意，尤其是在提到前一个系统时，眼中寒冷几乎要化作实体。

    小艾又问：“那那个富二代呢？你当初真的出轨了吗？”

    乔栀摇头：“我跟他就是朋友而已，我意外救过他一次，所以他其实算是在报恩吧，我那个时候也不想耽误裴原太久，请那人陪我演了个戏，完成任务我就走了。”

    小艾闻言惋惜：“可是这些裴原都不知道……”

    乔栀摆摆手：“没事，能透露的，我会让他一点点知道的。”

    现在刚好是乔栀留学回来的时间点。

    她当初在国外读的是大提琴，而且很有天赋，留学的钱其实也不是富二代给的，是自己赚的。

    但是为了接近电竞选手裴原，乔栀决定在主业演奏大提琴以外，再多搞一个游戏女主播的副业。

    ——

    几个月后，LSPL总决赛。

    电竞椅上，各个选手都全神贯注投入比赛，其中有一个人特别英俊帅气鹤立鸡群，俨然就是裴原。

    “现在我们可以看到，双方都在寻找开团的时机啊。”

    “对的，此次LSPL总决赛是否就此告一段落就看这一波团战了，所以两边都很慎重。”

    随着DSR-Moor吃完下路兵线摸进龙坑开始打龙，所有人的心都悬了起来。

    裴原却没管众人的低声窃语，继续冷静地操作着游戏角色，脊背挺直像是一把锋利的剑。

    “Moor这时候开龙还是有点不够把稳，DSR现在不占优势啊。”

    “是的，我们可以看到AIP的人已经围过来了。”

    “DSR的人也在往龙坑走，看来是做好准备要打一波团战了。”

    “当然，如果能抢到龙，DSR取胜的可能性还是很大的。”

    除了解说，全场几乎听不到一丝杂音。

    电脑前在直播解说这场比赛的主播很多，包括最近人气最高的电竞女主播Garnia。

    弹幕里DSR的黑粉都在骂Moor这时候暴露视野还开龙，粉丝忙着看比赛没空管，短短半分钟骂声铺满了整个弹幕。

    “Moor疯了吧，这时候开龙。”

    “我早就说这人是个花瓶，不知道DSR当初为什么要招他进来，目光短浅拖人后腿。”

    “前面说花瓶的太过分了，Moor的能力有目共睹，之前要不是他撑着，一塔早就爆了。”

    Moor本名裴原，是DRS战队两年前签约的成员，但因为那一张脸在电竞圈过于出色，纵使他游戏打的再好，时不时还是会有他靠脸上位的传闻。

    Garnia也就是乔栀，看着一片骂声直接关掉了弹幕，语气里难得有了几分不耐烦：“骂人的全踢了，Moor要是毫无准备就去开龙，总决赛交给你们打不就完了。”

    Garnia虽然是新人，但实力强劲，几个月前凭借乐芙兰（中路英雄）单杀顶级战队AIP中单Plory，成为炙手可热的游戏主播。

    电竞女主播本来就少，再加上她对每个队伍的评价都很中肯到位，才一个月的时间，Garnia迅速成为电竞人气女主播。

    难得Garnia在直播里表露出对一个职业选手的维护，粉丝也开始替Moor说起了话。

    “我觉得裴原打得挺好的啊，对战的是AIP战队，他们赢的几率本来就很低。”

    “裴原这一波虽然有点危险，但也确实是个赢的机会。”

    但总体来说，大家还是不太看好裴原开龙的决定，AIP是一支老牌队伍，也是上一届LSPL的总冠军，呼声很高。

    他们觉得Moor不自量力贸然开龙，几乎就已经注定了今晚的总决赛的结局。

    果然，龙才打完一半，AIP的中单和打野就已经到了。

    裴原卡着位置还在打龙，似乎并没有要走的意思。

    此时，体育馆里逐渐骚动起来，不少人已经开始骂Moor无脑带节奏。

    随着双方队友基本都要到了，大龙也只有一格血。

    镜头切给了裴原，此时，裴原依旧不紧不慢的操纵着盲僧打龙。

    随着DSR的辅助跳进龙坑，AIP也扑了进来。

    “二打四，Moor抢到了龙！”

    解说有点破音，看得出确实很激动。

    “辅助撑不住了，不过盲僧（打野英雄）这个回旋踢直接可以封神，一脚扫了三个人半管血！”

    随着播报的响起，辅助终究还是没抗住，挂了。裴原一下子一打四，血槽几乎秒空。

    “Moor也得交代在这.....”

    就在所有人都觉得Moor要凉时，盲僧一个回身硬是跳了出去。

    “他竟然丝血跳出了龙坑！”

    “队友终于来了，但是打野走了，DSR三打五没有优势，DSR这波可能得亏。”

    看着DSR上单、中单和射手在龙坑里垂死拉扯，全场都在骂裴原无脑开龙，吵闹声几乎冲破了场馆。

    就在DSR的上单英雄青钢影倒下时，各种嘲讽瞬间停了下来。

    “我的天，Moor竟然顺着下路兵线偷了一座水晶？”

    “我的天，DSR赢了？”

    “卧槽，开始了吗？已经结束了。”

    “Moor这波偷塔直接封神！”

    “Moor，永远的神！”

    两个解说同样没见过这场面，表情激动，嘴上却没有停下来：“细节，这就是细节！难怪Moor选择先吃了下路兵线暴露视野了才开龙。”

    “调虎离山，丝血偷塔，Moor这波操作直接封神了！”

    全场都还有些反应不过来，DSR是一支新晋战队，从比赛之初就不太被看好，一路打下来确实积累了不少粉丝，但没想到竟然直接赢了老牌战队AIP。

    这一切看起来都太梦幻了。

    镜头切到了裴原身上，其他队友都在激动地抱着裴原不顾形象地狂哭，只有裴原挡住了镜头，似乎是觉得跟他们站在一起有些丢人。

    看到预料中的结局，乔栀打开了弹幕。

    弹幕里也嗨疯了，不可否认裴原这波操作确实值得封神。

    就是从这场比赛之后，裴原在电竞圈里的地位越来越高，成为了所有人口中的原神。

    而作为原神的嫌贫爱富前女友，乔栀看完比赛，和粉丝打了招呼，还没看赛后采访和颁奖就关掉了直播。

    (本章完)

