    第357章 子不教，父之过

    林晓田看着饭桌上的饭菜有点儿的清单，冰箱里是没有肉了吗？林晓田想也不想先给美梳脸上敷一点冰块，然会又是白煮鸡蛋敷。美梳的脸真是让林晓田操碎了心。

    林晓田晚上不给美梳煮一点儿鸡汤是闲不了了，兰美梳几乎是每天都能喝到补汤，这让兰美梳明显是长了肉。

    林晓田给他爹住客房，以后就住这里，离小恬的房间很近。但暂时小恬会先跟他们睡一段时间。但也不影响林晓田要让小恬个他爹培养培养感情了。

    兰美梳拿这冰块放在林晓田的伤口，林晓田感觉好多了，真的。

    本来不管小恬的事的，但偏偏小恬就是爱凑热闹。林晓田开完笑的把冰块放在小恬的手里。小恬哭丧着脸丢了回来，林晓田千不该万不该应该就是把小恬弄哭了，小恬一哭美梳的注意力就全放在小恬身上了，那里还会管他啊。林晓田有些无奈，但毕竟是亲儿子，林晓田也不好吃这个醋。

    小恬在抱回来的时候已经洗好澡了，林晓田也去洗澡，出来就脱掉上衣找美梳上一点儿消肿药。小恬在搞乱，林晓田真的忍不住收了小恬的绵签了，小恬笑呵呵的，林晓田也没太怪他，又把绵签还给他了，这点疼他还是受得了的。就是别把他当个道具就好了。

    小田看着小恬睡过去了，今天应该是累坏了。那么早就睡着了。

    兰美梳洗澡出来就找地方躺到林晓田的身旁了，只是因为林晓田没有给她留位置。

    林晓田把兰美梳压在身上，就像是一只狼一样，一点一点的亲吻着兰美梳的脸。

    “想带你走了。”

    兰美梳轻了一口气，那就带她走好了。

    果然是男人，第二天，林晓田提都不提了要带她离开的事情了。

    “林晓田一整天都在休养。”

    林晓田也是一天不见人影，还是小恬给她送来吃的，不然兰美梳一整天都在睡觉了。

    林晓田回公司几乎是很容易但做什么大决定真不轮不到他说话。说实话，王乐理都不会理林晓田。但公司确实是少人。林晓田想要放低下他低层工人的文化要求，本来就是一个很好的事，偏偏王乐什么都要反对。她是跟林晓田杠上了。林晓田事事不顺。漠氏也给了压力。林晓田直接不管了。第二天，王乐才知道事情的严重性林晓田的离开让王氏直接是毁灭性的，就因为林晓田在记者采访面前说王氏的事不关他的事。王乐现在一定是狠透林晓田了。

    林晓田才有点时陪林晓田到院子里晾晾太阳了，林晓田又计划在院子里种点花，又在院子中间建一个池子养点鱼。

    兰美梳就在林晓田旁边听着。还有建个鱼池？兰美梳觉得这中间有个石座就已经很好了，不想再改变什么。就是有一点儿的空了。不过他想的话就随他好了。

    林晓田把兰美梳的手牵在手里，就是小恬又来了。

    “妈妈。”小恬过来，林晓田个兰美梳两个人都识趣的不说话。一阵沉漠小恬又想走了，小恬又跑去跟他爹打理空地去了。林晓田又拿起美梳的手。

    小恬呆呆的望着林晓田又跑回来。

    林晓田又放下兰美梳的手装作什么事都没发生的样子。小恬无聊的找妈妈一起玩。但林晓田不允许。他一天天跟美梳呆着还不够吗？林晓田也不逗小恬了抱起小恬就往肩上放。小恬乐呵呵了起来。兰美梳就微笑着。怎么会想到一双眼睛正盯着他们。

    林晓田顺着美梳的眼睛就看到王乐。

    没想到王乐也有求他的一天，林晓田直接是拒绝。请都没请王乐进门就离开了。

    兰美梳没有要争吃醋的样子反倒是去帮忙了。他爹想种点果树。林晓田也不拦着，他也想吃啊。

    小恬在泥里踩踩。林晓田也来帮忙了。

    林晓田一头子把心都放在设计池子正，也是在等。兰美梳只觉得林晓田疯了。天天抱着图纸也不知道在研究什么。随着兰美梳身体一天比一天的好，林晓田直接是开始对院子大改了，也不知道那里来的那么多人。反正兰美梳还是很期待的。小恬就惨了就院子可以玩了，偏偏还被隔离了。

    林晓田等了两个星期再次等来了王乐。

    “我求你了。”王乐都快哭出来了。林晓田安慰了王乐，但他的目标才是那么多恶心。

    他可以帮王乐但必须是王乐主动提离婚。

    王乐多少想给林晓田一巴掌。

    “想清楚了吗？再晚一点王氏可就没了。”

    王乐点头。

    兰美梳快看哭了。

    “我去把他带回来。”林爹多少还是站在从小看到大的美梳这边的。

    林爹追了出去。兰美梳拦都拦不及就是呆呆的看着。

    小恬可什么都不明白。他饿了。

    但妈妈好像不理他了，小恬假哭到假哭，让兰美梳感到无力。

    林爹打的车。因为跟上林晓田已经是迟了。他还是希望他的儿子能娶的媳妇是小梳这孩子啊！劝劝他的儿子能够收敛一点。

    不到一天，全诚都知道林晓田要回来了。只是可怜林爹等在门口一晚上都没有等到他的儿子。林晓田的工作并不是一晚上就能解释的。

    出公司的王乐就被林爹给拦住了去路。

    “我家儿子在那里。”

    “他不在这里！”王乐不想多说话，林晓田这样威胁她，她对他爹自然是不带客气的，踏着高跟鞋就要走了。

    “我儿子他配不上你的，孩子你会找到更好的人的。”林爹只是想让王乐不要再缠上他儿子了罢。

    “你说我怎么找更好的人，你儿子害我永远都不能再生孩子了，难道我要让我唯一的孩子没有爸爸吗？”王乐只觉得他们一家对她就不公平。

    林爹听了急怒火攻心。神经上像是受到了极大的震撼。他想也不想他儿子会做出这等畜生之事来。子不教，父之过。林爹真是自责一下子就扶坐在楼梯口上了。他娘叮嘱他要把他教养成人，终究是要遗憾终身了。

    王乐觉得自己是真的够委屈。踏着高跟鞋都没有犹豫9要扶这个老人就自顾自上车开走离开了。

    (本章完)

