    刚刚等到魔教妖人投掷而来的暗器数量，下降至一定程度。

    对这些妖人行径无比嫌弃的王帆，当即展开了凌厉反击。

    多以顺扫、或磕飞等巧劲，用熟铜棍改变部分暗器的飞行轨迹，并赋予一定的加速度，返赠给其他方向魔教妖人。

    顷刻间，驿道两侧就响起了起此彼伏的凄厉惨叫声。

    特别是埋伏在右侧那群凶徒。

    在王帆重点打击下，几乎死绝。

    这一波暗器攻击，也因此戛然而止。

    王帆趁势从骏马上一跃而起，直扑进驿道左侧林中。

    三下五除二打死打残那些剩余的四、五、六流好手，最后当头一棍砸向那名试图从背后偷袭的二流高手。

    不料，这家伙轻功身法竟不差。

    果断利用地形，险之又险避开了这一棍，并头也不回的撒了一把暗器阻敌，狂飙逃向密林更深处。

    先是八步赶蝉，然后是草上飞。

    配上十分实用的断后伎。

    连王帆都被秀了一脸。

    这不，挡飞所有暗器后，他只追出了几步，稍作衡量，便选择了放弃。

    林中环境复杂。

    虽然追得上，可也得是几公里后的事情了。

    他还要防范马儿跑掉，或误舔淬毒暗器毙命呢。

    还不如顺势让这家伙回去报信。

    如此一来，下一波魔教妖人，不就会上赶着来送人头了吗？

    ……

    两个时辰后，某处山谷。

    那名被王帆撵了几步的二流高手，经过一路仓惶逃窜，终于返回了圣姑所在的这处山谷。

    只见他‘噗通——’一声，跪倒在一栋黑灯瞎火的竹楼前：“属下参见圣姑！”

    很快，竹楼中便传出一道略显故意拿捏的温润女声：“夜深了，有什么事情明天再说吧。”

    高手忙汇报道：“圣姑，属下按您指示，率领五十名好手在嵩山剑派山门外，蹲守围杀那少林俗家弟子。

    不料，那秃驴的小夜叉棍法十分了得。

    无论是围杀，亦或是暗器，皆伤不到其分毫。

    反倒是我等死伤惨重，仅有属下一人侥幸逃脱，特意赶来回报……”

    竹楼中那女子闻言，不禁勃然大怒：

    “好胆，这个还了俗的小秃驴，竟仍敢屠戮我神教弟子！

    来人，随我前去将这小秃驴擒住。

    待问清家在何处，灭他满门，再将其千刀万剐、挫骨扬灰！”

    “是——”

    一时间，竹楼外林子里竟影影绰绰，冒出来不下百余人……

    ……

    这天晚上二十四点，系统再次给王帆结算了一波收益。

    除去之前打杀五十号魔教妖人的5万名望值，5千感悟点。

    还有在刘正风金盆洗手大会上击杀丁勉等高手，干翻近五百好嵩山剑派好手级别弟子，大出风头后，带来的后续10多万名望值。

    一想到这笔收益，明后两天里，还会随着消息持续流传扩散变得更多。

    王帆就笑得合不拢嘴。

    就是不晓得，嵩山剑派祖师堂那一战会不会流传开。

    不过……

    以他对左冷禅的了解，这种可能性倒是不大。

    没办法。

    这位左盟主对嵩山剑派统治力太强了，估计没人敢嚼舌根。

    想想还蛮可惜。

    趁着慢悠悠赶路等待魔教妖人大举报复的空隙，王帆正打算展开武圣系统瞧上一眼。

    不料，却突然察觉到了前方的异样。

    当即眼前一亮！

    这是……

    魔教后续人马终于抵达战场了吗？

    虽然没有刻意查探。

    但一直都在暗暗留心的王帆，仍旧通过敏锐听觉，发现前方百米驿道两旁埋伏着上百号静默者。

    于是，立刻凝神屏气确认了一下情况。

    很快发现其中六流的只有一个，五流足足有五十多人，四流好手三十多人。

    甚至……

    还有六名三流高手，四名二流高手，以及两名一流高手。

    毫不客气的说。

    这一股力量，今晚无论打上五岳剑派哪一家，都能行灭门之举。

    没想到，却被用来对付他了。

    鉴于这些日月神教妖人无所不用其极的行径，王帆决定，完全不给被他们牵着鼻子走的机会。

    当即跳下来，将马儿系在路边树上。

    如此，就能彻底放开手脚了。

    ……

    看到策马徐徐而来的赶夜人突然停在百米处。

    埋伏在道路两旁灌木丛中，又得了浓浓夜色掩护的日月神教众，不禁有些面面相视，完全想不出什么地方暴露了。

    但……

    既然伏击不成，那就强杀好了。

    不过一个少林俗家弟子而已。

    当圣姑娇喝出那一声‘杀——’。

    百余日月神教众纷纷跃出藏身处，挥舞各式各样的兵刃，或狂奔或施展身法，朝那少林俗家弟子冲杀过去。

    驿道上瞬间弥漫开来了一股浓浓的肃杀之气。

    竟让枣红马儿都连连踏地，狂打响鼻，显得十分躁动不安。

    但……

    手持熟铜棍的王帆，却毫无半点畏惧。

    满脸跃跃欲试，以极快速度朝这群魔教妖人对冲了过去。

    凭借轻功身法一马当先的那几个魔教高手见状后，纷纷掏出暗器。

    于是，飞镖、小刀、毒针、飞蝗石、袖箭等各种五花八门暗器，夹杂着不同破空声，朝着王帆铺天盖地砸来。

    毫不客气的说，哪怕将毫发未损的左冷禅换来，面对这种场景，估计心里都会忍不住发憷。

    但……

    屏气凝神的王帆，却迅速通过这些暗器发出声音中，判断里面没有夹杂着诸如霹雳火一类的玩意儿。

    心中霎时大定。

    也不见做任何躲闪，抖腕就将手中熟铜棍狂舞成了大风车，正面迎上了这一大波暗器雨。

    ‘呜呜呜——’

    沉闷的棍风乍一响起，那些暗器的破空声便尽数被掩盖下去。

    当这些五花八门暗器一头扎入棍风中。

    立刻就爆出一朵朵醒目火花，发出连片叮叮当当声。

    日月神教众高手眼见投掷过去的暗器，尽数被那少林俗家弟子手中熟铜棍磕挡，朝四面八方飞射开来。

    脸色不由变得无比难看起来。

    点子很扎手啊！

    同样密集且前后层次并不分明的暗器雨，如果换他们上去硬抗，没人有绝对把握活下来。

    这少林俗家弟子的小夜叉棍法，俨然已经达到了出神入化境界，实现了真正的水泼不进效果。

    不过，哪怕如此，众人也毫无退却之意……

