    “哦？大人，是联络提示！”

    此时，下了专属飞船，伊露维塔一伙人则是刚刚抵达坎达斯坦之星星域位置，正通知完该星球的行政人员来迎接的时候，那负责联络的小游侠突然有些愕然的看了看联络器.....

    “这么快？是看坎达斯坦星的总长吗？”小游侠好奇道。

    伊露维塔大人来这里是临时决定的，都是到了某个位置才临时通知那边的行政人员过来迎接，就是为了不惊动太多人。

    这也是为什么之前抵达中星域的时候，负责传送站的只是当时值班的人员。

    和之前一样，他们也是到达坎达斯坦星外围区后才通知的行政人员，对方接到消息后也是非常震惊，表示立刻组织人过来迎接。

    但这组织得是不是太快了点？不是刚才挂电话？

    伊露维塔望了望联络器，则是微微愣了一下，摇头道：“不是这个星球的行政人员，是迪迦的专属信号通道，维诺斯，你把行程告诉了他们吗？”

    维诺斯：“........”

    那祭司打扮的精灵顿了一下，面色平淡的致歉行礼道：“万分抱歉大人，大人吩咐了我不要惊动他们，但我想了下，大人突然到来容易引起骚乱，所以还是提前告诉了迪迦大人要来的消息，叫他提前准备好和坎达斯坦之星的行政人员沟通，好让大人能如愿低调进入星球内部，至少不会被其它学校的人打扰.....”

    “是吗？”伊露维塔淡淡的笑了笑，却也没说什么。

    倒是那小游侠撇了撇嘴，毫不留情的拆台道：“扯淡，分明就是怕大人真找到了能威胁你们家四皇子的人吧？提前吩咐了什么吧？”

    “可笑！”祭司冷声道：“先不说我有没有这样的私心，一个校园会的一群泥腿子，能找到一个接近王族的苗子就已经是不可思议的事，威胁四皇子的人？你倒是真敢说！”

    “切！”小游侠冷哼一声，但却没有继续辩驳，她是很不爽泰兰德那个家伙的，但不得不承认，对方资质确实是可怕得吓人，目前看来，资质几乎是皇室历史里最强的一个，想要在校园会里找一个能威胁她的人，的确有些痴人说梦....

    “好了.....”伊露维塔温声打断两人的争吵，直接打开了联络器。

    联络器上很快显示出了迪迦那很是焦急的面孔。

    “大人！”那边见到信号连通了，赶紧行了个大礼。

    “是出了什么事吗？”伊露维塔直接问道。

    “是！”迪迦有些焦急道：“刚才听坎达斯坦行政厅的人来电说，大人已经到星球外面了？”

    伊露维塔微微点头，但他身后的维诺斯则是黑着脸道：“大人在问你问题，你倒好，先问上大人了！”

    那边迪迦有些心虚的避开维诺斯的眼神，看向伊露维塔道：“大人，情况有些紧急，来不及细说了.....”

    “你要我做什么？”伊露维塔直接微笑道。

    “大人....”见对方不怪罪，迪迦明显松了口气，但依旧急切道：“请大人务必拦下一个逃出坎达斯坦之星的一个游侠，对方是风行学院的导师叫蒂亚，是天元级的游侠！”

    “哦？”伊露维塔微微眯眼，这个名字他好像有些印象，在两个纪元前，上一代皇储参加星际联谊的时候，有那么一个小家伙，资质无限接近皇储，好像就是叫这个名字.....

    “务必拿下？”维诺斯冷笑道：“你倒是真敢吩咐呀，迪迦！”

    “抱歉大人，但事情真的很......”

    “好了！”伊露维塔直接打断对方的话：“我知道了......”

    “谢谢大人！”那边再次行了一个大礼后道：“我们立刻就会过来接应，麻烦大人您了！”

    “嗯.....”伊露维塔点了点头，面色看不出喜怒的挂断了电话。

    “这个迪迦！”维诺斯冷声道：“越来越不懂事了！”

    “应该是什么紧急的事吧.....”伊露维塔笑道。

    “什么样紧急的事配得上大人出手？还务必拿下....”维诺斯脸色阴沉：“回去之后看来得让长老会重新审视一下他申请长老的资格了！”

    “不至于......”伊露维塔摆了摆手，脸上依旧温和如沐，但心中却暗中有了一些波动，并不像表面那样平静......

    务必拿下吗？难道.......

    “诶，大人，是不是那个？”旁边小游侠突然指着一个方向道。

    伊露维塔和维诺斯顿时看了过去，那是两道超越光影的身影，速度之快，如果换做正常物质，恐怕能把路过的空间直接破坏掉，但两人身法显然非常专业，如此快的速度居然没有产生一丁点的物理摩擦！

    “好身法！”维诺斯忍不住赞了一句！

    “有意思！”矮个子游侠眼神灼灼，一副跃跃欲试的表情！

    “小灵，拦下她们！！！”

    就在两人赞叹对方身法的时候，伊露维塔的声音从后面传来，早就跃跃欲试的矮个子游侠听到这话后毫不犹豫的化为一道光华追了过去，速度之快，竟还比逃出来的蒂亚以及阿狸还要快上几分！

    而维诺斯则是有些愕然的回头，因为她敏感的听出，伊露维塔大人吩咐的声音里，很明显带着一丝激动的声色！

    当她回头时，看到的依旧是大人那张仿若任何事都无法打破的温和笑脸。

    可是.....她很确认自己没听错！

    大人.....刚才的确失态了！！

    想到此维诺斯神情凝重的望向了蒂亚她们.....

    那个游侠身上，有什么东西？

    --------------------------------------

    “你为什么不把情况告诉大人？”

    另一边，迪迦挂断电话后，一旁另外一个导师连忙皱眉问道。

    “你没看维诺斯大人也在那里吗？”迪迦凝重道。

    “维诺斯大人？又怎么了？”那导师话刚一出口，但随即就直接愣住了，显然一下反应了过来.....

    “看来你也反应过了呢.....”迪迦压低声音凝重道：“维诺斯大人虽是伊露维塔大人的奉行祭司，但同时也是语风家族的大长老，是四皇子殿下母亲的亲姐姐！”

    “这......”那导师闻言咬了咬牙犹豫道：“可.....维诺斯大人一向公正.....”

    “公正？”迪迦打断了对方冷笑道：“那得看什么事，这种事关皇位传承的事，我可不觉得她公正得起来，现在想想，伊露维塔大人为什么会突然兴起来参加校园会？一路上明明都是临时通知，为什么到了这里会提前通知我们？记得早上维诺斯大人联络我们时问了什么吗？”

    “好像是问我们有没有出色的苗子......”说到这里时，那导师身体猛的一僵！

    “是吧？”迪迦笑道：“原本这个问题听起来很正常，毕竟既然要来参观校园会，关心一下是不是有优秀的苗子也是人之常情，可现在联系那突然出现的帝王血脉，你还觉得正常吗？”

    “你是说......”

    “我什么都没说！”迪迦冷笑否定道：“做好我们分内的事就是了！”

    “是......”

