    众人看着两人回来，本来还担心的祁墨，也是忍不住微微挑眉，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    他们家小七这根本就不需要任何助攻，她本身就是一个助攻！

    闷骚也有温柔时刻。

    众人只是觉得大清早吃狗粮有些堵。

    简柒这一觉，直接是睡到了中午才醒过来。

    当然是被饿醒的。

    意外的是，醒过来之后，没有看到祁墨，也没有看到唐靳御。

    他们烈火特战队的两个大佬都不在。

    一直到晚上，唐靳御和祁墨再次回到了部队，而所有人会议室集合。

    “鹰组织在这个月月底会和一个帮派进行交易，据说交易内容和变异人有关，这次任务，我和副队已经商量好，为了引起不必要的麻烦，我们这次主要任务是伪装之后分别混入两个帮派中，搞清楚他们之间到底要做些什么？”

    “这次任务，切记轻举妄动，一切听从指挥，还有，关于那个人到底是不是沐寒……希望各位能明确的知道自己的身份，切勿感情用事。”

    “这次的任务，我们会直接进入一个剧组，随着剧组拍摄到达目的地，利用这个剧组作为掩护。”

    “你们会分配到剧组各个岗位……”唐靳御说着，拿过旁边的文件递给众人：“上面有你们这次进组要实行伪装的身份……这次的剧组是唐氏集团旗下筹备的一部电影，主演是乔柏，他，应该不用我介绍，现在红遍全球的大明星，而且，这次电影，也邀请了一位国际上有名的演员来友情出演，所以，这个剧组会成为我们去到国外最有利的掩护体！”

    众人望着手中的单子上面的名字，最后有些惊悚的望着简柒。

    就连简柒都忍不住扯了扯嘴角。

    话说，唐氏集团现在都这么嚣张的不怕投入的巨资打水漂吗？

    “唐教官，你确定这部电影女主角名字没有写错？”简柒嘴角抽搐。

    唐靳御面色正常：“没错，就是你！”

    这是唐依依的要求！

    而且，他和祁墨也想过，这是最好的，也是最安全的一个办法！

    所以，最后同意了唐依依的要求。

    本来，这部电影的女主角是要在两个当红影星中选择的，唐依依看到唐靳御来找帮忙，而且要求是这个，瞬间便改变主意让简柒出演！

    对于简柒，可是觊觎好久了！

    “戏精，现在是你表演的机会了，好好把握！”唐靳御凉凉开口，语气说不出的打趣揶揄。

    简柒：“……”

    这些戏都是有剧本的，她演戏向来讨厌剧本！

    信手拈来才是最好的！

    “影后，签个名！”赵宇笑着递过笔和纸。

    简柒淡定接过，伸手便在上面写。

    赵宇看着上面的字，皱着眉头念出来：“ngsb，这是什么东西？”

    简柒淡定微笑：“简称而已，不用在意。”

    旁边路遥看着赵宇笑着的模样，忍不住吐槽：“她骂你，你还开心！”

    “哪里骂我了？”赵宇问。

    路遥已经无语，不想要说话。

    “大家回去准备，明天所有人分开进入自己的岗位报道，三天后会启程到墨西哥！”

