    你以为曹贼像你想象的那么快了吗？

    不，曹贼的快乐你想象不到。

    一番云雨过后，李辰可是真真切切的体会到了曹贼的快人。怪不得人人都骂曹贼，但是人人又想当曹贼。

    与此同时，涿县的刘备也从睡梦中醒来。迷迷糊糊的刘备觉得，自己的脖子生疼，好像被什么东西压着一样，把自个的脖子都给压歪了。

    刘备是打死也没有想到，他的糜夫人是先被李辰给睡了之后，这才嫁给了他，如今这个甘夫人也落入了李辰的手里。哎，怎么说呢，现在对于刘皇叔来说，那是要想生活过得去，头上总得带点绿。

    【恭喜宿主完成任务俘获甘梅芳心。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【任务奖励：白金盲盒。】

    久违的任务提示在李辰的脑海中响起，这盲盒系统可是许久都没有触发了，如今自己给刘备媳妇睡了，这便触发了系统奖励。

    李辰算是看明白了，自个这个系统那是看热闹的不嫌事大，看出殡的不嫌死的人多，这是非得逼着自己搞事啊。

    李辰叹了口气，心道：“哎，这次任务又是SSS级的完成度，看来甘梅对我很满意啊。果然，我在这种事情上总是表现的如此出色。”

    这个时候也来不及自恋了，李辰可是许久都没有开盲盒了。如今有了盲盒要开，李辰哪里还能按捺的住。

    【是否开启盲盒？】

    熟悉的系统提示音在李辰的脑海中响起。

    “开，当然开。”李辰回答道。

    【开启白金盲盒。】

    【白金级奖励；郑成功。】

    【郑成功：武力85，智力90，统率95，政治70。特殊技能：水战。】

    好家伙，李辰直接好家伙了。这还真是缺什么来什么，自己的水军眼看着就要组建完成了，现在缺少的就是能够指挥水军作战的人，现在这水军都督就给自己安排上了。

    李辰看着郑成功的数据，他的个人武力值不高，这也许是因为水军作战不像陆军，对于个人的武力需求不高。郑成功的个人武力虽然不高，但是智力，统率都算的上顶尖了，绝对能够称的上是一个能够指挥大规模水军作战的人才。

    盲盒系统开出了郑成功之后，李辰可谓是自信满满。这真是自己刚打瞌睡，这枕头就自己送上门来。如此，这般我李辰不登基坐殿，谁能登基坐殿。

    次日，天色刚亮。

    今日是赶缯船下水的日子，赶缯船这是李辰未来水军的旗舰。当年郑成功收复台湾的时候，赶缯船便是主要的战舰。要知道，那可是明末时期，这样的船只在东汉三国时期，那就是跨越时代的产物。

    今日下水的这艘赶缯船长足足有十二丈，也就是三十六米，宽足足两丈半，也就是在七八米左右。

    整个船身上足足有几十个炮位，另外在船头和船尾处，还装有铁制的撞角。可以这么说吧，李辰的这艘船，在这个时代那可以说是巨无霸的存在，完全能够碾压东吴的水军。

    微山湖，水军码头上。

    水军码头这对于整个微山县来说是一个相对封闭的区域，周围十几里处都有士兵把守，除了造船的工匠之外，普通百姓根本就没办法靠近。缯船这是大杀器，不到发兵之时，李辰自然是不会外露的。

    “轱辘，轱辘，轱辘。”

    赶缯船这是十二丈长的巨无霸，想要将这东西送下水中，这也不是一件容易的事情。

    从船厂到湖边码头处铺满了包裹着牛皮的滚木，在滚木上包裹牛皮，这是为了防止滚木伤到船底。赶缯船的两侧这是数百上千名士兵在充当纤夫，正面的水中也有小船在使劲的啦。

    李辰站在甲板之上，想要感受一下杨广的快乐。当年杨广龙舟下扬州的时候，八成就是这样的一副场面。

    这个时候如果有BGM的话，那就应该来上一首，妹妹你坐船头，哥哥我岸上走......

    “轱辘，轱辘，轱辘。”

    “轱辘，轱辘，轱辘。”

    “轱辘，轱辘，轱辘。”

    一阵滚动的声音，赶缯船在滚木上滚动着，除了有点颠簸之外，并没有什么感觉。

    就在这时，只听得“轰隆一声巨响，赶缯船的船头重重的砸在水中，而后便是整个船身。这第一艘赶缯船，也就是旗舰入水了。接下来的几个月会有源源不断的旗舰入水，这其中有体型庞大，载兵量多的赶缯船。也有速度更快，火力更强的三轨炮船。这两种船只，不管是哪一种都可以说是跨越时代的产物，能够碾压东吴水军的存在。

    赶缯船入水了，这意味着李辰的水师正式有了规模。如此这般的水军成立之后，可以这么说李辰取下东吴，乃是探囊取物一般。想到这里，李辰的心中不由得一阵舒坦。

    “秦王殿下，要试炮吗？”这个时候，黄月英来到李辰身旁问道。

    黄月英这是整个船厂的总工程师，如今这码头上大大小小的船只，那全部是出自于黄月英的手。可以这么说吧，整个船厂的工匠，那就没有一个不佩服黄月英的。

    一开始，还有那种做了几十年船匠的老师傅不服。要知道，这古代女人的身份可是实在不高，黄月英这种长的奇怪的那更是受人冷眼。更别说，现在是造船。

    古人是十分迷信的，在这个时候，老百姓普遍认为，女人上船会引起龙王爷发怒，这是不祥的象征。李辰让黄月英负责造船，这些老工匠一开始心中都是十分的担忧的。

    但是，当黄月英展现出自己的本事之后，整个微山县又流传出另外一个故事了。

    由于黄月英这是金发碧眼白皮肤，因此大家都传，说黄月英这是海龙王的公主。如今化成人形，来助咱们秦王造船。因此，现在整个微山县非但一旦不排斥黄月英的长相，反而认为她是龙女临凡。

    赶缯船的船舷之上，装备了几十门火炮，这些火炮也是整个船只的主要火力。

    李辰看了看着左右船舷之上，黑油油，亮堂堂，油光发亮的大炮，心中可谓是豪气冲云天。

    “试炮！”李辰中气十足的喝道。

