    “纳尼过咧？！这，这，这？！”

    安野结月整个人懵逼了！

    我被神明加持就是力气变大，你被加持就肆意开挂？

    这，这不对吧？

    “大姐大，她，她劈我们！你快劈回去啊！”

    “对！大姐大，快上！”

    “呜呜呜，我就不该买新棒球棍，如果不买新......”

    “大姐大，劈她，把校服变态的衣服劈了！”

    ......

    被虚空一记手刀劈断棍子的不良少女们一个个跟被强尖了一样疯狂尖叫，同时全都迅速朝着安野结月身后躲去。

    那些排在后排还有棍子的不良少女，也纷纷藏着棍子往安野结月身后躲避。

    杏南松织空挥之下，对面的不良少女短短两分钟的时间，就排成了整整齐齐的一纵队！

    而且......

    杏南松织稍微往旁边动一步，排在安野结月身后的不良少女们，就也立刻挪动脚步，躲在杏南松织看不到的地方！

    这特么......

    这特么完全就是老鹰捉小鸡了啊！

    混蛋！

    你们不良少女们，竟然是通过老鹰抓小鸡的方式来决胜负的吗？！

    那她现在是不是应该跑起来，去队伍里面抓人啊！

    还好，尽管那些不良少女们一窝蜂相互影响之下变成了需要母鸡保护的“小鸡”。

    但是担当“老母鸡”的安野结月，却并没有真的开始玩老鹰捉小鸡的游戏，否则，杏南松织怕不是要当场被尬死。

    只见安野结月整个人正正地面对杏南松织，表情严肃决然，然后，在身后小妹们的渴望和期待中，大声喝道：

    “崇高的【盥洗室之神】啊，赐予我力量吧！我是安野结月！”

    噌！

    她手臂向后一伸，一根棍子立刻被送到手中。

    拿到棍棒的安野结月，双手如同握持武士刀一般高举，然后，隔着三米的距离，她大声高喊：

    “裂开吧！校服变态！杀！”

    唰！

    木棍破空的声音，让她的这声怒吼更加杀意昂然！

    ......

    此处，是安静而沉默的半分钟。

    尽管安野结月的招式使用得好看，气势也比起杏南松织强了不知道多少，但是，神明大人不配合她开挂，当然什么效果都不会有。

    所以，尽管安野结月，以及她身后如同千手观音一样，伸出好多个脑袋的不良少女们，一起盯着杏南松织看，但是，杏南松织却没有任何变化。

    不应该啊。

    “......那个，大姐大，会不会是那一招要空手才能用啊？”

    在安野结月身后，一个小妹弱弱地提出自己的见解。

    然后，立刻就有好些不良少女发生支持：

    “对啊对啊，可能就是这个原因！”

    “大姐大，你把棍子扔了试试！”

    对面的杏南松织，确实完全是赤手空拳来着。

    安野结月深吸一口气，哐啷一声扔掉手上的棍子，然后冲着杏南松织唰地用力空劈！

    “哈！”

    ......

    这次的沉默，似乎比起上次更加尴尬。

    一直保持着下劈姿势的安野结月，更是随着时间的流逝，脸色不断涨红！

    “......那个，有没有可能是姿势的问题？”

    之前的那道声音再次弱弱地响起，然后，同时传到了安野结月和杏南松织的耳中。

    杏南松织看着这个画面，情不自禁噗嗤一声笑了出来，不过立马反应过来，赶紧闭嘴，继续站着不动。

    安野结月眼神复杂地看了她一眼，但是见到杏南松织没有再继续笑......没有再笑出声之后，终究还是没有说什么。

    “大姐大，要不，嗯，换个姿势再试一次？”

    身后其他不良少女传来略微犹豫的话语，安野结月纠结之中，神情又有所松动，但是，就在这时，她突然清晰地看见杏南松织的肩膀耸动了好几下！

    这是在偷笑吧？！这绝对是在偷笑吧！！！

    不要以为戴着面具她就发现不了了啊喂！当着这么多人的面笑话她，把她这个大姐大放在哪里了啊！！！

    安野结月的拳头紧了又松，松了又紧。

    要不是一想就知道打不过，她绝对带着队伍冲上去揍杏南松织了！

    “呼！”

    安野结月突然转身，大声对着身后的小妹们喝令：

    “你们，举起棍子！我来试试砍你们的棍子！”

    正所谓：“既然要寻求刺激，当然要贯彻到底咯”。

    既然要模仿杏南松织的举动，安野结月干脆就全盘模仿！

    “大姐大不要啊！”

    “大姐大，你控制不好力度的啊！”

    “大姐大饶命！”

    ......

    一石激起千层浪，安野结月的命令一出，所有躲在她身后的不良少女全都吓得当即哀求。

    好家伙，对面的上来就砍她们这就不说了，现在她们的大姐大也要砍她们！

    为什么受伤的全是她们以及她们的棍子啊！这明明都是见得了人的正经棍子好吧！

    “哈！”

    安野结月转身，学着杏南松织之前的动作，挥手就砍！

    “哎呀！”

    “救命啊！”

    “呜呜呜，我的棍子啊！”

    身后的不良少女纷纷逃窜尖叫，一个个仿佛真的有刀要劈到她们身上一般。

    但是，没有神明配合，这样虚空一砍，又能有什么效果？

    安野结月这记骚操作，除了让自己的手下四处逃窜之下，根本没有起到任何作用。

    别说劈断棍子了，就连空气她都没劈出多大声响！

    【“维持一下纪律啊，别让她们全乱跑了。我还指望她们帮我传教的呢！”】

    何晨的声音传到了杏南松织的耳中。

    听了这声吩咐，正笑得快忍不住的杏南松织连续深呼吸好几次，总算将笑意暂时压了下来，然后，高声大喊：

    “你们全都安静下来，不然我就要再动手了！都安静！我是来传达神谕的，不是来打你们的！”

    “安静！”

    杏南松织的喊话，起到了一定的作用，但是，到底还是有不少人没听到或者太激动，仍然不安地到处跑动。

    一旁看着的何晨眉头一皱，再次传音，于是，杏南松织高声呼喊：

    “我倒数三声！如果三声之后还没站好，我就再砍一刀，而且只砍还在乱动的人！”

    “三！”

    更多人看了过来，但是毕竟都是桀骜的不良少女，真正老实站好的却没有几个。

    “二！”

    之前被揍过的不良老实些了，脚步开始停稳。

    “一！”

    杏南松织大手一挥，直接横扫！

    然后，何晨的神力，以破坏的偏向作用在了那些还在乱跑乱叫的不良少女身上！

    “哐当！”

    “撕啦~”

    “啊！我的衣服！”

    “呀！裙子！”

    ......

