    林浩在林九呆愣的眼神中离开了。

    没办法呀，老爷子把压力给到他这儿了，他不办的话，到时候回去被锤的是他呀。

    “师父，什么录像？”

    林浩走后，阿豪还有阿方提出议疑问。

    林九听到自己两个徒弟的询问之后，才回过身来。

    想到那天如果不是这两个小子, 使坏让小僵尸偷钱，自己也不会穿着一条内裤就跑了出去。

    自己不穿着一条内裤跑出去，就不会遇到那群修女来。

    也不会，因为要躲那群修女，把内裤挂在了树枝上。

    然后被浩叔找到机会给录了，现在被浩叔录像威胁。

    虽然知道，就算自己不结婚，浩叔也不会把自己的录像给别人看。

    可是这么一个放在别人心里，他怎么想都觉得别扭。

    越想越气，如果不是这两个小子的话，自己也不会有把柄落在浩叔的手里。

    “什么是录像？”

    “走回去我告诉你们。”

    林九带着阿豪还有阿方回到义庄。

    随手将义庄的大门关了起来之后，就抄起一个门后的木棍子。

    “我告诉你们什么是录像，这就是录像。”

    紧接义庄里就响起了一阵鬼哭狼嚎的声音。

    “大帅，前面就是酒泉镇，要是抓紧赶路的话，明天应该能到。”

    “让兄弟们慢慢赶，我们几个先走。”

    林浩带着随身护卫轻装出发了。

    林浩一到酒泉镇外，就发现了不对劲。

    整个镇子静悄悄的。

    一点人气都没有。

    哪怕现在是深夜，但是整个镇子都没有一点动静是不可能的。

    一定是发生了什么。

    林浩为了方便，遇到山路就将军车收起来。

    有好路就开车。

    开着车直接来到了这个镇子上的，声音那么大，如果正常人哪怕是在睡觉，都会起来查看。

    可是这个镇子到现在都没有一个人出来。

    “下车，进镇子里查看。”

    一进到镇子之后才发现这镇子里面的房子都没有关门。

    “大帅。”

    林浩听到了屋子里面自己护卫的呼唤，赶紧走进去。

    发现有些人躺在地上，有些躺在床上，但是这些人都有一个共同点, 那就是脖子处有四个牙孔。

    这一看就是僵尸咬的。

    林浩想到了什么。

    掰开了这些人的嘴巴，发现他们都已经尸变的长出了獠牙。

    “走去教堂。”

    一定是那只中西合璧的僵尸跑出来。

    要知道被这只僵尸咬了之后，尸变的速度是非常快的。

    看样子，整个小镇的居民都难逃一劫了。

    现在那只中西僵尸应该已经死了。

    吸血鬼和僵尸是有差别的。

    被僵尸咬了，就算杀了原来的咬你的僵尸，你依旧是僵尸。

    但是吸血鬼就不一样了，被吸血鬼咬后，要是咬你的吸血鬼被人杀了，你也得跟着死。

    所以这个小镇上的人也全都跟着他一起挂了。

    果然贪便宜，没好处。

    阿正让他们不要开教堂，他们偏要开，这不报应来了吗？

    这回可真的就是去阿里路亚了。

    天主的东西，是那么好拿的嘛。

    这些人总以为他很聪明，能占到别人的便宜，但是却不知道他这是正慢慢地进了别人的套。

    你拿到他们分的小东西，但是下回你就得捐款，慢慢的, 你就得为放干。

    林浩来到了教堂之后，果然林正在这里。

    此刻他正在和一个女孩子合力一起用绳子绑住一个穿着道袍的男僵尸。

    “师父, 你快杀了我, 我快控制不住自己了。”

    “阿星，你清醒一点，师傅一点会有办法救你的。”

    “阿正。”

    刚刚把自己的徒弟控制好的林正听到了林浩的声音之后，转过身来抬头一看。

    “浩叔，您怎么来了。”

    “现在先不说这些。”

    林浩看着那个被绑在椅子上，已经长出獠牙，瞳孔开始变得黝黑的青年。

    “你徒弟，这是感染了尸毒。”

    “先想办法救他吧。”

    不用介绍都知道，这个小子就是林正的徒弟阿星。

    这小子身手倒是不错，就是一点不好，好色。

    没见过世面的男人都这样。

    好在这个家伙，感染的尸毒比较晚，也没有被吸光了血。

    “你们去找大蒜还有糯米。”

    林浩让自己的护卫还有林正的徒弟小月去找大蒜跟糯米。

    “浩叔，你知道怎么救阿星？”

    林正也是第一次遇到这种中西僵尸毒。

    他拿这尸毒没办法。

    “试试吧，先用大蒜跟糯米压制他的尸毒，不要让尸毒入脑，再给他换血。”

    很快大蒜还有糯米就被带了回来。

    “把大蒜给他吃，还有用糯米敷在他的伤口。”

    “啊。”

    林正听到林浩的话之后就直接动起手来。

    阿星直接发出了一声惨叫。

    糯米刚刚敷下去，阿星再次清醒了一点。

    林浩用法力侦查出阿星的血型。

    又让自己的护卫每人割了一点血。

    然后挑选了一下合适的人选。

    “阿正，我放血，你用法力维持他的生命。”

    忙活了两个小时，林浩才把阿星身上的血换了一遍。

    “可以，身上的尸气没了，这牙明天找工具磨掉就行了。”

    “浩叔，真是太感谢你了，要不是你的话，我都不知道该怎么办。”

    “一家人说什么两家话。”

    “刚才我已经让人看过了，这整个镇子上的人已经全都死光了。”

    “现在最要紧的就是把这个证据给处理掉，要不然让其他不知道情况的人，感染了尸毒一样麻烦。”

    “现在人手不够。”

    “你我各自负责一个方向，剩下的人负责镇守两方，不要让人闯进来。”

    “等到明天我的人来了，再把这里的尸体去烧了，把整个镇子也一起烧了。”

    林正也知道事态紧急。

    “小月，你在教堂负责照顾你师兄。”

    “浩叔，我们回去拿阵旗。”

    林浩点了点头。

    他们两个人想要各自负责一个方向，那只能用阵法。

    时间太紧了，要不然他们倒是可以把整个镇子都用阵法困起来。

    林浩负责镇守在他们来时的镇口方向。

    看着镇子的里的屋子，林浩摇了摇头。

    这个镇子的人，还是真是有趣。

    阿正在这呆了十几年，他们也都知道林正是干什么的。

    但是却不相信林正。

    为了一点小头小利，结果把整个镇子都给搭上。

    你说你们要找死也早点说嘛，被僵尸咬了，连魂都没有了。

    要是不想活了，我给你们一人一枪子，起码还能留个魂在。

