    “这究竟是怎么回事”孙坚紧皱着双眉，堂下立着众文武，曹操这与孙坚平起平坐。

    庞统很不确定地猜测道：“不久前，少将军才率领十万精锐增州，随后秦军就出现了如此大规模的调动，这两者之间很可能有关系！”

    孙坚面露思忖之色地点了点头。“主公，现在不是讨论大秦为何兴师动众的时候，而应该讨论如何应付目前的局面！”张昭一脸忧虑地抱拳道。一旁文臣随即连连附和。

    孙坚看了一眼张昭，问道：“那子布认为该当如何”

    张昭曹孙坚和众文武抱拳道：“主公，诸位同僚，现今局势非常明显，大秦百万精锐即将对我江东发起猛攻，秦军乃百战精锐，连凶悍的鲜卑人和匈奴人都甘为其鹰犬；我军虽有六十万之众，然战力远逊于秦军，根本就不可能取胜！～～”张昭急步走到孙坚面前，一抱拳，一脸郑重地劝道：“与其使江东在战火中化为一片废墟，不如～～”“住口！！”一旁的黄盖实在听不下去了断喝一声。

    黄盖指着张昭的鼻子骂道：“你这个‘长他人志气，灭自己威风’的懦夫！你不要在这里动摇军心，妖言惑众！”

    张昭没有理会黄盖，一脸焦虑地朝孙坚抱拳道：“主公，昭之所言绝无私心！请主公三思啊！”

    孙坚阻止住还要再骂的黄盖，和声对张昭道：“子布所言发自肺腑，我怎能不知！”随即扭头对愤愤然的黄盖笑道：“公覆不要着急！”孙坚神色一整，扫视了一眼堂下众人，扬声道：“我等具为汉臣，肩负匡扶汉室的责任，怎可因为因为眼前的困境而气馁况且，秦军虽强，但也不是无懈可击！”扭头看了一眼庞统，示意庞统继续说下去。

    庞统会意，站出来扬声道：“主公所言极是！秦军陆军确实天下无双，不过其水军却力有未逮，我江东水军已多次在水上重挫秦军；另外秦军的粮草始终是一个大问题，据情报显示，这一次秦军为了筹集粮草而广泛从**借粮，已经引起了很多百姓的不满！我军只要顶住秦军第一波攻势，就能取得最后的胜利！”

    听了庞统的分析，原本心中忐忑的文官们都不禁放心了不少，不过仍有不少人心中依旧不安。

    “陈楚并非鲁莽之辈，此刻明显不是大举用兵的时机，他为何要如此做呢”孙坚面露疑惑之色地看着一旁的曹操。

    曹操笑道：“这么大的军事行动，陈楚一定会派来使者，到时，不就清楚陈楚究竟想干什么了吗”

    孙坚若有所思地点了点头。就在这时，一名亲兵急匆匆地奔进大厅。

    “主公，大秦使者求见！”

    曹操、孙坚相视一眼，孙坚不禁笑道：“来得还真巧啊！”对亲兵道：“快请！”“是！”

    片刻后，陈楚的使者在亲兵的引领下来到大殿之上。

    使者向孙坚抱拳一礼，从怀中取出一封书函，扬声道：“这是我大秦陛下的亲笔书函，请孙将军过目！”

    孙坚示意旁边的一名亲兵接过来。亲兵从使者手中接过书函，转身呈给孙坚。

    孙坚看了一眼下面神情自若的使者，拆开书函，细看了一遍，眉头紧紧地皱起。看着下面的使者沉声道：“陈楚就是因为此事而大动干戈！”

    使者朝孙坚一抱拳，不卑不亢地扬声道：“我大秦陛下希望将军撤销这门婚事！只要将军撤销婚事，陛下愿意三年之内不进犯江东！”

    孙坚不禁有些行动，但又担心陈楚在使诈。“文台，陈楚在信中究竟说了些什么”一旁的曹操不禁问道。

    孙坚这才意识到曹操就在旁边，脑海中飞快地思考了一遍，将手中的书函交给曹操，一脸讥诮地说道：“陈楚提了一个莫名其妙的要求！他真把我当傻子了！”

    曹操看过书函，皱眉道：“陈楚的这个要求可真奇怪！不过，文台也不妨考虑考虑！”

    孙坚思忖片刻，对下面的使者淡然道：“你回去告诉陈楚，我的家事用不着他过问，他想使什么阴谋诡计尽管放马过来！”

    使者皱了皱眉头，抱拳道：“既然如此，那在下便告退了！”

    “来人，送客！”

    两名亲兵当即上来，将使者请了出去。

    见此情景，张昭不禁份外焦急，出来急声道：“主公，～～”

    孙坚打断了张昭的话，断然道：“我意已决！子布不用再劝！”

    散会后，孙坚和曹操一同来到后院，庞统紧跟在孙坚身旁。孙坚一脸疑惑地问道：“陈楚究竟在玩什么把戏怎会提出这样一个莫名其妙的要求”

    曹操皱眉思忖道：“陈楚说不定因为对孙小姐情有独钟才会提出这样的要求，甚至才会有这一次集结百万大军的行动！”

    “这怎么可能陈楚乃开创伪秦的开国之君，其文治武功与你我二人相比只高不低，他怎可能因为儿女情长之事而妄动刀兵！”

    曹操笑道：“文台所言有理！然而事情的真相往往出乎意料！”

    “曹将军所言极是！”一旁的庞统赞同道。

    孙坚看了两人一眼，皱眉问道：“难不成你二人竟然要我接受陈楚的要求”

    曹操笑道：“这也未尝不可啊！”顿了顿，一脸正色地说道：“陈楚提出这个要求，不论其内心的真实想法，我方臣民和将士却均会认为陈楚发动这场战争就是因为孙小姐和昂儿的婚事，我想很少有人愿意为了这件事情而与秦军交锋！”

    孙坚皱眉问道：“孟德是说，陈楚在用心理战术”

    曹操笑着反问道：“文台认为没有这个可能吗”

    孙坚思忖片刻，却摇头道：“不，我不接受陈楚的要挟！”

    曹操、庞统都不禁一愣，曹操道：“文台绝不是意气用事之人，我想文台定然有自己的考量！”

    孙坚点了点头，分析道：“其实我们与秦军之间的战争越晚越对我们不利！秦军现在正在洪泽湖和泗水河口大造舰船，秦军的生产能力远胜我方，而深谙水战之道的甘宁则在巢湖为陈楚训练水军，假以时日，我军水军的优势将不复存在，到时，我军所面临的局面就是真正的全面攻击！我孙文台虽自视英雄，但也难以应付这样的局面！”

    曹操、庞统已经明白了孙坚的意思。曹操点头道：“所以文台打算要么借此事一挫陈楚的锐气，要么迫使陈楚在为准备好的情况之下与我决战！”

    “不错，如果天佑我孙坚，说不定大势会由此逆转！”孙坚目光炯炯地说道。

    “既然如此，我便全力帮助文台！”曹操断然道。

    “多谢！”孙坚朝曹操抱拳道，一脸感激之色。

    孙坚的命令被飞速传往江东各军，各军部队开始往长沙集结，因为孙坚、曹操都认为陈楚这一次的主攻方向定然是西面的交州；江都曹操的军队也在整军备战，他们将在适当的时机突袭扬州，以牵制正面的秦军。

    这段时间里，长沙刺史府的后院也是忙忙碌碌的，仆役们忙着张灯结彩，婢女们忙着布置后院，前来送贺礼的人络绎不绝。

    孙仁坐在梳妆台前，看着铜镜中略显憔悴的自己，芳心中充满了苦涩。房门轻响，孙仁知道谁来了。“母亲。”孙仁轻声唤道。

    孙仁母亲来到孙仁身后，看着铜镜中那张令自己无限骄傲的角色容颜不知该说什么好。

    “香儿，～～”

