    交流的准则是平等，平等的态度是不亢不卑。

    虽然李少杰的话，火药味很高，但这是必要的。

    有人唱红脸，就得有人唱黑脸。

    一味的讲究礼数，只会显得很软弱，更是会很卑微。

    起码，说话首先得硬气起来，只有你尊重了自己的尊严，别人才会尊重你，你才能真的能有尊严。

    事实上，像是十二平均律起源于中国，并且对欧洲西洋音乐产生了巨大影响这种事儿，是真实的。

    但却不被承认，鲜有承认，多数情况下是淡化，避而不谈，降低影响力。

    李少杰觉得，西方这种操作，反而是一种文化自卑。

    类似于.......我国刚开三星堆，刚挖出七千年前的陶埙......

    某傀儡以色列就挖出了一万多年前的篮子，还号称有一万年前的黑硬面包。

    甚至已经着急到了在对待这些“珍贵文物”的时候，两人直接大咧咧抬着篮子走，空手抓金属货币。

    如果是真的古物，学者都恨不得一点点用毛笔刷掉泥土，怎么可能这么大方。

    先打枪再画靶了属于是，反正打哪指哪都是十环。

    所以，李少杰觉得。

    自己身为一个优秀的国际主义音乐家，有必要帮助大家想起真实的事情。

    想要篡改历史，篡改文化，在艺术作品中下毒，企图达成不可告人事实的人.......

    太多了。

    自己必须反复提及，起码从自己开始。

    “说”出去。

    虽然未必有效，人微言轻，或许还会被厌烦，但这是应该做的。

    或许做不到什么，但起码从自己开始，顺口将这些“说”出来。

    不怕被人烦。

    怕的，是被遗忘。

    而直言不讳的讲出来以后，整个交流会的质感便似乎微微变化了起来。

    弗莱什盯着李少杰，一肚子的火气发不出来。

    不过，弗莱什的内心深处，是有一丝丝喜意在里面的。

    倒不是气笑了。

    而是因为.......李少杰的直言不讳，让其站在了很多交流代表的对立面。

    从周围其他交流人员的目光中可以看的出来。

    起码，在看向李少杰的时候，眼中带点不快。

    李少杰自然也感觉出来的。

    不过，倒是没有放在心上。

    这些真话本来就会得罪一些人，早得罪晚得罪都是得罪，不如早早的提出来，起码摆正态度，不要让人继续颠倒黑白，刻意淡化。

    至于别人看自己的不爽......

    笑死。

    李少杰觉得，那么多看自己不爽的人，你们算老几。

    .......

    短暂的风波过去后，张瑾教授便笑呵呵的打着圆场。

    “哈哈哈，我们继续继续。”

    有人唱了黑脸，自然很爽。

    但为了交流能够继续，自己还是需要站出来唱红脸的。

    剑拔弩张的气氛淡化下来后，交流也便继续进行着。

    张瑾笑呵呵的继续介绍着。

    “说到国际化，确实，华夏音乐从很早就国际化了，在春秋后，秦一统，对音乐起到了一个刺激作用，再到强汉，交流变多，国际化便也开始推动.......”

    要知道，交流代表可不全都是对华夏抱有敌意的。

    相当一部分还真是很有好感，并且完全是抱着交流想法前来的。

    甚至有个别的代表团，铁杆一般的支持华夏文化的悠久与伟大。

    比如小日子过的还不错的霓虹代表团。

    说出来或者有人不信，但还就是真的。

    霓虹代表团，这次来的人中，有不少是霓虹民族乐协会的人。

    这些人来到华夏的目的，便是“乐器寻根”。

    尺八，霓虹筝，三味线........

    实际上，东亚，东南亚这边经受华夏传统音乐熏陶相当之多的国家，对与华夏传统音乐的态度都很类似。

    都有着各自的野心，都不甘心久居于人下。

    南棒的方法算是最弱智最无耻的。

    直接剽窃占有，颠倒黑白，一切都是大寒冥国的。

    东南亚呢？

    则是不怎么叫唤，但实际上一直在做，试图占为己有。

    霓虹的做法相比之下，虽然依然有野心，可感官上无疑好了很多。

    承认继承于华夏文化，但从华夏文化中，发展出特别具有本民族的东西，然后努力发展，试图以自己发展出来的东西，击败华夏本土文化，然后以“第一顺位继承人”的身份堂而皇之的取而代之。

    真·想证明“青出于蓝而胜于蓝”·虎父无犬子的首要前提是老爸绝对虎·爸爸好强但儿子以后必然会更强·下克上什么的以后再说·否定我爹等于否定我。

    所以，他们在这次交流中，绝对算得上是铁杆支持者。

    华夏文明文化伟大了，继承了一部分华夏文化的他们才伟大，后面才能更好的以“再创辉煌”等名头将自己发展出来的东西彻底推动。

    否认华夏文化，等于否认他们的根儿。

    但他们绝对不甘心当一个所谓的“继承者”，而是想上位。

    我虽然承认，但我想取而代之！！

    传统艺能下克上了属于是。

    这些事儿，实际上业内的这些大佬们都知道的。

    霓虹虽然也狼子野心，不过，起码在这次的交流会上，不仅非常支持，而且非常的谦虚。

    “乐器文化寻根”这个活动也不仅仅是幌子，而是真正的想要交流学习。

    没什么面子不面子的，只要这件事对我有好处，我就拉下脸面去学习，只要你比我强，我就给你当狗。

    等到我自己强了以后，再去咬下那一口。

    小霓虹的传统艺能了属于是。

    不过，不仅是李少杰，很多业内大佬都知道，这样的发展趋势，实际上可以给华夏的传统民族音乐一个很好的外部刺激与适当的压力。

    “鲶鱼效应”可以让民族音乐的发展增添活性。

    真正的大佬不会否定一切。

    他山之石可以攻玉。

    留着一个有不小攻击力，却还不致命不伤筋动骨的隐形威胁，实际上往往更好。

    李少杰思考着整体交流会的战略意图。

    交流会也从“礼崩乐坏”的故事，延伸到“八佾舞于庭”。

    从夏商西周，春秋战国，民族的融合，战乱，发生的无数故事，最后再到秦汉的高光。

    至此，形成期度过。

    交流的内容也来到了“新生期”。

    魏晋南北朝，到隋唐！！！

    这个时期的发展同样又是涉及到了很多的少数民族，战乱，各种各样的故事。

    然后经过隋朝的大一统，短暂光辉，被唐所继承。

    历史仿佛画了一个圆。

    秦的一统，成就了强汉。

    音乐，或者文化艺术，在这一刻达到了一个巅峰高光的时期。

    隋的一统，成就了盛唐。

    政权统一稳定，经济兴旺，并且积极奉行开放政策，拥抱世界。

    不是强硬的推行自己的文化，而是吸收多民族，与世界的另一极，中亚的阿拉伯文化建交，吸收各地文化。

    让魏晋时期酝酿的各个民族音乐开始融合进步，也终于在这个时候，萌发了以歌舞音乐为主要标志的艺术方面全面发展的高峰。

    华夏的音乐，也从这个时候，真正的走向了国际化。

    什么叫国际化？

    当时的皇帝听的曲儿可绝对不单调。

    除去汉族的清商乐外......

    天乐（今印度），安国乐（今俄罗斯布哈拉），高丽乐，康国乐（俄罗斯萨马尔汉），龟兹乐，高昌乐（今TLF），西凉乐等等等。

    文化的不断发展中，让唐诗也得到了极佳的发展土壤。

    唐诗，可以和歌而唱。

    甚至于当时很多诗人，以自己的诗句能不能作入乐，并且流传，来衡量自己的创作水平。

    真正的成就了歌舞升平，多民族融合的盛世大唐。

    这是一千四百年前。

    中华文明文化的国际化。

    经过了以张瑾教授为主的一系列展览展示后，一上午的时间也便慢慢度过。

    众人便来到了午宴会场。

    不得不说。

    李少杰虽然火药味十足，但自打站出来开了一波炮以后，在这之后的交流就极其顺畅，根本没遇到什么问题，仿佛如同巴豆粉+开塞露的双重功效一般。

    有时候，人多少有点贱皮子，就得打。

    不吼辣么大声，人不会老实。

    吼了一波后，MD这交流氛围一下子和谐的仿佛是新婚燕尔。

    这代表团的友好程度，巴铁看了都流泪。

    宴会上，各国代表团开始分散成各个专业领域的人，开始了互相进一步认识。

    李少杰则还是陪着老师弗雷德里克，开始和音乐界内的一些大佬们会面。

    不得不说，自由接触，这一下子就泾渭分明了起来。

    弗莱什身边的一个白胖子，正是带嘤皇家音乐学院的某指挥家，两人背后则是BBC的记者，桌子周围赔笑的倒是有黑有白。

    可以看到两人聊的正欢，还时不时的变个脸，看向李少杰这边。

    而李少杰这一桌，则是以弗雷德里克为首，其他的人，也大半钢琴家与指挥家。

    基本都是奥地利，意大利，法国，匈牙利等各国音乐家们。

    实话实说，饭桌排的还挺科学的。

    毕竟，哪怕是将霓虹和棒子分开了，也可以看到两拨人距离好远，时不时对视一眼。

    眼睛和眼睛之间全特么是火药味。

    而李少杰这边，和一群大佬聊的正欢。

    以里昂等人为首的年轻人，倒是想主动来交流，但暂时还没有机会。

    急的人心里痒痒。

    尤其是里昂。

    铁三角中，只有里昂是钢琴演奏家。

    与其他人相比，里昂更是想要切身实地的去以钢琴来和李少杰交流。

    今晚的各类分项晚会也已经定了。

    其中，各国选手参加钢琴演奏会的名单也已然下来。

    里昂当然在列。

    而李少杰也在。

    本来想提前打个招呼，聊几句，但李少杰被一群大佬围着，想聊也没机会。

    就这样，直到宴会结束，两人也没说上一句话。

    虽然是平等的交流，但世界上还真没有绝对的平等。

    从宴会中的地位就完全可以看得出来，很多年轻人还只是年轻人，但李少杰这个年轻人，隐隐约约中已经属于前辈了。

    兵对兵，将对将的交流.......在这一刻也体现了出来。

    吃过饭，众人也都回去休息。

    而李少杰，则是被领导叫住了。

    原因无他，主要是为了筹备今晚的钢琴演奏会。

    今天的白天交流，是以参观历史文物博览为主，延伸到文化，展示音乐，绘画，诗词，建筑等等多方面的发展。

    晚上，自然便是来点手动实际的东西，练一练。

    毕竟，光说不练，假把式。

    其他的艺术形式有各自的实践交流方式，而落在音乐上，也各式各样。

    李少杰，则是需要担当起在钢琴这一块的交流上！

    “别的项目都已经安排的妥当了，你这里可一定不能掉链子！”

    领导拍着李少杰的肩膀，多少感觉还是有点不放心。

    实际上本来是放心的，如果不放心，也不会让李少杰担此重任。

    但关键问题是......

    其他的交流展示领域，负责扛起“现实里碰一碰”的大佬，普遍年纪都不小。

    年长，代表的是经验丰富，技艺精湛，毕竟艺术是与人生挂钩的，一个老者，品味过世间百态，在艺术的表达上往往更加深邃，这是年轻人很难达到的一种境界。

    这一群人里，就杰哥最年轻，而且太过于年轻，导致多少突然就有点不放心，于是，领导便下来特意又问了问。

    “放心吧领导，保证完成任务。”

    李少杰认真的点了点头。

    “只要我今晚能把曲子完整弹下来，那他们就全爆炸，谁来都不行。”

    这句话顿时让领导疑惑了。

    啥曲子啊这么仙儿？

    只要你弹一遍下来，其他人全都爆炸？

    你的琴弦是雷管啊，还是说你钢琴键盘上绑C4遥控器了？

    “这么夸张？”

    “这不夸张。”

    李少杰摇了摇头，看样子不像是开玩笑。

    “这首曲子吧，几乎可以说是我为了挑战钢琴技艺的绝对巅峰才创作的，一开始，我苦练了很久都没拿下来，即使是现在的我，若非之前专门对这首曲子突击训练了相当久......我自己都未必敢轻易尝试。”

    “？”

    领导麻了。

    懂了。

    杰式自爆。

    “......”

    领导实在不知道该说啥。

    不过，倒是也知道，不懂的话就少说，提醒一下就好，不要给年轻人太大的压力。

    “嗯，那加油！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜是哪首钢琴曲~~（太明显了）

