
　　她一连拍好几张，还不时的安排爷几个摆拍的姿势。

　　李和道，“相机给张兵，我们照个全家福。”

　　“行，我来，我来。”张兵从何芳手里接过相机，开始指挥，“婶子，你站中间。”

　　得，都没人拒绝，听着他安排。李和抱着李览，何芳抱着李怡。老太太在中间局促的站着，一起喊茄子的时候，喊的很勉强，总感觉不好意思。

　　她终于还是不愿意照了，只得李和一家四口人照了好几张。

　　中午简单的在香山附近的饭店简单吃了一顿，因为李怡要午睡，吃完饭就匆匆回家。

　　刚到家，李和才把茶泡上，李秋红就气呼呼的进来了。

　　“又跟你哥吵架了？”

　　他已经是见怪不怪，老四和她一对比，简直省心的不要不要的。

　　“没啥。”李秋红不客气的坐在椅子上，给自己也倒了一杯茶。

　　何芳刚在后院晾完衣服，进来道，“你肯定有事，都写在脸上，直接说吧。”

　　李秋红叹口气道，“我觉得我和我哥越来越没法沟通，还是那老一套观念。他这样活着太累，天天努力挣钱养家，不会享受生活。他就说书本和现实是不同的，他一辈子在想办法赚钱，为了更好的生活。我就说，你想好好生活，为什么不想去旅个游？为什么就不能有一点精神追求，他自己没追求就算了，还看不上那些有精神追求的。我和他之间这么难沟通，究竟是因为什么？我.....”

　　“不是.....不是...”李和急忙插话，“我听不懂，说重点，重点。”

　　李秋红道，“我就在说重点啊....你听我说完啊...”

　　何芳敏锐的问，“你谈对象了？”

　　李秋红直接呆住，没想到何芳的反应这么快，被两口子盯得不好意思，好半晌才道，“是谈了一个。”

　　“你哥不同意？”李和也抓到了症结，天下的哥哥不都一个样嘛。

　　李秋红点点头，“他就是有点老顽固。”

　　“找的对象是做什么的？”何芳每次都能抓住重点。

　　李秋红大声且骄傲的道，“他是个画家。”

　　“噗....”李和刚抿进嘴里的茶就吐了出来。

　　何芳笑着道，“不是每个画画的人都能叫画家，画画的人，有画工，画师等，能称得上画家的，一般知名度很高。你说说名字，我说不定认识。”

　　李和直接拿袖子把身上的水擦干净，道，“对，你说说看，说不定都认识。”

　　他两口子虽然和艺术圈没啥交道，可绝对是正儿八经的小知识分子，再说京城的圈子本来就不大，转来转去可能都是熟人，但凡有点名气的人，他们不至于孤陋寡闻到没听过。

　　李秋红涨红脸道，“他只是时运不济，现在不怎么出名，但是画画很好的，我相信他早晚会出头。我哥呢，就钻到钱眼里了，嫌弃他条件不好，什么都是钱钱钱！！”

　　李和一听这话就不高兴，直言道，“人可以拥有高尚的情怀，但至少需要脚踏实地的本领。”

　　一个刚从书堆里挣扎出来的年轻人，想跟一个在社会上摸爬滚打的人说书上的道理，这些人一般是不会听的。

　　人生确实有很多道理，但赚钱毫无疑问是最硬的道理之一。

　　甚至很多情况下可以去掉之一。

　　“如果一个人的眼里只有钱，活着还有什么意义?”李秋红仍然坚持己见。

　　李和道，“你必须搞清楚这个先后顺序，你是先存在于这个世界上，然后才开始寻找意义的。你不是因为有意义才活着。你是因为活着才去寻找意义。你生活的起点是建立在你父亲和你哥基础之上的，所以你会认为比他更会生活，或者说比他们更有梦想。如果让你从你哥的生活起点从头来过，也许你会有和他一样的看法。”

　　这个俗气到飞起来的大道理其实往往不需要说，只要给她直接断生活费，让她知道知道生活的苟且到底什么滋味，她才能深刻理解。

　　李秋红道，“李哥，我从小也是吃过苦的，我不是娇滴滴大小姐！你必须承认，人不是动物，人是有追求的！有梦想的！生活不止有苟且，还有诗和远方！”

　　何芳忍不住道，“你谈对象，我和你李哥倒是没什么意见，也是看你自己眼缘。但是你不能这么说你哥，你也知道你哥苦。你的诗和远方是你哥替你扛了这些苟且。”23sk.Com

　　言下之意就是，她的学识，教养，兴趣爱好，有趣程度，全部是她哥给的条件。

　　她没有这样的哥哥，大概率是没有好的教育机会和视野，跟普通人就没区别。

　　李和见她哑口无言，就摆摆手道，“没事就回家吧，我刚回来，累得很，我先睡一觉。”

　　“打扰你了。“李秋红一声不吭的走了。

　　看着她的背影，何芳担忧的道，“话是不是有点重？”

　　李和无所谓的道，“中二病就得治，狠狠治，都是惯出来的毛病。”

　　“什么叫中二？”李和嘴里偶尔总能冒出何芳听不懂的词。

　　李和指指脑门子，“就是这里不正常。”

　　何芳翻个白眼道，“不带这么埋汰人的。”

　　不再搭理李和，趁着太阳好，去晒被子去了。

　　李和想睡觉又睡不着，干脆把池塘的老乌龟给捞出来晒晒背。

　　乌龟的背有腐甲，用牙签挑去腐甲处的污垢后，又拿出土霉素碾碎了给敷上，并且给放到院子里，暂时禁止它下水。

　　乌龟的伤口处理好，又想起来一直想在大水缸里的红鲤，回来这么长时间，他都没顾得上。

　　由于老太太和何芳饲养不当，几条红鲤鱼蔫巴巴的，远没有当初的精神了，李和心疼的不得了。

　　他费力的挪着大缸，却突然发现轻松多了，缸沿又多了两双手。

　　“哥，哥，你歇着，我们俩来。”

　　小威仍然是那幅嘻嘻哈哈的样子。

　　跟平松两个人把大水缸从后院抬到了前院。

　　有人帮忙，李和乐得清闲，背着手指挥两个人换水加土霉素。

　　忙活完之后，他问平松，“你怎么有时间来？”

　　平松道，“颐和山庄已经封顶，准备进入正式售卖阶段。”

　　“这么快？”李和笑着道，“他够急的。”

　　平松道，“哥，你是不知道今年房产有多火，去年整个四九城满打满算也不超过40家房产公司，可是一个南巡之后，一下子冒出来350家，神仙小鬼满地跑。”

　　“有这么火？”不说李和都不知道。

　　“以前地产这块主要归市统筹办、市城建开发领导小组和市建委的城建综合开发办管，后来房产这块太热，统筹办直接改成了房产开发公司，去年下半年市委为了招商，派了很大一波代表团去了香港和韩国招商，可是外商来投资就是为了钱的，房产限价，他们肯定不乐意，而且大部分这些招商企业都是和市里合资的。”

　　小威插话道，“现在房产一天一个价。”

　　平松道，“现在房价在上升的这么快，熊海洲这次是借着房产的势头要大赚一笔，二是有点着急，竞争者这么多，他当然要赶在前头。”

　　“挺果断的。”这才是李和所了解的熊海洲，“那个叫什么怡和....”

　　“颐和山庄。”

　　李和道，“颐和山庄的周边咱们都开发的怎么样？”

　　平松笑着道，“哥，我办事你放心。不过咱们得谢谢84号文件，现在的规划要求是连街成片，统一规划。所以在颐和山庄周围5公里范围内的12个楼盘，有9个是我们自己的，其中二个是老轴承厂的家属区，一个还没开建，是市城市改建综合开发公司的地块，如果说有麻烦，也就这家，不一定听我们的。”

　　“保密性做的怎么样？”

　　平松道，“早些年的那帮温州佬你还记得吧？我都是让他们出面的。每个小区都属于不同的房产公司，这些温州佬还经常同熊海洲吃吃喝喝，熊海洲估计打死都不会想到他们都是我们的人。”

　　李和打个响指，“要的就是这个效果！熊海洲的资金能撑多长时间？”

　　平松自信的道，“半年！他算是孤注一掷，光在银行的贷款就有8000万。如果他不能在半年内回笼资金，一旦资金链断裂，泛海集团就是分崩离析！”

　　李和笑着道，“那就再给他加把火！我要和他同一天开盘！”

　　平松小心翼翼的道，“哥，这样的话，我们的损失就更大了，其实没必要这么着急，第一天顶多就是询盘的人多，能全款拿出四五十万的购房者可不多，咱们完全可以温水煮青蛙。”

　　“钱多我任性行不行？”

　　李和很清楚平松的意思，但是他有他的做法。

　　众所周知，房产赚钱，可是赚钱没那么轻松。

　　现在的房产开发方式很是简单，开发商不管是贷款也好还是自有资金也好，都得靠自己拼尽办法找资金。

　　因为没有预售资金，保证金和认筹资金可收。

　　虽然也有房贷政策，可是房贷仅仅局限于少数人，大部分购房者都是需要全款的！

　　这年头赚到第一桶金的人大有人在，可是能一次性或者舍得一次性拿四五十万的人毕竟是少数！

　　对此时的地产开发商来说，最大的挑战就是回笼资金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，643、套路免费阅读。https://xs.23sk.com 