    初云秘境百年开放一次，里面存在许多千年灵药甚至是万年灵药，但秘境所属阵法限制了进去修士的境界。

    最让人动心的是，据传初云秘境是上届掉落下来的，而其中最核心的传承一直没被人得到，这也让很多修士络绎不绝的想要进去搏一搏运气。

    进去修士的最高境界是筑基大圆满，妖兽在秘境中也被压制在筑基大圆满，但因为妖兽失去了晋升金丹期的路，导致他们在筑基大圆满这条路上走的非常远，里面那些霸主妖兽往往能匹敌一般的金丹一二重的修士。

    所以往届进入里面修士的死亡率多达八成之高，但进入的修士依然争先抢后。

    初云秘境控制在东荒四大宗门手上，而其麾下的附属势力，化神级别的有三十位，而低于化神级别的，四大宗门之流也不需要，所以往往他们就需要去依靠那些拥有名额的化神势力，就如大秦皇朝一般。

    还有许多化神宗门和世家的势力也是如此，而在东荒有一个最特别的势力，那就是散修联盟，这是一个因为要进入初云秘境而短暂联合起来的势力，了解到这个势力的同时也让东方超知道了一个新的境界，那就是返虚境。

    散修联盟就是因为存在返虚境的强者，才让四大宗门的人松口同意每一次拿出五十位的名额交给散修。但这绝不是因为四大宗门怕了散修联盟，相反他们只是为了安抚散修罢了，正好散修联盟出来了，他们也就借坡下驴了。因为四大宗门内返虚境的强者不在少数。

    另一边，东方超和陶雄也准备返回破军山了，没错，陶雄也加入了东方家族，在东方家族的求证下，陶雄是一个根正苗红的散修，陶雄也因此成为了东方家族中灵植师的一员。

    东方超和陶雄来到了破军山上不约而同的来到了贡献堂，东方超拿出了陶雄所给的那些功法换到了七十万贡献点，而陶雄则拿出了四阶下品的灵植师传承，凭此就换了两百万贡献点。

    这也让二人在很长一段时间内不会缺资源使用了，出了贡献堂，陶雄前去了灵植堂前去报道，了解情况去了，而东方超则是回到了洞府中，争取早日筑基。

    东方超一回到洞府，就进入了逍遥界内，看着种在灵田里面的火芝花（在散修摊上捡漏而来）露出了笑容，据传天灵根和异灵根的修士不需要筑基丹就能自行筑基，而双灵根修士则大多需要筑基丹。

    但东方超可不一般，他准备先用火芝花将自己的根基基础加强，再着手去准备筑基，在此之前，他为了以防万一还是去了贡献阁花了一万贡献点换了一枚筑基丹，如果实在不能自行筑基，他也只能服用筑基丹了。

    在逍遥界中打坐了三天后，就开始准备服用火芝花，服用了火芝花后，丹田内像是被蚂蚁啃食一般，疼痒难耐，这种情况持续了一个时辰，东方超才结束了煎熬，但好处也是很明显的，他发现自己的丹田比以前扩大了三成。

    东方超修养了一番后，就出了逍遥界外，他准备找他的父亲东方景给他到山颈处安排一处洞府让他筑基。

    到了那个熟悉的小院，一进去发现他爷爷也出关了，东方超下山不过三个月不到，东方炎就出关了，看来东方炎突破到金丹后期是失败了。

    “爷爷，您是不是突破失败了啊，怎么这么快就出关了呢？”东方超一进小院便问道。

    “是啊，爷爷还是太急了，没有丹药的辅佐突破还是差了一点。”东方炎失望的说道。

    “爷爷，您可以用我的，这次孙儿下山得了七十万贡献点，您可以先用我的，就当孙儿孝敬您老人家的。”东方超便向东方炎说了他这次下山的情况。

    “好好好”东方炎一听一直用手摸着胡子说道，不管是东方超的机遇还是他的孝心。

    东方超也把这次来的意图告诉了东方炎和东方景，这二人听到东方超要筑基了很是开心，但一听东方超要尝试自行筑基又感到一阵担心。

    因为双灵根自行筑基的概率只有不到三成，虽然自行筑基的修士更加强大，前途也更远，但也不妨碍东方炎和东方景的担心。

    最后拗不过东方超，东方炎前去安排给东方超筑基的洞府去了，而东方景则是带着东方超去了族长洞府去了，他需要得到族长的手令，让东方超观察历代东方家族子弟自行筑基的案例。

