    听到刘菲把矛头指向了自己，苏宇的脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑容，张开嘴巴回答道：“刘菲，林先生本来跟我们苏家就是合作的关系，从来不是什么上下属的关系，更何况他已经答应我们苏家要做的事情已经是按照约定完成了。”

    “所以，接下来林先生想要做什么，我们苏家都是无权过问的，那么自然而然了，这地图是林先生凭本事得来的，那么想要从其中获取好处，究竟是要谁获取好处，那么自然是全凭林先生自己做主了。”

    “苏宇，你这个软骨头！”

    刘菲听到苏宇说的这些话，哪里还不知道他的意思？这分明就是完全将苏家给摘了出去啊，让她气得忍不住低声咒骂了一声，旋即就抬起头，看向了恒彦林，沉声说道：“好，既然如此，那么恒彦林，我们刘家想要跟你合作。”

    “我拒绝。”恒彦林想都没有想，直接拒绝道。

    “为什么？”刘菲听到这话，顿时气得贝齿用力的咬了咬，然后就看着恒彦林，沉声说道，“我们刘家人才济济，对于阵法也是有着不少了解，就单凭你一个人去那个机构，必定会危险重重，你计算再怎么天赋异禀，难道对一切阵法都能够了解不成？多一个人，多一份力量，也就多一份安全，这不是挺好的吗？”

    听到刘菲的解释，恒彦林只不过是淡淡一笑：“我不需要。”

    开什么玩笑呢？再怎么说他前世也是堂堂本源帝尊境，再怎么不济于事，以前的经验可都还在呢，就在这大玄府里的第二层天地所布置下来的阵法，还能够超过本源帝尊境的威能不成？这一点恒彦林可是不相信的。

    所以既然没有这等威力的话，那他自然也就不用担心会有他完全不认识而且具有非常强大威能的阵法了，那么自然也就没有那种他都无法解决的危险了。

    而且，就算刘家他们对阵法再怎么了解，难不成还能够有他了解吗？

    恒彦林知道，这群家伙不过就是想要从其中得到好处而已，不过这一群家伙对于恒彦林来说也都只是累赘而已，何必带上他们呢？

    再加上，穆诗姗本来就已经心情有一些不好了，再答应刘菲的话，穆诗姗不是会更加暴怒吗？

    所以，恒彦林自然是想都没有想就拒绝了。

    听到了恒彦林这么果断的拒绝了刘菲，虽然穆诗姗的俏脸上没有任何的神色改变，但是很显然，她的心情也是突然好转了起来，这是站在她身边的恒彦林能够确切的感应到了。

    当然了，穆诗姗的心情虽然好了，可是刘菲的心情就不怎么好了。

    尤其是听到恒彦林非常直接，丝毫没有拖泥带水的就拒绝了自己，这让刘菲的肺部在一瞬间气得简直就像是要爆炸起来一样。

    刘菲阴沉着俏脸，怒视着恒彦林，寒声说道：“恒彦林！你不要想着一个人独吞，这样的机构，可不是那么简单一个人就能够搞定的，你没听到余生还说吗？就是他们余家，在那里呆了几十年时间，都还有不少阵法都无法了解，更何况只是你而已？”

    听到刘菲的话，恒彦林的英俊帅气面庞上就浮现出了一抹淡淡的笑容，轻轻地点了点头，开口说道：“你说得很对。”

    刘菲闻言，顿时脸庞上一喜，只是下一秒，恒彦林说的话，却是让她脸上的笑容蓦然僵硬起来：

    “不过呢，就不劳烦刘小姐操心了，我自然会有考虑的。”

    “你！！”

    刘菲咬牙切齿，怒声说道：“自己一个人独吞蛋糕，小心肚子被撑死！”

    “放心吧，我的胃口挺好的，很容易消化。”恒彦林淡淡地回应道。

    “恒彦林，好歹我们刘家也是出力过的，你们就是这样报答救命恩人的吗？”刘家四长老也是终于忍不住出声了。

    恒彦林听到这话，顿时觉得自己像是听到了一个天大的笑话一样，忍不住笑着说道：“你们帮的人，是苏家吧？跟我恒彦林，有何关系？”

    “你！！”

    刘家四长老气极，可是偏偏却不知道要拿什么话来反驳才行，因为恒彦林说的的确是很有道理。

    他们刘家帮的不是恒彦林，而是苏家，这才是最重要的一点。

    刘菲也是很清楚，恒彦林是铁了心不想要他们介入，所以他们根本就没有办法介入，想到了这里，刘菲就深呼吸了一口气，让自己的情绪平复下来，然后看着恒彦林的眼神变得无比森冷，寒声说道：“好，很好，非常好，恒彦林，这一次，我记住了，希望你不要后悔！”

    “慢走不送。”恒彦林淡淡地笑着说道。

    “哼！我们走！”

    刘菲知道再继续呆下去也没有任何的用处，当下口中就重重的发出了一声冷哼，而后就带着刘家的人离开了此处。

    看着刘家的人离开，苏宇就看向了恒彦林，微微皱眉，出声问道：“林先生，我们这样直接得罪刘家，是不是有一点不太好？”

    “没有什么不太好的，这一战过后，余家已经不足为虑了。”

    听到了苏宇的话，恒彦林淡淡地说道。

    “为什么？”苏宇听到这话，微微一怔，有一些困惑。

    因为苏宇才刚刚来到这里没多久时间，只知道这一次里面余生还带来的余家人最强的就是余生还，不过因为什么原因，导致恒彦林不能自己亲自出手解决余生还。

    听到苏宇的话，苏家五长老的苍老脸庞上浮现出了一抹淡淡的笑意，对着苏宇开口说道：“宇少爷，你恐怕还不知道吧，在这一次进入玄铭真府的余家人里面，还有一名让我们完全想不到的人。”

    “完全想不到的人？谁？”

    “余家老祖。”

    “什么！？”

    苏宇闻言，脸色顿时一变。

    下一秒，苏家五长老就将之前发生的事情，都详细的告诉了苏宇。

    听到了苏家五长老的话，苏宇内心的情绪真的是在一瞬间炸裂了。

