    第167章大神，你老婆又被拐了42

    因为一些事情的缘故，唐姝已经好几天都没有去ACG俱乐部直播。

    最近她微信上还有一个自称是Lion战队队长银狐的人来加她好友。

    唐姝想也没想就把对方拉黑了。

    这年头骗子手段挺高明，不仅能弄到你的联系方式，还能调查出你对什么感兴趣。

    大概过了一个星期之后，唐姝才来了一趟俱乐部。

    她这次来，俱乐部男孩们个个都很兴奋。

    就好像她是他们的救星一样。

    不过，很快他们就被F批评了一通,回到了自己的座位上认真训练。

    只有宁潇潇被批准过来帮唐姝调试了一下设备。

    唐姝这次打算试一下直播开镜头。

    摄像头随意调整了一下，唐姝就开了直播。

    这次几乎都是她一个人在操作，也可以看到弹幕与观众实时互动。

    刚刚开播，唐姝已经做好了只有零星几个人的准备。

    然而，她只是眨了一个眼睛的时间，直播间人数迅速上涨到几万。

    唐姝：？

    她顿了顿,大概意识到这些观众可能是冲着其他大佬来的，所以就在屏幕上打字解释：

    [今天是我一个人直播，单排游戏]

    唐姝以为自己发完这句话，直播间观众人数会减少一大半，但并没有。

    唐姝都愣住了，人数还在上升，现在已经十几万了。

    唐姝有点懵，甚至忘了打开游戏界面，目光停留在直播间满屏的弹幕上。

    [哇，躺躺终于又开播了！呜呜等一个星期了终于]

    [啊，今天不带弟弟们打游戏吗？那也不带G神吗？]

    唐姝看到G神两个字后，顿住了。

    她打字：[G神？]

    结果她打完这两个字，弹幕就像水开了似的沸腾起来。

    [不会吧不会吧,躺躺和G神打了那么多局游戏,都不知道G神是谁？！震惊脸]

    [哈哈笑死我了，躺宝，G神就是和你打了好几局游戏的G！人家可是电竞圈大神，那可是顶级战神！]

    唐姝刚好看到了这个弹幕，整个人都呆住。

    大佬……G,就是G神，是顾时昀……

    唐姝抿了抿唇,心脏像被人狠敲了一下。

    她又被大佬欺骗感情了……

    [咦，躺宝开摄像头了？但怎么是黑的，没开灯吗？]

    [哈哈，躺躺快把摄像头对准一下，都歪了，要照到自己的脸啊宝贝]

    [铁子们我开始预言今天的热搜了，躺输露脸必上榜]

    唐姝认真看着弹幕，也看到了观众在说摄像头的事。

    于是她微微抬起头，看了眼摄像头。

    发现刚刚调整的时候还好好的，现在不知道怎么回事又被机器挡住了。

    于是她从座位上站起来，伸手把摄像头往上调了调。

    随着她的动作，直播间画面瞬间亮了起来，众人猝不及防看到了女孩被白色腰带束缚起来的纤细腰肢，和一截雪色手臂。

    [啊啊啊，躺宝身材好好，腰也太细了吧！]

    [呜呜宝宝皮肤怎么能这么白，是滤镜吗？感觉不太像诶,躺宝后面的背景都没有磨皮痕迹,感觉是原生镜头]

    …

    唐姝没有看到这些弹幕,她调了一会，然后就坐了回来，上半身暴露在了镜头中。

    穿着素白连衣裙的女孩，戴着一副黑色耳机，看向镜头的一双眼睛漂亮又茫然。

    (本章完)

