    152 嫉妒死白家人

    白定丰看着人家一家人相亲相爱这心里实在发苦，此时此刻才醒悟自己做了一件多么愚蠢的事。

    没想到叶晚霜短短时间变化这般大，已经回到了刚成亲那会的娇美，这么好的媳妇他居然拱手让人！

    想着她在白家日夜辛劳被熬成婆，如今却被另一个男人宠成了公主一般，真真是打他的脸，他实在没脸待着就转身走了。

    “哎呀, 真是好命，这下真遇见一个宝贝的了，看看护成那个样子，跟没出嫁的娇小姐似的！”杜氏酸溜溜看着叶晚霜的背影道，然后也回家了，没得看, 越看越羡慕。

    “哎！却是是好命啊。”乔氏也喃喃的叹了口气。

    “娘，那是叶氏？”白金娇简直不敢相信自己的眼睛, 小声问道。

    “还能是谁？本来年轻时候长得就好, 是你大娘和你奶娘给磋磨成那个样子的，叶家疼宠着，看看现在跟城里富贵人家的阔太太似的！”乔氏嫉妒地道，随后扯着自己闺女回去了。

    小孟氏一见白定丰的样子就更恨了，本来叶晚霜就比她年纪小，白定丰总是爱往她屋里去，要不就是把自己打发走，大白天也经常在她屋内行房。

    她看在眼中，恨在心里，所以她才使劲的作践她，欺负她生的孩子。

    可是如今，真真没有让她想到的是，这女人被休居然这么快就嫁人。

    她不是没有大骂过她下贱缺不了男人，本以为她是没人要的烂货才让个蹲过大牢的人娶了，本以为她的日子也不会再有风光的时候，没想到她比以前还风光、富贵、幸福！

    那金钗、金镯子可真真是捅了她一心的血窟窿！

    她凭啥那么好命有男人疼？！

    她凭啥这么几天就养成了未出嫁的大姑娘模样？！

    她凭啥过着这么富贵的日子！

    真是越想越生气，也更恨自己男人没本事、窝囊、确实是个吃软饭的，啥不是！

    叶家男人这次安装石台可是让人羡慕了一把。

    家人男丁一个比一个有力气, 没费劲就将石台安置好了。

    为了安装这洗衣服的石台，让它更加牢固，苏越和竹锦又去山边弄了两块大石头回来，放在水下顶在石台的底下，让它更加牢固而万无一失。

    几个男人在上边站站跳跳一顿检查，确认没有任何危险才都笑着回家。

    苏氏看着围观的村民笑呵呵大声道：“大伙随便用啊，虽然是我家花钱买的，但是也是为了使唤方便，我们叶家可没那外道小气，大家觉得好随便使。”

    “哎呀婶子这脾气就是爽利。”

    “真的呢，咋没早点和婶子你做邻居......”

    与叶家挨着最近而不靠水渠居住的这一排人家媳妇一听就笑开颜了，赶紧说着漂亮话。

    这洗衣台又大又宽敞还干静，有30厘米是被水覆盖了的，这样在上边洗衣服是活水，如同使用自来水一般，这石台一装好别说看着漂亮，用起来那也是十分的方便、趁手。

    叶家人架着牛车进了院, 村里人立马就又看出来门道, 有一个媳妇就凑上来道：“婶子，这牛车像是您家新添置的？”

    苏氏看看牛车乐呵呵，“是啦，家里买头牛好下地干活，我家荒地多孩子们不舍得他们爹太劳累。

    哦，等秋收后犁地的时候15文钱用一天，给喂饱了别使唤大发了累坏了就行，到时候想用牛的来家里牵，没银子给几个鸡蛋也行。”

    “哎呀，婶子你家可是大好人啊，这可是给咱村里办了件好事呢！”

    “是呢，谁家汉子谁不心疼，那犁地也着实太累人了，15文可是等于白用，隔壁村都是30文一天的！”

    “是啊，鸡蛋也行，那我家鸡蛋我到时候少卖几个，让我当家的也能有牛使唤省省力了，这身子一天天累的着实也让人心疼......”

    几个媳妇围着苏氏七嘴八舌，还有人主动拉着叶晚霜话家常套近乎，虽然她们的目的性十足，但是也让叶晚霜逐渐的融入到人群里。

    一群女人叽叽渣好不热闹，叶家男人们就都乐呵呵回了家。

    等人都散去，叶晚霜满脸的笑容，道：“娘，还是霞儿主意多，你看一头牛就将咱家有了好人缘，这还没有使唤呢！以后叶家在村里也不怕被人欺生了。”

    “哎，我好外孙女啊，本事大了去了，你看墨仓哪里像是个孤儿，估计大有来历的。”苏氏感叹道。

    叶晚霜有些担忧，苏氏瞧她那没出息的样子，就瞪她一眼嗔道：“就你啊，蹦管你闺女的事，你闺女可是比你强多了。

    那么个有气场有主意又有本事的男人，被她小小年纪捏在手里。

    哼，你个没用的！”苏氏气不打一处来，又杵了叶晚霜的脑门。

    “娘~”叶晚霜笑着撒娇道，苏氏又呵呵直笑。

    母女俩这互动看的站在自家院子里的杜氏一颗心都跟着热起来，想着自己在娘家虽然不受宠，但是自己娘也是疼自己的，这回真是有些羡慕叶晚霜了。

    又想到家里没用的孟家两个蠢货，心里越发不甘心，然后没等回家眼睛又差点瞪瞎了。

    “嘿，这家伙，野猪！墨仓你可是大本事啊，这家伙可不好惹，这得400多斤？”叶云川见到南苍陌自己扛着一头大野猪进院眼睛一跳，赶紧跑过去帮忙。

    “哎呀，你将人家野猪的头领给打回来吧？”叶落霞正与飞雪在荡秋千，看着南苍陌笑着问。

    “汪汪汪...”

    “哎呀，狗？”

    “哪来的狗？”

    “我在山上捡的，看见我就跟着我了。”南苍陌呵呵笑着给家里人道。

    “哎呀这挺好，来福、来旺，以后这里就是你们的家了，给好好看家啊。”叶落霞笑道。

    “汪汪汪~”

    “我去搭狗窝。”叶瑞冬一见就知道是妹妹仙府里的灵狗，他见过的，就赶紧找东西给搭狗窝。

    竹锦不会杀猪就跟着叶瑞冬一起搭狗窝了，两人都是知道叶落霞秘密的，都是心照不宣。

    “哎，这狗可真壮实，看样子挺凶的吧？

    ”叶云洲过来试着伸手摸摸狗，没想到两只狗对他也挺亲近的，不咬人还让摸。

    飞雪在一边看得喜欢又害怕，苏越过来，冲着飞雪招招手，“闺女来，摸摸，没事。”说着等飞雪小心蹭过去，伸手拉过她去摸狗。

    飞雪很害怕，手都在抖，但是自己后背有个坚实温暖又让她感到安全的怀抱，让她又突然很有勇气。

    等摸到狗身上时，看见狗没发怒，而另一只还过来撒娇卖萌，舔她的手，就把她给高兴坏了，“啊哈哈哈，它不咬人，哈哈，真好。”飞雪霎时间就高兴的不行了。

    苏越站起身让她自己和狗玩，叶晚霜看着苏越笑的眼泪带泪。

    苏氏也是心中不是滋味，想着苏越将自己女儿的孩子视为己出真是难得，他疼孩子可是有目共睹，那绝对不是装出来的。

