    晌午过后，洪武皇帝难得没有小憩，在偏殿中与太子说话。

    “太子，”朱元璋一脸考教的问道：“秦王和楚王这事，该如何处置？”

    “这……”朱标一挠头，不偏不倚道：“也不能只听二弟一面之词，总要把六弟喊来问一问吧？”

    “嗯，”朱元璋点头道：“俗话说会哭的孩子有奶吃，咱们看看老六怎么说吧！”

    这边朱桢正准备睡午觉，皇帝的口谕到了，命他去乾清宫。

    等他进了乾清宫偏殿，却父皇和太子哥哥都在。

    朱元璋原本正在看奏章，见朱桢进来，面色一黑。

    “孩儿见过父皇，”朱桢老实跪下行礼。

    朱元璋没喊他起身，手撑御案道：“老六，你最近的日子太好过了吧？”

    “呃……”朱桢一愣，父皇的语气颇为不善，但他却不知哪里出了问题。

    见他一脸懵懂，朱元璋抬抬手道：“起来回话！”

    “谢父皇，”朱桢站起身来，又朝太子拱手道：“见过太子哥哥。”

    太子没说话，而是微笑着朝他点点头。

    朱元璋见此情形，伸手拔着颌下短须道：

    “咱平时看太子与你，十分的兄友弟恭的，怎的又惹到你二哥，到咱这里来告状？”

    “啊？！”朱桢心中一下透亮，八成是因为秦王早间跟自己话不投机，来父皇这告状了。

    他顿时心中大怒，在自己面前摆兄长的谱也就罢了，说不过自己还来这一手，实在太阴险了。

    你不仁也别怪小弟不义了。

    朱桢心念电转间，便已组织好了说辞。

    他一脸不忿道：“今天下了早课，二哥拦住了孩儿，劈头盖脸就是一顿训斥，孩儿根本不知哪里做错了，分辨了几句，二哥就说孩儿没有做弟弟的样子……”

    他十分精准的还原了事实，并无添油加醋。

    “是这样？”朱元璋闻言，面色稍霁。

    “孩儿岂敢说谎，”朱桢说着挤出几滴委屈的泪水道：

    “孩儿闻到二哥一身的酒气和脂粉味，也不知在哪受了气，就来朝孩儿发无名火。”

    说着，他似乎像是想起什么似的，低声道：“或许，或许是因为……”

    讲到要紧处，他适时的闭上了嘴。

    他将一名敢怒不敢言、受尽委屈的小殿下，表演的淋漓尽致。

    “因为什么？”朱元璋的脸色，再度晴转多云。

    “孩儿不敢说，”朱桢面露惧怕的神色。

    “你尽管说，有咱给你做主呢！”朱元璋皱着眉头，从描金大椅上站了起来。

    “上次二哥说是请我们参加二嫂的生辰宴，”朱桢像是鼓起莫大勇气道：

    “可是我们到场时，才知道是侧妃邓氏的生辰宴。而且孩儿还在秦王府中，发现正妃敏敏特穆尔和她弟弟都被圈禁了。孩儿劝了二哥几句，二哥不以为然呢。”

    “什么？！”朱元璋双目瞳孔一缩。他只知道二儿子对自己的赐婚略有不满，却不知这家伙敢这样阴奉阳违。

    洪武皇帝的脸色顿时怒气上涌，他扭头看向一旁的朱标道：“太子，可有此事？”

    朱标瞥一眼朱桢，无奈道：“孩儿也曾劝过二弟，对王妃好一些，可是二弟认为王妃乃是前元蒙人，对她的态度确实不太好。”

    “哼！”朱元璋闻言，冷哼一声道：“这逆子，竟敢如此阳奉阴违，还敢来咱面前告别人的状，真是昏了头！”

    朱桢顺利将战火引回始作俑者秦王身上。

    朱元璋没有再向他发飙，而是直接放他回永和宫了。

    就连太子朱标，朱元璋也打发了出去。

    洪武皇帝默默坐在描金大椅上良久，才沉声道：“喜顺，叫何三把秦府的消息送过来。”

    顿饭功夫后，朱元璋的御案上，多了一叠绿色的纸片。

    他大略浏览一遍后，目光停在最后一张纸片上。

    “何三，昨夜秦王是宿在醉仙楼的？”朱元璋的脸色越发的黑了。

    何三站在大案前，垂着头道：

    “启禀陛下，昨晚秦王和胡承泽在醉仙楼饮宴，胡承泽和一名叫红袖的歌伎睡了一夜，秦王和一名叫绿珠的歌伎睡了……”

    只听砰的一声，朱元璋的大手狠狠拍在御案之上，打断了何三的话。

    “放肆！”洪武皇帝脸色由黑转红，已然大怒。

    “陛下息怒！”何三身子一颤，连忙跪下。

    ~

    秦王府，后院花厅中。

    朱慡惬意的躺在一张八宝螺钿罗汉床上，侧妃邓氏正在为他轻轻的捏着腿。

    “殿下，”邓氏娇滴滴道：“你是说胡相国那边，愿意替妾身弟弟保媒？”

    “是啊，”朱慡一脸得意道：“胡公子说了，此事一定会成的，到时他就是男方的媒人了！”

    “哎呀呀，没想到这么难办的事，都让殿下办成了！”邓氏一脸崇拜的看着朱慡道：

    “去岁是妾身错怪殿下了。”

    “嘿嘿，你知道就好！”朱慡张口就来：

    “你可知道，为了办你家的事，昨晚本王给姓胡的灌了多少酒，直接醉倒在醉仙楼，都不能回来了。”

    “殿下辛苦了！”邓氏轻轻捏了一下朱慡的小腿道：“妾身今晚好好服侍殿下就是。”

    “非要等今晚么？”朱慡朝邓氏眨眨眼，伸手捉住了对方的玉手。

    “哎呀，光天化日的，人家不依嘛！”邓氏又扭捏起来。

    “喔哈哈哈……”朱慡又是一阵浪笑。

    正得意见，管家来报，喜顺来了。

    朱慡忙整理好衣冠，在前厅见客。

    “哎呀呀，喜顺总管，什么风把你吹来了，”朱慡殷勤的迎上去，笑道：

    “有什么事，让下面的人来说一声就是！”

    “不敢不敢，殿下言重了！”喜顺一脸笑意的说着话，身子却站到了堂上面南背北。

    “皇爷口谕！”他尖着嗓子喊一声。

    “……”朱慡一愣，连忙跪地听旨。

    喜顺尖声道：“秦王昵比小人、荒淫酒色。着罚俸一千两，禁足王府一月，无旨不得出！”

    “啊？！”朱慡闻言，顿时呆如木鸡。自他成年以来，还未受过如此重的处罚呢。

    喜顺宣了口谕，转身就要走。

    朱慡连忙站起来身来，拉住喜顺道：“喜总管，这到底发生了什么事啊？”

    “这就要问殿下自己做了什么？！”喜顺摇头道：“皇爷大怒，殿下好自为之吧！”

    朱慡闻言，小脸顿时煞白。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

