    全明星的Solo赛安排的非常紧密，李元浩和兮夜的对决结束之后，紧接着就开始法师组的第二轮对决。

    首先登场的就是Knight和Yagao之间的对决，这两位选手都来自同一个地方，江西萍乡。

    两人在打职业前都曾在同一支网吧队做过队友，当时Knight还是打野，Yagao打中单。

    在等待的时间里两人就商量好了上台之后的对决方式，Knight会拿阿卡丽，Yagao则是使用妖姬。

    休息时间牙膏也看到了观众们对自己的评价，心情很是复杂。

    明明他是获胜的一方，但很多人都在无端地批评他，说什么的都有，怪他利用火圈规则，不堂堂正正Solo，有人不高兴他淘汰Rookie，甚至有人开始攻击他的长相。

    没有人在意他躲了辛德拉很多的技能，最后也是预判找了角度才睡到辛德拉，他对自己最后的操作非常满意，他的对手Rookie输掉之后也一直在夸赞他。

    心里杂乱的念头影响到了牙膏的操作，他在对决中频频出现失误，卓定自然不会放过这样的机会，在火圈收缩前成功两次击杀，晋级到了法师组的决赛。

    另一组的对决是Scout和李元浩之间的对决，这时候Scout还没有转成本土选手，观众们都戏称法师组晋级第二轮是三个国产中单和Scout，有点像今年世界赛半决赛三支LPL队伍和SKT的形势。

    两人的对抗算是非常常规的法师组对决了，李元浩选择了发条，Scout拿了辛德拉，两人正儿八经地来了一局对线。

    看多了刺激有趣的比赛，再回头看这样干燥的法师对线，观众们也觉得有些无聊了，两人互相刷兵推线补装备，等到了缩圈时候才没办法对拼了一波。

    辛德拉一直捏着闪现等着躲发条的大招，但发条也一直捏着大招不放，逼近了之后就靠小技能和平A消耗辛德拉，走位躲掉辛德拉的Q和W技能之后，发条的R闪也被辛德拉闪现躲掉。

    李元浩命中的小技能比较多，辛德拉光靠大招的伤害接E技能砸不死发条，两人最后在火圈之中走位躲技能互拼，最终还是发条利用护盾和加速走位躲掉了辛德拉的技能，靠技能命中率赢下了比赛。

    台下观战的RNG众人面面相觑，虎猛惊我。

    李元浩来之前一脸的抗拒，说自己混一下走个过场就撤，这怎么混着混着就混进决赛了呢？

    半决赛到决赛之间的准备时间也非常短，观众们也开始呼喊自己期待夺冠的选手的名字。

    出道以来还没有拿过冠军的卓定还是很想要这个冠军的，尽管它只是一个全明星Solo赛法师组的冠军。

    相比之下刚拿过李元浩就显得淡定多了，最后一局他选择了一个大发明家来应对卓定的瑞兹。

    卓定的瑞兹带了闪现和光盾，出门就买了三个蓝水晶，打定了主意也是拖到火圈时候装备更好一举定胜负。

    李元浩的大发明家出人意料地玩得很不错，技能命中率也很高，但他耐不住瑞兹猛推线，推完线就回家回复状态和补装备，出来继续推线。

    六分多钟的时候，李元浩找到了一波机会，大发明家把兵线推了出去，把瑞兹逼到了草丛里没来得及撤走，于是他往草丛里放了一个大招的炮台，看到视野之后扔出E技能手雷逼掉了瑞兹的闪现。

    瑞兹闪现到了大发明家身边开始撸技能，禁锢效果消失后，李元浩交闪现躲掉了瑞兹第二个超负荷的Q，靠着炮台的高伤害和闪现到瑞兹身后一个打满的W技能，轰死了瑞兹。

    观众们都欢呼了起来，但在场也有很多人已经看出来，李元浩已经输了。

    他玩得兴起忘记了新的规则，这一次击杀不算获胜，但马上就要缩圈了，大发明家没有大招，双方都没有闪现，光靠小技能很难和瑞兹抗衡。

    最后的决战瑞兹走位扭掉了大发明家的E技能手雷，伤害更高且有两个指向性技能的瑞兹很轻松就笑到了最后，赢下了法师组Solo赛的冠军。

    李元浩输了比赛还是笑得很开心，拥抱了卓定并向他表示了祝贺。

    拿下世界冠军的李元浩已经有了大前辈的风范，笑着给卓定鼓劲加油，对他说希望明年能在世界赛看到他的风采。

    但观众们很恼火，他们对这个新赛制完全不理解，火圈的机制确实一定程度上让比赛更精彩，但也制造了很多的不公平，如果按照以往的Solo赛规则，李元浩已经是冠军了。

    卓定走到了舞台中央，主持人简单地采访了几句卓定之后，一位Cos拉克丝的司仪将象征法师Solo King 冠军奖杯的多兰之戒颁发给了他。

    奖杯的材质很一般，好好的多兰之戒看上去像一个大号的螺帽，但卓定还是很开心，抱着奖杯笑容灿烂地走下了舞台。

    ...

    法师组的对决结束之后，现场继续进行颁奖仪式，接下来要颁发的奖项是年度最佳外援、年度最受欢迎选手和年度最受欢迎解说主持。

    年度最佳外援的奖项颁发给了Doinb，他对于自己今年能获得这个奖项感到比较意外，上台对俱乐部和一直以来支持自己的粉丝表达了感谢。

    “再次恭喜Doinb获得了年度最佳外援的奖项。

    我们的LPL的选手们不仅游戏打得非常好，而且还有很强的个人魅力。我也想听一听在场的每一位粉丝和观众朋友们，你们心目中最喜欢的选手，名字是谁呢？”

    主持人余霜话音刚落，现场就响起了杜哥的喊声。

    这个奖项是大家提前都知道的，会颁发给这次全明星投票得票数最高的选手。

    “大家心里面都有自己喜欢的选手也非常非常的热情，那么接下来我们要颁发的奖项呢，是通过我们粉丝们一票一票投出来的，这个奖项就是我们2019年年度最受欢迎选手的奖项。

    接下来我们就请本次全明星新秀挑战赛的两位教练麻辣香锅和Tian上台来为我们颁奖，有请！”

    两位野王并肩走到了舞台中央，两人磕磕绊绊地念完了官方给他们的台词，像是两个业务不精的双胞胎。

    “现在我们要颁发的是2019年最受欢迎选手奖，值得一提的是这位选手今年才刚开始打职业，就受到了无数观众和粉丝们的喜爱，让我们来看大屏幕。”

    屏幕上出现了给杜康的颁奖词和对应的视频。

    年度最受欢迎选手，RNG.DU。

    他的名字，是沙场上的酒，是刀丛里的诗。

    他是心有猛虎的新秀，是言出必践的君子。

    他是杀意已决的暴君，是独一无二的武神。

    他是不系之舟，是满弓之箭，是一往无前，是昂扬不灭。

    他是敌人的梦魇，是队友的依靠。

    他是杀戮之中绽放的黎明花朵。

    他是填满人间美梦的一两清风。

    他是人们想象中的完美选手，走入现实。

    他是全世界公认的第一上单，人心所向。

    他是追随梦想与偶像的小小粉丝。

    他也成为了激励无数人勇敢追梦的完美榜样。

    他是传承的薪火。

    亦是照亮前路的光。

    ...

    杜康在观众们的尖叫声中走上了舞台。

    现场的观众们看完这段颁奖词都快哭了，这就是他们眼中的杜康，是他们最爱的完美选手，颁奖词里有很多他们能听懂的含义和故事。

    而这阵清风在吹过之后，说他要离开了。

    高天亮笑容满面地把奖杯递到了杜康手上，在拥抱的时候对他道了一声恭喜。

    杜康和高天亮拥抱之后又去拥抱了刘世宇，然后走到了话筒前。

    “大家好，我是RNG的上单DU。”杜康笑着跟观众们打招呼，收到了观众们热烈的欢呼声。

    “首先还是要感谢大家的厚爱吧，谢谢大家的支持，让我能有机会站在这里，能拿到这个奖项对我来说意味着很多。我也非常高兴能和队友们还有粉丝们一起度过这美好的一年。”

    在这个时候接下来顺着应该说的是类似明年我们继续一起加油或者希望以后给大家奉献更多精彩的比赛之类的话，但杜康收住了口。

    导播的镜头也给到了坐在观众席上笑着看向杜康为他鼓掌的队友们，大家察觉到镜头过来，每个人都伸出右手，比了一个大拇指手动点赞。

    “感谢大家的一路相伴，谢谢大家。”

    杜康说完之后微微躬身，然后转身下台，下台的时候又听到了有粉丝朝他喊话。

    他也有些苦恼，这接下来还有不少奖要拿，不停地要上台，可怎么办是好。

    在最受欢迎选手之后要颁发的奖项是年度最受欢迎解说主持，这个奖项也是观众们投票投出来的。

    今年的获奖者是王多多，他解说时候的激情投入和专业，以及场外不断提升自己，得到了观众们的喜爱。

    而在最受欢迎解说主持的奖项颁发完毕之后，接下来就是大家非常期待的Solo赛射手组的比赛。

    参加Solo赛的八名选手分别是RNG的杜康和Uzi，IG的JackeyLove，FPX的Lwx，BLG的Jinjiao，EDG的Iboy，SN的smlz和WE的Mystic。

    他们中的很多人都会在今年的休赛期离队，只不过目前转会期还没开始，暂时都还没有宣布。

    射手组的Solo赛相比法师组要更加枯燥一些，女警凭借超高射程基本上是选手们最喜欢选择的，这个英雄也是在座绝大部分选手们的基本功，除了杜康。

    第一轮的对决顺序是JackeyLove打Iboy，杜康打林炜翔，Uzi打Jinjiao以及smlz对阵Mystic。

    JackeyLove对阵Iboy是一组很有趣的对决，从18年喻文波出道开始，他们俩以及RNG的Able并称为新生代的三大AD，一直被拿来互相比较。

    但三人的发展情况区别也很大，很快喻文波就拿到了世界冠军，Iboy则是在EDG挣扎，自己和队伍都在寻求突破，Able则是在今年被下放到了二队，三人的差距越拉越大。

    喻文波今天很想赢，不是因为要证明自己比Iboy强，而是他很想进入半决赛和杜康碰一碰，万一杜康踩了狗屎运进了第二轮自己没进，这辈子都抬不起头了。

    不过杜康如果真的进了第二轮，林炜翔这浓眉大眼的就等着被小爷嘲笑吧。

    两个人打之前商量了下，说定了干脆都用维鲁斯对决。

    两个维鲁斯的Solo并不像观众们想的那样，补刀推线，技能飞来飞去，最后缩圈了一举定胜负。

    两人的杀气都很重，憋着劲要打对方，上线了就开始对点，都想走位拉扯掉对方的平A，以及拼技能命中率。

    拼到最后两个人血量都残了，喻文波闪现进草卡掉了胡显昭一下普攻，对方反应也很快，马上交闪现拉开距离回塔下，准备回城出来再战。

    没想到喻文波没有回去推线，而是Q技能蓄着力走出草丛，自信地扛塔射出这一箭，远远地射杀了Iboy，自己也被防御塔击杀。

    现场的观众们激动地欢呼了起来，这就是他们喜欢的JackeyLove，大心脏还爱装，这一箭射中了就会很帅，射不中就显得他像个傻子。

    喻文波的想法也很简单，全明星不想着秀才是思想出了问题。

    这一箭射出之后，喻文波的气势就打出来了，重新上线之后开始压着胡显昭打，一直主动在找对方换血，双方升到六级之后喻文波自信地交出大招锁住了对方，完成了击杀。

    赢下比赛的喻文波面无表情地装冷酷，见到杜康和林炜翔上来马上破功，露出柴犬一般的笑容，让他俩赶快选一个人出来受死。

    两人嫌弃地朝他竖了中指，然后入座到对战席。

    “怎么样大眉，别玩女警，真的没意思，我也不用卢锡安好吧，VN公平对决，你不会怕了我吧？”

    杜康不停地跟林炜翔叨叨，他倒不是怕打女警，只是觉得被长手打短手会有点烦。

    林炜翔受不住他的骚扰，最终还是答应了跟他拿VN来Solo，VN也是林炜翔自己非常喜欢和自信的英雄，虽然有听说杜康全明星之前在猛练VN，但那又怎么样呢？

    但他怎么也没想到，杜康的VN会这么离谱，攻速鞋出门撵着他就是点，自己想还手的时候已经在攻击距离外了，然后就看到这VN在原地瞎勾八抖动。

    歪，裁判吗，我举报这里有人作弊，异地登录！

    这VN抖动的样子，平A卡距离的流畅程度，惊得他差点扭头去看是不是杜康本人在操作。

    他还在惊诧于杜康的神奇表现，又被杜康追着A了一下，这次他还了一记普攻，但被打出了三环并且推开。

    “专注点兄弟，跟我Solo还敢分心，胆儿挺肥啊。”杜康跟林炜翔玩得很熟，一边压着他揍一边嘴碎地进行精神攻击。

    台下的观众和正在备战的简自豪也惊呆了，把杜康的ID一遮，明显就是简自豪在玩嘛。

    林炜翔不敢托大，血线被压低之后便先回城，任由对方先吃了一层镀层。

    “出来拼啊翔哥，别发育啊，哪有玩VN还发育的，你还是不是ADC了？”

    林炜翔可谓是忍辱负重了，他现在被杜康压着打，说什么都会被嘲笑，要是最后真的输给杜康，那才真叫一个丢人。

    操作被压制，经济又落后，除非他能找到很好的机会，不然这局就只能等到缩圈再试试拼一拼了。

    林炜翔坚持到了火圈收缩，中间有一波杜康把他血量压低，如果不是林炜翔大招接Q技能隐身交的及时，他感觉杜康已经要动手越塔了。

    一口一个哥，下手是真不留情啊。

    眼看着火圈在逐渐缩小，两人的注意力也越来越集中，杜康非常过分地仗着装备优势压在前面想把林炜翔压出火圈，林炜翔被迫开大招往前打滚，往火圈中心逃，想要找机会能不能用E技能把杜康射出火圈。

    杜康自然也明白他的意图，同样交大招翻滚进入了隐身状态，林炜翔带着隐身效果进入草丛，杜康没有丝毫犹豫就追进了草丛，开始追击展露身形的林炜翔。

    林炜翔等待的时刻终于到了，杜康打出普攻的一瞬间，他就交出E闪把自己的位置闪向草丛靠墙根的位置，想要通过E闪的机制把杜康推出火圈。

    叮得两道金光闪过，杜康也交出了闪现，被林炜翔推出了草丛，等着林炜翔被火烧屁股，然后出来受死。

    花里胡哨的E闪，毛用没有。

    “你说你们这小凤凰，被火圈烧一下会不会原地复活？”杜康边A兵边精神攻击林炜翔。

    林炜翔不堪受辱，气愤的出来和杜康殊死一搏，成为了被猎杀的陷入黑暗之人。

    “你待会可别输给波波。”林炜翔输掉比赛还是跟杜康拥抱了一下。

    他聪明的脑瓜一下子就想到了办法，既然丢人的事情已经发生了，那么只要喻文波跟自己一起丢人，那就等于自己没丢这人。

    计划通行。

