    2018年2月26日，正月十一，星期一，春节喜庆气息还未散去，人们虽然大部分已经上班，但是依旧沉浸在过年之中，慢慢磨洋工着。

    水木大学的一则通告，却是引起了巨大的波澜——水木大学将投资400亿元用于建设附属医院，包括新建医院大楼、更换医疗设备、引进医疗团队等。

    这简直是给医疗界投入了一颗炸弹，炸得不知道多少方目瞪口呆，要知道水木的医学并非强项，附属医院也并不强。而且在医疗这一方面，大家基本上是你好我好大家好，莆田系默默地发展壮大遍及全国。

    而现在水木大学竟然投资400亿元用于建设附属医院，简直是个巨大的搅局者，这可是会影响很多利益既得者，连莆田系也大受影响。

    经过这么多年摸索，很多人已经摸清楚这个行业了，是与学校一样具备着高度垄断的，医院是处于绝对强势地位，病人处于绝对弱势地位，医院对病人具有健康方面的绝对垄断，说你有病就有病，说怎么治就怎么治，哪怕是绝症也可以从你身上剥下一层皮下来。

    弄个痔疮手术，临时给你选要局部麻醉、全部麻醉，要国产的还是进口的，结果稀里糊涂之下，花个七八千块都是常有的事。做个包皮手术，总费用大概就是二千块左右。要是去专科医院，传说中的莆田系，那么还有什么韩式、欧式、美式，还有什么细节方面，交上万块是轻轻松松的事。

    顿时整个网络上，都被这个消息给炸翻了，400亿元不是一个小数目，更何况这不是私人企业，而是水木，水木是有足够力量让附属医院变得强大的。

    “夭寿~~水木怎么了？刚刚建成了新校区，据说花费超过600亿元，现在又要投入400亿元建设发展附属医院？什么时候水木这么有钱？”

    “尼玛，水木不好好把钱用于办学，怎么挪用办学经费用于附属医院建设，不是说医院是自负盈亏么？”

    “有毛病，水木今年办学经费276亿元，就是把办学经费全部用于发展附属医院，也不到400亿元！”

    “啧啧啧，燕大是189.17亿元，水木的办学经费比燕大多了将近百亿！”

    “你们知道什么，这276亿元，财政拨款约72.22亿元占26.17%，其他是人家水木自己的钱！而且纠正一下，与其他高校办学经费不一样，276亿元是水木用于教学的，科研方面不包括。”

    “卧槽~~水木真的是富得流油，难怪能够推动成立二十二校联盟！”

    “纠正一下楼上的，二十二校联盟的捐赠，是来自于秦院士的个人慈善捐赠，而不是水木！”

    “希望水木此举能够促进华夏医疗机构的发展，能起到鲶鱼作用。”

    “我决定了，今年高考，就报名水木医学专业！”

    “......”

    当然除此之外，很多人也纷纷质疑。

    “狼来了~~”

    “术业有专攻，水木的强项在于工科方面，应该集中在工科领域，而不是主次不分，大力进军医学。”

    “与民争利，不得好死！”

    “狂妄了，自负了！水木再也不复曾经的作风，用不了几年，水木将风光不再。”

    “呜呜呜~~水木怎么可以这么做，破坏秩序！”

    “......”

    当然也有一批人闻风而动，400亿元的投资，这可是真正真金白银，不管是建设医院的工程项目，还是新医院建设好的仪器设备，这可都是一块大肥肉，有着丰厚的利润。

    不仅仅是华夏的企业，海外的相关企业都闻风而动，纷纷找上水木，他们倒是想要找秦元清这个水木掌门人，可惜秦元清和水木历届校长都不一样，他们想见都见不到，只能见到各个副校长这一级。

    秦元清则是带着四个附属医院的院长来到了市政府，找到了领导。

    “秦院士，你这是立马给我找难题啊，娘家这么支持我，我受宠若惊啊！”陈校长，不，应该说陈领导，欲哭无泪地说道。

    “领导，水木可是您的娘家，您可得帮帮忙啊，我们现在水木的短板就在医学院和医院，只有补足这块短板，我们才有足够底气去争夺世界第一名校！”秦元清笑道。

    附属医院要建设新的医院，面临的一个问题就是关于地，原本的医院说实在的是不够的，而且既然要来新的，自然从头再来，不然的话怎么可能建成顶级医院。

    陈领导有些头疼的揉了揉太阳穴，虽然说医院所需要的面积不需要像学校那么大，但是因为都是属于四环左右，这土地的价值可是金贵金贵的。而且认识秦元清这么久，他太了解秦元清了，既然要建附属医院，那么胃口就不会小，肯定是奔着世界一流医院去的。

    “秦院士，你看中哪些地，你说吧。”陈领导直接选择躺平了，既然结果都一样，他也不挣扎了。

    “陈领导，这块地我考察过了，约莫200亩，目前也没有什么建筑，离现在华信医院也不到一公里，又靠近主路，比较不会产生交通拥挤，现在也基本拆迁完成，据我了解还没有拍卖出去。”秦元清在华信医院旁边的一个地块圈了一下，说道。

    陈领导眼皮子一跳，这真是大手笔，一圈就是200亩，丝毫不客气。

    随后秦元清又在玉泉医院、长庚医院、垂杨柳医院附近也都画下200亩地。

    “唉，秦院士，你这是给我出难题啊，上次会议还刚刚打算将这些拍卖出去.....”陈领导哭笑不得。

    四块地800亩地，基本上地铁能到的，区位都不错，拍卖个100亿一点问题都没有。

    “陈领导，买地的钱算什么，等到这四所医院建成后，可以给京城医疗带来很大的改变，周边的地那可是成倍升值。”秦元清微笑地说道。

    每所医院，年门诊量至少是600万起步，也至少拥有5000张床位，这无疑可以给京城的医疗带来很大便利。

    “这事我没法立马给你个答复，过两年再跟你说。”陈领导说道，刚到新单位没多久，陈领导也是如履薄冰。

    虽然医院建设，怎么也要二年时间，但是并不意味着这两年时间白白浪费，这两年时间可以招聘名师、培训医护人员、培养医疗团队。

    这四个附属医院没有一家达到三甲医院标准，本身就说明很大问题，说明医院的水平并不高，医护水平还比较低。

    而这些都可以在现在医院进行解决，不然的话等到医院建成，都白白浪费时间。

    秦元清一直追求的就是效率，时间就是金钱，时间就是生命，所以一回去后，就让人立马招聘医疗团队，目光定准的是那些享有盛誉的老中医、以及华夏人在海外医疗机构的人。

    至于医护人员，这主要是靠培训，以及带头人的作用，提高水平和服务态度。

    果然，两天后，陈领导正式给答复，那四块地都可以。随着地块确定，水木大学开始寻找医院的设计单位，虽然水木以建筑工程见长，但是医院与学校之类不一样，需要考虑手术室之类的特殊要求，所以这次是对外公开招投标，邀请有着一流医院设计单位进行招投标。

    秦元清对于这事并没有亲力亲为，毕竟他不可能盯着一件事，水木大学这么大，事情千千万万，像附属医院建设之类，自然有一位副校长专门负责，他只需要把握整体方向即可。

    “大佬，我们关于癌细胞的研究，有着很大的进展！”秦元清刚刚到生命实验室，颜柠带着喜色过来说道：“施教授那边关于癌细胞凋亡方面取得重大成果，可以有效的追踪癌细胞，提高癌细胞的手术治疗以及特效药作用。”

    秦元清倒是颇为意外，没想到关于癌细胞的研究取得如此大进展，这方面不仅仅是生命实验室，而是多个科研单位合作，总共涉及到八个科研单位。

    而毫无疑问，一旦确认这个成果是真实的，那人类对于癌细胞的研究将前进一大步，癌症早期、中期的治疗效果将得到很大提升，甚至包括对于癌症晚期也有不小的治疗效果。

    而这一成果，不管是关于癌细胞方面，还是影响力，毫无疑问都是诺贝尔奖级别的。

    毕竟癌症是生理学和医疗研究的热门，全世界成百上千个单位都在研究癌症，都希望解决癌症，使得人类拜托癌症的威胁。

    而一旦在这个领域作出重要突破，是很容易获得诺贝尔奖的。毕竟谁都怕死，科学家也不例外，富人也不例外。

    秦元清直接来到实验室，让颜柠调出研究的数据，一个个看了起来，等到秦元清看完后，秦元清基本上心中有数了，施易公不愧是世界最顶级的生命科学家，哪怕现在兼着一部分行政，但是在技术方面并没有丢，他的团队依旧是世界最顶尖团队，方才能作出如此大的成果。

    看来施易公很有希望争夺明年的诺贝尔生理学或者医学奖了！

