一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看来她并没有什么意见，道友你可以动手了。”

    又是一击灵光，将海妖的攻击弹开，大汉无比温和的冲着恒彦林微微一笑，随即是笑着说了一句。

    恒彦林在此刻，轻轻的一点头来，在看看面前的这个女修士，随即就是眼神微微一冷。

    “既然你已经没有意见了，那就是最好的，但是我需要警告你一句，若是在之后，我见着你敢在多说半句，我会直接将你诛杀。”

    恒彦林说道这里，语气之中已经满是杀意在其中。

    不管是怎么说，在此刻这样的情况下，恒彦林也已经确定下来，这个家伙在好好，有可能还会在捣乱的。

    因此，此刻的他是看看面前的这个家伙，语气是不会怎么好的。

    女修士被恒彦林这般的一威胁，顿时脸色一白，而后就是有些气的颤抖的将恒彦林看着。

    想要说些什么威胁的话语，但是接触到大汉的眼神之后，她只好是深深的吸了一口气，在也不开口了。

    面前的这个情况，也已经让她明白过来，大汉在此刻，是站在恒彦林一旁的。

    因此，她在说些什么，却都是没有什么作用的。

    恒彦林在说完之后，直径开始对着低下的海妖开始动手。

    海妖在此刻，顿时是怒吼一声，看着面前的恒彦林，显得愤怒无比。

    它在这里追杀三个人类，都已经要到手了，心中别提多开心了。

    偏偏就是冒出一个恒彦林来，眼下还跑到它这里来找死，直径就是开始讨论起它的尸体来。

    这让的指挥并不是很低的海妖，脸色是十分的愤怒起来。

    而后，就是微微深吸了一口气来，随后就是怒然说道。

    “你在找死，人类修士，这事情原本与你没有什么关系，但是你在找死的话，我就成全你！不过就只是一个结丹期的修士罢了，居然敢在我的面前如此的嚣张！”

    它到底是一个结丹中期的海妖，而恒彦林不过就只是初期而已，怎么看，它对付一个恒彦林，绝对是能够斗的过的。

    唯一要担心的是，一旁的那三个修士罢了。

    毕竟，这三个修士眼下还有点战斗力，若是联合起来，它还是有一些要苦恼的。

    恒彦林在此刻看看对方来，而后当然一笑，柳树枝在此刻直径脱手而出。

    两者在此刻，瞬间是战到了一块。

    女修士在此刻，直接摸到了一旁的另一个修士身旁。

    在恒彦林来的时候，对方是一直就没有开口说些什么，女修士在这个时候，自然是想要拉拢一下对方的。

    只是，这女修士压根就是不知道，这一名道友，与大汉的关系可是极好的。

    两人在许久之前的时候，就已经有过了联手的经历了。

    而且，彼此出生入死许久，所以在对方之前安排的事情，他一直没有开口说些什么。

    这也是为何大汉虽然没有跑，但是这小队依旧没有解散的原因。

    因此大汉与他都是没有准备要跑，一直与女修士边打边退，女修士就是想要肚子逃跑都是不可能的。

    女修士在此刻，还不知道眼下所发生的事情，因此看着面前的这个修士来，直径是低声说道。

    “这个修士，估计是撑不了多久的时间，我们可要准备好逃走，这一次也算难得的机会了，我们要把握好机会，否则的话，这一只的海妖诛杀了这不知道天高地厚的修士之后，到时候还会找到我们的。”

    一旁的修士在此刻，看看面前的这个家伙来，随即也就是脸色微微一变。

    而后就是嘴角微微抽搐了一下，倒是没有想到，对方找自己，原来是想要逃跑的事情。

    若是有机会的话，他自然是会跑的。

    毕竟，就以之前的情况来说，也确实是能够看出来一些情况的。

    所以就以眼下的这个情况来看，有机会的话，还是先跑的比较好。

    女修士在此刻，之所以不跑，那都完全是因此，她想要在这个时候，亲眼见到恒彦林败在这海妖的手中。

    到时候，她就是能够嘲讽对方一番，在谢谢对方的救命之恩，自己在开始跑路。

    她有些看不惯这恒彦林之前的时候，对于自己威胁的话语。

    此刻过来与这个歌修士说上一句，只是希望对方到时候，能够与自己一同逃跑。

    可不要是给恒彦林一点的机会，联合了三人在一起出手！

    恒彦林是不知道对方的心思，若是知道的话，绝对是会嗤笑不已不可。

    也不知道这个家伙哪里冒出来的自信，居然在这个时候，还会有这样的想法。

    当真以为，自己一个人对付不了这一只的海妖。

    一旁的年轻修士，此刻看着一旁的女修士，心中也微微有些无奈。

    一旁的吴大哥直接让这海妖让与对方，对方是当真以为，这个事情这么的简单的么？

    之所以这样，他只是想要让恒彦林先试试，知道一下这一只海妖，到底如何的难以对付的。

    因此，他在此刻就是想着，能够好好的处理一下，面前的这个恒彦林来。

    等到对方斗到一半，发现斗不过之后，他们三人在一起出手，不过那个时候，他们可就要与对方一起平分这个海妖了。

    毕竟，他们也不会白白出手的，也不会就这样，任由这一只的结丹中期的海妖送给恒彦林。

    只是这一个的家伙，在此刻却也是显得有些傻了。

    连他们的想法都是看不出来，一见着面前的恒彦林，就如此的不忿的样子。

    他着实有些看不懂对方的。

    眼下是说了，这一只海妖给了恒彦林又如何？

    对方只是一个结丹初期的话，她是以为恒彦林斗不过对方，他们会感觉，恒彦林就斗的过对方？

    这到底是怎么想的？

    因此，他是在之后，看看对方来，而后就是摇了摇头。

    到底是没有将这里面的意思说出来，反正是等到恒彦林对付不了这一只的海妖之后，他们就会在与恒彦林商议一下的。

    这个家伙，从一开始的时候，就是死死的盯着这一只的海妖，想必也不大可能就那么容易的放弃才对。