    第750章 真的是他！   

    一个男人缓缓朝着他们走来，一脸不耐烦的表情。

    

    对于这个男人，卫文翰还有点印象。

    

    他是瀚媛地产海城分公司的副总魏祥，之前他见过这个魏祥跟着唐德一块来汇报工作。

    

    唐德对魏祥的工作能力倒是非常认可。

    

    可今天发生了这样的事情，不得不让他开始怀疑，不管是唐德还是魏祥，是否在他不在海城的时候，疏于对这个项目的监管。

    

    走进之后，魏祥也一眼就在人群中发现了卫文翰，他楞在了原地，半天没能回神。

    

    直到项目经理走到魏祥的身边，跟魏祥吐槽安全员李大利无事生非。

    

    “魏总，这个安全员没事找事，我看还是把他开了吧，不然咱们工地连一天安生日子也没有！”

    

    见魏祥迟迟不给出答复，项目经理拍了拍魏祥的肩膀。

    

    “魏总？

    魏总您怎么了！”

    

    回过神来，魏祥一把推开了面前的项目经理，快步走到卫文翰的面前，赔上一张笑脸，问道：“卫总，您怎么来了，怎么也不提前跟我们打声招呼，我跟唐总还亲自去接您！”

    

    卫总？

    ！   

    在场众人全都被吓了一跳。

    

    刚刚除了安全员李大利，根本就没有人相信卫文翰真的是老板。

    

    没想到，居然还真的被李大利一语成谶了！   

    项目经理更是顿时脸色煞白，他刚刚还对卫总出言不逊来着，这下子不是自己找死吗？

    ！   

    看着魏祥，卫文翰挂断了电话，冷笑一声，“接我？”

    

    “这样你们就有时间准备，让我始终被蒙在鼓里吗！”

    

    魏祥也懵了，卫文翰是他们的老板，他就算有一百个胆子，也不敢有事瞒着卫文翰啊！   

    就在此时，项目经理却冲到了卫文翰的面前，一个劲儿的向卫文翰鞠躬道歉。

    

    “卫总，我有眼不识泰山，我没认出来是您，刚刚言语有所冒犯，还请您大人有大量，别跟我一般见识！”

    

    “我，我这也是不知者无罪，是不是，魏总！”

    

    见卫文翰始终面无表情，项目经理把注意打在了魏祥的身上，希望魏祥能看在往日的交情上，帮他在卫文翰的面前说两句好话。

    

    起初，魏祥还真不知道卫文翰为什么生气，但项目经理的话一出，魏祥立刻就察觉到了不对劲。

    

    “你到底干了什么！”

    魏祥怒斥项目经理。

    

    卫文翰好不容易来一趟海城，他们还没见到人，就被这么个不长眼的东西给惹怒了，这让他怎么向唐德交代？

    

    “我……”   

    “我”了半天，项目经理也没能说出个所以然来，他的目光不断在魏祥和卫文翰之间来回游移。

    

    “你不敢说？”

    

    卫文翰一开口，就把项目经理吓得一哆嗦。

    

    “你不敢说就让安全员来说吧。”

    

    说着，卫文翰转头看向了同样震惊不已的李大利。

    

    李大利确实怀疑卫文翰就是分公司领导口中的那位卫总，毕竟陌生人对这件事这么上心的几率并不大。

    

    但他也没有想到，居然会猜中了。

    

    被卫文翰点到名字的瞬间，他还有点发蒙。

    

    “李大利，卫总叫你呢，你还愣着干什么！”

    魏祥的语气不善。

    

    工地上能发生让卫文翰动怒的事情，那一定就不是小问题，他现在也只能在心理祈祷，这件事不会危及到他的职位。

    

    “来了。”

    

    快步走到卫文翰和魏祥的身边，李大利再度拿出了那两截钢材，将刚刚发生的事情简单复述了一遍。

    

    李大利说完，项目经理额头的豆大的冷汗直冒，低着头连大气都不敢喘一下，生怕卫文翰直接问责。

    

    可有些事，躲是躲不过去的。

    

    “魏祥，如果我没有记错的话，我曾经交代过唐德，这个项目很重要，必须要有公司的高层轮流在工地上值班！”

    

    “决不允许工地上出现任何问题，现在发生了这么大的事，你应该要给我一个交代吧！”

    

    面无表情的卫文翰，身上的气势令他身边的这几个人都有一种心惊胆战的感觉。

    

    魏祥尤为害怕，明明他就在工地上，但还出现了这么严重的问题，卫文翰要问责，他就是第一责任人！   

    “卫总，这件事我不太清楚，您等我调查一下，我绝对会给您一个满意的答复！”

    

    “调查？”

    卫文翰冷哼了一声。

    

    “还有调查的必要吗？

    采购员赵全直接开除，瀚媛地产海城分公司将会保留一切证据，作为起诉你的依据，我希望到时候你能够拿得出这笔巨额赔偿！”

    

    开除他？

    还要赔钱？

    

    赵全慌了，他立刻跑到了项目经理的身边，一把拉住了他的手臂。

    

    “表哥，你不能不管我啊，这件事……”   

    赵全的话还没有说完，就被他的表哥捂住了嘴巴。

    

    “你他妈把嘴给我闭上，现在你还嫌事情闹的不够大是不是！”

    

    没有理会项目经理和采购员之间的纠缠，卫文翰看向了魏祥。

    

    “昨天负责值班的人是你？”

    

    “我……”魏祥目光躲闪，明显在隐瞒着什么。

    

    “把负责值班的分公司高层全部都给我叫过来，我要开会！”

    

    说完，卫文翰把李大利叫到了身边。

    

    “你带我去员工宿舍看看。”

    

    闻言，李大利下意识的转头看了身边的魏祥。

    

    他觉得卫文翰要去员工宿舍看看的目的并不简单，而且他知道，昨天负责值班的分公司高层好像喝多了，现在就睡在员工宿舍里。

    

    “卫总……”   

    魏祥的话才说了一半，就被卫文翰打断。

    

    “如果你也打算跟她一块隐瞒真相的话，那就不用来上班了。”

    

    卫文翰的语气，让李大利的心瞬间“咯噔”一声。

    

    这位老板看似年轻，但是手段称得上是雷厉风行，丝毫不手软的态度，让人不敢忤逆他的意思。

    

    “我这就带您过去。”

    

    就在卫文翰跟着李大利等人离开的时候，项目经理疯了一般冲向了卫文翰，口中嘶吼道：“我不过是犯了一点小错，我兢兢业业工作了这么久，你不能说开除就开除我！”

    

    听到声音，魏祥下意识的回头看去，本想警告项目经理几句，却发现项目经理已经被于光给控制住了。

    

    于光的大手捂住了项目经理的嘴，冷眼盯着他，在他耳边小声道：“如果你不明白什么叫做老实，那我不介意用拳头教你！”

    

    

