    一边是以元堂主为首的人。

    他身后的都是他堂下的弟子，衣服都是一样的。

    另一边应该都是散人，隐约以刘高人为首。

    两边谁也不退缩，都想得到灵丹。

    我也搞清楚了这两股势力。

    我心里巴不得他们打起来才好。

    他们内斗的越混乱，我也可以趁乱带走精灵女。

    “姓元的，放下精灵女，否则我们就不客气了。”

    好家伙，连客气话都不说了。

    我咂咂嘴，等着看热闹。

    元堂主那副道貌岸然的模样也消失了。

    他狞笑一声，嚣张的说道：“我们元家在元荒岛的地位可不是你们这群散修能得罪的，识相的就给老子滚蛋，这灵丹你们还不配拿！”

    我记下了他口中的元家。

    看来这个元家在元荒岛有些势力。

    听了这话，有些人开始犹豫。

    刘高人却冷笑了一声。

    “你们元家再厉害又怎么样，这里又不是元荒岛，在这里大家都是各凭本事，难道你还想一手遮天不成？”

    “刘高人说得对，在场谁不是为了灵丹而来，凭什么你说我们不配拿我们就不配拿！”

    元堂主闻言，一掌挥了出去，把一个修士拍飞了。

    他下手不轻，那个修士砸在地上，气息变得微弱。

    “就凭你们修为比我低！”他扬声说道。

    卧槽，这么嚣张？

    我惊呆了。

    他这一出手，更多人不满了。

    那个刘高人厉声道：“你不要太过分了，我的修为可不比你低，既然你想出手，那我们就按实力说话。”

    “废什么话，有种你就来，我倒要看看你能不能从我手中抢走灵丹。”

    元堂主说完，就直接出手了。

    两个人瞬间打在了一起。

    电光火石，打的连难分难舍。

    我只能看到两个影子在颤抖，根本看不清谁是谁。

    他们两个人战斗时产生的威力，开始波及其他的人。

    两边其他的人也不闲着，很快就打成了一通。

    我都看懵了。

    没想到这些人说翻脸就翻脸。

    我只是挑拨了几句，就打了起来。

    不过这一打倒是打的好，打的越凶越好。

    打的越乱，我就能趁机的逃走了。

    我一边观察着这些人的动静，一边往精灵女幻楹的身边蹭去。

    她十分虚弱的靠在地上，看上去楚楚可怜。

    我磨蹭到她的身边。

    “喂，你没事吧？”我关心的问道。

    幻楹听到我的声音，抬起头，厌恶的瞪了我一眼。

    “不用你管，你这个小人。”

    “我怎么就成小人了？”我无语的问道。

    幻楹厉声道：“为了逃命，你居然要把我交出去，是我看错你了。”

    她语气里充满了失望。

    原来是因为这个。

    “这是个误会，情况危急，我先带你走，晚点再给你解释。”

    我说着就要抱她起来。

    没想到幻楹却开始挣扎拒绝我。

    “我不跟你走，说不定你也是为了独占灵丹，你们人类都是坏蛋。”

    她挣扎着，就把我的手抓伤了。

    我一下子就怒了。

    “你怎么这么不识好歹，我他妈跑回来救你，你还说我是坏人，我他妈要是坏人早就找机会把你杀了！”

    说着，我强行的按住了幻楹。

    她身体扭动着。

    幻楹又羞又怒道：“你，你想干什么！”

    我把幻楹抱了起来。

    “你放开我，我不要跟你走。”幻楹咬唇说道。

    我翻了个白眼。

    “你能不能老实一点，老子刚才把你交出去，只是为了拖延时间找机会救你走而已，你要是再闹就别怪我不客气了。”

    我的脸色很严厉，顿时就把幻楹吓到了。

    她咬了咬唇，终于没有再挣扎了。

    那些人早就打成了一团。

    我都分不清谁是谁了。

    好机会！

    我抱着幻楹悄悄的溜了。

    害怕被他们发现，我一路狂奔，直到身上没有一丝力气，我才停了下来。

    我本想带着她去找黛雪，但是她已经撑不住了。

    只好就近找了一个树洞，躲了进去。

    幻楹身上都是伤，已经昏迷了过去，背后的翅膀也缓缓的消失了。

    我急的不行。

    精灵要怎么救，也没人教我啊！

    想了一会，我只好用最简单的方式，尝试着给她输入灵力。

    看到灵力被她吸收，我松了一口气。

    还好这个方法有用。

    我开始将灵力往她体内注入。

    可是很久了，她还没有醒过来。

    就在我灵力快要耗尽的时候，她缓缓的睁开了眼睛。

    “幻楹，你可终于醒了。”

    我抹了一把汗。

    幻楹虚弱的靠在我的身上。

    “这是什么地方？”她虚弱的只能发出气声。

    “我随便找的一个树洞藏起来了，不过这里也不是很安全，等他们反应过来后发现我们两个不见了，肯定会找到这里来的。”

    我叹气说道。

    幻楹闻言，眼中出现愤怒的情绪。

    “这些人类实在是太过分了。”

    见状，我开口问道：“你活了这么久，不是应该很厉害吗，怎么连那些人类都对付不了？”

    “我本有跟他们一战的实力，但是他们研究出了专门对付我的阵法，被阵法困住之后，我不是他们的对手。”幻楹低落的说道。

    “看来，这些人来势汹汹，早有准备啊。”我长叹一口气。

    “现在要怎么办？等他们找到了我们，我们主动把神地让给他们，不知道他们能不能放我们一命。”我说道。

    幻楹却情绪激动的说道：“不行，神地不能让给那些人类，我必须要守护这里。”

    闻言，我无语的说道：“你是不是傻啊，你要是被他们杀了还怎么守护这里，性命最重要，你活着以后有的是办法对付他们。”

    幻楹摇摇头。

    “不可能，这些人不会让我活着，他们都是为了灵丹而来的。”

    又是灵丹。

    那么多修士想要得到灵丹，这到底是个什么玩意。

    “幻楹，你告诉我，灵丹是什么东西，为什么这么多人想要得到它？”我好奇的问道。

