    苏雪瑶看了一眼吕阳。

    吕阳马上摇头。他可不想靠师姐解决问题，免得将来别人说他吃软饭！

    苏雪瑶见吕阳摇头，顿时便明白了吕阳的心意，马上向秘书道：“你告诉夏振山，我没空。”

    秘书答应一声，马上又问，“那，夏振山说想和咱们分公司谈合作，您看要怎么答复他？”

    苏雪瑶扭头看了一眼身后的袁梓萱，这才向秘书道：“我已经任命了黄州分公司的总经理。夏振山想跟咱们合作，让他七天后打电话到公司，跟咱们分公司的总经理详谈。”

    秘书答应一声，这才挂了电话。

    苏雪瑶挂了电话，看向袁梓萱。

    “小袁，这几天你先跟着我，熟悉一下公司的业务。七天之后，夏振山要是来找咱们谈合作。就由你负责和他谈。”

    袁梓萱一听苏雪瑶让她负责和夏振山谈合作，不由得又是一慌。

    “姐，我不行吧？”

    苏雪瑶又一拍袁梓萱肩膀。

    “小袁你不用担心，他们夏家想找咱们合作，是他们救咱们。到时候，合不合作，就是你一句话的事情。

    而且，我也会派人协助你的。”

    袁梓萱听苏雪瑶这样说，才终于放心下来。

    苏雪瑶处理完袁梓萱的事情，又一脸殷切地看向吕阳。

    “你们要是没什么事，不如陪我一起去吃午饭吧？”

    袁梓萱心里虽然惦记着给奶奶看病的事，但她刚被苏雪瑶提拔做了总经理，不好意思拒绝。

    吕阳却没有袁梓萱的顾忌，直接摇头。

    “三师姐，我还要去给袁姐的奶奶看病。吃饭的事情，还是改天再说吧！”

    苏雪瑶听吕阳这样说，也不生气。

    “行，那我开车送你们。”

    说着话，苏雪瑶开着车子，便将吕阳和袁梓萱直接回到袁家住的小区，这才离开。

    吕阳还是第一次来袁梓萱家，跟着袁梓萱走过阴暗狭窄的楼梯，终于来到袁梓萱五楼的家。

    看到袁梓萱家住在五楼，吕阳马上便皱了眉。

    “袁姐，你奶奶这么大年纪，又有病在身。你们住在五楼，平常老太太要去医院看病怎么办？”

    袁梓萱笑着看吕阳一眼。

    “当然是我背奶奶下楼呀！”

    袁梓萱说得十分轻松，似乎这只是一件微不足道的小事。但是吕阳却能想象这当中的艰辛。

    袁梓萱是个柔弱女生，每次要背着老太太上下五楼，绝对不是件轻松的事。

    如果不是没钱买电梯房，袁梓萱也不可能甘愿吃这种苦。

    这就是穷人的无奈！

    虽然袁梓萱没说一个苦字，但吕阳却已经看出袁梓萱的无奈。

    于是吕阳马上向袁梓萱道：“袁姐，一会儿给奶奶看过病。你陪我去看看房子吧？

    我想在黄州买套电梯房。”

    吕阳突然提出，让袁梓萱陪他买房，其实他是想买来给袁梓萱她们祖孙住。

    这样，以后老太太出门，便不用再让袁梓萱背下五楼了。

    袁梓萱并不知道，吕阳是准备为她买房。听了吕阳这话，袁梓萱马上点头。

    “没问题！我下班经常兼职给他们发传单。这黄州的各处楼盘，我都知道。”

    袁梓萱心里感激吕阳，又喜欢吕阳。她愿意为吕阳做任何事。

    两人说着话，袁梓萱已经打开门。

    屋子里，一位头发银白的老太太，正坐在客厅的小凳上。

    老太太手里拿着一个小小的鱼竿，正一本正经地在脸盆里钓鱼。

    看到吕阳和袁梓萱进房，老太太赶紧朝两人做了个手势。

    “小声点，别把我的鱼吓跳了。”

    吕阳瞥了一眼脸盆，里面干净得连个鱼苗都没有。

    袁梓萱笑着走过去，在老太太身边蹲下。

    “奶奶，您今天钓到几条鱼啦？”

    老太太十分开心地向袁梓萱伸出三根手指。

    “我钓了三条大鲤鱼。我拿给你看看呀！”

    说着，老太太转身便要去找鱼。

    结果转了一圈，却什么鱼也没找到。

    老太太咕哝起来。

    “我的鱼呢？我明明就放在这儿的呀！”

    老太太说着，突然看向吕阳。

    “是不是你偷了我的鱼？”

    “你这个小偷！”

    老太太越说越激动，还要伸手来打吕阳。

    袁梓萱没想到她奶奶会突然生气，还要打吕阳。袁梓萱赶紧向老太太解释。

    “奶奶，您别生气。不是他偷了您的鱼。他是我给您请来的医生，一定是别人偷了您的鱼。

    咱们先看病，一会儿我就帮您去把小偷抓回来。

    好不好？”

    老太太听了这话，歪着头看了吕阳两秒，然后大声道：“我没病，我不要看医生。”

    说着，老太太转身便回房间。

    袁梓萱正要带吕阳进房间，老太太却“砰”的一声，将门关上了。还从里面把门给插上了门栓。

    袁梓萱一脸的无奈。

    “对不起呀！小阳。我奶奶平常都很乖的。”

    “没想到……”

    袁梓萱说着，眼泪已经掉了下来。

    袁梓萱知道，奶奶今天所以不乖，一定是她的病情又加重了。

    吕阳赶紧安慰袁梓萱。

    “袁姐你也别难过，我看老太太情况虽然严重，但也不是治不好。给我两天时间，应该可以治好老太太这个病。”

    袁梓萱一听吕阳这话，顿时转悲为喜。

    “真的？”

    吕阳认真地点头。

    “当然是真的我，什么时候骗过你。”

    袁梓萱赶紧一摸脸上的眼泪。

    “那，咱们现在就动手。”

    说着，袁梓萱转头便去找了把大锤子，准备将老太太的门砸开。

    吕阳一看，赶紧将她拦住。

    “袁姐，好好的房门，被砸坏了多可惜。”

    吕阳说着，将手往房门上一贴，然后暗运内力。

    两秒之后，房门打开了。

    袁梓萱看得满心佩服。

    房间里，老太太看到吕阳和袁梓萱进来，马上就要跑。

    可她才刚转身，便已经被吕阳一指点在背后，不能动弹了。

    跟着，吕阳快速抽出一根根银针，扎在老太太的头上。

    一旁，袁梓萱满脸担心。

    三分钟之后，老太太脸上的表情开始放松下来。

    又过了五分钟，老太太脸上慢慢露出了笑容。而她头上的十几根银针，此时却开始冒起淡淡白烟。

    吕阳的双手一直在老太太背心搓揉。

    他这种治疗方式，很耗灵力。如果不是袁梓萱的奶奶，就算是给吕阳一千万，他也不愿意治这个病。

    半小时之后，吕阳的额头开始冒起豆大的汗珠。

    又过了二十分钟，吕阳收起手，将老太太头上的银针一一拔起。

    看到吕阳拔完银针，袁梓萱赶紧走上前。

    “奶奶，您感觉怎么样？”

