    李忠信穿着深蓝色的呢子大衣，手里拿着装有笔记的文件袋，这个打扮，颇有一些五六十年代京城那边大学生的那种感觉。

    　　在这个时候，穿着这样的一种大衣，算是比较新潮的，李忠信一直没有穿这个大衣，这次却是特意打扮成了这个样子。

    　　打扮成这个样子呢！也是李忠信费了半天劲才想出来的，他脑后有一些头发被烧焦了，如果穿之前的羽绒服很容易在后面就看到了。

    　　穿着这样的一个大衣呢！衣服的领子很高，稍微立起来，就没有人能够看到他后面缺少的那部分头发了。

    　　而且穿这样的一个大衣，脚底下可以穿那种军购的那种反毛皮鞋。

    　　在九十年代的时候，军购的反毛皮鞋很流行，家里面有一些钱或者是有一些实力的人家，都会给自己家的孩子购买这样的一种皮鞋。

    　　军购皮鞋呢！保暖的效果好不说，还很漂亮，特别是前面鞋尖位置还有按照着一小块钢板，在东北特别实用。

    　　烫伤怕冻，虽然李忠信的烫伤并不是很重，但是，李忠信还是特别注意这样的一个事情，万一因为保暖的事情影响了他脚踝的恢复，那就得不偿失了。

    　　李忠信挥手告别了封半山以后，慢慢悠悠地走进了校园。

    　　这两天的时间里，虽然脚踝处还有着一些疼痛的感觉，但是，他却是能够坚持下来了。

    　　“忠信，早上好啊！这两天功夫没看到你，这咋还突然帅气起来了呢？”

    　　“忠信，你这大衣从什么地方买的，听漂亮的，多少钱呀？”

    　　李忠信进入校园没有多一会儿，就碰到了一些熟识的学生跟他打招呼，弄得李忠信也是感觉到头疼。

    　　不穿这样的一种衣服吧！李忠信总觉得心中有那么一种不踏实的感觉，总觉得会因为这个发生什么事情。

    　　可是，穿了这样的一身衣服，却是受到了更多人的关注。

    　　好在这个时候是冬天，天气很冷，大多数人都是匆匆忙忙地打了招呼，说了几句话以后便自行离开了，让李忠信省了不少的口舌。

    　　封半山看到李忠信进入了校园，他开上车直奔忠信宾馆那边。

    　　他昨天到底没有扭过李忠信，按照李忠信所说接受了杨艳萍那边的采访，经过他的插科打诨，总算是蒙混过关了。

    　　今天白天，封半山按照李忠信所说，到忠信宾馆那边去看看那个老太太和那个小姑娘，如果那个沈云老人家的子女回来了，能够有地方住，直接可以让沈云的子女把老太太接走，如果没有什么地方住的话，可以在忠信宾馆那里在住几天，直到她们找到房子住为止。

    　　封半山到了忠信宾馆这边以后，很快就看到了沈云老人以及沈云老人的儿子儿媳。

    　　在沈云老人儿子徐岩雷和儿媳张红艳的不断感谢中，封半山知晓了一件事情，那就是老人的儿子在哈市之外打工，这次接到母亲电话以后，是请假从工厂里面回来的，儿媳张红艳也是一样，他们到了哈市这边，暂时都没有地方住，更别说接老人出去住了。

    　　就在封半山说明了让沈云他们在忠信宾馆继续居住的事情的时候，沈云老人开口说道：“这位恩人，我和孙女徐莹都是您和您的外甥救助下来的，对我们家里已经有了大恩，如果我们还能够厚着脸皮在这里居住，那我们实在是太没有身沉了。

    　　我儿子儿媳现在的情况我已经知晓，邻居的损失我也是大概有了一个数字，您也先别忙着给我们安排住宿吃饭的地方，我希望你能够帮我安排个能打电话的地方，我要打一个电话。”

    　　沈云那满是褶皱的脸上露出了一种饱经沧桑的感觉，仿佛一下子她就衰老下去了很多。

    　　封半山挠了挠脑袋，虽然心中有一些不明白的地方，但是，他却是没有拒绝沈云老人的要求，直接把他的手机拿了出来，并递给了沈云老人。

    　　封半山一边递过去手机一边说道：“这个是最新的大哥大的电话，你想要打本地的电话号码，直接打就可以的。如果要是打外地的电话号码，在前面要加一个零，然后按照我们国家的区号进行拨号。

    　　如果对方有大哥大的电话，直接就能够打过去。”

    　　这个时候的大哥大手机，一般要2万元多元，对于每月平均工资只有三百多元的工薪阶层，实际上是比天上的星星还要遥远，可望而不可及。那时谁要是拥有一部大哥大，那绝对是土豪中的土豪，战斗鸡中的战斗机。

    　　徐岩雷和张红艳看到封半山随意地拿出来了一个新款的大哥大，他们的眼睛都有些直了。

    　　徐岩雷和张红艳在工厂当中打工，就是他们工厂的一把手厂长，在这个时候也只是有一台汉显的寻呼机，因为那么一个汉显的寻呼机，就已经是让他们羡慕得要命了，别说是一部什么最新款的大哥大手机。

    　　在封半山没有到这边之前，徐岩雷和张红艳两个人和沈云谈了很多事情。

    　　他们对于沈云说要包赔所有邻居的损失，要给封半山和李忠信拿医药费，要把所有的损失都包赔，他们觉得沈云是有些疯了。

    　　他们两口子辛辛苦苦一个月下来，刨除去他们的生活费，刨除去给沈云和徐莹的钱，他们能够攒下来的钱呢！无非也就是三百多元钱。

    　　他们邻居一共烧没了两家，另外那户人家烧剩下了一半，哪怕是他们全家人不吃不喝，也是不知道要经过多少年才能够还得清这样的一笔债务的。

    　　他们两个人觉得，他们家里面这样的一种情况，邻居们也都知道，给邻居一些适当的赔偿，再打上一些欠条，到时候他们两口子慢慢还也就罢了。

    　　至于封半山和李忠信，他们从始至终也没有提出来什么医药费之类的，到时候给他们稍微买一点东西意思意思就可以了。

    　　就在沈云老人教训他们的时候，封半山来了。他们到现在也是没有想明白，母亲要给什么人打电话。

    　　

    　　

