    顾楠一带着叶凡直接去见了曹主任，杨珠已经提前和曹主任说明了情况。

    二人进门后，曹主任看了叶凡一眼。

    觉得这少年外形挺好，长得就是一副三好学生的模样。

    “先做一套综合试卷吧，一个小时候就能出结果，只要学习成绩符合我们学校的招生标准，其它都好说。”

    平城一中之所以能成为整个平城市升学率最高的中学，主要就是看中学生的学习成绩。

    所以只要成绩好，即便家境贫寒，学校也会想办法让你安安稳稳地读完整个高中，再加上白家一直在资助贫困学生，也给了平城一中底气。

    “你在南鸢县的成绩我看了，还是很不错的。”

    曹主任查看了叶凡过往的成绩单，呵呵一笑。

    “不过平城一中优秀的学生很多，这一点是南鸢县不能比的，我看你在那边一直是名列前茅，今后转入一中的话需要做好心理准备，有落差是正常现象，毕竟山外有山、人外有人！”

    叶凡点头：“我明白。”

    “好了，你开始做试卷吧，楠一，你先去上课。”

    顾楠一看了叶凡一眼：“不要紧张。”

    “恩！”叶凡目光坚毅。

    原本紧张的心慢慢放松下来。

    顾楠一走出教务处后，叶凡拿着试卷走到一旁的空桌前坐了下来。

    先快速看了一遍试卷的整体难度，眸色顿时一亮。

    其中有好几道题都是他前两天刚做过的，看来这几天的恶补还是派上用场了。

    信心倍增，拿起笔开始认真做题。

    *

    教师办公室

    学生上早自习，老师们则在办公室备课。

    王秀秀刷着手机，一脸八卦地对身旁的女英语老师道。

    “这两天你们刷顾楠一的八卦了没？”

    英语老师兴致勃勃：“肯定看了啊，热度这么高的新闻应该是全民关注吧，呵呵，本来看到前天的新闻，还觉得这个小姑娘为人不厚道太虚荣，结果昨天晚上就曝出了那段视频，没想到啊，顾夕颜的妈竟然是这种人，小三上位就算了，竟然还想把继女往火坑里推，她也有女儿，怎么能这么狠心呢？”

    提起这茬，英语老师有些感同身受。

    她也是一个女儿，只要一想到自己如果哪天和老公离婚，女儿万一跟着后妈，那画面想都不敢去想。

    王秀秀不以为然地撇撇嘴。

    “谁知道是真是假？我之前带夕颜的时候，也和顾太太有不少接触，顾太太为人很大方，言谈举止都很有分寸，以她的身份地位能做出这种事肯定也是有原因的，我倒是觉得顾楠一这丫头可不简单，你说她无依无靠的离开了顾家，这段时间在外面怎么生活？”

    最后这句话明显暗指顾楠一生活作风有问题。

    曾斌也好奇地插了一句。

    “前天晚上那个新闻都上热搜了，昨天早上我醒来刷微博，关于顾楠一的新闻全都不见了，这明显是有人在背后帮她了吧？像这种问题学生，就算学习再好也不能要，还好她当初没进我们一班。”

    对于顾楠一选择九班这件事，曾斌一直是耿耿于怀的。

    王秀秀冷笑：“呵呵，这还用想吗？肯定是有某个大佬帮她洗白呢，这丫头小小年纪就去鬼市那种地方，能单纯到哪儿去？”

    一直没说话的杨珠冷冷抬起头，朝王秀秀瞪了一眼。

    “王老师，我记得前不久你才因为在贴吧里散播谣言被张校长当众批评了，那一次似乎也是在抹黑顾楠一吧？我还挺好奇，你怎么就死盯着顾楠一不放呢？难道上次的教训不够深刻？”

    王秀秀的脸瞬间一僵，脸颊一阵灼烧般的滚烫。

    “我也没说什么啊，都是网上看到的，就随口聊聊罢了！”

    上次的教训她可是刻骨铭心。

    差一点就要当着全校师生的面向顾楠一道歉了，她怎么能忘记？

    杨珠轻哼一声，嘲讽已经明显写在脸上。

    “身为老师就要有基本的师德，道听途说的消息最好不要随意传播。”

    王秀秀不服气：“我也只是在办公室聊了两句怎么就叫传播了？杨珠，你何必咄咄逼人呢？”

    杨珠也不恼，脸上带着笑意。

    “你既然敢说，就要接受不同的声音，我怎么算是咄咄逼人呢？那某些人在身后乱嚼舌根又算什么？”

    王秀秀那张白净的小脸火辣辣的红，被杨珠怼得浑身颤抖。

    郭文涛呵呵一笑：“我觉得杨老师说得对，身为老师就该有老师的样子，像网上流传的那些新闻有几个是真的？拿这些子虚乌有的新闻来聊自己的学生，真的挺无聊的。”

    其他老师纷纷闭口不言，毕竟谁也不想被人指着鼻子嘲讽是个不合格的老师。

    王秀秀心里越发气恼，甚至觉得自己很委屈。

    本来只是随口聊了几句八卦，结果就被杨珠和郭文涛一番明嘲暗讽。

    “两位还真是护犊子，我们连一句闲话都不能说了。”

    郭文涛端着自己的保温杯，目光平静地看向王秀秀。

    “王老师，你说得对，我们就是护犊子，所以今后当着我的面最好别议论我们班级的学生，我们九班的学生就算再不好，也轮不到其它班级来说三道四。”

    办公室里的气氛突然变得紧张。

    郭文涛是出了名的好脾气，所以也只有他心甘情愿带九班的学生，这还是大家第一次见到他发脾气的时候。

    一旁的尹晟始终没参与众人的讨论，认真备课。

    这时，放在办公桌上的手机亮了。

    他拿起来看了一眼。

    “一切就绪！”

    接到消息，尹晟浓密的长睫一动。

    眼角余光朝四周扫了一眼，快速回了“动手”两个字。

    两分钟后

    每个老师桌前的电脑同时蓝屏。

    “怎么回事？我的电脑突然蓝屏了。”曾斌声音透着焦急。

    他正在做给学生的测试试卷，眼看马上就要做好了，结果电脑突然出了故障。

    其他老师纷纷开口。

    “我的也蓝屏了。”

    郭文涛道：“大家试一下重新启动，如果不行的话应该是总机那边出了问题，就需要找专业的人员来修了。”

    大家全都重新启动了电脑，结果还是一样。

    “我去找曹主任问问！”

    郭文涛起身走出办公室，来到隔壁曹主任的办公室里。

    进了办公室，发现坐在一旁认真做题的叶凡，郭文涛朝对方看了一眼。

    这个小子就是楠一那表弟？

    “郭老师，怎么了？”曹主任从一堆办公资料前抬起头。

    “曹主任，老师们的电脑都出了问题，您这里有没有专业维修人员的联系方式？”

    “出什么问题了？”

    “电脑突然全都蓝屏了。”

    曹主任疑惑地蹙了蹙眉，顺手打开自己的电脑，结果，他的电脑屏幕也是蓝屏。

    “奇怪，我的电脑也是蓝屏了。”

    就在这时，张校长的电话打了进来。

    “曹主任，各年级老师反映电脑出故障了，你让人过去给修一下吧。”

    “好的，我这就过去。”曹主任立刻起身，拿起自己的外套穿上。

    “学校里的电脑都坏了，我去联系修电脑的人，郭老师，你帮我盯着这小孩儿考试。”

    曹主任走到郭文涛身旁，低声道：“顾楠一的表弟！”

    郭文涛秒懂，笑着点了点头。

    “您先忙，这边交给我。”

    自己学生的表弟，他可要好好照顾才行。

