    站在台上的许杨还沉浸在刚才的现场之中，直播用的现场比录制时的现场更大，容纳的观众更多。

    头一回的他产生了想要拥有更大舞台的想法，不过这都是后话了。

    何炯上台配合着另一个主持人才完美控制住了舞台，这时候又到了喜闻乐见的评委点评环节。

    这回的评委还是三个，分别是来自央视制作中心的王帆，知名诗人歌手杨二，对没错就是那个杨二。

    在舞台上喊着初生~初生初生~初生~的杨二，也是在舞台上实名羡慕谢那拥有章杰这样男朋友的杨二。

    还是制造出让那年刚恋爱的章杰，一动不敢动名场面的杨二。

    她一个人包揽了这一届快男大半的名场面。

    讲真，许杨还真害怕他给自己也搞出一个名场面，在过个十几年被考古出来。

    不过事实证明许杨想多了，人家可能只喜欢忧郁男生。

    当然也可能是对许杨这样的小男孩看不上。

    所以她对于许杨的点评也只是夸赞了这首歌如何，羡慕许杨的同学情等等，这让许杨大松一口气。

    至于这位王帆老师一如既往的当老好人，对许杨是不吝言辞的夸赞。

    到最后这位明叫黄行的评委的时候，许杨对他并没有什么印象。

    “兴许是蝴蝶效应就这样发生了呢？”许杨不确定的想着。

    许杨正想着的时候这位黄行开始对许杨进行点评了。

    并没有跟前面两个人一样大肆夸赞许杨，反而还提出了许杨演唱时的一些失误。

    这本就是他的工作职责，况且三个人不能都是红脸，总要有人唱白脸，他就是唱白脸的那个。

    只不过许杨越听怎么越感觉有问题。

    “作为学生你的主要责任就是好好学习，我不明白学校是怎么同意你在学校录视频，你不学习了其他人还不学了？”

    “节目组也不知道怎么想的，怎么会提出让你去学校录视频的要求。”

    如果是其他选手恐怕已经被吓得六神无主，甚至可能会慌不择口，但许杨可不是那这个小白。

    这时候他再不懂自己被搞了，他就白活那些年了，同样懂得的还有节目组的众人。

    节目组总导演龙丹尼此刻黑着一张脸，助理站在一旁，额头冒出了细微的冷汗。

    “这个评委谁邀请的，邀请之前都不查清底细吗？”

    这个节目是龙丹尼重新制作对标超女的节目，到现在已经确定不俗的成绩。

    眼看节目稳步上升，却没想到在直播现场出了这样的事，她怎能不气。

    她都可以想象的到此时外界已经成什么样子了。

    再过几分钟譬如选秀节目影响应届考生正常学习之类的新闻就会出炉。

    此刻她都有灭了这个评委的想法，但多说无益，她更明白自己要及时补损，但要怎么做呢？

    台上何炯在黄兴点评到一半的时候就感觉到不对劲了，但没想到最后会这么劲爆。

    他是怎么敢的啊！

    许杨的眼睛已经眯起来了，想刀一个人的眼神是藏不住的。

    这番话被直播出去之后伤害最大的不是节目组也不是主持人，而是他许杨。

    真要扣上这样一顶铁锅，他就天然性的失去了路人缘分这是他绝对不能容忍的。

    “打断一下，评委老师，我想说一句话。”

    黄行被打断他也毫不在意，反正他的目的已经达到了，他静静看着面前这些人的表演。

    “对于您说我打扰了我同学们学习这句话我是不认可的。”

    “录制视频的时间我是在课余时间以及班会课录制的，这一点我相信我的老师们同学们可以作证。”

    “其次，我想任何一个上过学的都体会过这样一段同学情谊。”

    “它质朴纯真，不掺杂任何利益，这是最美好的时光之一。”

    “这首歌表达的便是如此，同时我在拍摄视频的时候是经过同学老师们同意之后的，并不存在侵犯隐私等问题。”

    “最后感谢您在音乐方面对我的指点，毕竟我在音乐方面还有很多东西需要学习。”

    “我想说的就这么多了，感谢诸位老师感谢主持人感谢这么多人听我唱自己的故事。”

    说完许杨就静静地站在舞台上，完全不理会场面逐渐失控的现场，乖巧的如同一只小绵羊一般。

    但是经历过刚才的事情之后没有人会把他当做小绵羊。

    言辞犀利，在澄清自己的同时内涵黄行，就差把“您配吗”写在脸上了。

    后台龙丹尼在看到许杨开口的瞬间心都提到嗓子眼了，不过此刻他倒是放下心来了。

    许杨这番话算不上多么出彩，但是却能很好的进行反驳。

    最重要的是他让节目组有喘气的机会，让众人的注意力不会一开始就放在节目组身上。

    至于他对评委的语气问题，都撕破脸皮了还管什么语气。

    黄行听言脸色一阵青一阵白，还想在批评几句许杨却发现根本没有声音，他在被许杨打断之后就被闭麦了。

    他拿到的不是这个剧本啊！

    在他的预想之中许杨应该惊慌失措才对，事后就算被闭麦自己也说完了。

    达成了目的，但好像又没有达成。

    但是当他看到台下已经出现了一群穿着制服的工作人员，面色不善的盯着他之后，他就知道自己没有机会了。

    何炯看事态严重起来，在的到指示之后便努力引导观众讨论其他话题。

    比如许杨的歌好不好听啊，许杨帅不帅气，尽量的拖延时间。

    这时候镜头聚焦于他，在镜头之外一群人也忙活起来。

    龙丹尼亲自过来交代黄行，换人是不可能的，还在直播呢，只能在黄行身上下功夫。

    这时候的黄行出乎意料的配合，一副无所谓任你摆布的样子。

    这让龙丹尼很气恼，现在这么听话刚干什么去了！

    对方这是摆明了自己身后有人，所以才这么无所顾忌。

    不过此时龙丹尼也没空收拾他，事后有的是时间，现在让节目进行下去才是头等大事。

    几分钟之后何炯接到“节目继续”的指示之后这才把话题引回比赛本身。

    黄行此时也没出什么幺蛾子，按照节目组的要求乖乖的打分。

    三位评委，两位通过一位不通过，最后需要根据许杨的人气值来决定他的去留。

    下台之后许杨就被拉到了一间办公室里面，里面坐着的是龙丹尼以及长安分赛区的导演李刚。

    

