    第６１３章入拍卖会，道器残片

    “我确实想到拍卖会中看一看有什么宝物值得购买。”

    谢峰说道：“只是来晚了，根本买不到入场券。”

    谢峰此去中域，乃是要去找大哥，三哥和小姐，以及想办法击杀叶玄。

    这些事情，每一件对他来说，都是极其重要，所以他也不想泄露给太多人知道。

    “公子若不嫌弃的话，跟我们一起进入拍卖会场吧。我们任氏刚好有一间贵宾室，可以容纳十二个人。”

    任七爷看了任无涯一眼，主动相邀。

    他知道任无涯一直对于谢峰念念不忘，但再过几日，任无涯就要前往中域了。

    以后，任无涯此生，很可能再无机会和谢峰相见，所以任七爷也想在任无涯离开之前，小小的满足她一下，让她和谢峰有一点相处的时间。

    “这怎么可以，我们正好十二个人，再加上谢无神，岂不是超过人数了。”

    这时，任氏族人中的任无麟面色一变说道。

    任无鳞上次在亡客海，看到任无涯对谢峰别眼看待，就是对谢峰十分厌恶，说他是魔门中人，进行排挤。

    这一次任无涯见到谢峰时的神情，更是让他妒火中烧，自然不想让谢峰一起进入拍卖会场。

    “无鳞，你就留在外面等待，将位置让给无神公子。”

    任七爷面色一冷，直接说道。

    “什么！”

    任无鳞面色一变，他也是任氏中的天才强者，向来受到优待。

    这一次任七爷居然要他将位置让给谢峰！

    “无神公子对我族有大贡献，要你将位置让给公子，是你的荣幸，还不退下！”

    任七爷看向任无鳞，目光冷然。

    任无鳞咬了咬牙，只能转身走开，任七爷成为太上长老之后，更加权势无双，不是他一个家族子弟可以顶撞的。

    “多谢七爷。”

    谢峰淡淡看了任无鳞一眼，向任七爷点头说道。

    这种好事，他自然是不会拒绝的，至于任无鳞怀恨，他又怎么会放在眼中。

    当下，谢峰便是和任无涯，任七爷等人一起进入了拍卖会场。

    “该死的谢无神，你现在风光一时又能如何，南域终归是一个小地方而已，又能取得多大成就。这一次和无涯一起前往中域参加百族盛会，一定能够一起拜入一等宗门。到时候朝夕相处，我一定能够近水楼台先得月，让无涯成为我的女人！”

    任无鳞看着谢峰的背影，目光阴冷，“等我再次回到南域，必然已经晋升为武圣境，到时定要把你狠狠的踩在脚下。”

    任无鳞暗暗发誓着，眸中杀意闪烁。

    谢峰和任氏众人进入拍卖会场后，便是进入专属的贵宾包厢之中。

    拍卖会很快就是开始，一件件珍贵的宝物被摆上拍卖台。

    南海拍卖会不愧是在南域中富有盛名，许多平时难得一见的宝物，都是纷纷出现，引起激烈的争夺。

    而任七爷和其它任氏的族人，也是频频出价，拍下了不少的宝物。

    “任氏不愧是流传远久的古族，财力惊人。三等势力，绝非是黄氏可以比的。”

    从任氏众人的出价中，谢峰就可以判断出来，任氏和黄氏同样是古族，但任氏比起黄氏不知道要富有多少倍，几十万灵石的出价，都是毫不眨眼。

    毕竟任氏还占据了亡客海这个福地，每一次亡客海开启，光是卖亡客船的船票，就可以获取惊人的财富！

    “无神公子若是看中了什么宝物，尽管可以开口。公子对我任氏有大功劳，我们还没有来得及报答呢，公子看上了什么，本座可以拍下来送给公子。”

    拍卖会进行了足足一天时间，但谢峰还没有出过价，任七爷还以为谢峰是囊中羞涩，笑着说道。

    虽然，他知道谢峰上次在亡客海中，收获巨大，还用两株灵果树从任何换走了一万两千枚上品灵石。

    但谢峰这短短两年多的时间，修为实力突飞猛进，肯定要消耗大量的资源。

    所以任七爷猜想谢峰在亡客海中的收获，可能也用得差不多了。

    任无涯听到任七爷的话，不由柳眉微蹙。

    她知道任七爷的意思，是要对谢峰做出补尝，以名她觉得亏欠了谢峰，放弃前往中域参加百族盛会的机会。

    不过，她想了想，并没有说什么。

    其它她这一次重遇谢峰，就已经决定，此次不会再管家族的阻拦，一定按照上次在苍冥宗遗迹承诺，成为谢峰的妻子。

    但她也担心南海拍卖会上，确实有什么谢峰需要的东西，所以就没有开口。

    她想如果任七爷帮谢峰拍下了什么宝物，就用自己的私房钱来垫付，毕竟她身为任氏的大小姐，还是有些财富的。

    “七爷客气了，我并不缺灵石，只是我需要的东西还没有出现而已。”

    谢峰笑了笑，南海拍卖会确实出现了不少让他心动的宝物，尤其是几种八品灵药。

    不过他早终还是放弃，没有出价。

    因为那块仙阶材料在他看来，更为重要，必须集中所有财力拿下这块仙材，再考虑其它。

    拍卖会继续进行，不过多久，两名武者抬着一块半人高的铁块，走上拍卖台。

    这两名武者，都是武王境的修为，实力十分强横，单手举起百万斤的巨石都是毫无问题，但此时两人抬着铁块，却是脚步沉重，显得十分吃力。

    “小子，这铁块无论付出多大的代价，都必须要拿下！”

    而就在铁块出现在的时候，造化的声音突然就是响了起来。

    “前辈，这铁块是什么东西？我们这一次的目的是那块赤岩天金，这铁块明显不是凡物，若是要争夺可就不一定能够拿下赤岩天金了。”

    谢峰能够看出那铁块的不凡，估计不是那么容易拿下的。

    “赤岩天金不过是中品仙材而已，而这铁块是道器残片，虽然威能损失了不少，但用来炼制上品仙器都是绰绰有余了。”

    造化说道：“而且，你的天尸魔剑以毁，只剩下那道天魔魂魄，正好从这块道器残片上取下一部分，融合其它材料炼制一柄仙剑。”

    “那剩下的部分呢？是否让神凤幼雏炼化？”

    谢峰感觉到造化对这块所谓的道器残片，十分重视，显然不是单纯为了让神凤早点破开封印。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

