    第1893章撕扯啃咬掐，踢抓挠骂薅

    药房里，楚凡失望的摇了摇头。

    这个春梅真是个完蛋玩意，药都给她了还能把自个搭进去。

    是的，春梅死了。

    被张玉燕当着二当家的面活活累死的。

    女人的事就让女人解决。

    张成仁说了，只要让他妹妹出口气，这事就算完了，哪怕最后她妹妹被春梅活活打死，他也绝不再找二当家一点麻烦。

    有四当家调和作证，二当家黑着脸应下了。

    反正事情都闹成现在这样了，这两个疯女人想怎么闹就怎么闹吧。

    二当家除了觉得有点心烦晦气外加丢面子之外，倒是没多少心疼。

    这种只会丢他面儿还给他惹事的女人，他都想直接咔嚓了。

    于是，春梅和张玉燕便在屋子里打了起来。

    春梅的体格比张玉燕壮实，就算昨儿晚上被二当家一通折腾也没怎么休息好，但眼下也是跟打了鸡血一样兴奋。

    只要她杀了张玉燕，以后二当家身边就只有她一个女人啦，而她就可以成为二夫人了。

    一想到这些，春梅整个人都激动到发抖，下手也格外狠厉！

    反观张玉燕，腰伤还没好全，刚才又被二当家甩了一下，再加上身子又没有春梅壮实，一开始就被春梅骑在身下，打得那叫一个惨！

    春梅骑在张玉燕身上，甩手就是啪啪两个大耳刮子，直接打得张玉燕唇角冒血眼冒金星。

    张玉燕又起又急又疼，张牙舞爪的顶着春梅的拳头去抓春梅的头发，虽春梅梳了妇人髻却还是被张玉燕给抓到了。

    头发被人抓住，春梅当即疼得身子不受控制的往后倒。

    张玉燕一想到春梅这两天的种种，眼睛里就跟冒了火一样，抓着就死不松手，趁春梅吃痛的功夫，翻身骑在了春梅身上，反手也是两个大耳刮子。

    敢打我，你个狗东西**的东西，你也敢打我！

    女人打架，尤其还是两个不懂武功的女人，那是完全没有章法可言。

    撕扯啃咬掐，踢抓挠骂薅。

    两个人愣是打出了群架的架势，也是让周围的人叹为观止。

    别说其他人了，就是二当家都看出了几分兴致。

    在场唯一着急的恐怕也就只有张成仁这个当亲哥的了。

    说好的只是先随便出出气的，这都快让人打傻了吧！

    是虎吗？怎么还不动手！

    要不是提前说好了女人的事情就让女人来解决，张成仁都想动手下场了。

    就在张成仁的着急中，张玉燕再一次垫了底，春梅从旁边抄起凳子就朝着张玉燕脑袋上砸，当即，鲜血就顺着脑门汩汩流了下来。

    就在二当家惊喜的以为张玉燕就要被春梅打死时，形势突然来了个大逆转。

    张玉燕摸出了绑在小腿上的匕首，反手就插在了春梅的小腿上。

    而后，拔出来，又一刀插在了春梅手臂上，就在要插第三刀的时候，匕首被春梅徒手打飞了，但春梅的手也被匕首划出一个大口子，鲜血霎时染红了地面。

    张玉燕趁这个机会，抽出春梅的腰带就缠上了她的脖子。

    春梅双手忙紧紧抓住腰带，但她双手都受了伤，几乎使不上力气，没一会就口吐白沫倒了下去。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

