    陈小梅和蒋非返回时，蒋志杰和李家梦还在田里忙活，两人便下去帮忙了。

    星星撑着伞站在田埂上，看到一条长虫从潮湿的草叶里钻了出来，认真一看，原来是一条蚯蚓。

    沿着田埂往前走了一段，她看到好几条蚯蚓在路面上蠕动。

    星星远远站着，并不敢去碰它们。

    她刚回来那阵，还不认识蚯蚓，看白露姐姐抓着蚯蚓扔给母鸡吃，她上手抓了一条。

    蚯蚓浑身黏黏的，抓起来的触感很软，星星觉得挺吓人的，当即就扔了。

    见一条蚯蚓朝自己站着的方向爬来，星星后退了几步。

    她朝不远处的蒋非说道：“爸爸，路上有好多蚯蚓，我不想待在这里，你们快好了吗？”

    “快了，别怕，它们不咬人。”蒋非安抚道。

    “我知道它们不咬人，它们就是长得不可爱，摸起来好吓人。”星星说着，又往她爸爸那边靠近了两步。

    “没事，它们爬不快，你看它们来了就躲开。”

    “爸爸，蚯蚓不是在土里的吗？”

    星星记得上次白露姐姐为了挖蚯蚓，锄了好大一块地。

    “它们平时是生活在土里的，但下雨后，土壤里的氧气少了，蚯蚓就会爬到地面上来呼吸。”

    蒋非接着说道：“所以，你平时很少在路面上看到它们，下完雨就能看到很多了。”

    蚯蚓依靠分泌黏液并保持湿润的体表来完成呼吸过程，呼吸的是土壤里的氧气。

    下雨了，雨水把土壤缝隙里的氧气排挤出来，它们没法呼吸。

    于是纷纷钻了出来。

    “没有氧气会死的，跟我们一样，我们都离不开氧气。”星星理解地说道。

    “对。”

    “爸爸，你脚边那坨红色的是什么？”

    星星好奇地看着它:“哎呀，它飘到你的鞋子上了。”

    蒋非低头一看，一团粉红色的东西随着水波摇晃。

    “那是福寿螺的卵，稻田里有不少福寿螺，跟你以前吃的田螺有些像，你找找看。”

    “好呀，让我开启火眼金睛，咚咚咚！”

    星星顿时有了兴趣，眼睛一亮，沿着田埂行走，找了起来。

    蒋非随便扫了一眼四周，看到有不少粉红色的卵团，飘在水上的，扒在稻秆上的。

    福寿螺繁殖很快，每年的4-6月和8-10月是它们产卵的高峰期，看到一团螺卵出现，就说明田里已经有成堆的螺卵了。

    而且一团卵块看起来不大，但里面动辄就是几百粒的卵。

    “我找到了，它趴在禾苗上，咦，它在动。”

    星星眨了眨眼睛，想起田螺的美味，说道:“它们看起来也好好吃的样子。”

    李家梦听了，噗嗤一声笑了出来:“星星，福寿螺可不能吃，有毒的。”

    “啊，会中毒啊。”

    李家梦认真点了点头，再次强调了一遍:“田螺可以吃，福寿螺不能吃。”

    “中毒后也会看到小精灵吗？”星星问道。

    “啊？什么小精灵？”李家梦一脸疑惑。

    “不会看到小精灵。”

    蒋非先回答了女儿的问题，再跟他们解释了一遍。

    之前他看到新闻上说有人吃了野生菌菇中毒，出现幻觉，看到小精灵的事情。

    他和女儿说了一遍，星星便记在了心上，时不时拿出来问他，看到的小精灵长什么样。

    蒋非又没有吃野生菌菇中毒过，他怎么知道小精灵长什么样！

    “星星的记性可好了，要是以后能用在读书上就不用操心了。”陈小梅在一旁接道。

    “你家小非读书没让你操过心，星星更加不用了。”

    讲起这个，蒋志杰只有羡慕的份，他家三个孩子，没有一个读书的料，都早早出门打工了。

    李家梦同样羡慕:“想当初……”

    ......

    从暴雨倾盆，到淅淅沥沥，这场雨断断续续下了四天。

    半夜，雨终于停了。

    雨后的早晨，空气显得格外新鲜，蒋非睡眼惺忪地打开窗户，清新的泥土味道扑面而来。

    他深吸了一口，很好闻！

    经过几天的雨水冲刷，树叶更绿了，草叶更青了，整个山林更加生机盎然了。

    燕子轻盈地在林间飞过，带落无数的小水珠。

    蝴蝶停在带着水珠的娇嫩花瓣上，一群蜜蜂也热热闹闹地赶了过来。

    蒋非拿了顶竹笠带上，到仓库里盛了饲料，打开鹌鹑舍的大门。

    鹌鹑们被关了几天，蔫乎乎的，一只只看起来无精打采。

    “今天不下雨，放你们出去耍。”

    看着它们吃完，蒋非打开了鹌鹑舍的大门。

    鹌鹑舍里一片躁动，刚才还没有活力的它们一下子来劲了，满血复活，争先恐后飞了出去。

    等它们都出去了，蒋非扫了一眼脏乱的鹌鹑舍，摇了摇头。

    先回家吃个早餐，再上来干活，又该大扫除了。

    山路有点滑，蒋非放慢了脚步。

    蜘蛛在树枝间吐丝、结网，高处的树叶滚下一滴水珠，啪嗒落在它刚结的网上。

    蜗牛从草叶下探出了触角，抱着湿润的草秆，一下一下往上爬去。

    白色的菌菇在小草下悄悄冒了头，蒋非多看了几眼，夏季的雨后，通常能在山上看到不少菌菇。

    不过，野生菌菇的品种实在太多了，有些有毒的和没毒的长得很像，难以分辨。

    没有百分之百的把握，最好不要自己采来吃。

    蒋非除了能准确分辨出鸡枞菌外，对其它的菌菇没有什么把握。

    除了鸡枞菌，他也不敢在山上随便采。

    回到家，陈小梅和星星已经吃完早餐了。

    陈小梅晾完衣服，对儿子说道：“小非，明天收稻谷，我等下到田里看看怎么排水，上午让星星跟着你啊。”

    “行，我带着她上山搞卫生。”蒋非点点头。

    吃完早餐，蒋非给女儿换上了雨鞋，山上有积水，穿雨鞋不怕湿。

    走出家门，迎面碰上了白露和她奶奶齐春花，两人都挎着竹篮。

    “齐奶奶，白露姐姐，你们要去干什么？”星星朝着她们快跑了两步。

    “去山上捡鸡肉菇，前阵子天气热，又连着下了几天雨，山上肯定很多鸡肉菇冒头了。”齐春花笑眯眯地说道。

    “鸡肉菇？”星星不太懂地重复了一遍，歪头看向蒋非：“小精灵？”

    “......别乱说话。”

    蒋非瞥了女儿一眼，转头对齐春花说道：“是有不少，我下山时都看到好些了，下过雨路滑，你们注意安全。”

    “行，我们走了。”齐春花带着白露上了旁边的那座山。

