    “萧族长，今后有什么需要帮忙的地方，说一声，我米特尔家族一定竭尽全力！”

    米特尔腾山说的很是坚定，仿佛不求回报一般。

    但是熟悉米特尔腾山的人都知道，这家伙是一个不见兔子不撒鹰的主！

    纳兰桀皱起了眉，随后他便直接叹了一口气。

    “萧族长，这次确实是我纳兰家的罪过，日后若是有什么用得着纳兰家的地方，我纳兰桀绝对不会推辞。”

    纳兰桀开口道，他也没有其他好说的事情，毕竟现在不管怎么赔礼道歉，纳兰家与萧家不会回到从前了。

    见到纳兰桀这幅模样，萧战心中没有半点波澜，他可不相信纳兰嫣然的事情，纳兰桀一点都不知道。

    “多谢腾山族长，等天儿回来之后，我一定让天儿亲自登门拜访！”

    萧战哈哈大笑着应和米特尔腾山，并且完全无视了纳兰桀。

    这是萧战的脾气，也是他必须表现出来的“小人得志”！

    见到萧战没有搭理自己，纳兰桀也没有说什么，关键是他现在也说不了什么。

    “哈哈哈！不敢不敢，等令公子回来之后，想必已经是斗王强者了，到时候腾山也要上门拜访。”

    米特尔腾山哈哈大笑着说道，他今天格外高兴，尤其是看到其他人吃瘪的表情时，他的心中仿佛吃了蜜一般。

    看着米特尔腾山的这幅模样，其他人都是气的牙痒痒。

    “萧族长，等令公子萧天从迦南学院毕业之后，可以来云岚宗，我云岚宗的大门永远向萧家敞开。”

    云韵开口道，她知道自己这一趟算是白来了，不过该表现出的东西，她还是表现了出来。

    闻言，萧战笑着应和，那副模样十分的真诚，但是真诚的有点不现实！

    冰雪聪明的云韵自然看出了萧战的阳奉阴违，但是她并没有发火，因为她觉得这是人之常情，毕竟纳兰嫣然在几天前才携带着云岚宗之威羞辱萧家......

    “萧叔叔，您何时与我一起去帝都啊？”

    夭夜眨着好看的大眼睛，连称呼都变了。

    萧战的表情先是一僵，实际上他对于夭夜这个儿媳妇还是比较满意的，毕竟只要现在的萧家得到加玛帝国皇室的庇护，那就可以安稳的度过这个尴尬而危险的时间段。

    不过萧战是一个很照顾自己儿子想法的人，他也不想等萧天回来之后，突然多一个媳妇，万一那个时候萧天同时也把自己的媳妇带回来......那乐子可就大了，万一坏了萧天的姻缘......

    “这......这还是要看天儿的意思啊，我虽然是他的父亲，但是这件事......”

    萧战迟疑着说道，但是还没有等他说完，一旁的大长老便直接拉住了萧战的手臂。

    “长公主殿下，这门亲事终究是我萧家高攀了，若是长公主不嫌弃的话，萧家是十分愿意的！”

    大长老直接开口道，说着他还瞪了一眼萧战。

    一个这么漂亮的媳妇，怎么可能有人不喜欢？而且还带着那么多的嫁妆......

    闻言，萧战低下了头，并没有说话，算是默认了大长老的话。

    萧战是这样想的：等天儿回来，若是他发火，那就将所有的事情都推到大长老身上......

    “那就好！父亲，这小小的乌坦城确实是配不上萧家，我们找个日子搬到加玛圣城吧。”

    夭夜语出惊人，随着她的话音落下，在场所有人都愣住了，随后齐齐看向了夭夜。

    实际上夭夜现在也害羞，不过她雷厉风行惯了，而且她也得到了太爷爷加刑天的死命令，一定要拉拢萧家。

    云韵看着夭夜，不知道应该说什么，不过她知道，从今天开始，萧家就是加玛帝国皇室阵营中的一员了，或许现在的萧家很弱。

    但是很快，萧家便会崛起，一人得道鸡犬升天的道理，她是非常懂的。

    纳兰嫣然看着夭夜，没有说话，只是感觉夭夜实在是有些过于没有羞耻之心了，不过她也知道，这个时候说出来那就是得罪夭夜，得罪加玛帝国皇室，她不是一个傻子。

    纳兰桀皱起了眉，但是他也没有说话，这个时候说话是不理智的，不仅仅是得罪萧家，还得罪了加玛帝国皇室。

    米特尔腾山依旧是那副老神在在的模样，一点慌张的意思都没有。

    “长公主殿下，自古以来，婚约都是父母之命媒妁之言，你这......”

    木辰有些不满的开口道，他也就是见只有夭夜一个人来了，所以他才会如此说话。

    若是加刑天在这里，他是不敢这么跳的。

    “是我太爷爷让我来的，他镇守帝都，不是很方便前来。”

    夭夜一句话将木辰给顶了回去，让木辰直接选择闭嘴，不敢再出声了。

    虽说木辰的辈分与实力都比夭夜要强，但是夭夜的背后是斗皇巅峰的加刑天。

    “长公主殿下，不如今日便在萧家住下，休息一晚，我等也要商量一下举族搬迁的事宜啊。”

    大长老开口道，好像他才是族长一般，萧战也乐得如此，毕竟这件事对萧家的好处太大了。

    闻言，夭夜露出了笑容，她看向了还在梦游的萧战。

    “好啊，那就麻烦父亲了。”

    夭夜这“父亲”叫的很欢，但是让萧战变得更加尴尬了。

    对于夭夜的这声“父亲”，他也只能尴尬的应下，毕竟这是他自己找的！

    “哎，哎......”

    萧战尴尬的模样有些好笑。

    于此同时，一直在迎客大厅之外的萧炎面色有些扭曲。

    不是因为愤怒，更不是因为仇恨，而是因为......他快要忍不住了。

    “小炎子，你说你哥回来之后发现他自己多了一个妻子，会是什么表情？”

    药老的声音在萧炎的心中响起，让萧炎的脸色更加扭曲了。

    他捂住了自己的嘴，快步离开了这里，回到了自己的小院，开始了放声大笑。

    “哈哈哈哈啊哈哈！”

    萧炎笑的肚子疼，在床上来回的打滚。

    药老则是看着萧炎的这幅模样，嘴角也是带着笑容。

    根据药老这几年的暗中观察，他知道萧天是一个比较正经的人，甚至可以说是一个完美的人，一些“无厘头”“特殊”的事情会刺激到萧天。

    他有些理解萧炎为什么会这么开心了，想到那个一直如此完美的萧天露出僵硬脸色之后，药老的眼神也变得怪异起来。

    从某种角度上来说，药老与萧炎很像！

