

               三天后，好123找准了时机，宣布，好123已经被橙子科技全面收购。

    持股百分之九十九，并，在筹备两个月后公司搬迁至中海大正集团产业园。

    这消息再次让新啷的股市重创！

    同样，另外的两大祖师爷叫苦不迭。

    因为好123的横空出世，已经让他们的股价也受到了巨大的波动。

    张昭阳又给丁三石打电话了。

    一脸苦逼说：这新啷在玩什么？把我们拖下水了！

    丁三石叹了口气：“老张，橙子科技已经不得不让人感到害怕了。”

    “八月的第二届互联网大会，我打算力争与苏启关系修好，新啷给我们上了一课啊！”

    张昭阳苦涩：“我真不知道该怎么形容苏启，谁会想到。一个冒头出来三年不到的互联网企业，竟然直接朝行业领头羊发起攻击”

    “他怎么做到的？就算是在硅谷，也从来没有出现过这么牛气轰天的互联网企业吧。”

    二人在电话里，就这么不停的哄抬着苏启的牛逼。

    而新啷这边，资本方给了茅总最后的通牒。

    畅聊如果没有突破用户一千万的话。

    那你从ceo的位置上滚下来吧。

    茅总也意识到了危机，压迫所有员工，背水一战！

    消息传到苏启耳朵中的时候，他在自己办公室里嗤之以鼻：“背水一战？拿什么？腾汛团队被我收编后，你连模仿我的能力都不具备了。”

    “谁给你的勇气与自信说这般狂言。”

    “新啷，你构造的互联网帝国，从这一刻开始走向衰落。”

    胖子这时候走了进来，开口说：“搜胡的张总打电话过来了，八月份第二次互联网大会召开，同样还是在中海，问你有没有时间参加。”

    苏启疑惑了下：“问我有没有时间？”

    不该啊，记得第一次互联网大会的时候，这个大佬让下面的一个员工，直接发了份函过来通知，根本就没有把橙子科技当回事。

    而这一次亲自打电话过来，还是打给的胖子，并且征求的口吻问，您有时间没？

    这说明橙子科技的能量，已经让这个大佬也忌惮了。

    这是好事，去年他，千度，啊里，三大公司坐在第二梯队，看着前排的大佬们各种秀。

    马总好不容易上去吹个牛逼，还被陈安知给怼了。

    虽然说马总怼回来了，但说明他们的地位，人家真不把你当回事。

    要不然陈安知怼怼张昭阳试试？

    而这一次，估计他们三个的地位，肯定要发生巨大的改变。

    这种格局划定的大会，自己当然要参加。

    回胖子说：“回电话过去，就说我有时间。”

    胖子说：“那行吧，待会我去回下这个大佬。”

    “不过话说回来，真要催催东哥他们了。”

    “原腾汛团队加入我们后，我的天，这好在还在内部培训学院里学习，要是他们到岗，我们这办公室两个人用一个办公桌都算是宽松的。”

    “你看我几天，一泡尿憋着，愣是在公司厕所门口排队排了半个小时。”

    苏启哈哈大笑：“你也有这么窘迫的时候？”

    “妈的，现在膀胱都隐隐作痛。”

    “行了行了，洪双已经跟我讲过了，办公大楼已经完工，可以搬置东西了。他已经又调了两个装修队入场，两个月之内宿舍也会交付。”

    苏启名下原本三大产业，又加了一个好123，现在是四大产业。

    调配工作是由谭苗亲自在调配。

    她现在在大正集团的角色就是内务总管，有她在，苏启根本就不用担心后院起火的问题。

    一千多号人，几大板块的搬迁，如果没有强大的调配能力，根本就没法安排的有序无错。

    她也在这场搬迁工作当中，展现出来了过人的工作能力，让所有人都为之折服。

    大部分物品是搬迁过去了，但是为了员工身体健康着想。

    他让谭苗联系了一个国外的权威去甲醛机构，花费了上百万元，把里面全部都折腾了一遍。

    不但如此，他从国外进口了一套新风系统，尽可能的做到了环保合格。

    当然了，他们的别墅也已经完工，这个机构也给所有装修完工的员工家，去了一遍甲醛。

    至于费用，全部都由大正集团掏钱。

    苏启自己也估算了一遍，刚好现在是六月，太阳最热的时候。

    装修被除了一遍甲醛，然后再过一个大太阳天，基本九十月就可以入住了。

    这一段时间，他整天都在大正集团产业园里面。

    八栋办公大楼，八栋员工宿舍。

    篮球场，室内体育馆，食堂一应俱全。

    占地上百亩的产业园，显得非常的恢宏气派。

    他走在这产业园当中，内心满足感滋生，自己终于打造出来了一份产业。

    虽说还没有达到全国性质的规模，之少在中海，已经能够进入前五十名了。

    许才良这天也来了大正集团产业园里面，他没有通知苏启。

    身边跟着一个双鬓微白的中年男人。

    这个中年男人双手背在后面，身上有一股非常强大的气场散发而出。

    懂点行道的，一看就知道，这个人绝对是位居高位多年。

    而许才良，作为中海市的市长，在其面前，也有些恭敬的意味散出。

    这时候的大正集团已经初具雏形，外面的绿化已经全部铺设完毕，所有的工人都集中在了食堂，宿舍那边装修。

    里面的建筑垃圾已经全部清理走，每天都会有专门的人员打扫这个园区，所以里面十分的干净总结。

    中年男人望着这产业园，笑着说：“才良，你这个学弟不得了啊。”

    “啧啧啧，这产业园，三年打拼出来的，而且还是自有物业，华夏能有这样惊艳的青年，国之大幸，是一个好的学习标杆。”

    许才良笑着说：“哥，如今在中海，随便拉一个人出来，都会说你一模一样的话，我已经耳朵起茧了。”

    中年男人哦了一下，然后哈哈大笑说：“估计你跟他关系也匪浅吧，要不然怎么哥一下飞机，你就把我往这边拉？”