    随着李独舟的声音响起，高台上彻底沉寂下来。

    鉴宝联盟的隔间里，崔云娇，王可晴，徐晓萌和蒋婷婷四人面面相觑，这李独舟是什么意思？

    “每个人都有他选择的权力。”徐晓萌道：“她虽然爱她姐姐李渔舟，但是，她毕竟是永恒冥界的人，她也无法摆脱她父亲南天王的控制。”

    “她是知道小白脸的身份的，难道她要告密吗？”崔云娇脸色很不好看。

    何云芸淡淡道：“即使少主现在暴露了身份也没有多大关系，就说少主贪玩，回到鉴宝联盟时间也不久，不懂得众多规矩。”

    广场上，王斌蹙着眉头，看着李独舟乘坐着豹子飞奔而下，落到了擂台上对南天王李天霸道：“南天王大人，鉴宝联盟的各位高手非我神庭卫正式成员才能应对。何神的护卫队对阵我神庭卫正式成员才显得公正一些。神庭卫候选虽然实力高超，然毕竟经验尚浅。”

    李独舟说完，黯淡的眸子渐渐变得发亮，看向广场上的王斌道：“想必鉴宝联盟的勇士又怎么会胆小怕事？”

    南天王李天霸看着李独舟，点了点头。李独舟的实力是他一手调教的，在什么水平比任何人都清楚。而且，李独舟还掌握着千足宗的傀儡术，作为千足宗的核心弟子，她学到的傀儡术操纵术再加上她本身的实力，让她走在永恒冥界众多年轻高手的前面。李独舟总体实力，比他大女儿李渔舟同时期的总体实力还要强大。

    只是，李天霸有些伤感地看着天空，她人又到哪里去了呢？

    见李独舟都发出了挑战，王斌自然再认怂了，何况他还是鉴宝联盟的少主。

    “叽叽……”数十万只小鸟啼鸣在神庭广场上空一般，所有的人都捂着耳朵。刺耳的啼鸣声让许多人头皮发麻。

    王斌的后背，一对紫红色的大翅膀悄然展开，无数的闪电跳跃着。

    翅膀微微一抖，王斌从原地消失，几乎在同一时间，他出现在擂台上，和李独舟并肩站立。

    整个广场上，高台上，沉闷得没有半点声响。

    南天王李天霸瞳孔微微一缩，不可思议地看着王斌身后的雷电只翼，这还是第一次见到有人将大自然的力量到如此纯属的地步。

    李独特一双美目绽放着光彩，看着王斌道：“用处你的全力，让本小姐见识下你真正的实力！”

    南天王李天霸看了一眼李独舟，然后朗声道：“第四场对战开始！”

    李独舟抱拳道：“神庭卫李独舟，虚神八重天大圆满境界！”

    “王斌，虚神八重天大圆满境界！”王斌抱了一拳，翅膀微微一抖，斜着飞出去数步，却是一头豹子扑了过来。

    李独舟双目死死地盯着王斌，看着擂台上的一头豹子根本奈何不得王斌分毫，双手一抖，十一只同样大小的豹子纷纷扑了上去。

    “十二虎豹扑击！”

    高台上，千足宗的六岁小男孩吮着手指道：“小舟舟傀儡术又进步了，以前只能操纵八个傀儡，现在都能操纵十二个了。”

    擂台上，王斌不停地挥动着翅膀，躲闪着豹子的攻击，然而豹子的速度越来越快，在王斌的四周俨然织了一张巨网。

    “叽叽……”无双的小鸟啼鸣声再次响起，紫红色双翼消失不见，王斌右手掌出现一把紫黑色的雷电长枪。

    “爆！”

    王斌将雷电长枪扔向巨网，一阵噼里啪啦的响声响起，整个巨网附上了一层银白色的闪电，而那张巨网依旧没有消散。

    “破天一指！”

    看着巨网快速手上，王斌伸出右手食指，朝着巨网按了下去。

    只见擂台上空，一根巨大的手指如大山一般按了下来，压在巨网上，巨网瞬间瓦解。

    “覆天一掌！”

    王斌见状，右手一掌再次拍了下去。整个天空如坍塌一般变黑变慢，天空中，一只巨大手掌，拍在被瓦解的巨网上，十二只豹子纷纷如炮弹一般砸入地底。整个地面在剧烈晃动着！

    “来得好！”李独舟娇喝了一声，看着头顶上盖下来的大手，双手飞快地掐诀。擂台上，数十棵大树飞一般似地长大长高。

    大手和大树覆盖，一时间，大叔如摧枯拉朽一般村村碎裂。然而，大树的成长非常恐怖，刚刚被摧毁立马又生长了起来。

    最后，大手竟然被大树彻底摧毁！

    大树摧毁了大手之后，以疯狂的姿势涌向王斌！

    “雷神降临！”

    王斌冷笑了一声，一声轰鸣，一个十丈来高的紫色巨人，手持着金色长弓，如天神一般屹立在擂台上。

    “上！”

    王斌站在紫色巨人的心脏中心，右手虚握，朝着地面轰然砸下。

    缠绕上去的大叔在这一击之下纷纷粉碎。

    然而紫色巨人丝毫不停顿，踩着脚步向大树一步一步坚实地走去！

    “万木逢春！”

    李独舟见状，眼神微微眯着，双手更快地掐诀，整个擂台上瞬间被翠绿色的植物覆盖，无数的草木像是长了眼睛一般朝着王斌蜂拥而上。

    王斌冷眼看着疯狂而上的树木和野草，再看着李独舟盯着自己一动不动的目光，王斌冷笑了一声，双手也跟着掐诀。

    明明是下午，整个广场却突然昏暗下来，下一刻，无数的陨石从天而降，朝着擂台落去。

    高台上响起了一片惊呼声，纷纷尖叫道：“这个男人到底是什么人？怎么能操控自然力量如此成熟！”

    李独舟脸色隐隐有些苍白，银牙一咬，十二具被拍入地面的傀儡从洞里飞了出来，而后齐齐朝着那些坠入的陨石飞去。

    “你输了！”

    一道淡淡的声音在李独舟耳边响起，却是王斌用手掐住了李独舟的脖子。擂台上哪有什么傀儡？又哪里有什么陨石坠落。

    李独舟咽了咽口水道：“又是幻术！”

    “答对了，可惜，没有奖。”王斌笑道：“这叫第二空间，施展之后，中幻术的人的世界和幻术的世界重合，分辨不清楚哪个是真哪个是假，所以又叫第二空间，第二个你存在的空间。”

    李天霸走上擂台，复杂地看了一眼王斌，没想到，这个和何神有着非比寻常关系的人，才是何神护卫队实力最高的人。

    “第四场，王斌胜！”

