    谁知，刚一入定，陆玄便感觉识海中传来一种从未有过的温暖感觉。

    循着方向看去，只见一朵小火苗正从自己的妖丹中摇曳而起，随风而涨，刹那间便化作了熊熊烈焰直扑而来......

    随后，陆玄感觉整个人似乎都被那火焰吞噬了进去，火舌舔遍全身，但是偏又感觉不到一点痛楚，

    有的，只是一种如和煦阳光洒遍全身的暖意，好似回到了母亲的怀抱一样。

    所有的意识在一刹那间放空，

    妖力在那一点火苗的带领下，循着九焱焚天诀中所记载的线路，在经脉中一遍遍的运行着，周而复始......

    这一修炼，不知不觉间半年时间转瞬而过......

    陆玄醒来后用神识一探，顿时啧啧称奇，惊喜不已。

    这九焱焚天诀的入门竟然对他的身体都大有好处，不愧是仙级功法，传说中最顶级的存在。

    此时陆玄浑身上下的毛发如同在泥潭中滚过一般，沾满了污垢。

    这是从他体内排出的杂质。

    不仅如此，陆玄全身的经脉都变宽厚了数倍，这代表着经脉中能运行的妖力也同样多了数倍，自然对施展法术更加有利。

    而妖丹也又大了一圈，颜色从赤红变成了紫红色，修为也直接达到了三阶妖兽后期巅峰圆满境界。

    这片广阔的山谷中有十几处灵泉，陆玄随便找了个跳了下去，翻滚畅游一圈上岸后，顿时神清气爽，

    与此同时他惊奇地发现，自己的毛发颜色又变了！

    之前是赤红色，现在已经变成了紫红色，和妖丹的颜色一样。

    “嘿，虽然我没有穿衣服，但随着实力增长，我毛发的颜色也会改变，这不就跟衣服一样嘛......”

    陆玄嘿然一笑，随后突然想起什么似的，心念一动，一点瓢虫般大小的火星骤然出现，飘向了刚才洗浴过的水泉。

    火星飘忽摇曳，与泉水轻触，刹那间，一阵水雾蒸腾，方圆数丈的一池泉水顿时降了数尺。

    陆玄又取出了一件之前摸尸捡来的法器，火星一燎之下，只听见一声脆响，那件法器器身便已爆裂。

    陆玄不由得咂舌，这小小的一点火星便能有如此大的威力，这九天玄火的威力真是恐怖，

    最起码，想要达到相同效果，凭他自己妖丹产生的火焰，基本要全力施为才行。

    但最重要的是，九焱焚天诀入门后，这九天玄火似乎和他的神识极为契合，

    只要心念稍稍一动，那威力恐怖的九天玄火便能掌控自如，甚至连温度也能随心调整，灵动至极。

    陆玄甚至有种感觉，这九天玄火已经不像是一种火焰而是一种生灵，有着自己的灵识......

    当然，这只是陆玄的错觉罢了。

    天地之间，除了传说中上古之时天火化灵孕育出了凤凰一族之外，还从未听说过有火焰能够产生自我意识的，

    就算是九天玄火也不能例外。

    陆玄面前，那点火星摇曳闪烁，小九头鸟早已从他的头顶飞了下来，围绕着火星盘旋并叽叽的叫着，一身火红的羽毛兴奋抖动。

