    他们三人当然也知道，这中间哪里有什么冤情！

    肯定是孔家作孽太多，这才引起百姓反弹的！

    说来说去，孔讷就是想让他们三人维护孔家，帮着孔家应付朝廷钦差！

    可要知道这是掉脑袋的事啊！

    帮助孔家哪有那么容易！

    说话虽然温和，可要帮助他们，这背后不知道要有多少的血雨腥风！

    衍圣公这是在让他们赌上身家性命啊！

    提刑按察使王英, 摇摇头说道：“衍圣公，不是我们不肯帮你，朝廷既然派刑部的人来查案，那我们就插不上手，根本无从帮起，还请衍圣公见谅！”

    刘行也说道：“是啊衍圣公，我们也是有心无力, 见谅……”

    赵康点点头, 显然也在表达自己同样的态度。

    孔讷的脸色顿时黑了下来, 暗暗咬紧了牙关，

    目光之中露出一丝狠色说道：“三位大人，当真不肯帮助孔家吗？”

    刚才刘航和王英已经表明态度了，作为三人中地位最高的布政使，赵康开口说道：“衍圣公，不是我等不肯帮助，而是无从帮起，衍圣公勿怪！”

    接着三人互相看了看，使了个颜色，似乎就想要告辞离开。

    孔讷冷哼一声，声音提高了三分道：“侯管家，进来！”

    此时管家侯博从外面走了进来，手里面还捧着一只漆黑的小匣子。

    只见他迈步走到孔讷的面前，恭恭敬敬的将黑匣子放在孔讷身旁的桌子上。

    之后, 又悄无声息的退了下去。

    等侯博出了房门，孔讷指着身旁的黑匣子，说道：“三位大人, 你们知不知道这里面装的是什么东西？”

    看到这里，三人也是面面相觑，不知道衍圣公搞什么名堂。

    就算衍圣公想要贿赂，可这么一个小匣子，就算里面全是金银财宝，又能装多少东西？

    而且这个时候行贿，是绝对不可能的！

    三人虽然没有说话，可脸色也越发严肃了起来。

    在这么一个关键时候，孔讷拿出这个盒子，那就代表这里面装的，肯定不是什么简单的东西！

    孔讷轻轻的打开盒子，从里面拿出一個巴掌大小的小册子，慢慢的翻动了起来。

    “刘大人，你是都指挥使，平时最喜欢舞刀弄枪，山东富户李强家的大公子败入刘大人的门下，跟着刘大人学习武艺，拜师礼仪百贯。”

    “此后李家的生意再也没有受到脱皮无赖的刁难……山东上下都以能够把子弟送到的刘大人门下为乐, 

    求人托关系的络绎不绝, 拜师礼也跟着水涨船高，现在刘大人收一位弟子, 就得三百贯不止了吧……”

    都指挥使刘行的脸色顿时黑了下来，含怒说道：“衍圣公，你这是什么意思？！”

    孔讷笑道：“别急，这里还有，去年五月，刘大人在一家当铺看到一把宝刀，非常喜欢，出价一百贯买了下来，

    刘大人，这可是宋朝时期的将军宝刀，当铺花了三千六百贯钱才收来的……”

    “除此之外，听说刘大人还纳了一房小妾，此女乃是秦淮名妓，被王氏商行以五千贯的价格赎身，送给大人的时候只收取了几十贯的聘礼……”

    孔讷把小册子合了起来，看着刘行说道：“刘大人，还用我继续念下去吗？

    如果我把这里面记的事情，送给前来查案的督察院御史，不知道刘大人作何感想？”

    刘航盯着衍圣公，恼怒的说道：“衍圣公，本官身为都指挥使，铲除流寇，惩治泼皮，保护来往商人，本来就是职责所在，本官并未枉法！”

    衍圣公孔讷含笑说道：“王大人，你是管着提刑按察使司衙门的，快向刘大人解释解释，在大明律法里面，什么叫做坐赃不枉法。”

    坐赃不枉法，指的是贪污受贿，却没有触犯大明律中禁止的条款，没有做出枉法之事。

    例如朝廷采买东西，从哪个商号才买都行，这时候虽然变相收了别人的钱财，可是才买的东西，无论是价格还是质量都是最好的。

    并没有做出有损朝廷和百姓的事，这个时候就叫做贪赃不枉法！

    刘行看着孔讷，眼睛之中快要喷出火来，他没有想到衍圣公竟然如此卑鄙！

    谷削

    见王英不说话，孔讷便说道：“很多事，不上称没有四两重，上了称，就算是千斤重也打不住！”

    他犯的这些事，可大可小！

    收徒弟收拜师礼，这是应有的，花钱娶一个小妾也没什么，

    可关键这些东西一旦上纲上线，被人揪着不放，那就是贪赃！

    孔讷转头看向王英和赵康，左右看了看，似乎是在等他们表态。

    不过二人却一言未发，默不作声。

    孔讷最后把目光落在王英的身上，手指敲着那个小册子说道：“王大人，这些年来你掌管山东的刑狱诉讼，要想上下其手，那门路可就太多了……”

    “听人说一旦被关进牢房里面，就要上下打点，否则连一顿好饭都吃不了，没有鞋子也没有被子，只能忍受寒冷，不知道有没有这回事？”

    这些东西都是监牢里面的潜规则，被关在阴暗潮湿的牢房里面，想要整治你太简单了！

    吃饭睡觉，打轻打重，是关在穷凶极恶的罪人房中，还是找个温和的单间，全都在于狱卒！

    所以这里面的猫腻简直不要太多！

    王英不为所动，淡淡的说道：“孔先生，你所说的这些东西本官并不知情，也无从回答。”

    “就算是有，那也是底下的人手脚不干净，这与本官有何关系！”

    孔讷笑着说道：“王大人，有些事是经不起查的，一旦查起来，至少也要给王大人定一个御下不严的罪名，那时大人的前途可就毁了……”

    “而且……”

    孔讷意味深长的说道：“孔家多次帮助大人抓捕凶徒，也支持大人的公务，咱们早就连在一起了……

    “而且诸位大人在山东为朝廷效力，无论是修桥铺路，还是推行政令，孔家都及其支持各位大人，带领山东的富户壕绅捐钱捐物……”

    “诸位大人，孔家与各位是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，该当如何，还请各位三思啊！”

    王英的脸色也阴沉了下来，不过他并没有说话，而是转头看向赵康。

    在这个时候，三个人分开的力量都很薄弱，唯有抱团才能取暖，说话也才有分量！

    赵康身为山东布政使，职位也是最高的，以此该章如何决断，还需要他来做主。

    赵康见对方如此行事，心中有气，“衍圣公，不知道你这小册子上，写了我多少恶事，也不妨念出来听听！”

    孔讷见三人不为所动，冷哼了一声，转向赵康说道：“赵大人，你最喜欢文房四宝古玩字画，在山东没少淘换吧？当真以为那是你眼力高超，捡漏得来的？”

    赵康双眼一瞪，含怒说道：“这么说都是你在其中作祟了！”

    面对他的怒气冲冲，孔讷的态度也缓和了三分，“赵大人息怒，我也是不得已而为之啊……”

    赵康不耐烦的挥了挥手：“说吧，伱到底想怎么样！”

    “唉……”

    孔讷叹息了一声说道：“赵大人这话严重了，我不过顶着一个衍圣公的名号，无权无势，说话也没有任何影响可言，

    不过幸运得到陛下的恩赐，多方恩待孔家，在士林当中也有些朋友……”

    “而且你们也知道，就算是孔家的过错，陛下也会“宽法以宥之”，所以无论如何，孔家都不会有事……”

    “只要孔家还在，我这位衍圣公还在，那些不做孔家朋友的人，就觉得不到孔家的支持！天下人读的都是圣贤书，到时候不知道三位大人还怎么为官？”

    这就是赤裸裸的威胁了！

    仗着孔家在士林当中的话语权，仗着读书人的支持，想要败坏哪些官员的名声，把他给孤立起来，实在非常容易！

    一个做官的人，既没有名声，也被下面和左右的人架空，导致政令推行不下去，不被朝廷砍了脑袋就是轻的！

    恩威并济之后，就该图穷匕见了。

    “我只有一个请求，那就是请三位支持孔家，他们要来查案，总是少不得诸位的参与，到时候各位就可以任意施为了……”

    望着三人离去，孔讷的脸上也浮现出来得意的笑容。

    孔严不知何时已经站到了他的身后，担心的问道：“兄长，他们会帮助咱们吗？”

    “会的！”

    孔讷十分笃定的说道：“人为了自己的前途命运，一定会做出明智的选择！”

