    沼原深处，土丘中心的祭坛周围，数千邪神信众都是趴伏在那里，不断的对着上方祭坛叩拜着。

    而在更外围，则有跪着更多的邪神信众，密密麻麻足有数万。

    中心祭坛之上，矗立着一根巨大而古怪的树干，随着信徒的祭拜，还有祭祀将被宰杀的信众鲜血不停浇灌上去，这根树干慢慢开始了融化和蠕动，有一摊摊猩红色的古怪液体流淌到地上。

    随着树干缓缓变形，自里面突起了一个又一个拱隆，并随着不断的扭动变化，渐渐有五官和肢体生了出来，没多久，祭坛上就出现了一个好似剥了皮肤的巨大猩红色怪物。

    整体看来，它就像是被强行捏合出来的，身上挤满了长短不一的手臂，有的异状强壮，有的十分畸形。

    它的脑袋上长着密密麻麻眼睛，有的地方堆在一起，有稀疏无比，可谓长的毫无规律，在它的下半身，则是一根根粗壮的，看不出是尾巴还是腿脚巨大触须。

    而此时天幕之上，那老道元神照影已是出现在了那里，他看到了这一幕，冷嗤道：“邪魔外道，正可为吾之资粮！”

    他向前一步跨出，轰得一声，浑身熊熊燃起赤金色的光芒，同时身周围响起了浩大道音，而后整个人若流星一般，向着那邪神真灵直接俯冲而来！

    他身影未至，浩大道音已是传来，响彻天穹，下方数以万计的邪神信众顿时七窍冒血，内脏糜烂，被一大片一大片的震死。

    邪神真灵仰起滑腻腻流淌粘液的上半身，面对着冲来的元神照影，头上的眼珠不断转动着，身上随即浮起了古怪颜色气雾，似受此影响，身下一切草木沼泽仿佛都成为了它身躯的一部分，不停扭动着，并向着更外沿蔓延而去。

    但是天中那一道冲来的赤金色照影却是极盛极明，在夜空之中却是如同大日烈光照来，周围那些扭动的腐污之物都是在光芒之下如融雪般被化去。

    再是片刻之后，那赤金光影如落星坠空，轰然撞中邪神真灵的身躯，地表之上，顿时爆开了一阵赤金色的光芒。

    老道人的一名弟子在远处看到这等情况，立刻往回飞驰，来到了顾少郎跟前，大声喝道：“少郎，老师已是牵制住了那邪神，且按计行事！”

    顾少郎对他一点头，随后一抬手，身后十名披甲军士手持玄兵站了出来，随着身上灵性光芒一阵闪动，就将这些兵引奋力向那光芒闪烁之地掷去。

    与此同时，本来飘悬在天空上方的十枚莹白色光点如受强力牵引一般，齐齐往下一坠，并同往一处而去，只是一息之后，无比闪耀的光芒将天空一下照亮。

    天地在短短的寂静之后，便是震天动地的爆鸣声响起，一股冲击气浪向着他们所在的地方排山倒海撞来。

    顾少郎等人早有准备，前方的百余甲士列成半弧形的队伍，撑起一道道薄薄的灵性光幕，如大坝一样将这些冲击气浪挡在了外面。

    方才投掷出去那只是极其寻常的玄兵，并无法破坏神异力量，所以老道人的元神照影并不会受到太大影响。

    但是邪神在世间的寄托之躯却是实质存在的，那必然是会受到冲击的。

    一旦寄托之躯消失，单纯的神异力量就失去了约束，会不断的流散，或是被别处信众的献祭牵引，或是返回外层深处，除非邪神在短时间内找到另一具寄托之体，否则将难以统合起来对敌。

    这是他们早就商量好的对策，造物玄兵和神通法术的配合，这是解决邪神真灵最简单也对省力的的方式，而不必要再进行以往那等死命拼杀。

    好一会儿之后，那气浪微微减弱下去，而这个时候，那玄兵轰爆的地界之中忽然有一道猩红色的光芒飞出，能够看到，那里只有邪神残破的上半身牵连着几根手臂。

    老道人的元神照影果然未受多少影响，在劈开一团围裹自身的触须之后，也是纵地飞起，化一道赤金光芒衔尾追来，并且在后面不断放出一道道赤色烈火。

    老道人心下很清楚，虽然邪神的寄托之躯受到了极大破坏，但因为还剩下了一点残余，所以那些神异力量依旧寄托在上面，若其在短时间内找到合适的躯体，仍是可以恢复过来，故他万不可令其得逞。

    只是那邪神此刻全部力量都是用来维系最后的残躯，一时半刻他倒拿其无有办法。

    沼地边缘之处，张御飘悬在半空之中，从方才开始，他便一直在观望着这场斗战，这时他注意到，那邪神逃遁的方向，正是自己这里。

    他心念一转，已是明白，自己白日斩杀了邪神的化身，所以引起了这邪神的注意，此刻他应该被其当做了寄托身躯的选择。

    他眸光微微闪动了一下，传声道：“卫军主，那邪神正往此处过来，你们暂且退远一些。”

    卫灵英整晚没有休息，一直在戒备之中，此刻闻言，不禁心头一跳，她知道的事情的严重性，急急唤起正在休息众人，动作迅速的往远处退避。

    老道人此刻在后面追赶，也是注意到了飘悬在半空之中的张御，他眉头不由皱起。

    因为张御身上天寰玉授衣的缘故，气机被遮蔽了下去，所以在他眼里，这是一个实力十分寻常的修道人。

    在他看来，这等修士在邪神真灵面前未必有多少抵抗力，手段欠缺的话，极可能一个照面就会被邪神夺去身躯，成为其寄托之身。

    而一个修士的身躯，足以让邪神真灵恢复全部的实力，甚至还有可能变得更强，那到时就极为被动了。

    他目光一冷，若是这样，与其让那年轻道人被邪神所吞夺，那还不如他提前一步先将之斩杀了，就算事后军署问责他也认了。

    他十分果断，心念一定，便一骈指，指尖顿时金光闪烁，只是他正要发动手段的时候，忽然心头一悸，察觉到了一股极度危险的感觉，动作一下顿住。

    他仰头看去，便见一道剑光自己上空飞旋游走，眼瞳急骤一缩，本来的前冲之势也是由此停下。

    张御淡然看着那正自冲来的邪神真灵，伸手慢慢握上了惊霄剑的剑柄，感受上面传来振奋欲出剑意，而后拔剑而出，随着一声惊天剑音响起，夜中闪过一道照耀夜空的剑芒。

    在那天幕外半轮白月的衬托之下，他一剑从邪神真灵的残躯之上横斩而过，在他身后，那邪神身影微微一仰头，便一下裂成了两半，外面本来围裹着红光也是骤然熄灭，而后如破烂一般从空坠下。

    张御这一剑不但用上了剑如之术，更是凝聚了“斩诸绝”之势，强大的心力直接就将邪神真灵神异力量斩绝，并将其降临下来意识一并杀灭。

    此刻他一振剑刃，转过身来，面对着那老道人，他遮帽下的脸容看不清晰，但是手中惊霄剑却是寒光未退。

    老道人惊疑不定的看着他，张御身上气机晦涩，看去来根本没有多少实力，那斩杀邪神真灵的那一剑却是让他大为忌惮。

    许久之后，他哼了一声，一挥袖，元神照影化光点飘散而去。

    而在远空之中，老道人的正身睁开了眼睛，他对身边的弟子沉声道：“回去。”

    那弟子也是看到了方才一幕，不敢多言，跟着他转回来。

    待来至顾氏军前，顾少郎见到他们，眼前一亮，立刻迎上来，问道：“陈师，那邪神真灵呢？”

    老道人面无表情道：“已亡。”

    顾少郎兴奋言道：“那陈师可否将那邪神残躯交予我？”

    老道人没有回答，只道：“所有邪神信众俱灭，此地不宜再留。”说完之后，就转身迈步离开了。

    顾少郎看了看他背影，不明所以。

    那弟子走了上来，叹道：“少郎，你所要的东西怕是拿不到了？”

    顾少郎讶道：“为何，难道斗战太过剧烈，半分残渣也没剩下么？”

    那弟子苦笑道：“非是这个缘故，而是邪神真灵在逃遁时被对面卫氏军中的那位修士斩杀了，若按正经规矩来，我们倒不能再去争抢了。”

    顾少郎一惊，道：“那陈师……”他没有再说下去，陈师不去夺回，那显然是没有把握，显然那边的修士也是位厉害的人物。

    那弟子道：“你明白就好，若无必要，陈师是不会随意与同道冲突的。”

    当然，这个“同道”是有前提的，要是实力不济，自然也不会去讲究这些。

    顾少郎皱眉考虑片刻，最后一拂袖，道：“罢了，要捕杀邪神真灵总是有机会的，这次看来是差了些运气，我们回去！”他不会在一件事上纠缠不放，有那个工夫，他早就能去做更多的事了。

    张御待老道人走了之后，也是将蝉鸣剑收入鞘中，同时蝉鸣剑从空落下，绕旋在他周围。

    他目光落下，见那邪神残躯还落在那里，心念一转，那老道人方才退走，其实就是放弃了此物，既然如此，他也无需客气，一拂袖，将之卷起，随后身上心光一闪，便往卫氏军所在之地飞来。

    ……

    ……

    