    师妃暄当日被周奇一击投掷差点打断了肩骨，不过宁道奇等人的帮助，还是让她带了梵清惠的遗体回到了慈航静斋。

    不过经此一役，慈航静斋和净念禅宗这两处武林圣地的名声，算是被打掉了。

    联系了一众高手，布下了围杀之局，却依旧没有成功。

    净莲寺的主持近乎非人力所能杀死，师妃暄在安葬梵清惠的遗体后，略微养伤，便直接赶到了太原守备府，劝说了李渊出兵。

    而她出现在洛阳，还装成萧铣的部下，也是为了刺杀宇文伤，打探朝廷局势；只要宇文伤一死，洛阳朝廷必定生乱，而李渊也能在最短的时间内出兵攻至洛阳。

    目前这个天下，能帮师妃暄报师仇，并且完成梵清惠民族融合这个遗愿的，恐怕只有李阀一家了。

    慈航静斋和净念禅宗虽然在江湖上的名声一落千丈，但在洛阳一地还是颇有势力，让师妃暄改头换面得一个身份实乃轻而易举的事情。

    只是宇文伤实力不弱，一手冰玄劲不弱于当世一流，该如何刺杀，还需要细细思量一番。

    .......................

    蜀地传承已久的独尊堡轰然倒塌，武林判官解晖和其子解文龙身死，解氏族人全部被巴盟和川帮联手拿下，一众财物封存，等待着净莲寺上门查封。

    此事在蜀地引起轩然大波，独尊堡在蜀地扎根上百年之久，经过代代传承早已成为蜀地领头的江湖势力；没想到竟然说没就没了，解氏族人一个都没跑掉，听川帮以及巴盟放出来的消息，好像还会对解氏族人送官审问。

    不过此事没让蜀地大小势力热议多久，之后两千多净莲寺武僧入驻蜀地，让他们更为震惊。

    蜀地势力繁多，上有川帮巴盟，下有各个少数族裔不服管教；净莲寺若想顺利治理蜀地，非强力镇压难以实现。

    而净莲寺的武僧个个气血有成，力过百斤；其中修炼有成的甚至比肩二流武者，配合罗汉阵，对付一般的小势力轻而易举。

    加上周奇坐镇蜀都，川帮和巴盟又鼎力配合，一些行事不正的下九流帮派连闹事的机会都没有，全部被拿下扔到江南疏通河道去了。

    蜀地极为排外，但是面对净莲寺这种庞然大物，内里还有川帮巴盟这两个蜀地叛徒；就算那些大大小小的势力暗地勾结，也是无用。

    凡是弟子不干净，平时作乱生事的，全部被净莲寺拿下，废掉武功扔往江南；其余的经过净莲寺的清理，也都老老实实的缩起头来做人。

    就连川帮巴盟内里也有不少作乱的人被拿下，但是范卓和奉振二人不敢有丝毫怨气，反而极力配合。

    不配合不行啊，周奇每隔几次便去川帮巴盟总舵转悠一圈，这两人都是有家室的人，被周奇这个狠人隔几天盯一次，哪个敢心生异心。

    在蜀地待了近两个月之久，局势才慢慢掌控在净莲寺治下；期间被灭掉的大大小小势力加起来将近上百，上千名江湖中人被净莲寺擒下丢到江南等地做劳役。

    经净莲寺接手之后，蜀地的江湖势力足足少了七成多，余下的全是家底清白，听话老实的。

    不过让周奇颇感遗憾的是没抓到安隆这个胖商，此人眼光鸡贼，见势不妙直接逃离，偌大的势力都不顾了。

    蜀地逐渐稳定下来之后，周奇让净真替他镇守在此；净真是跟在他身边时间最长的和尚，修炼时间不长，但是实力不弱，仅仅比范卓等人若上一筹。

    而且净真代表着周奇，有他坐镇在蜀地，才会让范卓奉振两人不会太放肆。

    在周奇坐镇蜀地这段时间，祝玉妍也拿下了荆楚等地，萧铣狼狈的带着一群手下，逃到了汝南；余下的便是清洗一边地方顽固势力，派兵镇守防止作乱，时间一长，荆楚等地便会像江南那般。

    祝玉妍表现的不错，回去后可以告诉她一个可以打通的穴窍。

    周奇在和宁道奇等人交手的时候，气血运转近乎洪流奔滔，那时候他隐约感受到双掌有两处穴窍可以打通，不过交手厮杀未曾多想；待随后修炼时，周奇才慢慢摸索到哪两处穴窍。

    有了以气血震荡穴窍的经验，对于双掌上的穴窍，周奇了然于心；在船上返程这段时间，足够他打通穴窍了。

    ...............

    回到余杭，还未入城，便感受到此地繁华；就连城外都布满了集市，百姓随意逛看，孩童追逐打闹。

    江南已经少有牙子这种下九流的存在了，被抓住的牙子基本上比死还难受，一天至少劳役是个时辰，吃的连猪都不如。

    “见过大师！”

    一众孩童见到周奇等人，立刻有模有样的行了一个佛礼，朗声说道

    周奇微笑，也回了一礼，随后孩童便被其母喊了回去。

    进城之后，周奇先是被面发红光的魏徵拉住，汇报了半天的政务；虽然听这些感到头疼，但周奇还是强忍着认真听完。

    随后便是招兵募军一事，江南各地皆有丰收之像，就连岭南也被武士彟治理的极好；所收上来的田税，预估能让净莲寺扩兵三十万。

    不过周奇认为兵贵精不贵多，所以取一半，扩兵是十五万；余下全部用来打造水师舰船，招募水手士卒。

    现在净莲寺的势力遍及南方，但是水师力量还是过于孱弱，无法顾及每一处岸口；而且周奇还设想将来的水师可以跨海驾船到渤海等地，从那里出兵北上。

    政事聊了将近一整天，最后周奇实在感觉头大，一些小事便由魏徵决断，脱身离开了。

    等周奇刚刚回到余杭分寺，才知道祝玉妍和婠婠早已等候多时，只不过那时候周奇被魏徵拉住汇报政事，脱身不得。

    “主持大师，在下已晓之以情理，劝说东溟派全部加入净莲寺麾下，除了少数几个冥顽不灵之辈，其余人对净莲寺仰慕已久。”

    婠婠一副小得意的样子对周奇说道

    “做的不错。”周奇点头称赞，东溟派打造武器颇有名声，能说服其加入净莲寺，收获极大。

    婠婠仰首，轻声说道：“还不止呢，大师，你不防对我出手一下。”

    “哦？”

    周奇心生疑惑，不过还是按照婠婠所言；手掌成爪，霎那之间擒拿袭去，劲力于爪形溅射四方。

    但是猛然抓了个空，婠婠的身形如同泥鳅一般，未等周奇以劲力扰动周围虚空，便脱身离去。

    这般速度，着实快的不正常；周奇凝眉想到，他依稀记得数月前婠婠的速度还没有这么快。

    “莫不是..你打通了新的穴窍？”

    “正是。”婠婠得意的像只开屏孔雀，说道：“在下打通了双足上的穴窍，如今运转身法比以往快了将近一倍。”

    “哦，原来是这样！”

    周奇惊讶道，不由向婠婠那玲珑赤足看去，心想看来他传授这师徒二人穴窍之法还真传对了，这便给了他一个惊喜。

