    刘武只是将这件事当成一桩笑谈，但王满银却是深深的叹了一口气，也没问最终的结果。

    在这个时代，很多事情都不可避免会发生，王满银的确还保存着人性的善意，但这份善意传递的距离却很有限，最多能保证自己的亲人不会发生意外。

    刘武抬起手腕看了一下手表，后知后觉的说道：“糟了，上课了。”

    说着，他起身拿着铜铃来到外面，铛铛铛的声音随之传来。

    王满银调整了一下心情，起身夹着报纸来到教室，发现里面相当热闹，往常冷清的江大海座位上已经围了一圈人，叽叽喳喳的说着话。

    王满银收留他当干儿子的事情已经在罐子村传遍了，小孩子们也从父母哪那得到了这个消息，因此今天大海一来就有询问他具体情况。

    问他家里住的怎么样，吃的怎么样，睡的怎么样，王老师对他好不好之类的。

    江大海第一次受到这么多同学包围，一时间面泛红光，扯了扯兰花给他的新衣裳，脚趾扣了扣王满银给他买的黄胶鞋，说一切都挺好的，但是具体吃了些什么，他却是没有说出来。

    他虽然很高兴，但是心中时刻谨记着干爹干妈给他说过不要暴露家里的吃食，否则他们会有大麻烦。

    相对于江大海位置上的冷清，周子昂位置却是反常的冷清无比，以往活跃的他更是低着头坐在座位上，一动不动。

    倒不是没有同学去找他玩儿，只是他一直不理会别人，所以他的位置就渐渐的变得很冷清。

    王满银有些担心，本来一个聪慧好动的孩子，千万不要因为家里的变故就堕落下去。

    “老师来了。”江大海最先看到教室前门的干爹，立马小声提醒道，围着的同学立马回到座位坐好，教室瞬间安静下来。

    他们都想在王满银面前好好表现，希望王满银能拿出一些零食来奖励他们，比如今天早上打扫卫生的同学便得到了香喷喷的糖炒板栗。

    “同学们早上好，我们还是照例先学习一下报纸。”王满银带着笑容温和说道，便开始和他们一起学习报纸。

    讲述的时候，他一直注意周子昂，但是以往听的津津有味的他，此刻却是沉浸在自己的世界里，低着头一直没动静。

    上午大课间的时候，王满银将周子昂单独带到办公室，周子昂双手背后身后，像是准备接受批评一样低着头。

    王满银尽量使自己的语气显的温和，“子昂，老师想请你帮一个忙可以吗？”

    周子昂一愣，抬头看着王满银，有些不明所以，他还以为王满银叫自己来办公室是进行批评的。

    至于批评什么，一时间他还没有想好，或许是因为他早上学报纸的时候走神了，或许是因为他的母亲犯错误了。

    “老师想请你放学后，有时间的话帮老师做一些家里的活，比如掏烟囱，找柴火，就像以前的江大海一样，老师给你报酬，好嘛？”

    王满银思来想去，也不知道该如何帮助他，最好办法也就是这个了，其他的他也帮不上忙。

    周子昂猛的抬头，看着王满银认真的面庞，两滴眼泪刷的从脸上滑落，整个人忍不住哽咽的哭泣起来。

    他这个年龄已经能够明白很多事了，知道王满银是想借机帮助他，毕竟在农村没有谁会给别人报酬帮忙做家务活的。

    “谢谢，谢谢老师。”

    王满银拍拍他的肩膀，“子昂，咱们都是男人，男人的眼泪可不值钱，不管怎么样，你都要使劲让自己的肩膀变得更坚韧，这样才能扛起生活的重压。”

    周子昂似懂非懂的点点头，“可是老师，我爸叫我退学去帮他出山挣工分，但我不想，老师我该怎么办？”

    王满银一愣，旋即说道：“子昂你放心，我中午和你一起回家，我帮你说服你爸妈，你一定还能继续读书。”

    说完，他笑了笑缓和气氛，“你不仅要读小学，还要去石圪节读初中，还要去原西县城读高中，甚至还要去外面的大地方读大学嘞。”

    周子昂抿了抿嘴没说话，但是心里却悄悄埋下了一颗种子，他不想待着村子里了，他想走出去看看外面的世界。

    等到中午放学，王满银找到江大海，说道：“大海，你自己回家吃饭，我先去周子昂家里走一趟。”

    江大海点点头，“干爹，你骑车小心点儿。”

    “臭小子，还关心起你爹来了。”

    王满银好笑的揉了一下他的头发，转身示意周子昂坐到自行车后面去。

    周子昂有些羡慕的看了一眼江大海，小心翼翼的坐上自行车，不知道手脚该放在哪里。

    王满银一蹬，自行车就驶出学校，周子昂看着周围快速倒退的景象，感觉相当惊奇，这还是他第一次体验自行车，感觉好神奇，好有安全感。

    一路上遇到村子里的人时，他忍不住昂起脑袋，宣示自己的存在，自己也是坐过自行车的了。

    来到周子昂家里，这里也是一孔土窑，烂泥摊的院墙，走进窑洞，里面有一股很奇怪的味道，一股阴暗笼罩在这个家庭上。

    “爸，这是王老师。”周子昂对窑洞里一个正在编草鞋的人说道。

    “你好，周子昂爸爸，我们之前见过一面的。”王满银笑着说道。

    说话的时候，他也往周围打量了一下，黑漆漆的灶台后面坐着一个老人，炕床上躺着一个神情灰暗的中年妇女，蓬头垢面，一切都给人一种压抑的感觉，感觉这家人像是失去了希望一样。

    这样压抑的环境，让王满银忍不住皱了皱眉，这不是生活该有的样子。

    “啊，王老师，你好，这，家里也没有什么能招待你的，唉......”

    周子昂父亲窘迫的起身，翻出一条板凳，使劲擦了擦让他坐下，想打碗温水都没有一个干净的碗，自己卷的旱烟更是拿不出手，一时间这个庄稼人的脸臊的通红。

    王满银却是不以为意，递过去一根香烟说道：“我是为子昂读书的问题来的......”

