    京城的冬季清晨，行人稀少，空中弥漫着薄薄的雾气。如果在十几年后，人们会大惊小怪的称之为雾霾，但在此时，所有人早已经都习以为常。

    两辆车一前一后在大红居门口驶出。一辆就是北影厂的破面包。上面拉着拍摄所用的所有设备。这面包车真的相当破旧，一点儿都没夸张。而且这种对外出租几乎就是北影厂独家生意。价格定的又是贼贵。可能每年对外的出租费，购买这些设备，再加上换一辆全新面包车都绰绰有余。

    另一辆就是公交车。京城公交公司的对外包车，就要比旅游公司便宜许多。旅游公司都忙着拉外宾去八达岭，目前还顾不上赚软妹币。

    因此外人看起来，这个剧组很像是乘坐公交上下班的上班族。

    车厢里，容光正做着自我介绍：“各位朋友，欢迎加入剧组。我叫容光，剧组的总负责人，有任何的事都可以过来找我。许多朋友都是第一次见面。这没什么，相信很快我们就会熟悉。在这里，我也不做什么长篇大论，大伙儿也不会爱听。先说些爱听的吧！发钱！”

    哄笑声中，容光看了看身边，发现最熟悉的就是元泉。于是不见外的吩咐：“小元，帮个忙。我带来的早饭，你一人发一份。”

    “诶！”元泉倒也没什么娇气，很乖巧的帮忙分发着包子豆浆。

    而容光一边发钱，一边对应着签名名单熟悉人头。没一会儿，就把名字一一对应起来。

    回到座位上，容光对身边的元泉含笑点点头：“麻烦你了，明天会有剧务去做。”他并没有发现，自己居然忘了发元泉的那一份片酬。

    元泉倒也不怎么在乎早拿晚拿。她小口咬着肉包子，小声询问道：“我们去哪儿拍？”

    “郊外一家停产的工厂。车程大约需要40分钟。”

    “嗯……喂，这剧本怎么没有多少台词？我怎么没看懂？”

    “不习惯叫我容导，叫我小容、光子都可以。”容光露出微笑，“这剧本以动作戏为主，台词方面确实少一些。今明两天拍的就是最重要的一个长镜头。今天主要用来排练，明天正式拍摄。”

    “哦。”

    容光心里暗笑，本身就是半部电影的剧本，另半部在那废胶片里面呢。菇凉，如果你能看懂？除非出现奇迹。

    “……小容，……”

    “嗯？”见元泉突然吞吞吐吐，容光奇怪的看了她一眼。

    “你……你说的是真的吗？我真的会仅次于巩莉老师？”元泉真的已经鼓起了全部勇气。不过她双眼闪闪发亮，很期盼容光的回答。

    “噗嗤。”容光直接乐喷了。他真的实在憋不住，没想到这位菇凉当真了，“泉泉，你比我有信心。哈哈哈！”

    元泉一愣，接着她差点儿气得肺炸了。俏脸变得红透，心里是又羞又急。咬牙切齿中，元泉用杀人般的眼神盯着容光，这坏蛋居然敢把我骗上了贼船？

    “这片子不会真的是大烂片吧？”

    “关于这一点，我比你更担心。呵呵。”

    看到容光笑得特别欠揍，元泉恨得牙直痒痒的，都想扑上去咬上几口。她头一扭，不想再看到容光这张讨厌的脸。

    巨叉痛殴，简直太可恨了呀——！

    ……

    讲真，容光真没有这种心情，去逗弄身边这位天真傻妞去玩。只要涉及到剧组工作，他向来就是很严肃认真的。

    不过容光也知道，刚才已经得罪狠了。反正也没什么关系。只要能把影片顺利完成，元泉画个圈圈诅咒自己都行。在这方面，容光还是相信她的职业素养的。

    这时期，京城的道路并不拥堵。在40分钟出头后，整个剧组就来到了一家郊外工厂。

    “司机大哥，车停到那间仓库前面。”容光率先跳下车指挥，“小杨呢？”

    “我在呢。”一个小小的眼睛妹子跑到容光跟前。她名叫杨飒，北电管理系毕业，同样也是北漂梦想一族。她这次担任场记兼剧务。按照剧组的规矩，从现在开始，她就是容光的跟班。

    “小杨，给门卫大爷送条烟去。司机每天给两包烟，红包我最后会给他们的。这几条烟你收好。还有车上有两箱纯净水。剧组每天一条烟，但只能在休息区抽。出大门右拐，路口有家小馆子，我已经和他们说好做午饭，你今天过去联系一下。以后每天早上你要早点到，大红居边上的胡同口，那家做馒头包子的，我也联系过了。纯净水我会每天带来。这五百块你先拿着。每天统计人数。不够的话再问我要。”

    “知道了，容导。”杨飒认真的点点头，态度尊重，起码表面上很尊重。

    因此给容光的第一印象挺不错。又不是要谈恋爱，需要什么真心。工作中，表面尊重就足够了。哪里像某个天真傻妞，到现在还在对自己翻白眼呢。

    实际上，在剧组的工作中，前期筹备越细致，拍摄的时候也就越顺畅。但这一次，容光就只能够一切从简，甚至连场记和剧务都没分开，最后就安排给了一个人。

    ……

    如果观看过现场拍摄，就应该知道，拍摄镜头其实相当的枯燥乏味。然而等到剪辑出来后，就变成了各类型的电影，这过程就仿佛像是变魔术般。这是电影很神奇的地方。那同样也是让那些电影新人为了追梦，一批批飞蛾扑火的原因。

    而整个上午，所有演员都在排练容光设计的长镜头动作。里面没有一句台词，只有新换女主角（元泉扮演）“毫无演技”的尖叫。

    先是分解动作练习熟练，再一气呵成的整体完成。另外两位摄像师和录音师也要加入进去。他们同样需要熟悉走位，要在这十二多分钟内不能出错。

    可就算这样，难度依然很大。一直等到中午休息之前，众人才勉强完整的完成了第一遍。

    由于全都是纯素人，也不能期待过高。于是容光还是选择了鼓励：“中午休息一小时，抓紧吃饭。大家的表现都挺好。下午再排练几遍，准备第一次试拍！”

