    最终，胡长老他们都不由向李七夜请教，问道：“门主，为何会这样呢？这是什么神通呢？”

    胡长老他们思来想去，那都想不通，为什么他们砸出去的石子，会变成殒石，他们自己亲手扔出去的石子，威力有多大，他们心里面是一清二楚。

    扔出去的石子，根本就不致命，为什么会变成可怕的陨石，这就让大长老他们百思不得其解了，他们都不知道究竟是什么样的力量导致而成的。

    但是，胡长老他们却意识到，这一定是与门主有关系，至于是什么样的关系，那么胡长老他们就想不通道不明了。

    因为一开始之时，李七夜就吩咐他们用石头去砸八妖门，这也就是意味着，一开始李七夜就已经知道是怎么样的结局了。

    如此神通，能不让胡长老他们为之惊叹不止吗？

    当李七夜吩咐用石头去砸八妖门的时候，莫说是普通的弟子了，就算是胡长老他们，也都觉得这是太疯狂了，这简直就是疯了，大敌当前，小金刚门乃是命悬一线，关乎生死存亡，有着好好的宝物兵器不使用，却偏偏要用石头来砸敌人，这不是疯了是什么？

    但是，最后小金刚门还是执行了李七夜的命令，现在想想，不论是胡长老还是大长老他们，都不由觉得这一切实在是太不可思议了，实在是太离主谱了，只有疯子才会这样做，然而，整个小金刚门都似乎陪着李七夜疯狂一样。

    对于胡长老这样的疑惑，李七夜也不由笑了笑，他看着天空，淡淡地说道：“有神力，自会有大神通。”

    “大神通？”大长老回过神来，不由问道：“此乃是门主出手吗？”

    大长老作为小金刚门最强大的人，唯一一位阴阳星体的高手，他当然不相信他们扔出去的力量能让一块块的石头变成致命的殒石，这根本就是不可能的事情，宗门之内，没有任何人能做得到，就算是他这位高手也一样做不到。

    如果真的有人能做得到，大长老首先就是想到了李七夜，或者也唯有这位来历神秘的门主才有这个可能了。

    “不，并非是我。”李七夜看着天空，淡淡地笑了笑，说道：“神力天降罢了。”

    “神力天降——”听到李七夜这样的话，大长老他们都不由心里面为之一凛，都不由抬头望着天空，四长老不由脱口说道：“这么说来，苍天庇护我们小金刚门了……”?“想多了。”李七夜不由笑了起来，打断了四长老的胡思乱想，说道：“苍从天来就不会庇护任何人，只有生灵才会庇护生灵。”

    “生灵才会庇护生灵？”李七夜这样的话，让大长老他们有些丈二和尚摸不清头脑。

    就算李七夜是这样说，也算是回答了胡长老他们心里面的疑惑，但是，大长老他们还是想不明白，思来想去，他们依然不知道是什么样的力量改变了这一切，他们望着天空，神态间不由有些敬畏，或者在这天空上，有着怎么样存在的力量，只不过，这不是他们这些凡夫俗子所能窥视的罢了。

    “总算是过去了。”五长老下令打扫战场之后，也不由为之松了一口气。

    大长老则是有些忧心，说道：“八妖门这事，的确是过去了，但是，不一定就平安无事。杜威武惨死在我们小金刚门的山门下，八虎妖也惨败而去，或者他们会找到鹿王报仇。”

    大长老这样的话，让二长老他们心里面也不由为之一凛，杜威武被李七夜一石头砸死，八虎妖重伤而去。

    如果以当下情况而论，八妖门已经对小金刚门构不成威胁，甚至夸张一点说，小金刚门不去攻占八妖门，那么八虎妖他们就应该谢天谢地了。

    问题出在，杜威武的姑父乃是龙教的鹿王，而八虎妖又是杜威武的大伯，也就是说，八虎妖与鹿王乃是一家人。

    如果说，八虎妖在惨败之后，咽不下这口气，去找鹿王哭诉，如果鹿王咽不下这口气，要找小金刚门报仇的话，那么小金刚门的处境就更危险了。

    毕竟，龙教可不像八妖门那样弱小，与龙教一比，八妖门就是一只蝼蚁罢了，龙教随时都可以把八妖门碾灭。

    如果龙教真的要插手此间之事，这对于小金刚门而言，的的确确是一场灾难，龙教那是抬抬手指，就能把小金刚门灭掉。

    所以，想到这一点，小金刚门上下，诸位长老，也都不由忧心忡忡。

    “我们要不要避开龙教。”想到这边，五长老不由沉声地说道：“万教会将要开了，我们，我们还是不要去了吧。”

    五长老这话一说出来，这顿时让其他四位长老都不由相视了一眼，胡长老也都不由沉吟了一下，说道：“这，这也是有道理。如果说，到时候，在万教会上八虎妖参我们一本，龙教这一边有鹿王说话，到时候龙教肯定会站在八妖门这一边。”

    “这，这也是呀。”二长老沉吟了一下，说道：“我们这点小事，根本上不了台面，狮吼国也不会去处理我们这点小事，只怕，这样的事情，根本就传不到狮吼国那里，就直接被处置下来了。”

    这样一说，诸位长老心里面都不由为之担心，毕竟，他们这样的小门小派，这么一点小冲突，对于狮吼国而言，连鸡毛蒜皮的小事都谈不上，如果在万教会上，真的被八妖门参上一本，而龙教为八妖门说上一句话的话，那么，一切结局就已经决定了。

    要知道，这等小事，根本就不用狮吼国、龙教这样的庞然大物去操心，也不可能上达天听，到时候，龙教一声吩咐，也就是一句话的事情，他们小金刚门都有可能瞬间灰飞烟灭。

    “还是不要去了吧。”五长老不由说道。

    “万教会？”李七夜看了五位长老一眼。

    大长老回过神来，忙是说道：“万教会是我们南荒的一大盛会，传说，万教会的传统是十分久远，在很遥远的时候，乃是由狮吼国的无上陛下所召开的，天下人都共攘，以守护八荒……”

    “……后来，天下大平，无上陛下也再无音讯，所以，规模越来越小，最后只是成为南荒的一大盛事。当下万教会，乃是由狮吼国、龙教这几大庞然大物共同举行。”

    “无上陛下——”李七夜不由露出了淡淡的笑容。

    “无上陛下，指的就是狮吼国祖神庙的至高无上，传闻，传闻说，号为思夜蝶皇，乃是万古无上，乃是救拯八荒的至高无上，万古以来，天下人共尊。狮吼国无上帝业，也是在无上陛下手中奠定的。”胡长老不由轻声地说道。

    “不可多说。”一听到提这个称谓，大长老不由紧张，说道：“无上陛下，乃是我们天下共尊，不可有任何不敬，少说为妙，否则，传入狮吼国，一不小心，那是要灭门灭族的。”

    其他四位长老被这样一提醒，也进了纷纷闭口不言。

    无上陛下，这位万古至高无上的存在，千百万年以来，莫说是普通修士强者，就算是无敌道君，都为之忌惮无比。

    所以，一谈“无上陛下”，所有人都肃然起敬，不敢有丝毫的不敬。

    “思夜蝶皇呀。”李七夜不由望着遥远之处，提起这样的一个称号，他也都不由为之感慨，本是平静之心，也有了点波澜。

    那实在是太遥远的记忆了，遥远到他都已经要记不住了。

    一提到这样的称谓之时，那尘封的记忆，犹如是被吹拂去记忆上的尘埃，让记忆又浮现起来，又焕发出了光彩。

    思夜蝶皇，这个名字，威慑八荒，在八荒之中，不管是怎么样的存在，都不敢轻易冒犯之，不管无敌道君还是至高无上，那怕他们曾经横扫九天十地，但是，对于思夜蝶皇这个名字，也都为之肃然。

    至于普通修士，连提这个名字，那都是小心翼翼，怕自己有一丝毫的不敬。

    李七夜望着遥远的地方，当年的那个女孩子，是几分的倔强，有几分的傲气，但是，最终还是大道巅峰了，最终，让她悟了真谛，才掌执了那把无上仙矛。

    不需要去看，不需要去想，只需要去感受，在这八荒大道之中，李七夜一下子就能感受得到。

    毕竟，这是他的天地，这是他的纪元，这一切，他也能去感知，更何况，这是由他亲手所创造出来的。

    大长老他们看着李七夜这样的神态，他们都不由觉得怪怪的，总觉得李七夜此时的神态，与他的年龄不符，一个年轻的身体，好像是承载了一个苍老无比的灵魂一样。

    这一种感觉十分诡异，大长老他们说不清，道不明。

    “去吧，万教会，就去看看吧。”李七夜吩咐一声，说道：“挑上几个弟子，我也出去走走，也应该要活动活动筋骨了。”

    “龙教那边。”李七夜这样一说，大长老不由犹豫地说道：“万一八妖门参上一本……”?“都是小事而已，不足为道。”李七夜轻描淡写。

