
　　骨人的骨骼是特别定制的。

　　毕竟大骨头刺身餐厅在星海联盟已经算是小有名气，自然不用再像他们种族的伊始，需要在坟地里挑破破烂烂的尸骨去用。

　　良骨伶就是这样，若将她的皮肉剥开，会发觉她所选择的颅骨无比晶莹，像传说中玛雅人的水晶之骨；

　　又经某个文明的大师匠心雕琢，拿着它对着太阳,所分解出的斑斓光点可以在角度的移动中构成一幅主题为人生应该宁静祥和的，充满寓意的连环画。

　　这是由于十数年前，良骨伶刚刚律师出道时会毛毛躁躁，将这样的连环画刻在颅骨中也意在对自己时时规劝。

　　事实上，效果还挺显著，也成了良骨伶每晚睡前的消遣——把她自己的颅骨剥出来，仔仔细细将已经烂熟于心的画卷再阅读一遍。

　　可以提醒她自己明日应该继续宁静祥和的为人处世。

　　也获得一整晚的安眠。

　　可惜现在。

　　良骨伶只觉得自己空空如也的脑袋中有什么东西在突突跳,大师工造的颅骨在自己肌肉收缩下正发出着不妙的“咔嚓”声。

　　什么宁静祥和的连环画？还不如一瓶降压药有用。

　　压缩空间中，光影依然在摇曳。

　　只是多了些或红或蓝带着腥气的光。

　　律师捂着额头往自己前方看去。

　　为什么自己就离开了那么一小小小小会儿；

　　就发生了让地板因为四溅的血流，而变得黏哒哒的流血事件的？

　　前方，左吴坐在几台被砸的乱七八糟的造物，以及几个同样变得乱七八糟的人身上。

　　金棉一脸像做错了事般站在一旁。

　　左吴抓着头发，眼睛亮起：“哦，律师，你终于来了，你看看现在的情况，还能把咱们洗得清清白白吗？”

　　“……先跟小伶说说发生了什么事。”

　　良骨伶抿嘴，过然是夕殉道的同伴，又是个暴徒！

　　“金棉迷了路，和我们短暂分开了下；有几个疯子以为她是在深层里的兽人，以为能捡便宜，就不管不顾的围了上来；”

　　左吴回答，拍拍屁股底下坐着的某人，一块下颚自其脸上脱落，“轱辘辘”滚到良骨伶脚下：

　　“我发誓一开始只是想自卫的，可这些疯子几乎无法沟通，和我之前在静谧行星见过的那些一模一样；”

　　而且这些个疯子真的掌握了些“修仙”的法门,也真掏出了小小的核爆飞剑。

　　要不是压缩空间物理规律特殊，光和热的传输速度，和视界信号一样颇为缓慢，那牺牲者就注定不是左吴屁股底下坐着的这几个了。

　　良骨伶点点头，还好不是某些种族有兴致一到，忽然开始杀人取乐的传统；海星裁判长对如此会造成无辜伤亡的传统很是厌恶。

　　虽然他们若真是这样的“暴徒”，法律大概像奈何不了夕殉道一样，也奈何不了左吴。

　　但暴徒毕竟是受人厌恶的，别人惹不起，还躲不起么？

　　消息传开，到时候他们所在的地方会如天灾到来般，真的“万径人踪灭”，就连这展会说不定也会就此关门，溜之大吉。

　　不受规则束缚的个体，在社会中和天灾有什么区别？

　　用钱或许能雇到人来陪左吴过家家，把类似的展会办下去。但可不符合左吴喜欢的“你情我愿”，和观赏不同的人不同故事的执念。

　　他又不是真的“独立于世”。

　　听完,律师感觉头疼稍减，缓缓点头,觉得洗白事项开始明朗起来：

　　“那这些安保造物呢？”

　　左吴有些尴尬：“安保造物真的只是顺手,有些是来劝阻的时候挡住我发挥了，有些是顺手抄起来去往某位疯子先生头上轻轻地砸了一下……”

　　“收到，交给小伶，”良骨伶舒了口其气，做了个了解的手势：

　　“您不是那种莫名其妙当街砍人的人，真是太好了；只是裁判长不太喜欢这种小规模的流血事件，哪怕是自我防卫也是；”

　　“您不像夕殉道那样已经不想再参与星海联盟的社会进程，所以咱们得对一下口供；”

　　“比如，金棉小姐要声称她确实是来这里‘打工’的，只是之后会经历大概率死亡的危机以获得极致的濒死体验，这是您的卖点，客人的不幸去世是他们甘愿承受的风险！”

　　金棉愣愣指了指自己的鼻子：“等等，来这参观的人死了也没事？”

　　“当然，权力和义务向来等价，深层里某些项目中，这顾客的死亡概率可和被当做商品的兽人们差不多高！”

　　左吴不解：“这怎么回事？”

　　良骨伶耸肩，好像在说着一种已经无比成熟，有着颇为广泛受众面的游戏：

　　“对某些顾客来说，他们来这就就是想体验在蛮荒中，从食物链顶层跌落，继而享受被狩猎的感觉；”

　　“你们知道濒死体验吧？据说从将死的危机中幸存下来的快感可是只有极乐贴片才比的上，”

　　“这些顾客以自己被狩猎为游戏，活下来后就可以标榜自己战胜了自然，可以被称为勇士；即便失败了……也有生命保险嘛。”

　　列维娜听着，缓缓摇头；有些人可真闲，其祖先用数十万年勉强爬上食物链顶端，可他们却非要为了玩乐，再让自己称为被狩猎的一方。

　　而律师朝金棉眨眨眼：“正巧，金棉小姐看起来就是肉食习性，会打这样的工业犯的错最多只是初来乍到，搞错了打工的地方而已！”

　　金棉讷讷：“我只喜欢吃饼干……不对，你这么颠倒黑白，是不是太蹩脚了些？”

　　“有什么蹩脚？这叫法条的合理运用；”

　　良骨伶叹气，把滚到她脚边的那片下颚骨踢起，接到手中把玩：

　　“只是诸位客官得快点往深层走，去和这拍卖会的主人见一面；有些事还是得和他对一下‘口供’”

　　说完，良骨伶转身，把那枚下颚骨扔进垃圾堆中：“接下来跟紧小伶些，去深层的路有些复杂，你们……诸位客官也别再给小伶找麻烦啦！”

　　说着，律师迈出了步子。

　　而良骨伶看不见的身后，几人都是若有所思。

　　……

　　金棉缓缓将指甲收起，又张开；接过列维娜递来的丝绢，可手上的血迹怎么也擦不干净。

　　看来，生命确实不等价，对有的人来说太宝贵。

　　譬如自己昔日的首领，用尽全力才让三百万人勉强升空，即便每个莺歌索人都已经是身经百战的战士，也不乏求生的意志。

　　现在，又还能剩多少？

　　但生命对另一些人又太轻贱。

　　为了玩乐，为了享受什么“濒死体验”，就把他们自己放到肉食兽人的“丛林”中，在时时刻刻会丢掉性命的境况中满是愉悦。

　　她忽然握拳，尖爪爪尖摩擦上掌中肉垫的老茧，这是金棉每每准备步入战斗状态时的一点习惯。

　　只是，自己该和什么东西战斗？

　　兽人小姐的脚步满是迷茫。

　　……

　　左吴却在思考被他轻轻揭过的几名疯子的境况。

　　他们也会核爆飞剑，身体素质也有被强化，只是情绪还未曾到达某种临界而开始共鸣，周遭也没有多少生命在为他们献祭——

　　压缩空间互相嵌套，深层的死亡游戏无法影响到这边。

　　这是白艾斯和天使在象征着部分精神世界的虚空中相互融合后，映射到现实创造的信仰，所创造出的信仰。

　　传播方式大概率是伴随创神檄文而来，根据那几个疯子的话，就是深层的“商品”中，有和金棉一样的莺歌索人。

　　莺歌索的每个幸存者都身负创神檄文的设计图，能人辈出的星海联盟有人发现了这一点，在尝试复现这种武器。

　　继而，造成天使和白艾斯的融合信仰，跨过银河的千山万水开始传播，很好想通。

　　以及自己身上，还绑着与白艾斯的因缘之线，说不定也在冥冥中助长了这信仰的传播。

　　宛如病毒一般。

　　只是，左吴有些不解；既然获得“核爆飞剑”这类武器，以及修仙法门的方法是向白艾斯献上祈祷，那这祈祷是真的百试百灵？天籁小说网

　　白艾斯不管祈祷者是谁，都会甘愿奉上他最引以为豪的修仙文明的秘密？

　　以及，这里既然有他的信众了，那白艾斯干嘛还要大费周折的找自己来打探什么“天然神灵”的秘密？

　　还是说他根本做不到对信徒的约束，其法门也是无可控制的在外泄？

　　他对自己的委托，就是想要解答如此这般的困惑的？

　　有些意思，但仅限于白艾斯这边。

　　还有天使那边呢？

　　本来天使只是被围困在古老星门当中，即便出来能轻易打穿帝联的封阻，但至少有时间能让星海联盟予以重视，凝聚整个银河的力量。

　　可现在。

　　其信仰已经宛如病毒般传播开，甚至几天就被自己所遇到；虽然不排除是因缘之线的影响，但放眼整个寰宇，其究竟扩散到了什么程度？

　　任何兵法都是攻心为上。

　　初丹天使拥有超越银河百万年的科技，又有如病毒般正传播扩散的信仰。

　　左吴抬头。

　　其想象中的银河应该很大，无论招惹了什么事，惹上什么政权，都应该有可以躲避一方的净土，就如夕殉道夫妇所藏身的桃源，或者玛瑞卡教授正追寻的黄金乡。

　　现在，银河在他的脑海中忽然变成了小小的一张饼，正飞速发霉，霉斑即将遍布它的每一寸，无论是内里还是表面。

　　左吴的信条是不到迫不得已，或情难自禁时，就一直无比愉快的旁观；同法律面对暴徒一样，惹不起，难道还躲不起么？

　　可面对初丹天使，好像总有一种无法躲避的压迫感逐渐逼近。

　　离自己避无可避的时候还有多久？

　　“噗。”很突然，左吴想到这里，忽然看着良骨伶的背影笑了一下，或许他天生不是适合长时间严肃思考的类型。

　　律师狐疑的转头：“尊敬的客官，小伶是做了什么让您觉得会发笑的事吗？”

　　“不是不是，就想出了一个笑话。”

　　律师叹气，她的工作也有服务员成分，适当搭腔也是自己的职责：“什么？”

　　左吴轻轻吸了下气：

　　“就是我这样懒散的‘暴徒’，在迫不得已时可能还会扛起事关整个银河的职责，可这里的法律呢？”

　　“这里的‘法律’若真的被我这般暴徒逼到退无可退时，它究竟是会捡拾起本该有的‘正义’对我审判，还是像受气小媳妇一样，继续曲意逢迎改变它自己的形……”

　　说道兴头的左吴忽然一顿。

　　因为他撞到了忽然停下的良骨伶的背。

　　默默跟在他们身后的姬稚猛然瞪大眼睛。

　　而律师却是僵硬转头，黑黑的瞳孔在地震，苍白的小脸更白，满是不可思议：“小伶……我不记得有和你袒露过心声。”

　　暴徒和法律？

　　这不就是自己的烦恼？

　　身后的男人这么说，是已有所知？意有所指？

　　还是他会读心？！

　　左吴咂舌，有些莫名的同时，发觉律师身上的白色围裙沾了些来自自己身上的血腥污糟，想到的是先帮她拍一拍。

　　这厨娘的打扮在自己这边，可是有关律师的加分项！

　　良骨伶看见男人莫名的绕到自己身后，有些炸毛，也跟着转身：“回答我的问题！”

　　声音也无比凄厉，像隐居在深山中，久久未品尝新鲜血肉的白骨女妖。

　　左吴摊手：“很遗憾，我这次的答案应该会让你很失望；真是我一时兴起，你也有类似的疑问？”

　　良骨伶咬牙。

　　她刚刚陡然间的失礼已经让视界再次让其祖母以惊人速度发来的速度填满；但骨人那边忽然发现左吴好像喜欢这个调调，马上又改而让良骨伶再接再厉。

　　祖母的也如此灵活，同她教授自己，所掌握的法律一样。

　　律师转身。

　　暴徒会有自己的底线，就如夕殉道的底线是离婀王以及两个气态女孩所组成的小家，左吴的是他可以闲适听故事的世界。

　　法律呢？

　　法无禁止，说明“法”根本没有底线；今天会为两个暴徒让步，明天呢？

　　听闻帝联那边有军团的异动，说明他们正防范什么更厉害的敌人，若那真是可以毁灭银河的天灾，“法”究竟会不会成为又一个帮凶？

　　自己这一辈子究竟学了些什么？难道一切的一切都是向强者卑躬屈膝的艺术？

　　良骨伶脚步沉重，直到速递慢了下来，脚后跟被左吴踩了好几次。

　　她强打精神。

　　至少在这片压缩空间中。

　　自己还能是自愿遵守法律的暴徒的引路人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百七十三章 无用免费阅读。https://xs.23sk.com 