    第3031章洛阳纸贵

    钱先生也正拿着一张单子去找周满，“周大人，这是明日我们要去青州城采购的清单，您看还需要添置什么？”

    周满接过扫了一眼，直接提笔在纸张后面加了一倍，她道：“秋收快要结束了，秋税一收上来，医署的病人会增多，而且我和文大人也商量着在医署里开几次医理宣讲，需要的纸张不少，多添置一些吧。”

    钱先生接过单子，还是道：“大人，最近纸张偏贵，而且您没发现吗？医署在纸张上的花销太大了。”

    都超过一般县衙的花销了。

    在周满的记忆中，除了刚开始认字，科科很穷没有积分外，其他时候她从没有因为纸张而忧心过。

    因为商城里的纸张真的很便宜。

    就是现在，她偶尔懒得出去书铺买纸，也会从商城里买一些纸，而且不能否认，有些纸张这儿是没有的，但商城有。

    好在他们书房都是自己收拾管理，五月她们除了送些吃喝的东西，对书房里的事基本不过问。

    所以除了白善，没人知道书房里总是多出一些纸张来。

    或许大吉会察觉一些，但他们两个都不开口问，周满便自动认为他们不知道。

    所以……“纸贵？”

    钱先生道：“进士考在即，而且荥阳郑二郎做了一篇新赋，纸更贵了。”

    周满：“……骗人的吧，现在纸张还会因为一篇赋贵起来吗？”

    又不是以前产量很低的时候。

    钱先生却一脸严肃的点头道：“就是真的。”

    周满摸了摸下巴，“说起来荥阳的郑二郎……不会是叫郑斐吧？”

    钱先生惊讶的看着她，“正是郑二郎君，大人不认得他吗？”

    郑斐的名气也不小的，他以为嫁到世家里的周满便是没见过，应该也是知道的才对。

    “你没说名字，我一时没反应过来，”周满道：“不过说起郑斐，我熟啊。”

    他的脑袋她可是治疗了很长一段时间呢，不知道现在怎么样了……

    “他现在京城，还是在荥阳？”

    “这篇赋是在荥阳做的。”

    那看来他没有参加今年的进士考啊。

    周满若有所思起来，陛下显然是想用他的，去年就过问此事，她还以为今年他会参加进士考呢。

    不过她很快就没心思想郑斐的事了，她问了一下青州城书局里纸张的价格后便去逛了一下县城里的书铺。

    书铺里的纸比书局里的还要贵一点儿，虽然郑斐的那篇赋对偏远县城的影响不是很大，但青州城的纸贵了，和青州城拿纸的书铺就只能跟着涨价了。

    周满正觉得那篇赋的影响不是很大呢，一转身就见一群书生挤进书铺，张嘴就要最好的纸。

    “郑二郎的这篇赋须得最好的纸才配得上。”

    “有道理。”

    “我们北海县的消息还是滞后了许多，要不是宋兄从青州城里抄了回来，我们都不知道郑二郎竟写出了这样一篇赋。”

    周满不由回去问白善，“郑二郎写了什么赋，似乎很厉害的样子。”

    白善就在书桌上翻了一下，随手翻出一篇赋来给他看，“前两天路县令写信来与我分享的，的确是一篇好文章，文采斐然，见之忘俗。”

    周满接过，看了一遍却觉得有点儿不太好，“他这是……想隐世？”

    白善点头，“我也有此感觉，郑二郎有个叔叔，现在便沉迷于求道，而听说郑二郎小时候就是他教导的。”

    周满就叹气，“难怪他不在京城，看来是真的不参加今年的进士考了，陛下一定很伤心，失一良才矣。”

    白善也惋惜，不过这是各人选择，他虽然认识郑斐，但和他还不是很熟，所以他更关心当下的事。

    “殿下来信，他要启程回京了，他断了江南往太原一带输送官盐的路，现在这条路是他接管，我要开始给他们供盐了。”

    “钱怎么给？”

    白善道：“虽然有太子牵线，但为了抢占这片市场，我决定将官盐的价格略微下调一下。”

    周满点头，那看来县衙不缺钱了，但她的医署缺呀。

    奈何两边的财政是分开的，虽然白善也乐意支持一下医疗事业，但其他地方医署显然是不能够的。

    她来青州建医署是为了将地方医署正规化，所以也不和白善开口求援，她决定先自己想着解决。

    但出出主意还是可以的，“你说我们医署做些药丸子来卖怎么样？”

    “可以啊，不过你打算卖给谁？不担心会抢了医馆药铺的生意了？”

    周满道：“我做他们没有的药丸子。”

    论药丸子的种类，这世上怕是任何一个药铺医馆都比不上太医署吧？

    他们拥有的药方一定是全天下最多的。

    但是，卖给谁呢？

    周满思考起来，忍不住叹息，“纸张也太贵了。”

    白善便忍不住看她，“你竟也有此感叹，巧了，我今日也感叹了一下纸张很贵。不过……”

    他往门外看了一眼，见大吉也不在，就附到她耳边小声问道：“你不是有办法弄到质量又好，价格又便宜的纸张吗？”

    周满心中一动，“你也觉得我可以大量购进纸张转手卖到医署去？”

    现在他们已经长大了，有了自己的势力，做这种事遮掩的方法有很多种，哪怕不用白善帮忙，周满自己都能做好，多花费两分心力便可。

    白善忍不住笑眯了眼，压低声音道：“既然是好东西，何不学了来，我们自己来做，不然每次都要耗费心力和东西去与人交换，多麻烦？”

    他眼睛亮晶晶的看着周满，小声道：“好东西可以留给小岳父做他用，没必要费在这种东西上。”

    他也用过周满的纸张，大部分与他们现在用的差不多，但也有少部分很不一样。

    从满宝用纸的态度来看，这东西应该不贵，加上她从那一个世界拿出来的远胜于这个世界的东西，他觉得那边的制造工艺更强一些。

    虽然满宝从不谈到那个世界，但白善也推断了解出来不少，他现在已经不愿将它称之为阴间，而是另一个世界。

    他觉得或许志怪话本上说的有可能是真的，那个世界不仅有鬼神，可能还有妖精之类的，所以构成很丰富，就和他们这个世界一样。

    白善想到这里还感叹了一句呢，“不知道将来我们百年后能不能进入那个世界……”

    周满：……这个有点儿难，她也回答不出来。不知道人死以后是什么样的。

    ?  ?差一些资料和看前面的章节给耽误了时间，时间太晚了，所以今晚只有两更，明天再不上

    ?      明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

