    略伦特把球砸进皇马大门的时候，整个伯纳乌安静了。

    略伦特是西班牙最好的前锋之一了，个子很高，是典型的高中锋，类似当年的莫伦特斯。

    毕尔巴鄂竞技在庆祝。

    卡帕罗斯在疯狂挑衅主场球迷，好像他们获得了西甲冠军似得。

    另一边，巴塞罗那领先着，如果这个比分维持到终场，那皇马不仅不能夺冠，领先优势还会缩小到只有一分。

    卡帕罗斯冲着唐正龙在挥舞着拳头。

    “小子，看到了吗？”

    “切，没见过世面的家伙。”

    *****

    包厢里，弗洛伦蒂诺和穆里尼奥坐在一起。

    “何塞，很快你就是皇马的主帅了，夏季转会的名单你想好了吗？”

    穆里尼奥微微一笑，“我想等世界杯之后再说。”

    “那也是对的，很可能会突然冒出来一些优秀的球员，每次世界杯可都是挖宝的好机会。”

    “对了，你和唐正龙之间没什么吧？”

    “主席先生，你放心，那都是外界瞎说的，我和唐正龙之间什么都没有。”

    穆里尼奥心里呵呵一笑，“下赛季，唐正龙总算是在自己手下了，到时候……呵呵。”

    *****

    “咦，为什么我背后有一阵寒意？难道唐正花在诅咒我？”

    唐正龙在边路带球，轻松晃过一个防守球员，阿韦洛亚也助攻到位了，唐正龙把球传过去。

    这时有人盯上唐正龙了，他就是毕尔巴鄂竞技最好的后腰，也是西班牙国脚哈维·马丁内斯。

    阿韦洛亚回传唐正龙，就在唐正龙接球的一刹那，马丁内斯的铲球也到位了。

    这一下是连人带球一块铲趴下。

    “啊！！！”

    “裁判，我这次可不是假摔啊。”

    队友看了看。

    “唐正龙这次好像是真挂了。”

    “我们快去看看。”

    马塞洛笑道：“唐，死不了吧？”

    “……”

    “疼死了，那家伙真狠啊，裁判应该把他罚下啊。”

    “告诉你一个好消息，连黄牌都没有。”

    唐正龙傻住了，这帮猪队友是越来越过分了。

    比赛继续，唐正龙发现外界的传言是对的，毕尔巴鄂竞技的球风确实是很彪悍，一点都不像是西班牙球队的作风。

    很快，又有人暴铲唐正龙，还好这次唐正龙跳起来躲过了。

    佩莱格里尼不满意了，把唐正龙叫过去。

    “你躲什么啊？”

    唐正龙汗，“难不成我要给对手铲？”

    “你可以传球啊。”

    “那不还是被对方铲了！！老大，没你这么做人的啊，我的腿重要还是西甲冠军重要？”

    佩莱格里尼想了想。

    “什么！！！这问题你还需要想！！”

    “呵呵，我错了，是不应该想，当然是西甲冠军重要。”

    ……

    ……

    “下次给我护住球！！”

    唐正龙已经木了，这坑货赶紧回智利去才好，我要穆里尼奥，他一定会告诉我，还是你的腿更重要。

    ******

    毕尔巴鄂竞技平时就凶狠，特别是在他们的主场圣马梅斯球场，巴萨也没在那得到任何便宜。

    很快，他们就用凶狠的防守限制住了C罗和唐正龙。

    “呵呵，你的球员要去踢世界杯，而我的球员踢完就可以去度假了。”

    毕尔巴鄂的主教练无耻说道。

    佩莱格里尼怒了，这是耍流氓了。

    这是秀底线，比谁更烂，更没有底线了，但是那个死秃头是对的，比底线，那皇马确实吃亏，因为世界杯马上要开始了。

    C罗，本泽马明显不敢和对手去拼了，以免被废了，唐正龙那边，也是小心翼翼，能跳就跳。

    佩莱格里尼开启吹风机模式，“怎么！！心已经在国家队了是吧？要不你们提前走吧？”

    “真的吗？”唐正龙乐道。

    C罗和本泽马汗死，这傻缺，这明显是正话反说啊。

    “当然，你现在就可以去国家队报道，只不过薪水留下。”

    “……”

    “那怎么行？”

    “你可以让国家队给你发薪水。”

    “那算了，我还是为皇马鞠躬尽瘁吧，但是我要声明，我这样做不是为了钱，而是我爱皇马。”

    一旁的C罗和本泽马心里翻白眼，这家伙的脸皮已经和鳄鱼皮一样厚了。

    ******

    马丁内斯飞铲过来。

    “人可以走，但是球留下。”

    唐正龙一看，又是断子绝孙脚。

    “尼玛。”

    唐正龙跳了起来，马丁内斯一看，懂事啊。

    但是再一看，不对劲啊，球呢？

    按理说，唐正龙躲开了，那球应该留下啊，可是球呢？

    难道穿越时空了？

    再一看，马丁内斯傻住了，唐正龙双脚夹着球。

    这样也可以？

    马丁内斯继续铲。

    唐正龙继续跳。

    “这是？”解说一愣一愣的，虽然说双腿夹球过人不是什么新鲜事，墨西哥的布兰科早在1998年世界杯的时候就那么干过。

    但那也是只跳一次，像唐正龙这样跳了好几次的倒是很少见。

    “唐正龙这是玩真人版的超级玛丽？”

    唐正龙就这么跳进禁区，毕尔巴鄂球员不知道该怎么办了。

    “这是耍赖吧！！”

    “裁判，他耍赖。”

    裁判也不知道该怎么办，按理说这没犯规啊。

    唐正龙跳进禁区，自己都觉得好玩。

    “原来足球还能这么玩的，我真是天才啊，我就是足球圈的牛顿啊。”

    就在此时，毕尔巴鄂球员撞了上来，把唐正龙掀翻在地。

    “点球啊。”

    “你玩赖啊，应该给你红牌。”

    “你才玩赖！！”

    “裁判。”唐正龙再次露出无辜的眼神。

    裁判指了指点球点。

    毕尔巴鄂球员怒了，“裁判，虽然蛙跳过人在1998年世界杯出现过，但是现在规则已经禁止了。”

    裁判摇摇头，“唐正龙的动作是为了躲开铲球，而不是故意夹球，这不属于危险动作。”

    毕尔巴鄂球员一愣，也就是说自己是帮倒忙了。

    唐正龙站起来笑道：“谢谢各位帮忙啊，赛后请大家吃饭啊。”

    然后拿起球走向点球点。

    场边华金·卡帕罗斯暴怒，“这裁判是被皇马收买了吗？这明显是唐正龙犯规啊。”

    不过就是这句话给他带来麻烦，第四官员就在旁边，马上转告给裁判，侮辱裁判的罪可是不轻。

