    听到了陈冲的声音，陆降龙的心头一惊。

    陈冲之强横他已领教一二。

    此时的他背对陈冲，空门大开。

    以陈冲的实力，一击便可以要了他的性命！

    “丐帮长老，不过如此…”

    就在陆降龙心头绝望之际，陈冲的声音继续传来：“死吧！”

    此言一出，他手中长剑化作寒芒，带着一声历啸直冲陆降龙后心而去。

    完了！

    听到了长剑的历啸，一股绝望的情绪从陆降龙心头涌起。

    轰！

    就在陈冲长剑刺出的刹那，却听一声暴响。

    紧接着一道雄浑的拳劲隔空而来，正轰在陈冲手中的长剑之上！

    铛！

    随着一声鸣金之声，陈冲这刺出的一剑瞬间被一道拳劲震开。

    而就在陈冲长剑被震开的刹那，陆降龙也抓住了机会。

    他身躯一窜，瞬间与陈冲拉开了距离。

    “百步神拳！”

    被这一拳震开了手中的长剑，陈冲的双眼一眯，沉声说道。

    同时，他的目光落在了不远处卓归南的随从身上。

    这随从身材高大，周身劲气流动，颇为骇人。

    他脚下所踏的地方，居然有一个清晰的足印。

    这足印清晰无比，周遭毫无龟裂，显然是方才挥拳之时所踏出的。

    如此，足见方才那一拳劲力之强横。

    “不错，正是百步神拳！”

    听到了陈冲的言语，卓归南冷笑一声，开口道：“陈若缺，你的对手可不只是陆长老，还有我们两个！”

    说着，他对着身旁的随从摆了摆手，开口道：“还愣着做什么？”

    “还不出手，给陆长老助阵！？”

    “是，大人！”

    听闻卓归南言语，这随从应了一声。

    紧接着他周身尽力流转，身躯恍如蛮狮扑兔，朝着陈冲狠狠冲来。

    在冲出去的瞬间，却见这随从的身躯恍如一张大弓拉满，拳头如离弦箭矢一般朝着陈冲当头轰来！

    轰！

    这一拳轰出，又是一声闷响，紧接着一道雄浑拳劲破空而出，朝着陈冲迎面轰来。

    ！！！

    见到这一道雄浑拳劲? 陈冲双眼圆睁。

    他不敢大意? 以剑作刀，骤然之间朝着前方斩下。

    登时间一抹寒光闪过? 一股凌厉刀劲破空而出? 瞬间将这拳劲斩碎开来。

    这拳劲碎裂的刹那，随从却没有丝毫的神情变化。

    紧接着? 第二拳已然朝着陈冲轰出。

    面对轰来的第二拳，陈冲早已所有准备。

    却见他身躯一晃? 闪过了这随从迎面而来的拳劲。

    而就在此时? 陈冲却觉得一旁劲风鼓荡，汹涌而来。

    侧目一看，却见陆降龙力灌双腿，猛然一脚朝着陈冲下盘扫来！

    这一击劲雄力猛? 专轰下盘? 劲还未到，气已先至。

    原来，趁着陈冲躲闪的空挡，一旁的陆降龙早已出手，根本不给陈冲任何喘息的机会！

    见到这一幕? 陈冲深吸一口气。

    却见他周身内力涌起，衣衫无风自动? 浑厚的内力灌入手中长剑之内，骤然之间斜向一挥。

    嗡！

    登时间? 一道凌厉刀劲骤起，直冲陆降龙而去！

    ！！！

    看到这一道刀劲直冲自己而来? 陆降龙双目圆睁。

    这一道刀气磅礴? 直让陆降龙都喘不过气来！

    刹那之间? 这一道刀气直接从陆降龙身上掠过。

    随即，陆降龙的身躯一晃，化作了一道虚影。

    化气留形！

    陆降龙紧要关头施展化气留形，如此才能够死里逃生。

    但饶是如此，他的手臂还是被刀气波及，留下一道深可见骨的伤口。

    不光如此，斜掠而出的凌厉刀气去势不减，瞬间轰在了几个避闪不及的黑衣人身上。

    一时间，几个黑衣人身躯直接被这刀气斩断，分为两截。

    鲜血和内脏散落了一地！

    看到这一幕，在场的所有人心头都是狠狠一惊。

    一道刀气将人生生分为两截，如此境界，只能用恐怖来形容！

    “不可能！”

    看着眼前被分作两截的尸体，又看了看手臂之上深可见骨的伤口。

    陆降龙的脸上满是惊骇。

    他看着陈冲，惊讶道：“根据天尊的名录，你不可能有这个实力！”

    “名录上的实力？”

    闻言，陈冲冷笑一声，开口道：“若是按照名录上来，我连金满仓都杀不了！”

    “今日，你们都要死！”

    此言一出，陈冲身躯一动，出现在了陆降龙的身前。

    骤然间，却见陈冲以剑做刀，猛然横扫，一抹半弧形的寒光朝着陆降龙横斩而去。

    这一抹寒光凌厉无比，迅捷非常。

    还不等一旁的随从和卓归南有所反应，这一道寒芒已从陆降龙咽喉掠过！

    噗呲！

    却听一声鲜血喷溅的声音，陆降龙的头颅冲天而起，身死当场！

    一招斩落了陆降龙头颅，还不等陈冲有所喘息。

    登时间，却听一声闷响已来到了身后。

    随着这一声闷响，一股压迫之感从身后爆发开来。

    感受到这压迫之感，陈冲看也不看。

    他足下发力，骤然朝远处闪开。

    轰！

    就在他闪开的刹那，只见那随从的铁拳狠狠轰在了地面之上，发出一声闷响。

    几步内的地砖瞬间化作了齑粉。

    看到这一幕，陈冲心头一动。

    这一拳若是挨上，便是铁打的身躯此时也要被轰的稀烂！

    就在陈冲惊诧的同时，却见一道白影从身前晃过。

    紧接着，一道寒芒乍起，恍如毒蛇吐信一般，直冲陈冲要害。

    卓归南！

    看到这一道寒芒，陈冲心头一动。

    他手腕一翻，将长剑在胸前一横！

    叮！

    一声脆响，这如毒蛇般的寒芒瞬间被抵挡。

    然而，就在这寒芒被抵挡的刹那，卓归南的进攻并没有停下。

    却见他身躯一转，狠狠一掌裹挟风雷之势，朝着陈冲轰来。

    陈冲久经杀戮，这一掌虽猛，却也伤不到他。

    只见他身躯一晃，闪过了这风雷一掌。

    就在陈冲闪身的瞬间，卓归南笑了。

    他手腕突然一翻，袖中露出一个机簧。

    霎时间，一个弹丸直接射出，出现在了陈冲的眼前。

    不好！

    看到这这弹丸地瞬间，陈冲心头一动。

    嘭！

    就在电光火石的刹那，这弹丸骤然炸开。

    一蓬紫色的烟雾顷刻间扩散开去，将陈冲笼罩其中！

