    杀剑，是杀人之剑。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宝剑出鞘，必饮人血，否则绝不回鞘。

    中年武将说完，整个血色幻境突然崩塌，瞬间化作泡影，欧阳朔缓缓睁开眼，脑海中还在回味方才的剑招。

    就在此时，系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，根骨绝佳，悟性极强，得到血色幻境指点，《杀剑剑典》修炼至——初窥门径。”

    ……

    突兀出现的血色幻境，莫名其妙的领悟……

    到现在，欧阳朔已经确定，《杀剑剑典》必定蕴含着天大的秘密。

    其他功法的学习，根本就没有这个，包括欧阳朔此前修习的《黄帝内经》、《杨家枪经》等皇级功法，都无此幻境。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，悟性不足，七杀之苍生杀暂时封印。”

    ……

    “系统提示：玩家岂曰无衣，悟性不足，七杀之鬼神杀暂时封印。”

    ……

    “系统提示：玩家岂曰无衣，悟性不足，绝招【百里屠尽】暂时封印。”

    ……

    接连三条系统提示，更是让欧阳朔无语。他查了一下个人属性，悟性在《黄帝内经》的加持下，已经达到恐怖的32点。

    即便如此，还是提示悟性不足。

    事实也是如此，方才的血色幻境中，欧阳朔对七杀的最后两杀以及绝招，都不甚了了，也只能以后再慢慢体会、领悟。

    趁此机会，欧阳朔查了一下完整的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：雄主（提升历史人物好感度45%，提升历史人物收服成功率2o%）

    【领地】：南疆都护府

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：7o级

    【功勋】：26.2万/1oo万【爵位】：一等侯爵（廉州侯）

    【声望】：声名卓著（17.3万/1oo万）

    【真元】：71o/2ooo

    【根骨】：39【悟性】：32【福源】：8【魅力】：1o

    【统帅】：8o【武力】：75【智力】：27【政治】：65

    【天赋一】：战神（永久性提升战力值2o%）

    【天赋二】：寒冰（攻击中自带冰冻属性）

    【特性】：魔神附体（提升战力值2oo%，持续半个小时，附加虚弱状态）

    【特性】：帝道（提升天人感应，衍生帝皇之威）

    【心法】：《黄帝内经·养气篇》（八层/十二层）

    【功法】：《八极拳经》（融会贯通）、《杨家枪经》（融会贯通）、《杀剑剑典》（初窥门径）

    【轻功】：《鬼影飘风》（登堂入室）

    【兵法】：《六韬》（武韬卷）

    【技能】：蛮荒驯兽术（中级）

    【坐骑】：青电（青蚨马王）

    【武器】：天魔枪（神兵）、赤宵剑（神兵）

    【铠甲】：武将明光铠（紫金级）

    【披风】：神武披风（暗金级）

    【饰品】：麒麟金印（紫金级）、龙凤呈祥佩（紫金级）

    【特殊物品】：阴阳铜钱、《北海湾藏宝图》

    欧阳朔现在的属性，即便是在冒险类玩家中，也是最顶尖的存在。装备一栏，唯一缺憾的，估计就是缺一双靴子。

    前几天，欧阳朔已经将宋佳采集到的王兽鳞甲，交给青儿。他的要求是，用这些鳞甲缝制两件内甲和两双靴子。

    小妮子倒是信心十足，这几天一直呆在裁缝铺。

    按照进度，也快完工了吧。

    夜已深，欧阳朔却毫无睡意，起身，抽出赤宵剑。

    “刷”的一下，红色剑芒出鞘，在夜色中，越的尊贵无华。

    欧阳朔手持赤霄，在房中舞动起来，一招一式，正是方才领悟的杀剑七杀。他舞的很慢，一边舞动，一边回忆，时不时地还停下来闭目沉思。

    原本杀气十足的剑招，在欧阳朔手中，却无丝毫烟火之气。

    如果有高手在场，一定会惊诧不已。

    因为欧阳朔的剑招，看似轻飘飘、软绵绵，实则已经深得剑招之精髓，神似而形非，看似蹩脚的剑招之中，实则暗藏杀机。

    稍倾，欧阳朔才收剑回鞘。

    就这么一会儿，他已是满头大汗，脸色苍白。

    “杀剑么？”

    欧阳朔喃喃自语。

    清风吹过，夜静无人，独留一声叹息。

    **********

    黑夜散去，一轮红日，自东方的群山之中，缓缓升起。金色的阳光，轻柔地挥洒到群山环抱的山海城，将这头巨兽唤醒。

    城外，借着夜色，趟着露水的农夫们，或是推着独轮车，或是挑着担子，将刚刚从菜地摘下的新鲜蔬菜，或是从果园摘下的瓜果，运到城中贩卖。

    城门一开，菜农们便排着队，有序地进入城中，消失在大街小巷。

    城中，数以百计的大小坊市，同时开市，热闹非凡。

    友谊河畔，各大商会的坊市，占地最大，商品种类最多，来自九大王城的商品，无所不有，自然也就是最热闹的所在。

    峡谷河畔，码头上人头攒动。无数的商船停靠在码头，等待着卸货，或是准备将山海城的特产装上商船，销往各地。

    码头上往来的搬运工，不下数千人。

    城中大小街道上，已是车水马龙。

    街道两侧的私塾中，隐隐传来稚童的读书声。

    时至今日，山海城内的私塾已不下百余座，随处可见。既有文教司出资建设的，也有山海城出资建设的，还有士绅商人捐资建设的。

    山海城文风鼎盛，根源于此。

    谁又能断定，这些私塾中，未来会不会走出什么重臣名士。

    早起的小媳妇，打扮俏丽，提着菜篮子，来到街市采买时令菜蔬。顺道，她们还会在早点铺，带两提包子回家，作为全家的早膳。

    见到相熟的邻居，少不得站在街头，聊几句家长里短，菜蔬的价格、钗的样式、衣服的料子，都能成为闲聊的话题。

    有那娇俏的小媳妇，还能聊一聊胭脂水粉什么的。

    山海城的风气，向来大气磅礴，不会对女性有什么苛责。尤其是崔映柚、木兰月、穆桂英等一批女性的崛起，更是将山海城的女性地位推向高峰。

    因此，这些小媳妇，才能如此肆无忌惮。

    也有老少爷们，结伴来到早餐铺子，喝着甜甜的豆浆，吃着热腾腾的包子，聊着些街坊里外的消息八卦，好不惬意。

    间或的，也有“消息灵通”人士，聊一聊都护府的八卦。

    “小公主上学调皮，趁先生午睡之时，在先生脸上画小乌龟。”

    “隔壁家的翠花，被都护府管事——紫苏姑娘相中，招进府内当三等丫鬟，立即麻雀变凤凰，全家荣耀。”

    “有杂役不守规矩，将都护府的花瓶偷出去变卖，被查到之后，不仅立即革除，而且还被送交提刑司审查，蹲大牢是免不了的。”

    “都护府的后院园，有一座神情的游乐场，还有一座古古怪怪的城堡。”

    都护府的一切，但凡沾上一点边，都能成为百姓追捧的热门八卦。而今最大的话题，自然就是今日要举行的争鸣大会。

    老百姓对诸子百家，自然是不甚了了的，兜不住此事官府重视，排场又大，城内到处都能见到往来的士子。

    “听说诸子百家，已有四五家决定进驻山海城呢。”

    “什么四五家，我看不下十家。”

    “就是，这天底下，可再没有比我们山海城更合适的地了。”

    “真想去一趟王城，见识一下啊。你们说，王城内，到底是啥样啊？”

    说话之人，显然是刚来不久的流民。

    自三城融合之后，王城已是平民百姓的禁区。

    “嘿，说起来，我倒是去过，还在那住过一段时间呢。”

    说话的是一位老者，虽然年过五旬，身子骨却是硬朗。

    “张老，您真的去过，给我们讲讲呗？”

    一桌的人，刷的一下围了过来。

    就算是邻桌，也有人将头探了过来，眼中满是好奇。

    张老头见此，微微一笑，道：“你们这些小伙子啊，来得太晚。去年，老头子我刚来的时候，山海城可还没有这么大。”

    “是极，是极。我听说，咱们山海城，最开始只是一座小城，是领主大人带着大家，一步步建设到现在的规模。”

    “什么小城，我听说，最开始就是一座村落。”

    “张老，您老见识广，您说？”

    张老头高深莫测，道：“确实是村落。”

    “真了不起啊！”

    “你们别问东问西了，还是让张老讲讲，王城到底长什么样吧。”

    最开始的那位小伙子，有些着急了。

    “对对对！”

    “王城啊，那可真的了不得，金砖铺地，玉石为栏，雕栏画栋，美不胜收。王城之内，有祭天的天坛，有宏大的庙宇。我们老祖宗黄帝的祠堂，就建在王城。最了不得的，当然还是之前的廉州侯府，那叫一个气派啊……”

    张老头讲的半真半假，大多数都是他杜撰的。耐不住他文采还行，一番生动的讲解，将一众围观的小青年，听得一惊一乍的，不时出阵阵惊叹。

    生在街市角落的这一幕，不过是山海城市井的一个写照。同样的一幕，在城内的各个角落上演，共同组成一幅生动的人间画卷。(未完待续。)