    看到照美冥是如此态度，鸣人当然不会怯战而退。

    “既然这样，那就战！”

    照美冥的沸遁—巧雾之术乃是喷出一大团高压高温的剧毒气体。

    一扩散开来，四周不少参天大树顿时就焦黑一片，然后开始腐烂，像是浸泡在浑水里几十年了一样。

    这样的剧毒气体，常人只要一碰上，顷刻间就得化为脓水！

    鸣人说要打，但也没有用肉身硬接这一击的打算。

    “风遁-千面风！”

    数以千计的小旋风吹拂着，将迎面而来的那团剧毒气体吹走了大半。

    其实，鸣人完全可以使用符咒的力量。别的不说，光是一个兔符咒带来的速度加成，十二倍的音速，照美冥无论怎么样都不可能追得上这样的速度，连反应的时间都来不及就会被鸣人一招带走。

    但是，碾压局打多了就无聊。正是因为自己立于不败之地，鸣人才要限制一下自己的发挥，挑战挑战高难度。

    “火借风势，试试看这个！”鸣人一跃至半空，对着底下的照美冥喝道。

    “火遁-火走之术！”一团火焰在千面之风的吹拂下，与空气中的氧气充分接触，猛然膨胀，化作了扑面而来的一片火海！

    尤其是，此处的地形早就被鸣人改造，变为了一片森林，更是使得火焰剧烈地燃烧起来！升腾的烟雾极其浓重，向周边观众席扩散开来，只听到一连串的咳嗽之声。

    四名脸上带着白色动物面具的暗部忍者挺身而出，联手施展了结界忍术“四紫炎阵”，将整个决斗场封印在其中。

    长十郎见到这一幕，顿时有些忧虑，向旁边的青说道：“水影大人不会有什么问题吧？”

    青脸上的神色并不是很好看，显然没有想到鸣人居然强到了这种地步。也幸亏鸣人没有展现出来自符咒的力量，否则青恐怕就得绝望了！

    此刻的他，虽然有些担心，但还是宽慰长十郎：“不要紧的。她可是五代目水影大人啊！你觉得她会被这样的小场面击败么？”

    仿佛是为了响应青的话，结界忍术刚施展成功，整个结界壁垒就受到了一股庞大力量的冲击，甚至连整个决斗场都在那一瞬间震动了一下。

    “真是令人遗憾啊，小帅哥！”照美冥的身影从火海中走出来：“你的实力只有这些了吗？初代目的木遁血迹呢！快使出来让我看看！”

    照美冥都这么说了，那鸣人也不好拂了她的意。

    “木遁-默杀缚之术！”周边的树木上，成千上万条树枝猛然生长，像是章鱼用触手捕猎一样，那无数生长出来的树枝也是一瞬间就抓住照美冥的双手双脚，将她牢牢束缚住。

    鸣人的身影从树林中走出来：“我的木遁忍术，如何？”

    被树枝捆住的照美冥见到鸣人出现，语气有些玩味：“你的木遁忍术非常不错，释放的也很及时。可惜，就是经验有些不足。”

    “哦”鸣人有些好奇：“我经验不足在什么地方？”

    “当然是你没有足够的认识能力了！”声音是从身后传来的。

    照美冥一下子用手勒住了鸣人的脖颈，同时一把苦无也抵在了鸣人的腰身处。

    “怎么样？这一局，是我赢了。”照美冥的语气有些俏皮。

    话音落下，被捆住的‘照美冥’身躯突然化作了一滩流水，崩散开来。

    打赢了一位木遁忍者，哪怕是占了对方经验不足的便宜，照美冥仍然觉得自己发挥的不错，有些自得。

    这忍界，终究还是我们这些前辈的天下！

    抱着这样的想法，照美冥突然感到怀里的“鸣人”身躯变得僵硬起来。

    仿佛是复刻一样，一双手勒住了照美冥的脖颈，一柄苦无也同样抵在了照美冥的腰身上。

    “用一个分身引蛇出洞的确是个好办法，我也是这么想的。”鸣人的语气有些恶趣味。

    其实，他早就用右眼那颗白眼看穿了被捆住的照美冥不过是一具水分身。

    但他故意没有点破，装作不知，用一个木分身出去上当，引得真正的照美冥上现身。

    鸣人的年龄太有欺骗性了！照美冥被他的年龄误导，潜意识里觉得鸣人经验见识不足，容易上当。

    如果把对手换成纲手或者自来也这些成名已久的木叶忍者，照美冥是绝不会轻易现身的。

    她会主动去思考，这是不是个陷阱。

    “真是你赢了，那你说，我该奖励你什么？”即便是被挟持，照美冥的语气任然那么从容不迫，甚至是透露着一股子的知性优雅。

    鬼使神差的，鸣人来了一句：“一个吻如何？”

    这话说的很莫名其妙，就连鸣人自己也觉得这话说出去之后太唐突了。

    他正想解释一下，不料照美冥听到这话却先是一愣，然后把嘴唇凑了上来。

    良久，照美冥才说道：“怎么样？你还是初吻吧！”

    此情此景，鸣人也不知道该说什么了，只好讪讪一笑。

    照美冥却是有些羞恼：“你已经赢了，还不放开我么！”

    鸣人低头一看，苦无还抵在人家腰身处呢！

    他赶紧将手松开，把苦无收回来。

    刚刚所发生的一切都处在四紫炎阵的结界笼罩之内，又有这一片庞大森林作为遮掩，刚才的一幕是谁也没有看到。

    鸣人站立在一棵大树的树顶，使外面众人能够看到自己。

    他挥挥手，示意暗部的忍者们把四紫炎阵给撤去。

    结界忍术被撤，当他面对众人，宣布自己赢了的时候，立刻引发了一波又一波欢呼的狂潮！

    “鸣人！漩涡鸣人！”

    “四代之子，永远滴神！”

    场上的观众，百分之九十九点九九都是木叶的，此刻看到木叶赢了，各个群情汹涌，恨不能亲身上场！

    日向一族的族长日向日足看到这一幕，心神顿时沉了下来。

    “这样的欢呼，对宁次的压力太大了，他撑得住么？”日足有些忧心宁次。

    他身上背负的可是日向家的名望。如果他在这种比赛中输掉，看周边人群的狂欢程度，恐怕批评和指责的唾沫星子，能把一个人给活活淹死！

    身为第一场大战胜利者的鸣人没有去接受属于自己的欢呼和掌声。

    他只是简单的挥挥手致意，接下来就转身离开。

    他要去找药师兜，搞清楚自己现在这副身躯到底是出了什么状况。

