
　　赵婉晴的猜测没有错，带孩子在漫威儿童乐园玩过的家长都给予了非常高的肯定。

　　“漫威儿童乐园实在是太棒了，孩子在里面玩的非常尽兴。”

　　“漫威要比迪士尼的面积大得多，两千多个家庭在里面一点儿都不显得拥挤。”

　　“乐园里面吃的东西只比外面贵了一半，玩具则便宜了五分之一，我给孩子一口气买下了上千元的玩具。”

　　“给我印象最深的是他们的安保人员，有固定站在那里的，有来回巡视的，给人感觉非常安全。还有那些服务人员，轻言细语，细心周到，以后我一定会经常到孩子去玩。”

　　有了这么一大批人的好评，漫威儿童乐园在华夏算是彻底站住了脚。

　　第二天，前去漫威玩的家庭更多了。

　　燕京儿童乐园吸取了第一天的经验，派专人数到两千后，立刻关闭了停车场。后面的游客看到这种情况，虽然扫兴，但也没有闹出什么事情。

　　毕竟，人家都说的很清楚了，你再去闹事，就不合适了。

　　就在漫威儿童乐园风靡华夏的时候，吴弈法的婚宴请帖送到了萧云海的手里。

　　萧云海晃了晃手里的喜帖，道：“这小子真会打人个措手不及。这么晚才送来帖子，我还以为他们不结婚了呢。”

　　赵婉晴看了一眼，道：“十月二十六日，那不就是明天下午吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。老婆，你说送他们什么好？光送钱是不是没啥意思？”

　　赵婉晴想了想，道：“送一个666666的红包加上一对玉如意吧。我记得燕京琅嬛珠宝公司里面有两对，价值都在六百多万，就是不知道他敢不敢收？”

　　萧云海笑道：“先送了再说，不收拿回来就是。”

　　赵婉晴道：“行。”

　　第二天下午，萧云海和赵婉晴带着贺礼来到了举行婚宴的酒店。

　　吴家和王家非常的低调，请的客人除了自己家的亲人之外，只有二三十位外面的好友。

　　从车上下来，萧云海一眼就看到了站在门口的吴弈法和王思雨，旁边还有一对伴郎伴娘。

　　不得不说，王思雨确实不愧是燕京第一美女。身高大约有一米七，苗条修长，皮肤白皙，容貌绝美，穿着一件红色的旗袍将她凹凸有致的身材，勾勒出一条完美的“s”形弧线。

　　脚下穿着一双红色的高跟鞋，黑色的秀发后面打了一个发髻，显得高贵典雅，仪态万千。

　　萧云海和赵婉晴来到近前，吴弈法与两人紧紧的拥抱了一下，对王思雨道：“思雨，不需要我介绍了吧？”

　　王思雨点点头，伸出白皙的玉手与两人握了一下，道：“萧先生，赵小姐，非常感谢两位来参加我们的婚礼。”

　　萧云海笑道：“以我和老吴的关系，嫂子直接叫我们名字就好。”

　　赵婉晴道：“这是我们的小小心意，还请收下。”

　　吴弈法接过来，嘿嘿笑道：“老萧，我之前可跟你说了。别人的礼金，我不敢收，唯独你小子的除外。说说给我送了什么东西？太寒酸可不行。”

　　萧云海道：“看你这一脸财迷的样子。嫂子嫁给你，真是一朵鲜花插在了那个上。”

　　赵婉晴碰了一下他，道：“今天这种大喜的日子，你少开这种玩笑。”

　　“没关系，我就当那个啥嘴里吐不出象牙来。”

　　吴弈法丝毫不以为杵，把好包交给伴郎，手里拿着一个长长的盒子，惊讶的说道：“你还给我送彩礼呀。这是啥玩意儿？我能打开吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“随你便。”

　　吴弈法二话不说，把盒子给拆开了，里面一对散发着晶莹光泽的玉如意静静地躺在那里。

　　“好漂亮。就是太贵重了。”

　　王思雨作为王家大小姐，身价不菲，见多识广，一眼就看出这对玉如意用的是上等好玉，最少价值数百万。

　　两家在商量的时候，已经规定最多收受不超过一千块的礼金。

　　不算红包，仅凭这玉如意，就超过了他们规定的数千倍。

　　王思雨原以为吴弈法会退回去，没想到他却评头论足道：“不错，看这做工，怎么着也得值个千八百块吧？”

　　萧云海哈哈大笑，对吴弈法竖起大拇指，道：“不愧是吴家大公子，这双眼睛果然够锐利。以后如果见到这种价值一千块的玉如意，你小子赶紧给我打个电话，再远我也必定会赶到。”

　　听到萧云海的反话，王思雨忍不住扑哧一声笑了出来。

　　吴弈法收起盒子，点点头，道：“你放心。等以后我发现了，一定告诉你。”

　　萧云海道：“那我就提前谢谢你了。”

　　两人开了会儿玩笑，萧云海和赵婉晴便走了进去。

　　旁边的伴郎拿着一张银行卡，来到吴弈法的旁边，道：“表哥，萧先生给您的红包是666666。要不要等他们离开的时候，把它退回去？”

　　吴弈法笑道：“退什么退？就这点儿礼金，我还嫌少呢。就算给八个八，我都不觉得多。”

　　王思雨秀眉微蹙，道：“我们之前说过，礼金不能高于一千块。而那对玉如意至少价值七八百万，再加上这六十多万的礼金，你如果收了，是不是有些不太好？”

　　吴弈法摇摇头，道：“这个规定里面并不包括老萧。收礼最重要的是看送礼的人是谁？老萧身价数万亿美金，本身又与我是合作对象，相交莫逆，以他的身价，送这些礼金很正常。若是我们不收或者退回去，那就太扫人家的面子了。当初他的孩子出生，我给了他五百万的礼金，人家还不是照样收了。放心吧，对我们来说，几百万几千万跟普通人的四五百块没啥区别，根本不算事儿。”

　　王思雨叹道：“你们还真是够任性的。”

　　婚宴现场，在一位工作人员的带领下，萧云海和赵婉晴坐到了右边的一个桌子上，旁边正是曹梦蓝。

　　“蓝姐，好久不见。”萧云海微笑着向她打了个招呼。

　　曹梦蓝笑道：“确实是好久不见了。最近忙什么呢？”

　　萧云海道：“我一天到晚不务正业，都是瞎忙。”

　　“瞎忙？”曹梦蓝苦笑道：“你若是瞎忙，那我们这些人都得跳楼去了。在华夏商界，你可是风光无限呀。今年才成立了云晴石油天然气公司，就找到了两个超大型的油田，一举登上全球前十的位置。最近又去纽约，把斯特尔网络公司给挖空了，得到了近万名优秀的工程师和技术人员，斥资一千亿美金成立了云晴网络公司，听说还要花费三百亿美金筹建世界最先进的实验室。好家伙，瞎忙都能震惊全世界，如果认真点儿，那还不得上天了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴笑道：“蓝姐，你就别在笑话他了。他哪有这样的水平，都是底下人的功劳。”

　　曹梦蓝道：“这说明了你老公慧眼如炬，善于用人，这是领导者最重要的本事。可惜，我就不行，所以每天都亲力亲为，累的要死，到头来，还赶不上你老公的百分之一。哎，人比人，气死人呀。”

　　萧云海道：“蓝姐，别停，继续夸。放心，我挺得住。”

　　曹梦蓝莞尔笑道：“你还是这么幽默。说起来，挺搞笑的。因为斯特尔商务网，我们打成了一锅粥。这还不到一年的功夫，你和奕法就把斯特尔商务网给收购了，咱们又成为了合作者，真是令人意想不到。”

　　萧云海道：“是呀。世事难料，谁曾想大卫.斯特尔父子会出现意外呢？”

　　曹梦蓝喝了一杯茶，道：“你们准备怎么做？将斯特尔商务网与云奕购物网合并吗？”

　　萧云海笑道：“你知道，我不管公司运营。以后怎么样，都是老吴说了算。”

　　曹梦蓝道：“你倒是对他很放心。告诉你一个消息，李凯风、曲茂勋他们再有一个月就会被放出来了。以他们的脾气秉性，吃了这么大的一个亏，肯定不会放过你。”

　　萧云海双目中射出一丝冷意，道：“他们敢再找我的麻烦，我会让他们比进监狱更惨。”

　　萧云海对这些人一点好感都没有，要不然也不会出手把他们全搞进监狱了。如果他们还是死性不改，萧云海不介意使出辣手，让他们彻底完蛋。

　　到了他现在的地位，哪有那么多时间跟他们玩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1522章 吴奕法大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 