
　　“我这边没有热茶，就给你们上冰阔落啦！”

　　她端着两杯刚从冰箱里拿出来的可乐，放在了桌上，自己则叼着一只冰棍。

　　她的年纪只有三十多岁，好像是在十五六岁的时候，就生下了晓古城。

　　不过她有着一张可爱的娃娃脸，带着一只眼镜，看起来反而像是二十多岁的人，和晓古城走在一起，说是姐弟也完全没有违和感。

　　只是她有点不修边幅，客厅里到处都是堆积的塑料袋和易拉罐，就连粉色的胸罩都大咧咧地扔在沙发上。

　　可能是经常熬夜的缘故，眼眶带着黑眼圈，身上的白衣也皱巴巴的，从她走路时那对E杯大气囊甩来甩去的凶猛气势来看，这女人毋庸置疑是真空派。

　　“好了，你来找我是有什么事吗？”

　　晓深森坐在了椅子上，优哉游哉地看着对面的褐发少女。

　　“……您确定坐那？”

　　葳儿蒂亚娜一愣一愣的。

　　“有什么不可以吗？”

　　晓深森一脸无辜，拍了拍身下的椅子。

　　“很柔软喔，而且很舒服呢！”

　　“阿姨，我有点担心软座变硬座。”

　　江离低下头，在她耳边轻声道。

　　“那你有硬座变插座的胆量吗？”

　　晓深森回过头来，一双挑衅的媚眼，从下往上撩拨着他。

　　这个女人，正毫无顾忌地坐在江离的腿上。

　　“咳咳咳咳！”

　　葳儿蒂亚娜发出了大声的咳嗽，脸色羞的通红。

　　你们当我不存在吗？

　　她从没有这一刻痛恨自己吸血鬼的敏锐听力，这两人在她面前打情骂俏，你们不害臊的吗！

　　“深森女士，我听闻您是有夫之妇，在客人面前做出这种举动，真的合适吗？”

　　“我离婚了。”

　　晓深森不以为意地笑着。

　　“再说，就许他晓牙城在外面拈花惹草，不允许我在家里招蜂引蝶吗？”

　　葳儿蒂亚娜被淦沉默了。

　　她懂了。

　　晓深森这是在报复那个常年在外不归家，还到处拈花惹草的丈夫。

　　南宫离就是她用来报复丈夫的工具。

　　“mua！”

　　晓深森热情地在江离脖子上亲了一口。

　　Emmmm……那副恨不得贴在一起的亲昵姿态，真的只是把他当成工具吗？

　　她怎么觉得，这個女人是动真格的？

　　晓深森不会真的把儿子的同学，当成了恋爱的对象吧？

　　葳儿蒂亚娜一下子不知道该说什么好了。

　　毕竟人家在法理上都离婚了，完全拥有再婚的资格，只是年龄差有点大……应该算不上出轨吧？

　　“就算是这样，也用不着在我面前这样吧……人家还是黄花大闺女呢！”

　　葳儿蒂亚娜低声嘟囔着。

　　这两人在她面前那么亲热，让她尴尬得很，完全不知该如何自处。

　　“哎呀，百岁的处女吗？”

　　晓深森惊讶地看了过来，眼中满是过来人似的居高临下之色。

　　“处女吃你家大米了？！”

　　像是被戳到了痛处，葳儿蒂亚娜猛地跳了起来，脸色涨得通红。

　　“我有要事要和您商量，请看这个！”

　　她气势惊人地打断了话题，将手提箱啪的拍在了桌上，桌子顿时一震。

　　“啊，对了对了！”

　　晓深森忽然一拍脑门，恍然大悟。

　　“阿离，你是来探望凪沙的吧，现在就可以去了喔，就在之前的病房！”天籁小说网

　　她笑眯眯地对江离下了逐客令。

　　“我知道了。”

　　江离神态自若地推开了晓深森，然后在乱七八糟的塑料袋中找出了一条通向门口的道路，离开了这间套房。

　　“有必要把他支开吗？”

　　葳儿蒂亚娜看着江离走出了房门，不由得面露惑色。

　　“当然。”

　　晓深森神色平静，看不到半点之前的不正经。

　　“他只是个遭到不讲理的迫害，柔弱无力的孩子而已，我不允许那个孩子被卷进这种事情里！”

　　嗯？

　　嗯嗯嗯？？？

　　柔弱？

　　无力？

　　你说谁？

　　南宫离吗？

　　葳儿蒂亚娜一脸迷茫。

　　他柔弱无力？

　　柔弱到能随手就把她打成重伤，把能和真祖交手的闲古咏逼退？

　　咱们俩说的真的是一个人吗？

　　不过，“遭到不讲理的迫害”？

　　这话是什么意思？

　　以那家伙的性格，有人能迫害得了他？

　　虽然只是匆匆说了几句话，但她也能看得出来，江离是那种不吃亏的性格。

　　“等一下，之前他说和狮子王机关之间有仇，寂静破除者还说他四年前出过事……”

　　葳儿蒂亚娜感觉自己好像理解了什么。

　　“南宫离以前遭到过狮子王机关的迫害！”

　　她心中笃定地想着。

　　实在是，他那时对闲古咏的态度太不一般，敌意显眼到连她都能看出来！

　　“这就是圣枪？不愧是天部的遗产，真是不可思议的技术！”

　　晓深森拿出了桩一样的圣枪，双眼放光地看着上面的诸多魔法咒文。

　　“没错，这也是这次我来这里的目的！”

　　葳儿蒂亚娜回过神来，脸色肃然而起。

　　“我想要借第十二号——阿古萝菈·弗洛雷斯缇娜的力量来复仇，为此需要一名拥有玛土撒拉血脉的巫女来使用这把圣枪，打开阿古萝菈的封印！”

　　圣枪必须要玛土撒拉末裔的血脉才能使用。

　　而晓深森的女儿——晓凪沙，就是一名拥有这份血脉的巫女！

　　这才是她前来拜访晓深森的目的！

　　“不可能的，现在的凪沙已经没有那份力量了。”

　　晓深森神色复杂地摇着头，眼中露出些许的忧色。

　　“不过，有人给你邮寄了这个东西！”

　　她从客厅一堆乱七八糟的东西中，找出了一只跨国邮寄而来的包裹。

　　“寄件人是……晓牙城？”

　　葳儿蒂亚娜大吃一惊。

　　“没错。”

　　晓深森皮笑肉不笑地道。

　　“啊哈哈……”

　　葳儿蒂亚娜干笑了一声，然后迫不及待地打开了包裹。

　　那里面是一把银色的十字弓，能够感觉到其内储存了大量的灵力。

　　“这把弓里已经事先储存了玛土撒拉巫女的灵力，配合圣枪，一击就能打碎阿古萝菈的封印……今天我们只是喝了可乐、吃了冰棍，我什么东西都没有给你，你能理解吗？”

　　“我知道了，感谢您的帮助，深森女士！”

　　葳儿蒂亚娜向晓深森深深地鞠了个躬，将十字弓和圣枪一齐收拾起来，很快便离开了MAR研究所，藏进了弦神岛内，不知去向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第782章 过去遭到过迫害？免费阅读。https://xs.23sk.com 