    看着这一切的秦紫汐，有点懵？

    怎么回事？

    这不应该是我的剧情吗？

    这两个女人抢戏呀！

    不过这也让她明白了一些事情，这两个可能也可以听到小家伙的心声啥的。

    如果不是这样，怎么解释这反常的举动。

    看来到时候可以旁敲侧击一下，看看她们是不是可以听到小家伙的心声。

    但秦紫汐却不知道是，她们并不是所谓的可以听到皇雲心声的偷听者，而是已经走过一遍剧情的人，对于她们的剧情了如指掌。

    而此时。

    人群中的皇雲，看到叶天被人抬走，已经傻眼了。

    这是什么情况？

    完犊子的呀！

    在他设想剧情中，不管主角怎么改剧情？

    都不会发生主角晕厥的事情。

    他妈的，肯定又是这些女主乱改剧情了！

    皇雲顿时迷茫了。

    加起这一次剧情，前期三大剧情全部乱套了，怎么还不重启呀？

    这一刻，皇雲感觉，是不是狗系统或天道在针对着自己？

    不想让他回去。

    上一世只要自己演技或者什么方面有一丝丝的瑕疵，都会被系统警告什么的？

    但这一次，他妈的，系统只是在第一个订婚宴剧情中警告了一次，就没再警告过了。

    仿佛好像这个系统不存在似的，连屁都不放一个。

    这很明显是在针对自己？

    抗议，抗议！我要提出强烈的抗议！

    我要寻求公平，公平对待！

    皇雲在心里发了一阵牢骚后，便又平静了下来。

    这剧情还是得要走下去的，不管接下来剧情如何变化。

    叶天被抬走后，音乐又重新响起来了。

    看着舞池中，一对对热舞的男女。

    皇雲心中，默默的为主角默哀了三秒钟，便淡然的喝着红酒。

    而在这时，皇雲眼角的余光刚好看到三女从不同的方向朝着自己走来。

    皇雲整个人都警觉了起来。

    这些女主又想搞什么？

    你们刚刚才把主角气晕过去，又找上我想干嘛？

    我…我警告你们，别以为你们是女主，和天道关系好，我就不敢动你们，你们再过来，我要喊人了。

    别别过来呀！

    皇雲心里慌得一批。

    而秦紫汐听到小家伙这段心声笑了笑。

    原本她是想过来和小家伙喝喝酒，套一套接下来的剧情走向的。

    但听到这段心声，秦紫汐起了捉弄皇雲的心思。

    想和皇雲跳一支舞。

    连秦紫汐都不知道，自己内心为什么会产生这样的想法。

    想了许久都没有想清楚，索性就不去想了，顺其自然吧！

    皇雲：“秦…秦姨”

    秦紫汐聊了撩自己耳边的碎发，微微一笑，“好久没跳舞了，小家伙，你可以陪我跳一支舞吗？”

    皇雲“………”

    我看你不是想跳舞，是想折磨我啊！

    舞池另一边，看着舞池中翩翩起舞的两人。

    周若芝、杨嘉欣都狠狠跺了跺脚。

    于是，皇雲刚刚和秦紫汐跳完一支舞，连一口气都没有喘，便又被周若芝拉进了舞池。

    晚周若芝一步的杨嘉欣，整个人都气鼓鼓的。

    就差一步，就是自己和他的男孩跳舞了呀！

    啊！啊！啊！

    看到这一幕的众人，暗暗羡慕着。

    羡慕呀！皇家这个恶少居然可以和两大绝世美女跳舞！

    为什么我就没有那么好的待遇？

    …………

    周若芝心满意足的和皇雲跳完了一支舞。

    皇雲就又被杨嘉欣，拉进了舞池。

    美名其曰：本姑娘看你不爽，我们俩来比比舞姿！

    皇雲听完这句话，差点没有被杨嘉欣这个女人气死！

    什么鬼理由啊？

    叹了一口气，不用去想，这个女主肯定也崩了！

    看得一旁云小晖暗暗羡慕不已！

    三个绝世美女！

    阿雲是纨绔，我也是半个纨绔，怎么这种好事轮不到我呀？

    可恶！

    呜呜呜～～

    晚会结束，被三个女主轮番摧残的皇雲回到了别墅。

    皇清璃、南门梓筱看到皇雲如此的累，也没有再去打扰或搞什么事情？

    各自回到自己的房间去了。

    回到卧室，躺在床上，皇雲眼角有一滴泪划过。

    可恶，这些女主把我当什么人了？

    对我动手动脚的！

    皇雲自然说的是周若芝和杨嘉欣。

    整理了一下心情，皇雲也想通了。

    不管女主如何加戏，自己扮演好自己的反派角色就行了。

    随后，皇雲梳理了一下剧情，便沉沉的睡了！

    ……………

