    此时在白家旧址宫殿的顶层，白允儿完全不知所措，看到楚涵被雷劈中昏厥的一刹那，突如其来的心慌让她险些失控，唯一的想法就是救楚涵，可是怎么救，能不能救回来，她又束手无策。

    不过白允儿并不清楚的是，就在那道雷劈在楚涵头顶的一瞬间，他体内的回炉系统就已经开启了自救模式，3o的伤势恢复顷刻间启动，让楚涵在承受了完全出他限度范围的雷击之后，又一瞬间从鬼门关调了个头回来，只不过哪怕如此他的伤势依旧很重，导致现在还处于昏迷之中。

    而在底层的旺财也差点因为那雷击嗝屁，不过在楚涵生命最终剩一口气的时候，它又幽幽苏醒，而后虚弱无比的呆坐在地上，整个脑袋都疼到炸裂。

    “遭雷劈了”旺财一边顺着自己不断产生静电效果的毛，一边颤抖着双腿站起来：“妈的这雷够厉害，楚涵的身体都快变成大容量电池了”

    旺财与楚涵心心相连，楚涵的情况它最清楚不过，也是唯一一个知晓刚刚那一霎那有多惊险的人，并且它很清楚，这时候的楚涵还没有脱离危险，那股电流依旧在楚涵的体内乱窜，横冲直撞的将他的身体破坏的一塌糊涂。

    原本都快哭出来的白允儿忽然一愣，极高的敏锐度让她很快察觉到了楚涵的微弱心跳，带着惊愕的神情，白允儿不可思议的在楚涵身上反复检查，她很清楚刚刚那道闪电的杀伤力有多大，以楚涵区区六阶巅峰的体能被劈中还不死，这已经是个奇迹

    怀着复杂的心思，白允儿忽然想到母亲留给她的那条项链，伸出手从脖子下取出，同样是一块湛蓝色的水晶，与上方倒挂着的那块一样的颜色，只是小了好几千倍，正是靠着这块水晶，让白忧连靠近白允儿一米都不敢。

    但此时此刻，白允儿心中悔恨无比，她就不该带着楚涵来这里。

    控雷是白家的最大秘密，哪怕和他们走动最勤的高家也不清楚白家的能力是什么，同时这一特点也仅仅体现在了嫡系之中，可惜白家在千年后还是渐渐衰退，哪怕用尽了心思保留血脉，到了这一世纪末世纪元的爆后，也依然仅仅只有一人拥有这一属性，那就是白允儿已经去世的母亲，还是死后多年那条项链挥出作用时，才被彻底现。

    项链是白允儿母亲的遗物，那么此时倒挂的这块巨大水晶，则就是白家先祖的遗物

    就在白允儿愣的时候，却没有注意到楚涵一直背在背上的那柄巨大黑斧，斧面的某一处忽的闪出了一丝湛蓝色光彩，而后瞬间在其上形成了一个极小的闪电标志。

    正在用尽了力气想从底层向上爬的旺财忽然一愣，有些愕然的抬头向着上方看不到尽头的顶层望去：“生了什么事那股电流怎么消失了”

    差点没被劈成废人的楚涵，也在这时候渐渐意识回归，他的眼皮很沉根本睁不开，但却能清楚的感受到身体内有股暴虐的能量在渐渐流失，说是流失似乎有些不贴切，应该说是转移。

    与此同时与他心神相连的修罗战斧，则

    是在楚涵的意识中不断的出阵阵威鸣，这一次的威鸣与寻常楚涵带着修罗战斧去砍人时完全不一样，那时候的修罗战斧很狂暴，充满了戾气，却完全听从楚涵的号令。

    但此刻的修罗战斧，好似吞噬了什么不得了的东西，身上的气息变得强大无比，楚涵的与它相比就好似婴儿在握着巨人的武器。

    威鸣持续的时间并不长，而且只在楚涵的意识中彻响，在外界什么都没有展现出来，所以旁边的白允儿根本毫无所觉。

    终于当那骇人的威鸣声消失之后，楚涵终于压力减小，心神也渐渐放松起来，他费劲了力气支撑起眼皮，刚睁眼就看到了近在咫尺的白允儿，那一双原本只要冰凉色彩的眼眸，此时此刻却带着让楚涵心神一颤的情愫。

    白允儿完全没想到被劈成了黑炭的楚涵，竟然会在这么快的时间里苏醒，尤其是这会儿由于担忧，她距离楚涵的脸非常近，只相隔几厘米。

    还不等白允儿从惊吓和尴尬中回过神，忽的原本躺在地上的楚涵，就猛然将头一抬，直接冲着近在咫尺的白允儿贴了上去。

    “啊”一声惊呼刚刚响起，白允儿就彻底失了声，心慌和强烈的心跳让她一时间都忘了反抗。

    楚涵的攻势很强，他想这么做很久了

    虽然意识刚刚回归的时候他很想仰头怒骂，好端端的爬上来被雷劈，好不容易捡回了一条命，但还是莫名其妙的重伤了，最重要的是他完全不知道生了什么

    这会儿他浑身都疼，尤其是皮肤那压根就没有一处完好的地方，被劈的皮开肉绽的。

    但是在看到白允儿担忧目光的一霎那，楚涵的邪恶心思就冒了出来，管那么多干什么

    推倒再说

    要是白允儿反抗他就装可怜，以他此时的这副凄惨样子，他就不想白允儿不心软

    旺财在楚涵体内的暴怒能量消失后，也连带着感觉到了身体恢复正常，不仅如此，回炉系统也好似被充了能一般，让与回炉系统息息相关的旺财感觉浑身充满了力量。

    旺财那个急啊，从刚刚的感受中它丝毫不怀疑楚涵遇到了大危机，虽然这时候好像没问题，但那会儿的心悸感让它惊心动魄。

    于是带着紧张和担忧，旺财头一次的主动开启了狂奔模式，从底层一路向上飞驰，充满力量的后腿两层一跳跃，直奔顶层而去

    “楚涵你怎么样”飞奔到顶层的旺财大吼着开口，只是刚看到眼前场景，它的声音就直接被自己硬生生掐断了。

    眼前这个浑身焦黑如炭的家伙是谁

    啊是楚涵

    可是等等

    为毛它一上来就看到了如此虐狗的场景

    楚涵和白允儿你俩光天化日之下在做什么