    “好，赵莽，爷爷相信你。”里正还是点了头，既然赵莽有这份心，那他作为里正，那就应该相信他支持他。

    “谢谢里正爷爷。”赵莽鞠了一躬，随后转身朝着赵四家走去。赵猴突然出现，叫住了赵莽。

    “莽子，怎么？要进山打猎啊？”赵猴嘻嘻哈哈的看着赵莽，见赵莽行色匆匆，肯定是有什么事。

    而赵莽不懂耕作，除了打猎赵猴实在想不到他还可以干什么，只是这方向，可不是进山的方向。

    “嗯，我现在去找赵四进山打猎。”

    “好啊，莽子，你打猎居然不叫我！我可是射箭好手啊！”赵猴不满的看着赵莽，语气有些温怒。

    “你不是身体不适嘛？你这身体情况，是去打猎？还是当猎物？”

    赵莽不给赵猴面子，有些挑逗的意味。

    “赵莽，你这是在看不起我，我告诉你赵莽我赵猴就算是缺条腿，我也一样可以打猎！”赵猴不服输道，虽然有些夸张的成分，但这也是赵猴对自己实力的一种自信与肯定！

    “好，既然你也想上山，那就来吧！不过我先说好，赵猴，躲在我身后，不要逞强，你的伤口可不能再撕裂了。”

    “莽子，这还用你说，我肯定躲你后面啊。我也相信你，可以保护我的！”赵猴将手置于胸前，赵莽抓住赵猴的手，眼神坚毅的看着赵猴，这一刻，两人冰释前嫌。

    “好了，走吧，先去找赵四。”赵莽拍了拍赵猴的肩膀，走了出去，正好碰到拿着铁棍的赵四和他爹。

    “赵叔，赵四，你们也进山打猎？”

    “是啊，家里缺点肉，进山碰碰运气。”赵四他爹微笑道，他对赵莽心存感激，不但护住了他儿子，还让他儿子也混到了爵位。

    现在他家，可以说是衣食无忧了，但是肉类依旧紧缺。所以才萌生了打猎的想法，反正赵四力大无穷，什么猛兽都承受不住赵四一铁棍爆头的威力。

    “那赵叔，咱们一起进山吧！”

    “也好，互相有个照应。”

    此刻的里正也叫人去东阳城找商会会长准备让他们来一躺赵家村看一看这个马鞍的实用性。

    村里的其他人也没有闲着，都因为赵莽的点子开始忙前忙后，男人建围栏，女人种植土豆。

    很快到了下午时分，赵莽几人时运不济，只捕到几头鹿和几头野猪。但是赵莽却在一个洞穴中找到了一头幼狼，并将他带了出来。

    “我说赵莽，你要这狼崽子干嘛？”赵猴一副不理解的样子，赵莽别的什么都不怎么要，唯独对这狼崽子情有独钟。

    “山人自有妙用，你就不要多问了。”赵莽笑道，对于这匹狼崽子，赵莽还是很喜欢的，灰白的皮毛，凌利的眼神，尖锐的牙齿，只是年幼，假以时日，定可以长成一头不凡的狼。

    赵莽想要抚养一番，最好是能将他驯化，就算不能驯化，结交个善缘万一以后能用上也说不定。

    “行行行，那我就不问了，只是我没想到，赵四的力气竟然这么大，比起赵莽也是不遑多让。”

    “我这是天生的，力气一直就很大。不过，爹，我饿了什么时候可以吃饭啊。”赵四摸了摸自己肚子，询问道。

    对于战国时期的人们来讲，一般只吃早餐与晚餐，如果是体力消耗比较严重的人，则是会另外加一个午餐来补充失去的体力。

    而现在的赵四就是这种情况，刚刚的狩猎，他可废了不少力气。

    “等会儿吧，把猎物分好，咱们就回家吃饭吧。”赵四他爹笑着说道，赵四也是点了点头。

    赵莽也是微微一笑，赵四还是老样子，看着憨憨的，但是赵莽却是明白，赵四绝对不只是像我们看到的表象一样。

    现在的赵莽都没有把握敢说自己一定能胜过赵四。

    “我觉得可以，那就现在分了吧。”赵猴应和道，他现在也急着回家吃饭呢。

    “那好。”赵死他爹也不含糊，三下两除二就分配完毕。

    分到好猎物，赵莽抱着小狼崽回了家在家的清染看见赵莽怀里的小狼崽不禁少女心爆棚，“哇，好可爱。”

    “清染，先别碰，找个麻绳先给他绑起来，带我先训几天。”

    “诺。”

    “那清染，你先在家收拾收拾，或者你跟着我一起去也行。我要去帮助大家伙发家致富。”

    “啊？莽哥，那我也一起去看看。”清染有些好奇，莽哥是怎么办别人发家致富的。

    二人赶到村偏后山的位置，赵莽看着建好的围栏不禁心中一惊，这效率真高，人多力量大么？

    “赵莽，你来了？猪仔已经让人去采购了至于具体怎么做还是得靠你啊。”

    赵莽点点头，转身对清染说：“清染，要麻烦你一下咯。帮我去准备一点粟米吧。”

    “好，莽哥。”清染点点头，将手从赵莽的手上松开。

    “叔，你们去打几桶水过来。”

    “接下来就交给我吧，我去搬点石头。”赵莽转身朝着山上走去，一刻钟后，赵莽搬砖一块大石头回到这猪圈。

    将石头平放在这地面上，拿着铁器开始在石头上凿坑。别小看这石头，这石头可是养猪神器，可以让猪的食物不被糟蹋。

    赵莽花了整整半个时辰才将石头上的坑砸好，接下来只需要调制猪食就行了，赵莽翻了出来，等待着他们几人回来。

    此刻的清染正背着一大背粟米朝着赵莽走来，赵莽跑过去，接住背篓。

    “清染，你怎么背这么多，累坏了吧。”赵莽伸出手擦拭着清染额头上的汗珠。这个傻丫头，真是可爱。

    “赵莽，久等了吧，叔来了！”

    “叔，来，快放下。”赵莽打着招呼笑道。

    他先将一桶水放进凿好的石块里，随后将粟米倒到了进去，拿起一旁的木板就翻了进去进行搅拌。

    “这猪吃的，都比我吃得好啊！”那叔不禁感叹道，也不知道这样做值不值得，但是也只得相信赵莽，这孩子什么品性，他还是清楚的。

    “我说叔，你可别舍不得，这是咱赵家村发家致富的好帮手！”

    赵莽嘿嘿一笑道，这下万事俱备，只欠猪仔！

