    阿豪看着那副沙画，皱起了眉头。

    “这是...我和你？”

    “没错，这是我今天做的好运占卜中，最吉利的一幅。我们肩并肩走在奥法的大道上，各自都有着光明的未来。”

    “安南德，你到底对我了解多少？”

    “很多。毕竟，沙子知道一切。”

    安南德伸出双手, 在沙盘上有节奏的隔空操控着什么。

    随着他的操作。沙盘上的沙子像活物一样移动、变形。

    很快沙子变得立体，凝聚出了一杆并不坚挺的长棍。

    但随后，沙棍瘫软了下来，盘旋成了一坨不可名状的沙雕。

    “沙子也有记忆。它告诉我，这就是你曾用沙子创作的第一件作品。”

    阿豪痛苦的闭上了双眼。

    他在椅子上坐下，双手在脸上用力的抹了一把。

    在这个沙盘之上, 安南德完美“复刻”出了他最不想承认的黑历史。

    阿豪猛地对着沙雕伸出手，想再来一次“毁尸灭迹”。

    但是在他手即将触摸到沙子的刹那，沙子向水雾一样散开, 每一粒沙子飞舞在空中，重新组成了一个个小小的沙雕。

    这些沙雕同样也是阿豪初次掌握“炼金”真谛时的作品。它们从粗糙到精细，一字排开。

    “沙子告诉我，这些都是同一天的作品。真是令人惊叹的学习能力啊！”

    “你怎么可能知道这些的？”

    “沙子也有记忆。它们只是不言。而我，能让沙子诉说它们记录下的世间一切。”

    “这就是，我的沙之占卜。”

    安南德微微张开双臂，用一种宏大的语气说道。

    “厉害，厉害。”

    阿豪很给面子的鼓掌。

    “那你能猜到我要来找你干嘛吗？”

    安南德的脸色立即变得微微尴尬。

    “不疑不占，我对此没有疑惑，自然猜测不到。不过，如果你想，我可以为你占卜一下你现在心中最想成就之事。”

    “试试。”

    安南德的手放在了石盘的两侧。

    阿豪这时才发现，那里居然还有两个铜制的把手。

    “抓住它，然后上下摩擦它，就像这样。现在你来试一下。”

    安南德简单示范了一下, 阿豪很快就掌握了其中的窍门。

    随着他手掌在铜把手上的不断摩擦，石盘上的沙子开始了轻轻的雀跃。

    沙子腾空而起，慢慢凝聚成了一个两个人型的雕塑。

    一个人踩在沙子组成的旋涡之中。沙旋涡中, 有丝丝缕缕的飘带状沙环，围绕着他的指尖。

    他正用手掌，轻轻抚向另一人的额头。

    那人则是虔诚的跪着，低下头颅，等待着阿豪的动作。

    在手掌与额头即将接触的位置，一圈圈的圆环如涟漪般散开。

    “所以这是什么意思？”

    阿豪装作看不懂的样子。

    “我的直觉告诉我你在明知故问。”

    阿豪暗暗啧了一声。

    这个人比他想象中还要敏锐。

    “好吧，这种奇怪的宗教雕塑先放一放。我今天确实是有事找你，反正你也猜到了。”

    阿豪从怀中掏出了一瓶系着红白绳的瓶子。

    这是他手上仅存的，藏有“香料”的沙子。

    “既然你这么懂沙子，那你知道这种沙子嘛？”

    “我知道。”

    安南德根本没有打开它，只是瞟了一眼，就淡定的说道。

    他向瓶子挥了挥手。

    瓶中的沙子雀跃而起，连带着瓶子都飞了起来，直抵他的手心。

    他将瓶子抵在了自己的额头，瓶中的沙粒振动的越发欢快。

    “这是来自我故乡，埃拉克的沙子。”

    “沙子不是关键，关键是里面的料, 你闻闻看。”

    安南德皱着眉头, 打开塞子闻了一下。

    他闭目沉思片刻, 随后快步走到石盘旁边。

    他在瓶子上方虚虚一捏, 保持捏着的姿势，在石盘上一放。

    石盘中原先的沙雕倏然分散，转而凝聚出了一个全新的形象。

    一只蠕虫状的巨大沙虫正张开他狰狞的巨口，在它脚下，是一个渺小的人影。

    即使只是一个微缩沙雕，沙虫恐怖强大的威慑感仍然展露无遗。

    “这是...沙漠之主？这瓶沙子，和沙漠之主有关系！”

    安南德惊呼出声。他似乎也不曾料到沙雕的内容。

    阿豪到对此已经有了些心里预期了。

    “为什么叫它沙漠之主？你认识这种虫子吗？”

    “沙漠之主，是我们埃拉克人对它的敬称。它是一种生活在埃拉克沙漠之下的巨型沙虫。这种沙虫有着对震动相当敏感的鳞甲，还有着这种无比巨大的嘴巴。它的整个头部都是嘴巴，里面是粉碎机一般的牙齿和深渊似的长长食道。这种构造让它几乎可以吞噬一切。”

    安南德叹了口气：

    “因为它不可思议的巨大体型，古时候的埃拉克人一度将其作为神明的化身。如果你要找的是它，那我劝你还是别去找死了。”

    阿豪拨浪鼓似的摇了摇头：“不，我不需要找他。我只是要找那种沙子而已。”

    安南德听到阿豪的话，回身看起了那个沙虫雕塑。

    他上下左右的移动着方位，总算发现了什么。

    “看这个，在沙虫后方。”

    在安南德指向的地方，有着巨大沙虫行过的痕迹。在那里，有一些沙子特别正散发出金黄的光辉，而且它们上方的沙雾也更加密集。

    “看来这个，应该是沙漠之主经行过之后的沙子。”

    阿豪若有所思的点了点头。

    虽然他暂时没有理解沙漠之主和这种沙子的神奇效果间有什么关系。

    但他现在起码搞明白“埃拉克之沙”的来历了。

    “我现在正在收购这种特殊沙子。既然你说你是埃拉克人，如果你有这种沙子的货源，我倒是挺愿意和你合作的。”

    沉默了片刻后，安南德摇了摇头。

    “不，沙漠之主的踪迹，我们埃拉克人已经很少见到了。祖先曾用鲜血标出了沙漠之主生存的【禁区】。一般人很少会主动去禁区里。你要的这种沙子，我估计只有在禁区里才有。”

    阿豪纳闷的皱起了眉头：“不啊，明明埃拉克旅游纪念品店都能买到啊。他们总不会专门去禁区收集沙子啊。”

    安南德吃惊的看向他：“不，这...这不可能啊。难道沙漠之主正在移动它的栖息地？”

    阿豪怂了怂肩，“谁知道呢，也许是风吹来的沙？也许在长久的积淀下，这种沙子本来早就到处都是了？”

    安南德陷入了思索之中。

    “好吧，时候也不早了。我准备告辞了，安南德先生。

    “十分感谢你的导游和占卜服务。沙漠之主的信息对我很有帮助。对了，你们店里怎么收费的？”

    “沙画占卜十积分一次，沙雕占卜一百积分一次。”

    阿豪惊吓的张大了嘴巴。

    他刚才，看到了几个沙雕来着？！

    果然，这里分明就是家黑店！

