    “皇上，稍安勿躁，既然这件事情已经发生了，臣妾所想，还是要让宸妃与那苦命的孩子……先入土为安吧！”

    说完这句话，皇后又开始默默的垂泪。

    “……还傻愣着做什么？难道没听到皇后的话吗？还有你们……你们统统都要给朕的皇儿陪葬，统统都要！”

    擎玉昭恼怒的吼着，一群人大声求饶，但此时眼前这个已经杀红了眼的男人似乎根本就什么都听不进去。

    皇后看了众人几眼，马上又劝慰道：“皇上，臣妾以为，他们也算是尽心尽力了，要说陪葬，那也该是加害皇上龙子之人啊！”

    “嗯……但他们无能，让朕与那孩子无缘……”

    “皇上，臣妾以为，还是要尽快查清楚这件事，也好让宸妃母子在天有灵，早早安息才是！”

    众人闻言，都充满了感激的抬头看着站在擎玉昭身侧的皇后，只觉得她就好像是救世的活菩萨下凡一般。

    皇后侧目，看着身旁的嬷嬷，那老嬷嬷似乎马上就明白过来，挥挥手说道：“各位太医，我家娘娘的意思，这宸妃娘娘到底是怎么死的？”

    “这……回禀皇上，皇后娘娘，据老臣仔细研究，是有人在宸妃的饮食中加了大量的红花，这才让她血崩不止，以至于一尸两命……”

    “红花？”擎玉昭恼怒的吼道：“究竟是谁做的？若是让朕查出来，一定灭她九族……”

    皇后马上慢悠悠的站了出来，脸上还算和蔼可亲的说道：“各位，本宫既然贵为皇后，这后宫之事本就是本宫的职责所在，今日宸妃不幸在临盆之日惨遭毒手，本宫只想查出幕后真凶，若是你们得知，本宫一定重重有赏！”

    所谓重赏之下必有勇夫，就在皇后话语刚落没多久之后，一直在小阳宫伺候的一个小丫头战战兢兢的走了出来，低声说道：“皇后娘娘，奴婢，奴婢是这小阳宫里的打扫丫鬟，奴婢那日看到……看到……”

    一直犹豫不决的神情，眼神游离不已，擎玉昭恼怒的吼道：“究竟是看到了什么？若是再不说，朕就割了你的舌头……”

    “皇上，！”吓得扑通一声跪倒在地，小宫女马上喊道：“那日奴婢在打扫院落，偶然听到兰妃娘娘在里面咒骂宸妃……”

    后面的话似乎已经不用再说下去了，擎玉昭额头上的青筋一条条的跃动着，忽而大声吼道：“来人，将兰妃那个贱人给朕拿下！”

    皇后似乎想要开口，却最终还是闭上了嘴。

    没多久的功夫，一名女子就被人五花大绑的带到了擎玉昭的面前：“皇上，皇上救命，他们这些个狗奴才把臣妾都弄痛了……”

    啪的一个耳光，兰妃整个人已经飞了出去，擎玉昭怒吼道：“弄痛了？那朕这一下，你有没有痛？”

    似乎是被吓得不轻，倒在地上捂着脸，眼神十分畏惧的看着擎玉昭狰狞的脸色，兰妃哭着问道：“皇上，出了什么事？你为什么要这样对待臣妾？”

    “为什么？你还敢问朕为什么？朕倒要问问你，宸妃宫里怎么会突然多了红花？”

    乍听到这句话，兰妃的脸上浮现了一丝紧张的神情，那模样却是一点也不懂得遮掩，一眼就让人看出了她的心虚。

    这一下擎玉昭更是愤怒到了极点，指着兰妃吼道：“来人，来人，将这个贱人给朕拖下去，将她扒皮拆骨，将她挫骨扬灰，朕，朕还要诛她九族，为朕的皇长子陪葬……”

    完全没想到擎玉昭会如此恼怒，兰妃整个人都开始瑟瑟发抖，“皇上，臣妾没有……臣妾真的没有，皇上，你是不是听了宸妃那个贱人挑拨离间的话语？皇上，臣妾怎么敢加害您的孩子……臣妾就是……”

    “兰妃，你还不住口？如今你还想冤枉谁？眼下宸妃与皇上的长子是一尸两命，而有人指证，是你在宸妃的饮食中加了红花……”

    “一尸两命？怎么可能？这，这不可能啊……”被突如其来的事件惊得脱口而出，这下兰妃的死期是真的已经定下来了。

    “贱人，你也算是承认了是吗？你这个贱人……宸妃都已经被废黜，你竟然还敢把主意打到朕的龙子头上，你简直就是活得不耐烦了！来人，将她拖下去，拖下去……”

    “不，不，皇上，你听我说，臣妾没有，臣妾真的没有……臣妾不过就是在她喝的水中加了那么一点红花，这只会让胎位不正，到时候生产困难，并不会产生血崩，不会的……”

    被突如其来的事情吓得一股脑将自己做的事情全都抖落出来，擎玉昭已经怒不可遏的神情此时更加凝重……“贱人，这下你自己承认了吧？”

    “皇上，臣妾句句属实，臣妾只是加了那么一点点，我就是想要吓唬吓唬宸妃，臣妾绝无加害皇子的意思……”

    “拖，拖下去，挫骨扬灰，株连九族，不……朕要她十族俱灭，为朕的皇儿报仇……”满眼的赤红之色，明显看出擎玉昭这次是真的痛心疾首了。

    以往那些孩子不是不确定身份的，就是没有名分的，虽说宸妃是个名不见经传的小角色，可毕竟名正言顺，擎玉昭对这个孩子也算是重视，可到了最后却是这般田地，让他情何以堪？

    站在他身侧的女子，此时脸上没有任何表情，可从她那双那人看不透的眼眸深处，似乎看到了一丝猖狂的得意的大笑：擎玉昭，你也有今天？我告诉你，当日我的誓言言犹在耳，我要让你断子绝孙。

    眼见着兰妃也被人拖了下去，擎玉昭一脸沉重的愣在那里。

    此时从房中走出几人，颤巍巍的端着一只血淋淋的匣子，擎玉昭皱眉问道：“这是什么？”

    “回，回皇上……这就是……就是皇长子的……”

    后面的话似乎已经不用说了。擎玉昭此时却突然失去了掀开盖子的勇气，随手摆动着说道：“下去吧！”

