    “殿下，不好了，峡谷山崖上，突然冲出三万甲士，气势汹汹的朝着我军杀来！”

    “殿下！虎天关的追兵已经追上来了，与后军已经展开血战，将士们士气低迷，几乎无心恋战，死伤惨重！”

    “殿下大事不好！我军将士之中，突然出现大批背叛者，专门伺机伏杀军中将领，已经不下二十名将领被杀，将领们人心惶惶，甚至无心指挥战斗了！”

    “殿下，峡谷入口处，突然出现大量敌军，数量至少五万以上，切断了大军退路，正朝着大军杀来！”

    “……”

    一道又一道的紧急战报，传入小王爷的耳中，让小王爷整张脸，都变得扭曲了起来。

    前面几道战报，他还尚能稳住心神。

    可最后一道战报传来的那一刻，哪怕是他，也不禁睚呲欲裂。

    其他的战报内容，即便是对北疆王府大军，有着极大的破坏力，但终究还是有限的。

    只要有他坐镇，大军不可能乱，短暂的伤亡与混乱之后，他都有把握平息下来。

    可是这最后一道战报。

    退路被阻截，而且还是五万以上的大军，直接将北疆王府大军，各个方向完全堵死。

    四方围杀，无路可退！

    这绝对是最致命的！

    甚至可能让他全军覆没！

    “楚然！！楚然！！”

    小王爷死死攥着座椅扶手的双手，都因为握得太紧而颤抖着。

    在攻打虎天关之后，虎天关的守军情况，早已经让他察觉到了不对的地方。

    首先就是守军的数量！

    其次就是守军的质量！

    数量只有四五万人，而且将士的实力也都较弱，就如同老弱病残一样，根本连正常的将士都不如。

    而根据情报，虎天关的守军至少也在十几万的样子。

    他当时就怀疑，虎天关的守军去哪里了。

    为什么守军只出现了这么少，而且还这么弱！

    但是，随着攻城战的打响，北疆王府大军势如破竹，先后攻上三个方向的城墙，距离攻破虎天关也只剩一步之遥的时候，他的那份怀疑，也散去了。

    毕竟，虎天关都要失陷了，那些将士都没有出现。

    反而将城中的子民拿来当炮灰守城，甚至将百姓的房子都给拆了！

    做到这种极限，这就只有一个可能了。

    那就是情报有误，虎天关根本没有那么多守军！

    否则的话，不可能不回援虎天关！

    可千算万算，他都没有算到眼前这一幕！

    他的情报，没有任何错误。

    之所以只有四五万将士守城，是因为其他虎天关将士，都在埋伏，只待他们的大军后撤的那一刻，倾巢而出，一举覆灭他们北疆王府大军！

    此时此刻，他恨不得亲自挖开楚然的脑袋，看看里面到底在想什么。

    他怎么也想不通，楚然凭什么那么自信，四五万人守军，能守住十几万虎狼之师的王府大军，而将甲士都派出去，至死不回援！

    “他就是一个赌徒！”

    这时，小王爷的耳中，响起了来自白魔老人的一句话。

    赌徒！

    这是何等贴切的两个字！

    楚然，可不就是在赌，而且还是一场豪赌！

    不可理喻的豪赌！

    在这一场豪赌之中，他们北疆王府几乎占据着百分之九十九的胜算。

    如果，虎天山脉之中，没有七彩映虹参、没有守护兽石蟒兽王，就不会有兽潮席卷之下的北疆王府死伤惨重，虎天关必失！

    如果，石蟒兽王的实力哪怕再低一阶，白魔老人都能可以极快的击退石蟒兽王解决兽潮，虎天关必失！

    如果，攻城战中，四万多守城之军，没能守住虎天关的话，虎天关必失！

    如果，没有罗安的那突然铁血手腕下的“拆房为滚木，百姓为炮灰”来守城的话，虎天关必失！

    如果……

    可以说，有无数种如果，他们的结果都是北疆王府彻底攻下虎天关，天下因此一战而定。

    可最终，一切本该是必然的结局，都在楚然的豪赌之下，成了泡影。

    楚然最终用百分之一的胜算，赌赢了！

    不只是赌赢了，而且还会是一场天大的胜局！

    这场胜局，便是他们北疆王府大军，即将全军覆没！

    “或许，上天就是专门为我，降下的这么一个赌徒！”

    小王爷闭目良久，最终所有的歇斯底里与愤怒，都渐渐的消弭。

    从不信天命的他，在这一刻，竟也有了一分认命的感触。

    但认命归认命，他却绝对不会从命！

    “今日，我输了，他日必将重新夺回这本该属于我的东西！”

    小王爷沉声一语。

    随后猛的站起身来，高声大喝道：“三军听我号令，以帅旗为主，追随帅旗，冲出重围！”

    “冲啊！！”

    令下的一瞬间，战车瞬间朝着外围，滚滚而去。

    其后，北疆王府大军，完全不顾一切的追随杀出。

    不过一里的路程，至少有五万北疆王府甲士，殒命在四面围杀之下。

    这部分冲出的四万多名甲士，依旧在来自周围的围追堵截之中，不停的倒下。

    “轰隆隆……”

    也就在这时，在虎天关的方向，马蹄震颤大地的声音，再一次滚啸而来。

    黑压压的甲士，清一色的黑甲铁骑军，以极快的速度冲杀而来。

    发觉这一幕的北疆王府将士，只觉得亡魂皆冒。

    这一刻的他们，所有的信心，都被彻底击垮，所有的信念都彻底崩塌。

    他们，也再无丝毫战意，脑海中也只剩下了“逃命”二字。

    一时间，北疆王府大军，彻底兵败如山倒！

    小王爷战车之后的甲士，也从之前的四万，急速减少。

    三万！

    两万！

    一万……

    这一刻，哪怕是小王爷自己，也已经生出一丝死志。

    面对仿佛无穷尽的围杀大军，他甚至都不知道，自己能否在这一场战役之中，活下来。

    这一生，他打过无数次仗，却从无败绩。

    但一切，都在今天终结。

    唯一的败仗，甚至连他自己都要被葬送。

    赢了一辈子，却因一朝大意，而失了全局！

    小王爷手中紧握将军剑：“早知如此，就该早早杀了这个楚然！！”

    白魔老人的声音，同时传入小王爷的耳中：“白儿放心，有老夫在，没人能伤你！”

    但小王爷却未发一言。

    如若想走，无需白魔老人，又有谁能拦得住他？

    只是，他能走，他的将士呢？

    抛弃将士，独自逃生，这还是他北疆王府小王爷姬飞白吗！

