    

    一次性凝聚三个魂核，传出去谁都不会相信，这根本就不可能成功。

    敢这样尝试纯粹是找死。

    即使冰神都不报任何希望。

    不过好在雪奇灵拥有冰神界，即使失败了也可以把魂核引入冰神界当中爆炸。

    虽然这样可能导致雪奇灵修为大跌，可也总比让三个魂核在体内爆炸尸体无存来的强。

    雪奇灵不想放弃，随着他意念一动，体内妖丹缓缓升入了识海当中，最后落在了三个魂核中间的位置。

    由于妖力不能溶于魂力当中，无论三个魂核再怎么旋转，都无法影响到他的妖丹。

    雪奇灵妖丹一出现，完全不同于魂力的力量就开始爆发了出来，瞬间就将三个魂核分割开来。

    就这样，三个魂核虽然在高速旋转，可由于被雪奇灵的妖力分割，再也影响不到了彼此，三个魂核一瞬间就变成了三个独立的个体，比雪奇灵想的还要顺利，

    看到雪奇灵如此轻易的就分割开了三个魂核，冰神都有些绝对难以置信，忍不住说道：“你的这个方式还这的适合修炼魂核，要是雪帝也有这些一颗妖丹的话，当初她尝试阴阳互补双魂核就成功了，只要拥有阴阳互补双魂核，那么七十万年和八十万年大劫将威胁不到她。”

    帝天就是靠着阴阳互补双魂核才渡过八十万年大劫的。

    分解开三个魂核让它们之间不能相互影响后，雪奇灵小心翼翼的将冰属性的魂核从识海当中移了出来。

    “咔嚓……”

    冰属性魂核刚一离开识海，脱离了昆仑镜周边的空间后，一道小小的空间裂纹就出现在了它的旁边。

    “嗯……”雪奇灵皱眉，他记得魂核产生空间裂缝时，魂核的主人会自动记下空间波动的方式来的啊。

    这就是为什么只有到了封号斗罗才能领悟空间之力的原因。

    因为一般只有到了封号斗罗才能凝聚魂核。

    可怎么自己没有记住呢？

    “你也太霸道了吧。”雪奇灵看了一眼自己识海当中的昆仑镜，是它隔断了自己与魂核产生的空间裂缝之间的感应。

    昆仑镜轻轻一颤，一股柔和的空间波动散发出来，似乎是在回应雪奇灵，可惜雪奇灵并不知道是什么意思。

    虽然不能理解，可雪奇灵却惊讶的发现，这股空间波动已经深深的烙印在了自己脑海之中。

    只要自己实力达到了一个层次，一定会理解。

    “阻断了我一次感悟空间之力的机会，就只是给这么一点我现在还不能理解的东西，小气。”雪奇小声嘀咕了一声继续控制这着冰属性的魂核下移，目标正是自己肾脏的位置。

    随着魂核离昆仑镜越来越远，一道道空间裂缝在逐渐增强，空间的扭曲、波动。

    终于，那固态魂力表面的空间裂痕已经变得细密如网，一道道黑色裂痕不断的出现，并且被固态魂力吞噬、吸收，那固态魂力旋转的速度也已经接近了极限，周围的一切空间都完全扭曲起来。

    雪奇灵现在只能看到，那是一团黑色的怪异光团，其中储存着极其庞大而恐怖的魂力。

    来吧！塌缩吧！

    雪奇灵感觉身体都被空间裂缝切割成碎片了，可他仍怒吼一声，将自己最后仅存的一丁点魂力完全注入到那魂核当中，猛然将它拉倒自己的肾脏当中。

    成败，在此一举。

    刹那间，空间骤然塌陷，所有的一切，似乎都以他的身体为中心塌缩下来，恐怖的空间之力瞬间就将他的身体完全撕成碎片了似的。

    但是，在撕碎后的下一瞬，他的身体又重新组合，意识回归。雪奇灵赫然看到，面前不远处的固态魂力已经完全塌缩，成为了一个黑洞旋涡。

    只是看了一眼，雪奇灵就感觉到自己的灵魂仿佛都要被吸摄进去了似的。

    那黑洞旋涡中有着无尽的黑暗，有着无尽的未知，而内部究竟储存着怎样的魂力，他竟然一点也感受不到。

    但是，却能清楚的感觉到一丝如同桥梁般的联系，分别在自己和那黑洞旋涡之上。

    在那黑洞周围，细密的透明波纹不断的荡漾着，释放着惊人的寒气，仿佛连空间都能冻结似的。

    “成了。”冰神激动得叫了起来，魂帝境界凝聚成魂核，雪奇灵别的不敢说，可在这一方面他却敢拍着胸脯说自己是斗罗大陆第一人。

    “照着这个办法，再将大地属性的魂核移到你的脾脏当中，把金龙属性的魂核移到你的肺脏当中，以后再想办法在心脏当中凝聚火属性的魂核，在肝脏当中凝聚木属性的魂核，五行轮回生生不息，你的实力将发生翻天覆地的变化。”冰神十分兴奋，五行与五脏相互对应，如果能够成功的话，雪奇灵以后轻轻松松就能成就半神。

    冰也是水的一种形式，现在唯一遗憾的就是金龙属性不是纯粹的金属性。

    不过这也无伤大雅，以后想办法提纯就可以了。

    如果雪奇灵真的能够成功的话，或许他以后不但能够将妖力修炼到媲美神的地步，凭借五行魂核的五行魂力相互循环，或许他的魂力也能提升到神力的层次。

    甚至可以避开神界中枢的压制凝聚五行神核而成神。

    这样成神的话至少也是一级神祇，而且还是顶级的一级神祇。

    “先不急？”雪奇灵摇了摇头，他可还记得自己还处于堕落森林当中呢，十五分钟早就过去了。

    自己再修炼下去，估计得给梦红尘和雪帝收尸了。

    这次虽然凝聚了三个魂核，可自己吸收的只有冰属性的魂核，大地属性的魂核和金龙属性的魂核还在自己识海当中没有被吸收。

    雪奇灵再次睁开眼睛的时候，他的四周已经被筑起高高的白骨围墙了，足足十多米高。

    围墙的顶部，雪帝和梦红尘身上的人形魂导器都被尸骨划破了，一些地方已经血液浸湿，他们都没有选择退走，替雪奇灵裆下一波又一波的尸骨冲击。

    这由尸骨筑起的围墙就是她们的杰作。

    地上一株又一株的雪色天鹅吻破土而出，雪奇灵身边的雪色天鹅吻一出现就被雪帝和梦红尘清理掉了。

    她们身上的人形魂导器虽然出自破损，不过由于站在高处，并没沾染到雪色天鹅吻。

    下方，无数的尸骨在疯狂的冲击着她们俩的防线。

    “又出现了尸骨王了，比上两个尸骨王还要强大。”雪帝抬头看着远处，苍白脸色变得难看起来，在她视线的尽头，一个庞然大物出现，背生双翼浮现在空中，背后跟着数百具尸骨。

    它竟生有七颗头颅，中间的头颅为人，其他的头颅有古兽、有猛禽等。

    “至少也是相当于高级魂圣。”梦红尘脸色凝重，至少她们曾遇到过两具尸骨王，都是低级的似乎王而已。

    随从也才几十个，她和雪帝付出了极大的代价才确定胜利，她们身上的人形魂导器就是被尸骨王划伤的。

    “交给我。”梦红尘回头看了雪奇灵一眼，猛一咬牙，一根硕大的炮管已经扛在肩头，这根炮管通体呈献为冰蓝色，恐怖的冰蓝色本体上有着无数瑰丽的花纹。

    “七级魂导器，你现在可以催动么。”雪帝拉住梦红尘，现在梦红尘的状态，想要发射七级魂导器的话就只有透支生命力了。

    “这是定装魂导弹的发射器。”梦红尘摇了摇，这是她的底牌，之前面对伍铭都舍不得用的。

    真的要给伍铭来一下，恐怕伍铭早就尸骨无存了。        

