    想当初，玉宸和雾蛇一脉的蛇巫争斗时，对方一手行云布雾之法堪称登峰造极，也使得玉宸先入为主，以为对方更加擅长幻术和操控雾气。

    不想，这一位不但擅长雾蛇一脉的巫术，对于诅咒之法也非常精通，比起擅长操控毒蛇和施展毒术的毒蛇部落蛇巫还要难解决。

    所以，那一次同雾蛇部落蛇巫的争斗，要不是玉宸有金光咒护身，哪怕事先做了大量的资源材料以防万一，也要被雾蛇蛇巫死前的诅咒打伤，折损部分寿元。

    说起来，过去为了快速修成巫术，以及后来几次为了部落，不得不牺牲自己施展大范围、大威力的巫术，玉宸前前后后损失了十到十五年的寿数。

    虽然他后来通过精研水、草等巫文，却也没能完全修补回来。以至于他的体内到现在为止，都还有一股阴寒之气纠缠，让他的身体比起部落中的同龄人差一些。

    ‘不知道能不能用这些紫花从鸦部落手中交换一些传承巫文复刻。’

    有着系统的他，早就试验过，哪怕到手的只是巫文的复刻，他也可以还原部分核心内容，填补自身体系。而鸦部落除去作为核心的巫文鸦之外，必然还有着其余的传承。

    比起巫文鸦，其他类似草木石花一流的巫文，重要性不大，未必没有交换的可能。

    起了这样的心思，玉宸一时之间倒是有种打开阵势，让鸦部落的人找来的想法。

    巧合的是，还没等玉宸做出决定，鸦部落的人已经找上门来。

    看着几只盘旋在自家构建灵地外围的乌鸦，玉宸眉头一挑，这几只乌鸦的气息和先前碰到的那个巫师不大一样，意味着找到此地的巫师应该是另外一位才对。

    玉宸走到“门口”，不一会儿，便看到一个身上携带这个禽类羽毛的年轻女子，在七八个年轻战士的护卫下，来到领地外围。

    在玉宸眼中，这女子身边的人虽然不如先前那鸦部落巫师的护卫多。但无论是她身上配饰的灵机，还是周围战士的武器配置，都要高出不止一筹，显然是一个二代。

    玉宸深吸一口气，眼中浮现出一丝丝精光。

    作为曾经的蛇巫，玉宸太清楚这种二代的脾气。

    南蛮这片地方，又不是玉宸记忆当中的中土神州，二代的家室也不是什么传承千年的世家。多是家族内部出现一两个部落之中顶尖的人物，子孙后代又稍微争气一点，逐渐形成的小势力而已，哪有什么好的家教？

    当初玉宸在老蛇巫坐下学习的时候，也有两三个师兄弟是这样的存在，霸道、嚣张、自以为是，稍微刺激一下，装作畏惧他们，顺从他们，就听信自己的话语，傻乎乎的冲进百毒谷当中寻找突破的材料，再也没有回来。

    至于他们背后的家族，老蛇巫在的时候没能拿玉宸怎么样，老蛇巫死后，更不用多说。

    同样，玉宸也非常清楚，怎么从这样的二代手中换取最大的利益。

    一步跨出，蛇影幡入手，淡淡的雾气向着四面八方扩散，重重蛇影在四处游走，隐隐向着女子等人覆盖而去。

    “竟然还敢动手！”女子双目瞪圆，她刚才还在惊讶这里怎么会有一个野巫，不想对方竟然直接动手。身体一抖，一根根禽羽落地，凭空生出道道黑气，化作一只只乌鸦，向着四面八方的蛇影扑去。

    ‘果然！’玉宸看着对方的攻击，笑了笑，手中蛇影幡轻轻一抖，原本淡白色的雾气顿时变得斑斓起来，飞入其中的乌鸦顿时被腐蚀，化作一根根暗淡的禽羽落在地上。

    同时，雾气翻滚，将周围覆盖，一道道蛇影直立，围绕着一行人。

    “你想要做什么！”女子在乌鸦被毒气腐蚀之后，就已经知道不好，她的双眼化作漆黑一片，看不到丝毫的眼白，周身散发出一股股死亡的气息。

    手掌一翻，扔出几个小罐子，几道黑气升腾，血气翻滚，混同女子身上的死亡气息，配合一根落下的羽毛化作一只一人多高的三眼血纹黑鸦，翅膀煽动，一股奇特而又霸道的能力向外扩散。

    不少稍微靠近一些的雾蛇都化作雾气散开，玉宸面色一肃，瞳孔竖立，好似蛇类一般，背后雾气升腾，同样有着一个手操大蛇的虚影浮现。伸手对着虚空一拍，雾气之中蛇影变换，一条条雾蛇从中冲出，不断向着一行人发起冲击。

    “小心！”边上护卫着女子中的一个年轻战士身体表面浮现出淡淡的纹路，而后他的速度猛地提升了一节，手中骨质的弯刀后发先至，将一条扑向女子的雾蛇斩断。

    同一时间，周围的几个战士也是纷纷动手，他们身上的纹路虽然颜色深浅不一，但形状基本上大同小异，显然是一脉相承。

    最麻烦的是，这些人的攻击并非各自为战，而是互相配合，一道道苍白的刀光在半空中划过，形成一张密不透风的网络，将周围覆盖，斩断一切进入的途径。

    ‘图腾战士？这些人也是二代？’玉宸挑了挑眉。

    图腾战士和巫师分别是部落供奉的图腾下两大超凡道路，不同于借助图腾修行法术的巫师，图腾战士前期更需要自我锻炼，通过吞噬对应异兽的血液，不断刺激自己的气血。最后在图腾的帮助下，形成类似于图腾的独特纹路，烙印在自己的身上，必要的时候可以通过气血刺激纹路，得到强大的力量。

    这种存在比起巫师更容易形成家族体系，老一辈通过实验吞服对应的异兽刺激气血，下一辈吞服同样的异兽血液，久而久之，这一脉体内就会出现对应异兽的气血痕迹。

    五六代下去，身上甚至可能出现天然的图腾纹路，眼前这些青年岁数不大，显然不可能都是自己锻炼出来，有很大一部分必然是继承先辈遗泽的二代。

    玉宸屈指一弹，身后道场内若有若无的灵光猛地向外扩张，淡淡的灵光直接越过图腾战士的封锁，将马上就要凝聚成型的三眼血纹黑鸦覆盖，隐隐约约要落下来的鸦部落图腾力量顿时受到干扰，连带着三眼血纹黑鸦也是迅速溃散开来。

    “大巫师！”见到图腾的溃散，女子尖叫出声，然后不断后退，可周围早就被毒雾笼罩，逃又能逃到哪里去？

    “你不要过来！我是鸦巫的女儿，你……”

    对于这个有些崩溃的女子，玉宸并不在意，直接说出自己的要求：“把你会的巫文全部告诉我！我可以放过你，以阿玛里格的名义！”

    听到这话，女子顿时愣住了，阿玛里格是群山的名字，寓意伟大的神圣之地，在所有南蛮巫师眼中，都有着特殊的意义。在蛇部落过去，有很长一段时间，阿玛里格甚至被视作是一切山民的父神，图腾的源头。

    所以，用阿玛里格的名义发起的的誓言，必然被群山见证，在南蛮诸多部落当中，属于不可违背，不可欺瞒的高等誓言。

    “好！只要你答应放过我们，我就将我会的巫文都告诉你！”

    “可以，不过你也要向阿玛里格起誓，你所说的的一切都是真实的，没有任何隐瞒。事后，你们也不得以任何方式，提醒、引导别人来找我的麻烦！”玉宸毫不犹豫的点头，却又在对方又是愤怒，又是暗暗放松的时候，指出她话语中的一些小把戏。

    “还有，你立下的誓言不是告诉我你会的巫文，而是你知道的，并且能够传授他人的巫文，都要教给我。”

    女子咬了咬牙齿，眉头紧紧的皱起，显然有些犹豫。

    玉宸笑了笑，伸手一招，一条雾蛇从灵地之中爬出，顶上悬浮着十几朵紫花：“只要你愿意，这些也是你的！”

    女子低下头，沉默了一会儿，玉宸也不多说什么，只是简单的操控着周围的雾气翻滚，越发斑斓的雾气，不断向着女子等人靠近。

    护卫在女子身边的图腾战士们也是有些慌乱起来，通过刚才的交手，他们很清楚这些雾气的毒性，哪怕作为图腾战士的他们也不敢接触过多。

    女子心中的压力越来越大，最后一咬牙，点头道：“好！我答应你！”

    “明智地选择！”

