
　　“从之前你给我看的那个比特币白皮书来看，那人应该是反凯恩斯主义的，反对各国以赤字、超发纸币的方式刺激经济，因为每次超发不仅会引起货币贬值，还有通货膨胀。”

　　陈凡看了眼郑小胖后淡淡的说道，“所以你看啊，他设计的这个比特币首先做的就是总量控制，他摆脱了法定货币的集中发行体制，而是由网络节点的计算生成。

　　谁都有可能参与制造比特币，而且可以全世界流通，可以在任意一台接入互联网的电脑上买卖，不管身处何方，任何人都可以挖掘、购买、出售或收取比特币，并且在交易过程中外人无法辨认用户身份信息。

　　而最关键的还是他的封顶，也就是只有2100万个比特币的总量，发行完毕以后就再也不会新产生。

　　他设计的比特币是虚拟的，而在现实中相似的东西就是黄金。

　　黄金从诞生起就在东西方被认为是有价值的资产，西方是直接把黄金当做了货币，在我们东方黄金虽然一开始不是法定货币，只是被当做贵金属，但是在大航海之后随着东西方贸易也被接受，成为国家承认的货币。

　　黄金虽然也可以不断被开采出来，可是受到的限制就和比特币差不多，找到金矿，你还得投入资金进去把黄金开采出来。

　　通过这个生产过程，黄金的总量就收到了相当的限制，不能像纸币那样随便超发。

　　金本位被抛弃后，货币超发开始广泛影响世界经济，凯恩斯主义虽然认为适当的赤字、超发货币可以刺激经济良好发展，但是调控的精准却是难题，稍有差池可能就会诱发经济危机。”

　　“你说这些是什么意思？”

　　郑小胖狐疑的看向陈凡，不明白自己说的比特币行情不好和黄金有什么关系？

　　“你没看到读者和网民关注的焦点在哪里吗？还有接受采访的一些学者、专家，他们对比特币聚焦是聚焦在什么地方？

　　他们不是去分析比特币到底能带来什么，而是在述说他们对比特币的看法，也就是他们口中的骗局？

　　没有任何基础，在软件上设计出来的东西，仅仅是利用一个总量控制的噱头吸引玩家，吸引那些反通胀玩家进来做比特币。

　　在这些人看来，经济学都是骗人的假话，只有从源头上控制货币发行才是对的，就可以避免通胀，避免手里的钱贬值。

　　几十年前各国领导者都信奉凯恩斯主义，他们都通过超发货币的方式想要刺激经济发展，所以不可避免的，他们无法维持金本位。

　　其实我们完全可以从比特币的发行方式上看出，比特币会不会就是这些反对凯恩斯主义的家伙进行的一次实验？”

　　陈凡说道这里，端起桌上的茶水喝了一口，看着此时郑小胖还在望着他，只好继续说道：“当初金本位被抛弃的时候，不管是学术界还是社会大众都有过很激烈的讨论，最后还不是在政府的强势推进下只好默认。

　　我说这些话的原因就是要告诉你，比特币要被大众广泛接受，应该还需要很长的时间，没可能一撮而就。

　　你以为单纯就是搞出个交易平台，能够快速公开的提现比特币的价格，就能让比特币很快被外界接受，不现实。”

　　“说比特币骗人，你刚开始也这么说的，不过后来不是也改变了，也没花多长时间。”

　　郑小胖眨眨眼说道。

　　“我没有说比特币是骗人的，就和游戏一样，你喜欢游戏，自然就少不了喜欢游戏里的钱币，那些钱币在现实世界不会给你带来什么，可是在游戏世界却可以买到你想要的虚拟物品。

　　只不过你在说有人花钱在论坛里买比特币后我才觉得这个东西似乎可以和现实世界里的东西挂钩，既然被人套上了价值，自然就有了投机性。

　　这个兑换比例可以很高，也可以很低，看怎么操作而已。

　　当然，最主要的还是，在我眼里比特币就不是虚拟货币，而是一个有2100万股股票的非盈利机构，一个可以交易的工具。”

　　陈凡笑道：“你看，盘子就那么大点，是不是很容易控盘。”

　　“说到通胀，我就想到昨天看了一个新闻资讯，说米国那边房地产价格涨得不错，房价的年增长接近10%，现在米国那边已经逐渐走出了科技股泡沫带来的危机。

　　你上次去米国，怎么就没在那边买上几套房产等待升值？”

　　郑小胖也是笑着说道。

　　“那个啊，我也看了，现在米国那边信贷利率偏低，他们通过这种方式刺激经济复苏，不得不说凯恩斯的一些主张确实有一定效用。

　　不过在我看来，米国也就是科技股崩盘损失了大量社会财富，根本算不上是什么危机，没看到也就是纳斯达克垮掉了，道琼斯和标普可是跌幅非常有限的。

　　估计也就是有些资本家在科技股里面存在大量投资没有及时抽身出来，带来财富的巨大损失。

　　然后政府觉得在科技股上损失的大量市值，那可是一大笔钱。

　　社会因为股市崩盘损失了大量金钱，就以为市面上会出现资金缺乏的问题，搞出低利率政策想要刺激经济，真实原因我想不出来，也就只有这个解释了。”

　　陈凡摇头说道，他是真没想到有人会把纳斯达克市场崩盘看成是一场危机，仅仅是一场针对科技股的挤泡沫行动而已，虽然短期内让大量的投资人损失惨重，可能因此导致海外资本进入米国的积极性受到一定遏制。

　　不过想到米国本身就是一个需要大量外来资本投入的国家，陈凡也就释然了。

　　因为科技股泡沫破裂，短期内海外投资锐减，对米国政府来说，也许真的算是一次危机吧。

　　“他们现在搞的应该就是一个抒困的行动，我仔细看了那篇报道，上面提高米国的银行会有选择的向一些收入受到影响的家庭提供住房贷款，帮助他们买到自己需要的房子，解决居住问题，因为他们承担不起高利率。”

　　郑小胖说道。

　　“政府在背后主导，应该还有其他利益交换，不然这些贷款人信用等级不高，资本按理来说是不应该给他们提供信贷支持的，哪怕基准利率再低也不会，因为发放出去可是有风险的。23sk.Com

　　钱留在自己手里，最多就是一年算下来，账面上少赚一点钱。

　　但是放贷出去了，能不能回本就成问题，当然，因为有所购住房作为抵押，虽然首付很低，问题倒是不大，估摸着米国那边的房价还能再飞一会儿。”

　　陈凡笑道，“要不要我们联合你哥那边，让宝润也杀进米国的房地产市场，反正宝润就是做房产的，现在国内房市貌似不太好。”

　　“嗨，那还是算了，去米国被人吃的骨头都不剩。

　　如果只是单纯的买房囤地也许还行，要是直接搞开发，那边并不是最佳选择。”

　　郑小胖摇摇头说道。

　　“怎么样让比特币成交量放大，咱们也别想米国了，还是说说现在的事儿。”

　　郑小胖想到开头，还是不想继续和陈凡扯远了话题，现在他关心的还是怎么推广比特币，增加交易所每天的交易量。

　　“这个时候我还是前天和你说的那话，咱们不主动插手，只需要管控论坛里的风向就好了。”

　　陈凡摇头说道，“交易所那边，还是让市场自然触底，咱们要做的就是觉得便宜就买点囤着，但绝对不要过多干预市场的运行。

　　在我看来，只有市场自然成底，市场的成交量自己放大，那个时候才是我们出手推动币价的时机。

　　之前要是我们过早过多的干预，我怕到时候我的预测会出错。”

　　“那周一我们回去，还是继续看股票那边？”

　　郑小胖问道。

　　“股票那边也没什么好看的，都是在探低和逢低吸筹，交给那些交易员就好了。”

　　陈凡淡淡的回答道，“对了，上周朱老七的电话，我和你说过了吗？”

　　“什么事儿，我没接到过他的电话。”

　　郑小胖急忙回答道。

　　“他电话里给我说，今年茅间酒的效益不错，打算今年进行一次拆股和高分红，问是否合适，毕竟做这些东西需要我们点头，要结合盘面才能定下来。

　　要是盘面不好，他就推迟到下个年度再提。”

　　陈凡想到之前接到的电话内容，和郑小胖简单的提了一下。

　　“这个好像和你之前给我说的有点像啊，你要大炒一波茅间，顺便把之前上车的资金踢一些出去，你答应了吧。”

　　郑小胖急忙说道。

　　“我肯定是支持的，周一回度假山庄的时候，你和下面几个组长都说下，就说抓紧洗盘和吸筹工作，年底和明年初，我打算进场操作，把行情拉起来兑现利润，多的话就别提了。”

　　陈凡说道。

　　“这个我当然知道，你以为我白痴。”

　　郑小胖不满的说道。

　　“对了，前两天我忘记问了，现在还有人在币圈论坛里买**特币吗？”

　　陈凡忽然想起之前那些玩家交易比特币，又问道。

　　“有，不过没人交易了，现在论坛那边主要就是讨论技术和聊天，基本上没人进行交易了。”

　　郑小胖笑道，提起这个他还是很高兴的，至少环球交易所建立以后，币圈论坛里几乎已经没有看到有人在那里叫**特币，“可能人都进了我们的交易所出售去了，这几天每天都有几千个比特币的交易，虽然没有之前上万的大单，可是毕竟现在币价变化太大的了，翻几倍了都。”

　　截止今天早上，比特币的价格已经上涨到0.165华元，在这一周的交易时间里，盘中最高价到过0.2元，最低价就是他们自己对倒的那一笔，0.041元，周大阳线是无疑的。

　　两人说话的功夫，谢小萌在厨房那边喊话，“吃饭了，你们两个洗手过来吃饭。”

　　........

　　周一上午9点多，陈凡和郑小胖回到度假山庄，郑小胖先去找几个交易小组的组长安排抓紧时间洗盘和吸筹的工作，而陈凡直接回到交易室，了解周末的论坛风向。

　　“论坛里还是很平静的，也就是杰德·迈凯莱布发了两个帖子，说他正在筹建的Mt.Gox交易网站很快就要上线交易，他那边开始进行宣传了，到是吸引不少玩家进去，应该说他那两个帖子是这个周末主要的热点。”

　　谢朝阳对于陈凡的问题，立即就给出了回答。

　　“有上线的时间吗？”

　　听到竞争对手的网站要上线，自然引起陈凡的注意，虽然还没有正式推出，可人家已经开始宣传攻势了。

　　“上面没说，但是从语气里判断，应该会在最近一个月内，具体的他的帖子的根本就没有提到。”

　　谢朝阳想了想，又看向了饶一尘那边，不过看到的只有饶一尘轻轻摇头的动作。

　　“那就算了，论坛那边还是你们近段时间的主要工作方向。”

　　陈凡说道，不过虽然嘴上这么说，陈凡也在心里纳闷，发生这么大的事儿，自己和郑小胖周末两天没怎么关注市场和论坛，不知道也就算了，可是张全那边怎么也没给个电话通知下。

　　不过陈凡也没打电话联系张全，毕竟有可能那边看到是论坛里发的帖子，以为陈凡已经通过这边的人知道了情况，所以才没有联系自己也说不定。

　　上午的交易，比特币价格依旧维持在0.127元到0.174元之间震荡，周一半天的交易也达到了6千多个比特币，按照前两天的交易量判断，今天的交易量有可能过万，不过这也只是猜测。

　　实际上上周除了一周成交过万以外，周三和周四也超过万枚交易，分别是1.2万和5.7万，但是之后两天成交就快速下跌到只有几千个。

　　只能说市场还不成熟，所以波动很大。

　　到了下午的时候，陈凡和郑小胖走出股票交易室，申城股市今天的交易已经结束了，他们两个出门转拐就进了比特币的交易室，也就在这个时候，陈凡的手机铃声响起。

　　摸出来看了眼，是张全的电话，陈凡对于张全在这个时候忽然给自己打来电话还是有点微微诧异的，不过这并不妨碍的快速街起电话来。

　　“喂，我是陈凡。”

　　陈凡还是习惯性的接起电话说道。

　　“陈总，欧洲方面传来情报，由纳杰克·科德里和达米安·梅拉克打算共同创立Bitstamp交易所，专门从事比特币交易......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，928新玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 