    余烬在离开神奴聚落，正式踏上苦难之路第三步前，曾经拜托老师阿难，于【空白圣经】中留下两个战吼类技能。阿难的力量源自拾梦者，所以这两个技能自然与梦境有关，发动方式虽为祷文诵读，但奥义种属却归为梦境。

    两个技能的名字都十分霸气，充分彰显出梦境主宰的高端格调，一为【众生入梦】，一为【梦界沉沦】，特效层级均达到神阶高段。更重要的是，由于阿难被拾梦者分润了一些神力的关系，使得两个技能都拥有三十点神灵优先级的加持，有力保证了技能效果成功发动。

    咄！

    余烬一指点向圣经页面，录入其中的梦幻纹路登时化作流光四散飘飞，每一道流光冲起之际，都会散发出阿难的低沉嗓音，而无数道流光同时涌现，使得这些声音重叠为两字祷文——

    “入梦！”

    祷文之音所过之处，毒池世界的运行规律遭到篡改，除开寥寥几人，其余生灵均陷入片刻凝滞，目光混沌意识涣散，即便是毒池清理者也不可避免的受到影响。

    而其中最受影响的，莫过于挣扎在死亡边缘的深渊。

    众生入梦，径直打断了深渊的成神之路，尽管只是让他出现片刻恍惚，却足以助力无情肆虐的疫病死焰，将一位称号近神送入死亡“深渊”。

    不！！

    深渊极其不甘，明明泥身已经完成洗练，神明境界近在眼前，却被一只大手狠狠地掐灭希望之火，心绪怎能平静？但他到死都没能将心中怨恨化作咆哮，便在死焰侵蚀下，变作毒池养分以及余烬的贡献值，仅剩的一缕残魂还被木偶少女的意志烙印给卷走了。

    至此，七位毒池垂钓者，一死一逃，疫病神子身上的疫病死焰虽然依旧在熊熊燃烧，但他本人却因为猝不及防，未能避开梦境侵扰。

    与灵魂相关的诸多能力，公认的难以防备，梦境主宰之所以能君临半个古神世界，便与杀人于无形的诡异手段存在重大关系。封号使、四臂魔罗与大日神子有办法防住，以毒池核心升华加持的疫病死焰，疫病神子当然也有办法应对众生入梦，但前提是他来得及用出应对之法。

    疫病神子不可自拔的陷入梦境，俊朗面庞极不自然的抽动扭曲。

    这种情况下，疫病神子的自保能力降到最低，即使疫病死焰俨然成为一层屏障，但余烬有的是办法强行突破，譬如老师阿难留下的第二道梦境奥义【梦界沉沦】！

    余烬手捧圣经翻过新的一页，指尖再度点出，当即令陷落梦境的所有生灵，瞬间堕入更深层的梦境之中。

    意志进入第二梦境，与躯体本身联系降低，非但更难恢复清醒，而且还会影响自身的原有行动。

    疫病死焰便因为失去了疫病神子的意志引导，倏尔熄灭，令疫病神子再难得到屏障保护，俊朗面庞也因为梦境影响，愈发扭曲，整个人都变得面貌狰狞。

    到了这一步，疫病神子可以说距离死亡只差一步，他可没有永生之体，身躯特性也远远不及无限自愈与绝对虚化，在拥有奥义神性与能量核心升华特效的情况下，将之击杀比想象中容易，但余烬并未贸然动手，因为造物主的情报交代得非常清楚，当疫病神子陷入死亡危机，疫病母体便会睁开眼睛。

    两者之间的联系，是发自灵魂深处、血脉源头的。

    嗡！

    突然间，一道“嗡”声仿佛响起于四面八方，瘟疫毒池立刻陷入剧烈震荡，所有事物都在噪耳嗡鸣中开始颤动，骨骼、肌肉、内脏、血液也不例外，那些体魄不强的毒池生物，迅速因为内脏受损吐血而为，余烬固然因为种族特殊避开困扰，却也感到整个世界仿佛都压在了自己身上。

    弥漫在毒池之中的神灵威压由疫病神子操纵，与信仰古神亲自发动，简直存在天差地别，哪怕后者只是短暂的睁开眼眸，暂停炼化信仰的过程，余烬也产生了全世界都在针对自己的错觉。

    好在，余烬早有准备，永生魔人也比较能抗，随着一把雪伞在头顶撑开，世界善意重新归来！

    造物主毫无疑问是个宠女狂魔，在木偶少女的安全问题上，毫不吝啬，此前余烬参与书库密藏的争夺，与木偶少女有过短暂分别，实际上就是因为造物主要把雪伞、三眼面具与寄生猫首的奇物三件套，通通强化一遍。

    不过，造物主显然低估了余烬和木偶少女的关系，或者说刻意忽视了这方面的因素，结果令与他貌合神离的“明白间谍”，抢在了自家女儿的前头，第一个享受到强化好处。

    雪伞撑起，犹如为余烬撑开一片天地，这一件枫景为庇护女儿亲“身”打造的特殊奇物，在保护方面拥有无与伦比的效果，尤其是在对抗意志攻击、神威压制、恶劣环境上，最是突出。

    疫病母体并未料到，余烬能轻松化解祂的攻击，眼睛仅仅睁开过一次，便又继续凝神炼化信仰。

    当然，即使遭到有心算无心，疫病母体也没有忘记唤醒疫病神子，令其从深层梦境挣脱出来，瞪大双眼分外忌惮的看向余烬，手中紧握应对底牌，避免再被余烬拖入险境。

    局势，貌似回到了原点，甚至比一开始还要恶劣，然而用两道梦境战吼抵消疫病神子最为重要的保命手段，乃是余烬计划中重要无比的一环。

    古神并不会随随便便苏醒，所以疫病神子第二次陷入生命危机，疫病母体无法再提供援助，除非疫病神子彻底死亡，切断两者间的精神联系。

    这是造物主在情报中明确写就并给出建议的，当过数十次古神的他，非常清楚越是强大的古神，便越是难以自由行动，生命中的大多数时间都用来炼化信仰，无法分心它顾。

    余烬以从容之姿摆平疫病母体，便令此次战斗成功了一大半，而疫病神子显然意识到了这一点。

    他没有被怒气冲昏头脑，察觉余烬有备而来，便暂时将更换宿主放在一旁，一边用能量核心操控毒池，尝试让余烬葬身池底，一边回身离开水面，寻求其余三位垂钓者的帮助。

    “助我拿下狂医，疫病神教必有厚礼相赠！”疫病神子急忙说道，当发现有人秘密潜入毒池过后，他就产生不妙预感。

    而大日神子和四臂魔罗的异常表态，则让这般预感愈发加重。

    “抱歉，爱莫能助。”大日神子莫格尔笑容坦荡，“我鱼人一族与疫病神教的合作事项，没有这方面的，所以，我不会参与神子与狂医之间的争端。”

    疫病神子急忙看向四臂魔罗，心想大日神子不想与狂医为敌，你总不会不为所动吧？

    可四臂魔罗却是抱着胳膊叉着腰，摇头说道：“鸟嘴硬到掰不动，老子脑仁又没坏，掺和这个热闹做什么？找不自在啊？”

    “你！”

    疫病神子简直不敢相信自己的耳朵，分明之前四臂魔罗对着狂医喊打喊杀，怎么现在却态度大改？

    疫病神子隐约意识到，两人之间似乎存在猫腻，狂医余烬身份不明，四臂魔罗又何尝不是？倘若那位大日神子也暗藏祸心，那么此刻的瘟疫毒池，赫然成为了外人的主场。

    不得已，疫病神子只能看向并未表态的封号使，但独目视物的纱衣女子，始终留在空间节点，以行动表示不会参与此次争端。

    这……

    形势急转直下，疫病神子头皮发麻，源自死亡的恐惧让他面色大变，而当余烬举着雪伞冲出池水，这般恐惧便犹如凝为实质，侵占了疫病神子的四肢百骸。

    疫病神子急忙向毒池之外发去求助信息，但来自疫病主祭的反馈，更是让他心头一沉，鱼人一族果真包藏祸心，倒吊人竟然敢阻挠救援！

    疫病神子深知继续死守瘟疫毒池，便只有死路一条，但余烬怎么可能给他垂死挣扎的机会？

    战吼传承为薪火投入三十点重要数据，立刻让言出法随从初阶神诵，升华到高阶神吟，余烬运足气力冲着疫病神子朗声喊道：“【死】！”

    咔嚓！

    疫病神子的一道护体道具当即碎裂，而余烬毫不犹豫的再度激活战吼传承。

    “【死】！”

    咔嚓！

    疫病神子的额头不禁落下冷汗，刚刚若不是及时拿出第二件护体道具，他就算不死也要重伤。

    但面对脱口而出的第三道神吟“咒死”，疫病神子唯有燃烧毒池核心的能量数据，为自己的身躯提供保护，硬抗神阶高段的言出法随，虽说险之又险的保全性命，可整个身躯仿佛脱了层皮，并且布满了宛若刀劈斧砍的恐怖伤痕。

    “哈……”

    沦为血人的疫病神子，大口大口的喘着粗气，到此为止，他几乎用尽全力才存活下来，然而余烬的战斗手段却还有很多，因为从一开始，余烬便在为整个信仰战争做准备，绝非单单为了对付一个疫病神子。

    掌握两大本源技能的余烬，起点本身就超过了疫病神子，疫病死焰固然强横，却奈何不了永生化身，况且他不是一个人在战斗，木偶少女不仅化解了他的短板，本身更是一大强劲助力。

    况且，疫病神子的情报早就被造物主尽数指明，士兵七十九随后又补全了疏漏之处。

    在知己知彼且优势巨大的情况下，余烬若是还无法碾压对方，那还不如找块豆腐自己撞死，假如可能的话。

    “是时候结束了。”余烬看着疫病神子，淡淡说道，“你的实力果然没有超出我的预料。”

    疫病神子心中一凛，急忙压榨毒池核心的剩余能量，再度激发疫病死焰。

    然而余烬接下来的表面，让他切身实地的感受到死亡近在眼前。

    “再没有比疫医套装更适合对付毒物的东西了。”

    余烬微微一笑，看着推演进度稳步逼近尊者巅峰的寂灭瘟疫，随即将所有奥义之力灌注至疫医骨爪！

    升级后的疫医骨爪，能够凭借疫医套装和寂灭瘟疫的高度契合，得到寂灭瘟疫的奥义倾注，使得疫医骨爪自备的格斗技能，效果直冲神阶初段。

    接近七成的超高奥义，依旧无法让寂灭瘟疫升华至神阶高段，别看十多点奥义就能突破神阶，可那纯属是因为寂灭瘟疫基础太好，而神灵境界的阶段差距则巨大得多。

    但当余烬将寂灭印记投入疫医套装，召唤出鸦面疫医的朦胧形体，并且还为疫医骨爪同时燃烧【能量核心·龙爪】的重要数据之时，原本无法突破至神阶高段的格斗技能，便因为疫医骨爪作为枢纽，集合寂灭奥义、疫医套装以及龙爪核心的三者之力，悍然打破更高界限，达到神阶高段。

    诚然，神阶高段的格斗技能，依旧比疫病死焰低了一层，可疫病神子无法以此杀死余烬，余烬却能反过来将对手生生克死。

    看着余烬背后陡然显现的疫医形体，跟随余烬的姿势，亮出有白色骨焰静静燃烧的疫医骨爪，疫病神子脑海中便只剩下了逃亡的念头。

    只是，余烬的空白圣经中还留有最后一道刻录战吼，他也早就料到了这般情形，随着圣经再度归于空白，疫病神子便被余烬自创的神阶高段【战吼奥义·说地为牢】，困在了原地。

    “可恶！”

    疫病神子突然发现，自己仿佛被困入空间节点，短时间内难以逃脱，只能眼看着余烬极速逼近。

    “难道本神子注定要死在这里？”

    疫病神子骇然默问，而答案是否定的，至少短时间内，是否定的。

    走投无路的疫病神子并未看到，一脸漠然的封号使，眼神突然有了变化，在余烬施展必杀一击之前，跟随脑海中突然解封的某道声音，对着疫病神子遥遥说道——

    “不应于此死亡的人物，不应死亡于此！”

    话音未落，疫病神子便感受到自己进入了真正的空间节点，明明眼前能看到瘟疫毒池的种种景象，却断然难以与之联系。这般变故，让疫病神子不惊反喜，因为他非常清楚，自己被封号使救了一命！

    大日神子莫格尔的大日核心，到现在都没有解除空间隔绝，足可见封号使的特殊能力有多么强大。

    疫病神子不禁回望，便与众人一起看到封号使剩下的那颗完好眼眸，也于潺潺血泪流淌之时，缓缓闭合。

    疫病神子隐约感到，封号使远赴瘟疫之地的目的，并非为了毒池垂钓这么简单，一定是封号使背后的强大存在，察觉有外来势力图谋苦难罪域，才让封号使前来阻拦！

    同样的，余烬等人也有这般感受，情报中并未出现的封号使，竟然果真成为了情报之外的变数！

    此时此刻，余烬顾不得怨恨那位双目尽毁的纱衣女子，因为侥幸保命的疫病神子开了嘲讽，仗着有空间隔绝，尽情的嘲弄余烬百密一疏一败涂地。

    “这里终究是我教圣地，等主祭唤醒圣母，就是你们的死期！”

    疫病神子哈哈大笑，尽管他现在的模样凄惨至极，却不妨碍他宣泄情绪。

    四臂魔罗和大日神子面色微变，两人都对封号使的强大手段，感到束手无策，不过他们依旧愿意贡献自身力量，帮助余烬展开最后尝试，如果失败的话，那就只能暂时推理，或者启动最后手段，让明日边缘的医疗团接管战斗。

    “哈哈哈哈！不要痴心妄想了，我已经感觉到圣母的力量真在醒来，你们的死期就要到了！”疫病神子哈哈大笑，毫不掩饰张狂情绪。

    方才被余烬压制得喘不过气，令贵为神子的他深恶痛绝，因此现在才如此不加掩饰的宣泄情绪。

    “痴心妄想？”余烬淡淡说道，“你高估了自身处境，也低估了我们的决心。”

    在道出“我们”二字时，余烬刻意加重了语气，因为他之所以成为苦难教皇的演员，乃是由造物主、愚者先生以及主世界的各方大佬共同促成的，他们远比余烬本人重视苦难之路能否顺利进行。

    蓦地，余烬手中出现了那张三眼面具，眉心处的第三道眼眶，赫然填充有一只血肉眼珠。

    这也是造物主的强化手笔，但不同于雪伞和寄生猫首，造物主为了强化三眼面具竟然把“沃特·怀特”的那缕残魂融入其中！余烬后来知道这个消息，险些咬了自己的舌头，心说造物主为达目的，真是无所不用其极！

    但毫无疑问的是，强化效果极其惊人！

    随着血肉眼珠与余烬眉心的意志烙印位置重合，封号使所施加的空间隔绝，便随之悄然破碎。

    疫病神子的满脸笑意戛然而止，立刻在死亡威胁下做出反击，只见他头颅爆开，从中窜出一条暗紫肉物，赫然是一只毒影蛭！

    是的，疫病神子的真身乃是一条毒影蛭，那位黑衣青年其实只是宿主而已！

    疫病神子打算乘其不意运用毒影蛭的诡异特性，强行寄生余烬，但是在木偶少女的保护下，他怎么可能成功？

    一道意志波动从余烬的眉心悄然涌现，突然暴起的毒影蛭便被定在空中，任由余烬的疫医骨爪凌空斩落，令之身死魂消！

