    郑逸尘所说的情况是很有可能发生的事情，可昆克表示那些都不是事，他早有应对的手段，他让郑逸尘学习很多东西，并且表现也显得有些疯狂，但他并不是真的疯了，有些事情随意告诉了郑逸尘根本无所谓。

    也有些事情昆克就没有明确说出来的意思。

    直观告诉郑逸尘好好的做自己的事情就行了，其他方面的不要担心也不要在意。

    郑逸尘看着变化的血肉工房，也知道自己这个炼金化身的时间不多了，他预测了一下，昆克真的要对他动手的话，那么动手的时间应该是这里暴露之后了，将生物的大脑做成类似于炼金核心这种东西不是不行。

    他自己都能做到，只不过郑逸尘不喜欢这种方式而已，况且灵魂材料做成的炼金核心不比这个差，好吧，优秀的炼金核心不比这个差，保留大脑的话，则是能最大限度的重现那个大脑主人的思维状态，让其最大化的保留下来原有的学习和创造能力。

    当然这只是最大化的保留，不是完全的保留，不然昆克早就下毒手了，还用等到现在？？

    “城主，我们这边的感染者越来越多了。”一个深渊生物有些忐忑的向红玉汇报着一些新的情况，那些邪能生物就跟瘟疫一样，即便是提前发现将其干掉了，也会污染掉一大片的环境，目前最好的处理方式就是用火烧了。

    只不过被烧的地方要烧很久才能彻底的将那些邪能给烧光，当然若是用另一种方式解决的话倒是更快捷一些，只是那种方式的成本更高。

    用陨坑里的那些受到特殊力量浸染的泥土或者是石头当施法辅助材料，放出来的火焰烧邪能就很快，还有就是用红土这种施法材料了，红土能让火系施法者放出来的火焰额外的增强，增强的火焰对邪能也很有效。

    虽说比起前者要差一些，可也就是几分之一的差距，不影响最终效率，而普通的火焰或者是魔法火焰，少说要烧大半天的时间才能把现场的残留烧干净。

    更主要的是一些水源的污染，这个才是最为麻烦的，大陆军那边也出现个感染源，只不过大陆那边有着净化之炎那种东西，依靠净化之炎这种东西，大陆那边还做出来了很多特殊的军需品，比如说净化药丸那种东西。

    那玩意封存着微弱的净化之炎，喝水的之后丢进去一枚，就能迅速的将一定量的水给烧干净，比起一些净化术都要好用，而净化之炎这种力量目前已经有别的使用者了，当然也是依靠灵魂宝石的，按照正常的情况，净化之炎很难被灵魂宝石吸附的。

    不过这方面的问题郑逸尘在世防会那边解决了，灵魂宝石的质量依然是原本的那样，不过这里面涉及到了一些特殊的操作流程，郑逸尘没有公开。

    总不能说融入了净化之炎的灵魂宝石是他仗着自身独有的特性，亲手搓出来的吧？虽然有了这类型的灵魂宝石，不过这种力量也不至于被滥用，净化之炎特殊，但也是一种力量，自然能用力量专利契约。

    所以即便是有这样的灵魂宝石也不需要担心净化之炎泄露到深渊那边，只是碍于净化之炎的一些特性，任何职业者绑定了有着净化之炎的灵魂宝石后，都意味着要砍掉重练，自身的魔力和战气都会被消解一空。

    魔力被消解的速度更快一些，战气职业者的话那肯定要受罪了，战气的强烈独立性会让战气不断的抵抗净化之炎的力量消解，结果就是自己怼自己。

    所以这一批绑定了有净化之炎灵魂宝石的职业者就没有一个是战气战士的，至于砍掉重练的要求，那些人都接受了这些，也就不在意了，反正他们主要的用处也不是用在正面战争上的，更多的是用来辅助的。

    提供足够的净化之炎制作出来相关的道具，或者是跟随一些部队进行一些净化的工作，当然若不是那些比较麻烦的东西，一般来说都有净化能力者去解决，净化能力者解决一些问题的时候，不会给被净化的人带来多大的影响。

    而净化之炎这种力量，虽然不至于将一些被感染或者是受到某种力量污染的人给烧死，但是净化之炎的特点就是强制净化，才不管受害人当时的沾染了什么麻烦的东西，也不管那种东西能无视别的净化能力的特性。

    二话不说就是烧到底，将一切烧的干干净净的，包括职业者自身的力量，总的来说净化之炎的强制净化在应用方面非常全能，就是让被强制净化的人恢复周期变得很长，不是身体上需要恢复，而是被烧掉的魔力需要恢复。

    职业者少了魔力之后战斗力降低的很厉害，又不是人均战气战士，即便是没有了特殊力量，身板依然足够结实，依然能大杀特杀。

    总的来说，大陆在净化之炎的后备正在增加着，虽然净化之炎做出来的道具都有着保质期短的限制，可问题是这东西就是不讲道理的好用，日常的消耗速度非常快，哪怕保质期一般只有一个月到三个月之间，可做出来的相关消耗品基本储备不了一个月……

    而这一切换来的就是即便是有邪能污染，在初期的时候闹出来的事情比较大，往后的话，感染率就呈现出快速下降的趋势了。

    深渊这边不存在净化之炎，所以根本解决不了这种问题，预防？怎么预防？也就是将一些污染源给直接烧了来进行基础的预防了。

    现在那些邪能生物越来越多了，无法有效的消除掉或者是抵抗污染之前，让那些魔物进行清理也会导致魔物受到感染，异化畸变之后变成新的污染源，虽说这种二次感染的邪能生物没有原版的那么大的污染性。

    可是传染的能力依然存在。

    “我来处理，之后有红土的辅助，如果感染范围再次扩大，你就不用见我了。”红玉平静的说道，红玉城这边的技术如何，她很清楚，彻底消除感染是不可能的，压一压还是可以的，至于之后就看魔命城那边能出多少力了。

    当然还要看深渊主城的决心如何。

    昆克弄出来了这么大的动作，可以锁定的活动范围就不多了，黑湖那边迟早会暴露，她的时间也不多了。

    只是她需要一个合适的机会，现在动手并不划算，除非有一个合适的理由去昆克那边，如今的话，主动过去只会让对方保持着高度的警惕。

    在红玉城这边巡查了一圈，红玉站在城门口的区域，抬手，淡淡的红雾扩散了出去，红玉城的深渊生物看到了整个红玉城躁动了起来，感染了邪能的深渊生物和一些隐藏在下水道的邪能生物全部被揪了出来。

    一些被二次感染，还没有到恶化程度的深渊生物彻底的失去了侥幸的心理，城外的一些深渊生物看到了这一幕也干脆的选择了逃离，但是还没有跑多远就被无形的力量给拉扯了回去。

    这个时候接近红玉城尝试避难的深渊生物才意识到，这里的城主是一名预言师，虽然不是传统的预言师，但主攻镜像预言术的预言师也是预言师。

    用镜像预言术筛分出来那些感染邪能的存在，对红玉而言并不难，并且镜像预言术的优势就是直接影响范围大，是对环境进行干涉的，在命运力量层面方面对抗小，反噬也小，虽说在那种‘预言判定’方面不如传统预言术。

    但表现力更加的直接，于是就有了现在这一幕，所有的能成为污染源的感染者和那些散播邪能的邪能生物全部被聚拢。

    红玉无视了那些感染者的嚎叫，将城门口一处的大地压出来了一个深坑，将所有的‘污染源’全部丢了进去，提前准备好的红土混合着大量的火元素结晶投放了进去，整个深坑内部燃烧起来了汹涌的烈焰，没有任何的烟雾和气味散发出来。

    所有的火焰全部被镜像预言术封存在了深坑里面，整个焚烧过程寂静无声，却让附近的那些深渊生物看的瑟瑟发抖，他们的侥幸在红玉雷霆出手下彻底的被打破了，别的城市还能尝试隐瞒自身被邪能感染的情况，看能不能熬过去。

    反正在深渊里，深渊生物受到深渊环境的影响，就有缓慢畸变的症状，邪能的畸变在他们看来和那种情况差不多，只要不是马上变成疯子的，说不定熬一段时间就没啥事了，最不济变得和在深渊环境里那种也能接受。

    有这些想法，同时也被感染邪能的深渊生物全部被揪了出来，没有感染的内心庆幸的同时，也在提高了警惕，提防着自身被感染，侥幸什么的……谁也不清楚红玉什么时候会再次来下这种操作，万一明天她还要清理那些邪能生物呢？

    清理的同时谁不小心感染了邪能，岂不是也要死翘翘？还有身边的人，也要盯好了，免得那些深渊生物里有倒霉蛋，感染了邪能还遮遮掩掩的，连累到身边的邻居，有谁的行为不对，马上举报就是了！

    他们不想死，也不想要因为这个理由被活活烧死，那就只能让那些有问题的去死了。

