    琴阁风卷珠帘，瀑布在月光衬托下恢宏如龙，与外面的轰隆隆不同屋里寂静极了。

    人去楼空。

    江帆摘下眼罩，看着墙上便宜师尊的自画像，烟波浩渺，一小舟随波逐流，仙子背对而坐，雅灰飘逸的流仙裙舞动，纤纤素手抚琴优雅出尘。

    好一副湖上仙子抚琴图，雄伟的胸怀背对依旧很显眼，让出尘遥远的仙子增添一缕红尘之气，让人赞叹仙女已下凡。

    好吧。

    以上这些都不是江帆想的，画上娟娟字迹写得清清楚楚，是何人所留就不用说了。

    他现在心里很懵逼，“我这么大一个师尊去哪里了？”

    “师尊！”

    “留声石在哪，哪来的大师姐，我不是第一个弟子吗，怎么变成小师弟了，还有让我突破天地二桥境，魂丹都不给几瓶吗？”

    江帆扯着嗓子喊了几句，结果愣是没有人回应，想到这一次面前师尊。

    没有音波幻术，媚术、幽香催眠只闻到了香，美名其曰的战斗指导也没了。

    “造孽啊！”

    看着身上卖身租借来的宝物，江帆忍不住仰天长叹，今天这老腰遭这么多罪，还让龙宝宝白啃了这么久。

    往日能不这样他很高兴，可是这次他为反抗而来，连御神受戒尺都搞来了。

    结果正主没了。

    “难道倒霉的只是我，这些不冒出提示的人，是真正的幸运之子不成？”江帆有些怀疑人生，不禁自言自语道，“毕竟湛蓝光幕专门提醒危险都没冒出来，可是跟这种人接触久了，按照以往的经历遇到模拟提示几率会大大提高。”

    “不！”

    江帆目光变得坚定。

    “这些可恶的混蛋就是真正的扫把星，霉运带给身边的人，幸运就留给自己。”

    “而我，会把其他人的麻烦吸引过来，是真正的倒霉蛋，遇到她们被压得死死的。”这解释清楚了便宜师尊逃过一劫的原因，江帆忍不住揉脑袋叹气。

    不提接下来霉运更盛，他要好好思考接下来的打算。本来想着解决便宜师尊身上的麻烦之后，要一些资源突破境界，随便深入了解诡异潮汐到底如何展开。

    什么地方偏远安全，可惜现在人不见了。

    忽然。

    楼道传来轻微的踩踏声，江帆转头望过去，看见一个身穿青色长裙的女孩。

    身材干瘦，小脸很白，给人一种邻家小妹的感觉。颤动的长睫毛下双眼黑白分明，就像两枚宝石非常漂亮。

    忽略这双大眼睛，女孩谈不上漂亮，不过她蹦蹦跳跳的样子，倒是很活泼和可爱。

    “这是师尊给你的留声石，还有修行所用的魂丹，我叫夏非烟是你的大师姐。”夏非烟来到坐在古琴后方的江帆身前，丢给他两个瓷瓶和一块留声石，还有一卷老旧的古经，“这卷古经记载着五行遁术妙法，品质为玄级中平，算是师姐我给你的见面礼。”

    “师傅说你人很犟，还很嫉妒比自己厉害的人，对我这个师姐你要是不满意就说出来。”

    “我可以和你切磋切磋。”

    对于后面拜入师门，不到十二岁身为大师姐的小屁孩。江帆心里一点意见都没有，他握着记载着五行遁术的古经连忙起身，来到夏非烟身后推她坐在软榻上。

    “不！”江帆非常认真和钦佩的看着夏非烟，“我很佩服师姐，不仅长得可爱还善良和大方，有你这样的师姐是我的福气。”

    五行遁术啊！

    江帆最渴望的妙法，别说当大师姐了，就算让他私底下叫师尊也不是不可以，毕竟便宜师尊出手从没有如此大方过。

    夏非烟仰着头问道：“你不关心师尊为何突然离开吗？”

    “师尊修为高深，乃是当世大能，这里又是宗门，她肯定不会遇到危险的。”江帆闻言摆摆手笑着回答，相比便宜师尊去哪了，他更想从这位师姐身上，了解宗门下个月的计划。

    如果可以他还想补贴点灵石，法宝，符箓什么的。

    “师姐，宗门下个月对外门弟子的安排是什么，师弟我在不在安排之内啊。”他亲自削了一个水果笑问道，“先吃一个灵果，这可是师尊的好东西。”

    这语气。

    搞得两人相处很久了一样。

    “呵呵……果然跟师尊说的一样见钱眼开，毫无孝心，区区一卷古经，就能享受到师尊都没过的待遇。”夏非烟鄙夷的看着江帆，轻哼一声语气很是不好，“江师弟削的水果味道倒是不错，借花献佛也做的熟练。”

    呵。

    为了法宝都让龙啃了，他岂会在意区区小丫头的话？

    只要不是漂亮的女人，别经常让湛蓝光幕闪烁，出手大方还不带来麻烦。

    随你说。

    反正又不会少一块肉。

    “呵呵，味道不错的话师弟帮师姐多削一些。”江帆笑呵呵的继续说道。

    夏非烟目光古怪，带着遗憾和难受，最终嫌弃的撇撇嘴，“下个月诡异潮汐波及非常广，十五天后宗门会组织弟子以小队下界，防守各大村庄免于劫难，同时对诡异物品进行封存和收集。”

    “当然有些人已经内定了，需要前往大魏境内完成任务。五个人为一个小队，你和我，剩下三个人没有确定。”

    封存诡异物品需要大量珍贵的源石，这一次宗门下血本了，不过这些都不干他的事。

    江帆更关心前往大魏，是否也是十五天之后出发，要是的话就太难受了。

    不过村庄和大魏进行选择，他倾向于后者，哪怕提前行动也是如此，大魏作为人族第一大势力，能够帮他阻拦很多仇家。

    江帆继续问道：“师姐，我们也是十五天后出发吗？”

    “我们下个月出发。”夏非烟抚琴，琴音悠扬婉转。

    还好。

    江帆闻言心里松了一口气，时间还足够进行准备，现在看能不能从师姐手里得到一些资源，然后找一个灵气充沛的地方修行。

    无论如何。

    五行遁术必须学会！

    “师姐，这突破天地二桥境需要大量的灵气。你看这时间也不富裕，要不先借我点灵石，回头师弟再还你。”江帆笑着搓手，心里却忍不住叹气。

    同一个师尊。

    这位玄级功法随便拿来送礼，他却需要厚着脸皮求资源，甚至为了几件法宝让龙啃。

    但凡夸一句福星后果轻些，他也不至于沦落至此。

    这大能弟子跟假的一样。

