    白善收拾了书篮要走，魏亭连忙扯住他，“今天二郎他们不来看书了？”

    　　白善将袖子从他手里拽出来，道：“不来了。”

    　　“为什么？”

    　　“周四哥今天从老家回来，我也要早些回家，好了，赶紧让开。”

    　　魏亭也连忙收了东西要一起离开，追上去问，“对了，我们就要开骑射课了，你是买马还是租马？”

    　　“直接租学里的马吧，”白善现在对栖霞山边上养的马不是很有好感，虽然马被鞭子抽了以后发疯是正常的，但他就是对它的安全性表示怀疑了。

    　　魏亭点了点头，道：“租也不错，便宜好多呢，那回头我们一块儿去选马。”

    　　白善好奇的看他，“你也租马？”

    　　魏亭家就在益州城里，家世也不低，就算不去栖霞山买马，从自家牵一匹马来也行啊。

    　　魏亭解释道：“今年我们班的同学都是租的马，我便随大流了。”

    　　白善点了点头，到了门口，找到大吉后便与魏亭告辞，“我走了。”

    　　魏亭惋惜的和他挥手作别，季浩还不能上学，伤筋动骨一百天，估计今年是不能见着他来上学了，而到了明年，他是和他们一起升级，还是留级还不一定呢。

    　　白善好像又不爱玩儿，好忧伤呀。

    　　大吉等少爷坐稳了便挥鞭，低声汇报道：“周四回来了，老夫人让他带了书信和过冬的衣物，还有，今日季家给家里送了帖子，还有好多贵重的礼物。”

    　　大吉顿了顿后继续道：“唐县令来了，正在家里和庄先生下棋呢。”

    　　白善惊讶，“这一天发生了这么多事啊？”

    　　大吉应了一声“是”。

    　　马车很快回到小院，白善跳下马车，推开门进去，便看见院子里摆了不少的礼盒，正分做两堆。

    　　满宝和白二郎正坐在一堆礼物中边拆边哇哇叫，但叫得最大声的是周四郎，脸上的神采几乎飞了起来。

    　　看到白善回来，满宝立即兴奋的招手，“你回来了，快来看季家给你送的礼，好多呀。”

    　　白善好奇的上前，打开一个礼盒看了一眼，发现里面放的是一块玉雕，他忍不住道：“不是送过了吗，怎么又送？”向天记

    　　满宝想了想，摇头，“不知道啊，先生让收下，我就收下了。”

    　　白善往书房看了一眼，见先生和唐县令正在下棋，便悄声问满宝，“唐县令怎么来了，难道我们又惹事了？”

    　　满宝摇头，“不知道，他一来就去和先生下棋了，并没有拷问我。你先看看你的礼盒里都有些什么东西，可有金子吗？”

    　　周四郎也立即凑上来，兴奋的道：“季家给满宝送了一盒子的金子，上下两抽，一共十二个呢。”

    　　白善也好奇起来，挽了袖子就去拆他的礼盒。

    　　大吉栓了马后上来帮忙，很快就找出了一个很重的大盒子，打开一看，一排两锭金子，一共三排，抽掉上面一层，下面还有一排，同样是十二个。

    　　众人“哇”的一声，都羡慕不已。

    　　白二郎看看白善，又看看满宝，可惜的不得了，“怎么那天我就没去栖霞山呢？这么多钱，可比我们庄子一年的出息还多呢。”

    　　周四郎伸手也摸了摸白善的金子，吸了吸口水道：“你去了也没用，你看我和立君那天也去了，我们就没礼物。”

    　　白二郎：“那是因为你们没发挥作用。”

    　　“你去了也没什么用啊，”周四郎打量白二郎道：“你是能像善少爷一样飞马救人，还是能像我家满宝一样飞针救人？”

    　　白二郎被噎得说不出话来。

    　　“对了，大吉你也有礼物，你的礼物呢？”周四郎看向大吉问。

    　　大吉回屋将一个小盒子拿了出来，打开给白善看，里面是两个圆圆胖胖的金锭，一个足有二十两重的那种。

    　　满宝他们又是“哇”的一声，纷纷拿在怀里摸了又摸。

    　　周四郎爱不释手，满眼星星眼，“我还是第一次见到这么胖的金锭呢，可真好看呀。”

    　　白善也接过去摸了又摸，然后看向自己盒子里的金锭，道：“我也要打成这样的。”

    　　大吉：“……少爷要是喜欢，不如我们换一换吧，不然拿到银楼去重新打要工钱不说，还有损耗。”

    　　白善立即抱了金锭道：“行，换，这次在栖霞山你立了功，我本也要赏你的，那我再多赏你一个金锭好了。”忘界传说

    　　然后白善就要摸出五个金锭给他，满宝一把按住他的手道：“有两个胖金锭呢，我也要换一个。”

    　　大吉看了一眼自家少爷，特别大方的将另一个金锭给满宝。

    　　满宝一把抱住，笑得见牙不见眼，从她盒子里挑了两个金锭还给大吉。

    　　周立君眼馋道：“小姑，你是不是抱累了，我帮你抱一下好了。”

    　　白二郎也和白善道：“善宝，你累不累，我也帮你抱。”

    　　一群人就这么玩着两个大胖金锭嘻嘻哈哈乐了好一会儿，然后才去翻其他的礼盒。

    　　这一次季家给他们的礼物规格特别的高，满宝的，还有两套她见都没见过的首饰，看着就特别的漂亮和贵重。

    　　贵重到以她现在的小脑袋根本戴不起。

    　　周四郎一边拆礼盒一边道：“收着，回头拿回去给娘帮你收起来，等你出嫁了当嫁妆。”

    　　满宝不愿意，“我不要，我要自己收着。”

    　　虽然她现在戴不了，但每天看着也很高兴呀。

    　　周四郎很疑惑，“满宝，你这么多的钱和贵重东西到底藏在哪儿了？你那小隔间能藏下那么多东西吗？还是拿回去家里放着吧，万一这儿遭贼了怎么办？”

    　　白善点头，点了好几个盒子道：“这些，这些，还有这些，周四哥，下次你回家，便帮我带上吧，交给祖母保管。”

    　　周四郎点头，然后看向满宝。

    　　满宝坚持，“我要自己收着。”

    　　“行吧，要是被偷了，你可别哭鼻子。”

    　　满宝特别自信，“不会丢的，不过这些布料还是拿回去给娘吧，让娘和大嫂他们做衣裳穿。”

    　　“可别，上次你让我带回去的衣裳，最后全换成钱了，”周四郎道：“娘说了，那些料子一看就特别好，家里都是下地干活儿的，穿这样的衣裳不是糟践东西吗？我看你还是留着自己做衣裳吧。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

    　　2百度一下“农家小福女杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

