    大雨倾盆，风急雷鸣。这样的鬼天气，还女扮男装跑到男人屋里，若说这俩人什么事也没有，恐怕鬼都不信。

    　　李太平正魂游天外呢，若是这时醒来，恐怕也是百口莫辩，就算跳进黄河也洗不清的。

    　　慕品山冷这脸，盯着申屠玉钩，说道：“钱总管，送客！”

    　　侯家人用的那一招，慕品山也来了个现学现卖，摆出一副当家主母的样子，这可比亮明了刀剑还要伤人。

    　　却见申屠玉钩毫不在意的冷笑一声：“这是李家，不是尚书府，你摆脸子可没人看！”

    　　“钱总管，你家老爷现在昏迷不醒，这个家你说了算，请谁出去，只需你一句话。”

    　　请谁出去，他钱满仓哪里敢做主，万一请错了，没准人家摇身一变成了李家女主人，到时他钱满仓可就得夹着铺盖卷滚蛋了。

    　　钱满仓支吾半天，也没能憋出半个字来，这阵子那张脸都涨成了猪肝色……

    　　正在钱满仓一筹莫展之际，房外传来一声轻咳，算是把他给救了。

    　　只见侯文远推开门，收了油纸伞，微笑说道：“满仓，怎能如此慢待两位客人，还不请二位到正堂安坐！”

    　　慕品山二人与侯文远见了礼，这才随着钱满仓离开。毕竟当着人家叔父的面斗气，以后还做不做人了，女子的脸面还要不要了。

    　　侯文远坐在床头，望着身受重伤的李太平直皱眉。他本以为，侄儿和慕家小姑娘联手，就算引出幕后黑手，也可全身而退，却未曾想差点害了侄儿性命。

    　　侯文远手中是养着一些高手的，可这些人若是见了光，不说那幕后黑手会不会有所行动，到时恐怕第一个找麻烦的便是弘道帝。

    　　各大家族养些打手供奉，这不是什么大事，可是若暗中养死士，当今圣上可就忍不了了。

    　　一大早，弘道帝便砸碎了琉璃灯，满面怒容的吼道。

    　　“圈养死士当街刺杀朝廷命官，竟然还有军用重弩！他们要干嘛？造反吗？”

    　　“胆大包天！辅国，这事你给我一查到底，无论是谁，只要查出来朕非砍了他！”

    　　无怪弘道帝会大发雷霆，那些人既然有能力搞到军用重弩，又圈养江湖死士，说不好什么时候，这股力量便会用到他这个皇帝身上。

    　　这可是大兴城，天子脚下，皇帝怎么可能允许有能够威胁到他的力量存在。

    　　李太平遇刺的事，是瞒不住的，虽然那些尸体和马车早被金吾卫清理干净，可是很多人还是知道了。

    　　对于当朝几位尚书，这事很大，倒不是因为李太平遇刺，而是因为这件事本身。

    　　要知道在大兴城内，官员间的政治博弈虽然也会死人，但是绝不会出现暗杀这种事，这种事一旦开了头，就绝对收不住。

    　　这种事情对于掌权者是很忌讳的，因为他们的仇家多了去了，若是都这么干，说不得哪天脑袋就得搬家，而且脑袋会越掉越多，谁也好不了。

    　　暗杀政敌这是禁忌，谁也不敢轻易去碰，一旦被查出来，恐怕当今圣上也平息不了百官怒火，想不死那是不可能的。

    　　当卢照兴听到此事，一屁股便从榻上跃了起来，抓起官袍便急匆匆的赶往皇城。

    　　他不能不急，他家的供奉刚被李太平打的不醒人事，夜里李太平便遇刺，他若不跪在弘道帝面前连哭带嚎的解释一番，那肯定是不行的。

    　　重弩国之重器，死士帝王眼中钉，这两样沾上一样都要命，更何况昨夜这两样都见了光。

    　　这事若是沾到他卢照兴身上半点，那可真就墙倒众人推了，他可不想成为第二个李国泰。

    　　朝廷命官当街遇刺，这可是大事，不过这个大事被弘道帝死死捂着，因为若是传出去对朝廷的影响实在太坏。

    　　朝廷的脸面和威严，这两样弘道帝都要保住，所以李辅国这次是下了死力气的。

    　　安业坊，金玉楼。

    　　金玉楼高四层，头两层主要是售卖一些大前朝不多见的宝贝玩意儿，第三层则用于办理奴隶买卖的相关事宜。

    　　四层乃金玉楼禁地，闲杂人等是禁止入内的，黑面阎罗便住在这第四层。

    　　往四层去的楼梯口，有两个身形高大的昆仑奴守着，仿佛两尊黑面煞星，让人望而生畏。

    　　只见一名浑身笼罩在黑色斗篷之下的神秘人，来到那两尊黑面煞星前，打怀中取出一方信物。

    　　黑面煞星忙躬身行礼，其中一人递还信物后，操着一口纯正的大兴腔，说道：“老爷，楼上请！”

    　　拥有金玉楼黑牌之人，这大兴城满打满算也超不过五人，就连渭水和太岁那两位爷手里都没有，可想而知拥有黑牌之人的身份有多尊贵。

    　　四层可没有黑不溜秋的昆仑奴，而是一水的美艳小娘。新罗婢、大食姬，番邦美人应有尽有，个顶个水灵……

    　　不过可莫要小瞧了这些女子，因为随便拎出来一个，都能把那俩黑面煞星打的满地找牙。

    　　神秘人在两位异域美姬的引导下，来到一间宽敞明亮，摆放着许多新奇之物的房间。

    　　只见神秘人望着起身相迎的楼主，笑道：“承恩，你这金玉楼可是越来越难进了！”

    　　金玉楼楼主黑面阎罗，忙躬身行礼道：“让李爷见笑了！在下也是没法子，现在大兴城不守规矩的人太多，我这正当的生意人，日子不好过啊！”

    　　神秘人脱下斗篷，也不用楼主招呼，自顾的坐到交椅上，微笑道：“承恩，就别在咱家这叫苦了，若是让圣上听了去，那可就真得不好过了！对了，你不是说要把家里人接过来吗？圣上可是一直惦念着呢！”

    　　楼主一边斟酒，一边笑道：“谢圣上挂怀！还得请李爷您爷帮俺跟圣上解释一下，俺那老家是有些远的，要远渡重洋几万里，这一来一回没个三年五载，是不成的。”

    　　“好说！好说！对了，承恩可曾听说昨日夜里的事？”

    　　黑面阎罗心想正事来了，不由皱眉道：“倒是有些耳风，不过昨日夜里风大雨急的，很多事现在还没有头绪！不知李爷想知道多少，我也好有个分寸。”

    　　“圣上催的急，作为家奴我李辅国得下死力气，而且这事还不能声张，所以承恩得多费费心才成！”

    　　“哦，对了！内库现在有银子了，骊山皇陵那边就又可以动工了，你抓紧点时间，这回昆仑奴得多一些。”

    　　李辅国一语双关，作为在大前朝生活了几十年的黑面阎王，还是能听懂的。

    　　只见其，一张黑炭脸，露着满口白瓷牙，微笑道：“李爷放心，这事在下一定给您办得漂漂亮亮的。”

    　　李辅国满意的点了点头，正要起身欲走，却见楼主笑道：“昨日到了点小玩意，在下正大打算今日献给圣上，这就有劳李爷了！”

    　　两个精致的楠木盒子，一个装着上等香料，另一个里边则是一颗泛着五彩霞光的珠子。

    　　李辅国盖上盒盖，笑着说道：“承恩这份孝心，圣上是知道的，圣上一直以来对你都很满意，所以好好干，大前朝的荣华富贵，不会少了你一份的！”

    　　送走李辅国，黑面阎罗皱着眉头自斟自饮。昨日夜里的事，其实他是知道一些的，特别是那十几个黑衣刺客的底细。

    　　他干了一辈子人口贩子，那些卖出去的奴隶，就算之前不是他安置的眼线，后期也会变成他的人。

    　　几十年的时间，他在大兴城内织了一张很大的情报网，这种事情是瞒不过李辅国的，才有了今天这一幕。

    　　可是就算他金玉楼的楼主知道昨日夜里发生了什么，也知道黑衣刺客是谁的人，可他不敢说。

    　　那些黑衣人来至齐王府，甭管刺杀的事跟齐王有没有关系，一旦泄露出去，那就是天大的事，弄不好便要扣他个诬陷皇子的罪名。

    　　弘道帝说的再好听也没用，那关乎皇家脸面，也关乎着百官荣辱，一个不小心他小小的金玉楼，便会被天剑斩杀，被狂浪吞没。

    　　在大兴城求生，对老百姓而言其实并不难，可对他们这些无官身，又想活成人上人，享尽荣华富贵的人来说，很难很难。

    　　如履薄冰，这种感觉不但黑面阎罗有，太岁帮的崔天霸也不例外。

    　　昨日那台重弩，可是齐王私藏在他那的。现在倒好，齐王也没打声招呼，那东西昨晚便用了。

    　　私藏军用重弩，那是会掉脑袋的，就算他太岁帮乃大兴的地头蛇那也没用，再说齐王在他那藏着的大家伙可不是一具。

    　　太岁帮能有今日风光，虽然是靠上了齐王这颗大树，可若是这颗树倒了，第一个砸死的便是他们这些树下之人。

    　　满脸横肉的崔天霸，这阵子也感觉背后冷飕飕的。

    　　他觉着齐王疯了，为了一个李太平竟然闹出这么大动静，就不怕事情露了馅，把太岁帮连窝端了不说，最后再把他这个二皇子也搭进去。

    　　要说这事齐王还真不怕，就算他爹弘道帝知道了，又能把他怎样，还不是得帮他捂住喽，就算想拿他兵权，恐怕也得另外找个理由才成……

