    三天时间说长不长，说短不短，每天的训练任务都很重，Crane这种对手没有人敢轻视，但要说就此认命，那显然是扯淡。

    强大的对手使得所有人都开始全身心地训练备战，林轩他们六个队员还好一些，他们的身体状况也处于备战状态，训练与休息必须保持平衡，不能太过疲惫，还算是训练有度。

    张三、任帆和梦幻他们几个数据分析师才是每天都熬的掉头发，尽可能地给二十一号的淘汰赛增加哪怕一点点胜算。

    这大概是林轩加入SKY以来，训练状态最为紧绷的三天，连吃饭、睡前的闲聊基本都是围绕着比赛的，最淡定的江映雪，也再也没有见她碰过书。

    于她而言，淘汰赛的结果关系到她的职业生命，越是到了最后几场比赛，越是珍惜。

    除了训练之外，这三天里也发生了一些别的事情。

    十五号SKY出线战打完之后，虽然输掉了最后一局，但穆挽离的请假还是得到了批准，随后时隔了四年，他再次见到了自己的姐姐。

    老爹忙着上班，老妈时好时坏，疯疯癫癫，所以穆晚莹很小的时候，就承担起来了部分本该是老妈的责任，说是长姐如母，并不为过。

    而正是因此，穆晚莹的突然消失，才给那个本就摇摇欲坠的家庭带来了更大的冲击，就像是一间破败的茅草屋，突然少了一根支柱。

    最初的那些时间，甚至整整两三年的时间里，穆挽离对这个姐姐其实怨气更大过于理解或者感恩，旁人的议论也基本都是“这样的家庭就是个烂泥潭，谁愿意一辈子陷在里面，能理解……”之类，所以那会儿，他心里面想的，基本也是如此，觉得这个姐姐嫌弃家里穷，于是丢下爹妈，他和小妹，一个人跑出去，过自己的轻松日子去了。

    她年纪轻轻，长得又漂亮，不论到了哪里，怎么都不可能比在家任劳任怨做牛做马还要挨打挨骂过得舒服……起初的时候，他确实想的都是自己和小妹被抛弃了，想着她一个人跑到外面可以过得怎样，后来慢慢大了，想的更多的，就是她以往在家里过得怎样了。

    尤其是他慢慢能够挣更多的钱，想要改变家里境况，却发现最想要改变、最需要改变的，是与挣钱无关的时候，想起姐姐，心格外的疼。

    她是从多大的时候，开始帮着老爹一起撑起这个家的，又是从什么时候开始，对这个家，也对生活感到绝望的？

    他有很多很多的话想要说，但真正见到了，反倒有些无所适从，在场馆外见到穆晚莹时，只喊了声“姐”，就不知道该说什么了。

    穆晚莹倒看不出阔别四年多没有见的样子，笑着说：“反正出线了，输一局没有什么，以后再赢回来。”

    穆挽离“嗯”了一声，他其实并不想说这些，但除了这些，似乎没有什么可说的。

    场馆内还有最后一场比赛，因为外面并没有多少人，穆晚莹提前用手机约了车，司机很准时，打来的电话打断了两人间短暂的沉默，穆晚莹挂了电话后，指了指缓缓停在路灯下的车，然后才笑道：“我其实听说了你去打游戏了，只是没想到……打得这么好。”

    她回头看了眼暮色之中更显得恢弘大气的体育馆，笑道：“跟开演唱会似的。”

    穆挽离没有接话，上了车后，穆晚莹问了些此前电话中没有谈起的事情，多是一些在基地里的日常，穆挽离起初都是回答，慢慢地就开始自己说了起来，半是有意半是顺势，说起了妹妹穆晚晴，但始终都没有提到爸妈。

    两人在街边随便找了个面馆，点了两碗面，穆晚莹一开始还担心会不会有人认出穆挽离，不过一直到两人离开，都并没有出现粉丝见偶像的场面。

    期间话题有短暂的空白，穆晚晴在灯光里看着坐在对面的弟弟，笑了笑后，有些促狭地问：“有没有找女朋友？”

    穆挽离脑海中下意识地浮现出来江映雪的脸庞，笑着摇了摇头，穆晚莹笑道：“你都这么大了，该找啦。”

    她又压低了声音，身子微微前倾，似是有些神秘的样子，问：“对了，你们战队里的那个辅助……”

    穆挽离心里一跳。

    “有男朋友吗？”

    穆挽离看着姐姐，表情有些无奈地样子，“你问这个干嘛？”

    穆晚莹道：“多漂亮啊。”

    穆挽离笑道：“她跟我们不是一个世界的人，你没看网上有爆料嘛，她比赛打不好的话，就要回家继承百亿财产的。”

    “那不是说你们家中单吗？”

    穆晚莹显然没有想到，“她也是富二代啊？”

    穆挽离点点头，“比琪琪家还有钱，超有钱的那种。”

    穆晚莹了然地点了点头，不再提这个玩笑，快要吃完的时候，她才主动提起爸妈，问：“老爹知道你做什么吗？”

    穆挽离正在吃面的动作顿了一顿，“嗯”了一声，穆晚莹又问：“他怎么觉得？”

    “就那样呗，能挣钱就行。”

    “没想过让爸妈一块来现场看比赛？”

    穆挽离摇头道：“他不会来的。”

    沉默了一下，又道：“他前段时间还跟我讲，说打游戏不长久，要不要去学开车拉货来着。”

    穆晚莹也沉默下来，过了一会儿，叹了一口气，道：“他知道什么啊，一辈子就那么活的，就觉得你也该那样活……”

    她没有再说什么，拿出手机扫码买单，穆挽离想要自己付钱的，但见状也并没有争这个，只是注意到姐姐用的手机似乎有些卡。

    其实在刚刚接电话的时候，他就已经注意到了她的手机，此前他用的也是这个牌子，但今年已经换了新的手机，所以他一直都没有拿出过手机。

    经过今年春节的事情后，他年后的工资全都是自己存着的，并不浪费，实际上他的消费观念，想要浪费也不容易，不过多少还是受身边人的影响，否则一个手机的钱都能在老家盖一间房子了，怎么都不会舍得买下来。

    起身走出面馆，穆晚莹在街上吹拂的风中捋了捋长发，转头向着他道：“我去跟老爹讲……你们已经进八强了对不对？”

    穆挽离见姐姐主动说出了自己难以出口的事情，心里有些欢喜，却又有些迟疑起来，停顿了一下，才点点头，又道：“我们俱乐部好像有门票，要是爸妈来的话，我可以问一下。”

    穆晚莹迟疑道：“先不要吧，愿不愿意来还不好说呢。”

    穆挽离也清楚以老爹的性子，愿意来看比赛的可能性确实不大，但不论怎样，姐姐回来了，不是来看他的比赛，是回家了，这件事情还是让他开心了好几天。

    第二天，穆晚莹回到了瓯江穆庆一家租住的地方，沿途的街道、厂房，污浊的空气、浓浓绿色的河流都与她离开时没有什么两样，唯一的区别，是她赶上了一趟崭新的公交车，在依旧破旧的站牌下了车，然后循着熟悉的街道，走到了那座熟悉的似乎比记忆中更加破旧、应该依旧濒危的六层楼房下。

    街边便利店的老板娘似乎还记得她，站在柜台后，探着身子打量了她好几眼，穆晚莹朝她笑了笑，这似乎令对方加深了印象，亦或者增加了信心，朝她笑着说了声：“回来啦？”

    因为这个笑容，穆晚莹对这个记忆中卖东西很贵的小破店多了些好感，笑着点了点头，老板娘又道：“这才四点多，你爸妈没那么快回来呢，不过你妹妹应该快放学了吧？”

    穆晚莹没有想过对方真记得自己，心中有些意外，随后将行李箱暂时放在了店里，一个人步行前往妹妹穆晚晴的学校，路上与穆挽离发了消息，闲逛着走到了附近的学校，这大概是穆晚晴最后一年在这里读书了，因为她没有这里的户口，没有办法参加中考，必须要回老家参加中考。

    穆晚莹并不想让妹妹回老家去，但似乎没有其他的办法了，回头去了解一下相关的政策，有没有别的办法……她这样想着，在学校大门前停住了脚步，准备等妹妹放学了，再给她打电话。

    接下来发生的事情，穆挽离不得而知，只从妹妹那里知道，似乎姐姐回去的第二天，就与老爹发生了争吵，但她随后说没有吵得太厉害，老妈也没有发病，显得很开心。

    第三天，也就是抽签结果出来之前的傍晚，穆挽离收到了姐姐的消息，说老爹答应去看比赛了，他们四个人都会去，问他有没有办法从俱乐部里拿到票，因为外面的黄牛票太贵了，内场五百块的门票被炒到了三千多，看台不到两百块的门票也炒到了一千起步，简直是吃人。

    抽签结果出来之后，穆挽离询问了张三和肖璇，但被告知他说的太晚了，俱乐部的门票已经许诺了出去，其中有张恒的父母，不过会再帮他问一下，看能不能再拿几张票。

    这届全球总决赛在中国举办，如果说有美中不足，那么一定就是门票的问题，门票开售就秒空，观众抢不到票，近半乃至于大半的票都在黄牛手里，不过对于穆挽离来讲，他此刻关心的问题，只有家人会来看他的比赛，这反而是一件好事，因为如果俱乐部拿不到票，自己还能从黄牛手里买高价票。

    除了穆挽离之外，赛前这三天，薛云琪、江映雪和林轩也碰到了各自的小小问题。

    薛云琪从妈妈那里得知了他们一家，包括薛煌，也会来看他的比赛，票都让人买好了，对于薛云琪来讲，这并不是一件值得开心的事情，因为他讨厌其中的某个名字。

    林轩则发现自己连续两天晚上在做同一个梦，梦里面他在舞台上，灯光耀眼，观众席里万众欢呼，他目光转过去的时候，看到的人竟然是江映雪。

    她穿一袭雪白婚纱，眉目如画。