    红玉的体型按照比例换算到人类世界的那种体型的话，大概就是一米五多一点那样吧，一米五二左右，而在深渊里的话，哪怕是在人类世界里算是娇小的体型，也是人类中的小巨人了。

    “怎么了？”

    “没什么，我们开始设计吧。”郑逸尘啧了一声说道，就算是能加强也不可能在这个基础上继续增强了，至于枪械的性能方面，这真不好做什么手脚，毕竟深渊里也有能人来着，红玉也不是傻子。

    这个时候刚刚从她这边了解到了一些属于遗神族的额外信息，就直接整出来一些幺蛾子，不暴露了就算了，暴露了他未必有这个时间重新弄出来一个特殊的身份。

    作为甲方的红玉眼光非常的挑剔，本来半个小时能够完成的设计图，她硬生生的坚持了半天，让郑逸尘都有些头疼了，才决定下来最终的设计成品，规格方面多了深渊也有的粗犷风格。

    至于大小嘛，本来郑逸尘头疼规格的，但是随后意识到了她给自己的原材料里面有骨魔杖那种东西，那玩意虽然能当棍子的，但是当做是魔导枪械的枪身时，就不可能做出来那么大的武器。

    匹配不上去，最终的成品长度方面一米六多一点，对于红玉来说直接从重狙炮变成了轻狙，落差有点大，但受制于材料，她就没再说什么，当然规格小了，也就能添加一些别的功能了。

    “你可真是贪婪。”

    “既然这些你都能做到，为什么我不能贪婪？”红玉反问道，满意的看着手里的设计图，一份设计图分成了两份，她手里的这一份用她的话来说就是留个存根，以后郑逸尘出问题了，不在了，她也能找人对武器进行维护。

    但郑逸尘觉得这女人八成就是没相信自己，专门留下来了这么一张设计图，等之后找一些深渊里的强大施法者或者是炼金师鉴定一下，其实魔导枪械内部的结构相对于炼金师之类的副职者而言，并不算是多么的复杂。

    “半个月内我要看到成品，相关材料我会提供。”

    “恩？这次这么大方？”郑逸尘有些惊讶的问道，红玉给出来的时间太久了一点。

    “大方，这段时间有你忙的，我的武器不需要做的那么快，就这样了。”很快郑逸尘就知道所谓的忙活是什么了，昆克给他看的这些东西并不是白给的。

    看完了之后昆克那边有些研究需要他，虽然昆克对于炼金术了解的不多，但他的要求很直接，郑逸尘通过这些知识研究出来的任何新东西，都要让他知道，不然别想要从他那边得到后续的知识。

    红玉这女人……吃两头啊。

    ……

    “让他闭嘴。”郑逸尘被一个深渊生物的吼叫声弄的有些烦躁了，直接对另一个作为助手的深渊生物吼道，后者浑身轻轻的一颤，一榔头敲在了那个躺在实验床上面的深渊生物的头上。

    嚎叫的深渊生物直接陷入了物理平静里面，郑逸尘这才能好好的进行后续的操作，相当粗糙的给这个深渊生物接上了一个有着魔导枪械风格的手炮，上面还沾染着保持着活性的斑驳血肉。

    枪身上延伸出来的血管被粗暴的跟生物体缝合在一起，上面还能看到一些血肉轻微的跳动着，被物理平静的深渊生物浑身微微的抽搐着，承担着相当强烈的痛苦，至于那根被砍下来的胳膊直接丢进了一个蠕动着的血肉垃圾处理器里面。

    丢进这里面的东西会被这个生命魔技造物还原成一种血肉流体，算是一种独特的营养物质吧，能够粘合血肉，强化一些血肉的拼合性。

    虽然看着很狰狞，但在生命魔技中却是相当不错的辅助物品。

    “完成了，把他丢下去。”作为助手的深渊生物赶紧将这个倒霉蛋给丢到了一旁，只要能完成改造，不死，剩下的依靠深渊生物本身就很强的生命力便可以缓过劲来，后面还有一些深渊生物排队呢。

    “……死了，下一个。”

    另一处，昆克听着自己的一个手下做的汇报：“成功率只有五分之一吗？改造的强度还是太高了。”

    他看着自己的一份研究记录，上面是关于遗神族的简易神文，这种东西他获得的并不多，动用诸多隐秘的关系后才了解到了，但就算是不多的信息，也让他成功的发掘出来了新的力量。

    以前觉得创造出来一个媲美巨像的生命魔技造物是梦想，但随着对这种力量的后续了解，梦想已经被他把握在了自己的手里，只要能够得到更多，那就真的可以实现，现在他已经不满足于书面上的有关于遗神族的记录了。

    他想要找到遗神族的遗迹……独享。

    就现在来说，得到的这些简易神文，已经让他制作出来了一些很强的生命魔技造物了，那些造物能虽说都是根据以前剩下的深渊魔物改造出来的，可是他们没有接触到融合魔导科技的改造增强自身，但能发挥出来的力量，高的已经提升了数倍。

    唯一有点问题的是这种文字的力量太强了，不是一般的生物体能够承担的，普通的深渊生物一旦接受了简易神文的改造，就会被直接抽干，身体承担不住强力的负荷而死亡，最好的研究素材就是深渊城主了。

    只是死掉的深渊城主很少有完整尸体的，让昆克颇为的不舒服，不过眼下能够依靠一些拼合的尸体弄出来一个完整的也不错了，至于那些改造的深渊生物，权当是测试的了。

    那些憎恶也是昆克理想的一种改造体，只是憎恶的可控性实在是太差了，就算是向破坏魔转变了，貌似还有些仇恨因子深深的刻入了他们的DNA当中，只要看到了类似于昆克的存在，就会陷入疯狂。

    摘了脑子进行改造都没有用处。

    所以还是要想办法弄一些属于深渊城主的尸体啊，那些死掉的深渊城主，就不能有点全尸吗？

    听完了汇报，昆克离开了自己的房间，来到了一个仓库里面，看着这里泡在血肉囊袋里的炼金生物，另一个出入口还有一些深渊生物忙碌的将一些改造好的深渊生物送到这里。

    这些都是经过了简易神文改造过后的深渊生物，有的是身体方面的改造，有的是结合了炼金术，加入了有着简易神文部分的魔导枪械改造的。

    那些简易神文的力量目前更多的还是稳定为主，能让憎恶的骨头改造出来的魔导枪械在深渊环境之外的区域正常发挥效果，之外威力方面还有提升。

    而那些身体改造的则是体质强化了，他们的身躯强度正在向破坏魔靠拢，如果个体的因素足够优秀的话，那么就无限接近战魔了，属于人造战魔，相当的强悍，只是这种改造的成功率目前很低，只有二十分之一左右的概率。

    就算是如此，考虑到深渊里不多的战魔，这个改造的概率也已经很不错了，如果有着战魔作为实验体的话……昆克微微的咬了咬牙，他很想要直接找主席开口这么做，但问题是简易神文和巨像有关联。

    换句话来说，他现在的做法就等于是非法研究，虽然直接说出来好像也没什么事情，但万一不被允许了呢？那样的话他的追究，他的研究不就没了？

    所以无论是战魔，还是活生生的深渊城主，昆克想要搞到手都非常的困难，如此的话……那就只能从人类的强者里面下手了。

    这么想着，昆克走到了一个最为结实的囊袋出，伸手刺入了里面，看着里面的粘稠液体留了出来，一个身高三米的小巨人从里面挣扎着走了出来，说起身高的话，这个小巨人在深渊里面并不算是特别夸张的。

    只能说是一般，但这个却是昆克制作出来的秘密武器，有着他收集的那些深渊城主的尸体残片拼合出来的超级怪物，经过了被简易神文改造后的生命魔技处理，现在这个造物的实力比起那些深渊城主都要强力一些。

    虽然尚未经过实战测试，但昆克检测出来的结果就是如此，身体上的各方面参数都全面超过了深渊城主，哪怕是战魔跟这个对比起来也有不如的地方，简易神文的强大之处，直接这些来自于不同深渊生物的血肉完美的拼合在了一起。

    根本没有因为彼此的强大特性而有太多的冲突。

    “很好。”昆克满意的点了点头，丢给了这个小巨人一件斗篷，这个战力是额外的战力，接下来他要让这个生命魔技造物去给他收集更多的强大血肉材料以及强大活体，血肉材料的话从那些深渊生物上面。

    强大活体的话就从人类下手了。

    “昆克，你这家伙不在意共生魔女，反倒是开始在意起来憎恶了？彻底放弃共生魔女了？”碎肉城的城主盯着昆克问道，他身高三米五左右，浑身好像没有任何皮肤一样，强韧的肌肉组织一丝丝的暴露在空气里面，甚至能看到肌肉内夹着的血管，说话的声音也极为洪亮噪杂。

    “哼，我没放弃，但现在能找的到吗？”昆克冷哼了一声，面前的魔命城主叫巴斯丁，算是昆克在深渊里关系最好的人之一了，也是主席一派的，平日里昆克需要的一些诸多的稀有血肉素材，都是对方提供的。

    虽然要价不少，却罕有弄不到手的，外加彼此之间也没有多少利益的冲突，时间久了，关系就好了，碎肉城对于血肉的处理方面非常好，很多擅长生命魔技的存在都喜欢去那边进货。

    当然对碎肉城而言，他们处理的血肉可不是单纯的提供给生命魔技者的，还有就是一些喜欢吃的存在那边，同时他们还擅长饲养一些凶暴的深渊魔兽。

    “哈哈，找不到啊。”巴斯丁狂野的笑了笑，缺少嘴唇覆盖的森然牙齿显得额外的狰狞：“最近你也挺倒霉的，要不我给你特供一点别的魔女的血肉？”

    “恩？这不错。”昆克双眼稍稍的一凝：“溢价多少？”

    他们关系好归好，但是生意就是生意，不可能因为他最近‘倒霉’就白给他，果不其然，巴斯丁竖起了五根手指。

    昆克思索了片刻，微微的点了点头，五成吗？这也算是在他的接受范围之内，深渊层级抓过不少魔女，死的活的都有，碎肉城那边就有两个魔女，一个死的一个活的，当然他们那边处理血肉的技术相当的优秀。

    占据了两个魔女也不算是多么让人羡慕嫉妒恨的事情，那俩魔女在他们的手里，已经将魔女能压榨出来的价值给完全的压榨出来了，并且这种状态还能保持相当的一段时间，碎肉城在这方面也颇为的低调，时间久了知道这个情报的深渊生物也就少了。

    但碎肉城该赚的还是会赚。

    “好，我要一个魔胎。”

    “……这不行。”巴斯丁顿时愣了一下，立即摇了摇头：“当初的怪异事件你也知道的，想要魔胎的话需要主席的首肯。”

    “哼，我去找主席。”昆克冷哼一声说道，至于理由他已经想好了，尝试重塑血肉工厂，至于能不能成功嘛，等试了之后才知道嘛。

    “喂，弄出来魔胎的难度很高的，还这么突然，溢价五成可不够，要一倍的。”

    “我知道了。”昆克头也不会的说道，对于巴斯丁的贪婪也懒得多说什么，至于要那种东西，他纯粹是有了新的想法，魔胎那种东西并非是活物，不然的话就算不是魔女和破坏魔之间弄出来的，也容易出现问题。

    这算是深渊研究出来的属于魔女的一种特点了，总之涉及到了魔女的‘后代’，注定会出现极为严重的问题。

    所以那种东西全都是死掉的，但即便是死掉的，对于生命魔技者而言，也是拥有极为独特的血肉素材的存在，是极为难得的好东西……

    几百年的时间，昆克接触到的数量屈指可数……别人更没机会接触到了。

