    白染不得不庆幸自己没有告诉龙夜寒实情，不然他若是知道她用心头血换了那百灵草，指不定又要怎么哭闹呢！

    龙夜寒从小就护着她，不论是什么原因，他都不会舍得用她的心头血的。

    龙夜寒返回千云殿后，便直接去找了陌殇。

    此时陌殇已经疼得昏迷了过去，额上布满细汗。

    龙夜寒见状，忙抬手去探他的气息，又招呼初一过来给陌殇更换衣物，这一折腾便是小半晌。

    本来还想跟陌殇显摆显摆的龙夜寒什么都没来得及做不说，反倒伺候了他半天。

    “你这个坏东西，想要抢我的染染不说，还总是离间我们。若不是舍不得，我真的想把你送得远远的，让你再也不能出现在我们面前。”

    龙夜寒自言自语道，手下照顾陌殇的动作却十分温柔。

    “你这个家伙也未免太得寸进尺了些，阿染都被你抢走了，你还来气我。咳咳……”

    刚清醒过来的陌殇听见了龙夜寒的话，忍不住回怼道。

    “舍得醒了？可惜啊可惜，你这次昏迷过去，染染并不知情，你也别想着她会心疼了。”

    龙夜寒幸灾乐祸地看向陌殇，见他气色不算太好，那些本来准备气他的话也再说不出来了。

    “呵呵……”

    陌殇苦笑一声，龙夜寒忙嫌弃地撇撇嘴。

    “别笑了，比哭还难看。”

    “还好你回来了。”

    陌殇并未因着龙夜寒的挖苦而恼怒，只是淡淡地说道。

    “你不是巴不得我永远消失吗？为什么还要救我回来？”

    “我怕阿染会恨我。”

    陌殇当然不想龙夜寒留在白染身边了，可若是龙夜寒真的出了事，那他也就完了。

    “我就知道你没那么好心。”

    龙夜寒说着抬手就要去推陌殇，手却在碰到他肩头的时候停了下来。

    “我也没那么傻，若是碰了你，染染一定会怪我的。”

    说罢，龙夜寒便坐在了床边，不再看陌殇。

    陌殇轻笑一声，很快又敛了神色。

    “你这次回来，阿染是不是要娶你了？”

    长长的睫毛颤了颤，陌殇轻阖眸子，并没有敢去看龙夜寒的神色。

    龙夜寒歪头瞪了陌殇一眼，然后得意道：“不论早晚，染染只会娶我一人，你就别想了。就凭你这容貌，日后也不愁嫁不出去。”

    陌殇扯了扯嘴角，认真道：“夜寒，就算是她娶了你，我也会一直守着她的。”

    “你……你怎么那么讨厌？”

    龙夜寒气得差点儿挑起来，这个人脸皮怎么那么厚？

    人家都成婚了，他还要死皮赖脸地跟着人家，影响人家妻夫生活吗？

    “我知道你讨厌我，我也不喜欢你。”

    陌上说完，便将头转了过去，不去看龙夜寒的神色。

    “可染染她明明就不喜欢你，你这又是何苦？若染染当初选择的人是你，我一定会退出，选择成全了你们。”

    龙夜寒大言不惭道。

    “你这是站着说话不腰疼，阿染她是选择了你，你才会如此说。若当真是我与阿染在一起了，你定是会比我还过分。”

    陌殇鄙夷地撇撇嘴，他才不相信龙夜寒的鬼话呢！

    若当初他没有被他爹带走那几百年，指不定现在陪在白染身边的人是谁呢！

    趁人之危的家伙！

    龙夜寒轻轻捏了捏鼻尖儿，羞涩一笑。

    陌殇说的没错，若是白染当初选择了陌殇，他也不会让他们好过的。

    “好了好了，你身体还没好，别激动。”

    龙夜寒心虚，便不敢再提这个话题。

    反正以后嫁给白染的人是他，陌殇愿意守着就守着吧！

    也不是每个神仙都要成婚的，陌殇孤单到羽化，也没什么，习惯就好了。

    “你说，若是没有我，阿染她会不会更开心一点儿？”

    陌殇有时候也恨这样的自己，一遇到白染的事情，他便情绪极端，不受控制。

    等清醒过来之后，他又悔不当初。

    龙夜寒一怔，转过头来看向陌殇。

    “你是说认真的吗？”

    “嗯。”

    “没有你，染染会不会高兴我不知道，但我一定会很高兴的。”

    “滚。”

    陌殇翻了个身，再也不想理龙夜寒了。

    龙夜寒就是有这个本事，每次都能把他气个半死。

    龙夜寒站起身来，也不恼，只笑笑道：“既然你不欢迎我，那我就去找染染了。”

    “你……”

    陌殇猛得转过身坐起来，可龙夜寒却已经笑着离去，只给他留下一个背影。

    陌殇死死攥着拳头，最终又躺了回去。

    双眼无神地看着床顶，思绪也不知飞去了哪里。

    他都还没有好好与阿染说会儿话，就被龙夜寒那个家伙将人给抢走了。

    被偏爱的有恃无恐，他这个讨人嫌的，就算是想尽办法，也留不住人家。

    嘴角扬起一抹苦笑，陌殇却是愈发坚定了要留下来守在白染身边的决心。

    即便她不娶他，他也要日日看见她。

    若不能以夫君的身份陪她左右，那便以朋友的身份守护着吧！

    这也是陌殇想了两年多年才想通的，只有这样，他们三个人才都不会那么痛苦。

    龙夜寒从千云殿出来就去找了白染，见白染正在睡着，他便小心翼翼地上了床。

    只是靴子才刚落地，床上的人就睁开了眼睛。

    “回来了？”

    “嗯。”

    龙夜寒见她醒了，索性直接扑过去将人抱住。

    脑袋搁在白染肩头蹭了蹭，龙夜寒忽然收紧了自己抱着白染的手臂。

    白染似乎是感受到了他的害怕，便回抱住他。

    “这是怎么了？”

    “染染，你说，若是当年你选择的人不是我而是阿殇，那我该怎么办？”

    龙夜寒感受不到陌殇的痛，但是他知道，如果白染不要他了，他便觉得活着也没什么意思了。

    像那些老仙们一样日复一日地重复着每天枯燥乏味的生活，那该有多无趣？

    龙夜寒不敢去想，也不愿去想。

    “好端端的怎么又说起这个了？夜寒，我不答应现在就成婚是因为还没想好我们成婚后要怎么生活，并非是不喜欢你。等我安排好狐族的事务，解决了后顾之忧，就去天族提亲。”

