    至于其他两个上三宗，也各自有自己的安排。

    七宝琉璃宗---宁风致之所以放心让宁荣荣前来武魂城，他就是希望看到东青可以和宁荣荣交好，在他看来，既然打不过，那就拉关系。

    如果东青不介意的话，宁风致甚至可以将宁荣荣许配给他, 不过，宁荣荣的孩子，肯定要回去继承七宝琉璃宗。

    宁家，也是一个传承千年的家族，七宝琉璃宗中自然也不止宁荣荣一个人拥有七宝琉璃塔武魂，反而拥有七宝琉璃塔武魂的魂师很多。

    只不过他们血脉不纯, 只能算分家, 不能算主家。

    宁风致肯定是希望自己女儿宁荣荣，或者自己女儿孩子继承七宝琉璃宗, 毕竟这事关主家直系血脉传承问题

    蓝电霸王龙宗---他们本身是不想来的，但是这次却不得不来，万一被武魂殿误以为他们有心作对，那可真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    所以玉元震和玉罗冕在认真商议之后，他们决定派出柳二龙，这个在平民魂师中，名声极好的学院院长，代表蓝电霸王龙宗拜访武魂殿。

    可打死玉罗冕也想不到，自己这个私生女柳二龙，因为玉小刚的缘故，她居然和当代教皇比比东有些感情矛盾。

    倒也说不上什么大矛盾，反正就是彼此看不顺眼, 为了自己生命安全，柳二龙当然不会明面上表现出这些情绪。

    这一天, 议事厅中, 东青和柳二龙一开始还是很客气的, 东青也想早点处理完今天的事务，专心去做其他事情。

    例如跟着唐月华学习音律，陶冶一下自己的情操，提升一下自己的气质。

    但结果总是不尽人意，或许是因为柳二龙内心讨厌比比东的缘故，她对东青也没什么好感，所以柳二龙说话比较冲。

    东青也不是什么好好先生，他们两人恰似两根人形火柴，说着说着，就被点燃了，东青和柳二龙两人火气也上来了。

    下午时分。

    两人在武魂城外面的森林中友好比试了一番，虽然一开始柳二龙有点不好意思，认为自己一个八环魂斗罗欺负一个五十级的魂王有些丢人。

    但随着东青拿出了自己真正的实力，双拳双脚，随意挥出，便是移山撼地般的力量，让柳二龙也不得不承认，眼前这个男人，有资格和自己一战。

    这一战, 结果很明显, 即便柳二龙确实很强, 在八环魂斗罗强者中算得上佼佼者，她也比东青麾下任何一个魂斗罗级别的追随者都要强大，

    但终究不是东青的对手，最后魂力几乎耗尽，体力枯竭的她，最终还是被东青一拳从千米高空轰了下来。

    不得不说，柳二龙对于封号斗罗以下的魂师来说，她是一个极其难缠的对手。

    因为火龙武魂属于变异武魂，是真正的龙种武魂，天生可以飞行，所以柳二龙，确实算得上一名实力极强的母龙。

    正所谓，不打不相识，彻底输给东青后，柳二龙也敞开了心扉，她之前对东青那股无形的排斥感，也在无声无息间消失不见。

    ....

    一片狼藉的森林中，树木均被恐怖的力量摧毁，残留的树干上面，还有柳二龙火龙武魂释放的火焰在上面灼烧。

    赤红色火焰在不停燃烧，噼啪作响的草木废墟中，两个人影席地而坐，男俊俏，女火辣。

    仔细看去，东青衣服尚且还算完整，但柳二龙身上穿着的黑色紧身皮衣，却有不少破损，露出了柔韧的腰间和白皙的大长腿。

    不过随后柳二龙就从随身空间魂导器里面，拿出了一件青白色修身长袍，直接套在了身体上，没有给东青继续看下去的机会。

    “圣子殿下，要是早知道你天赋如此逆天，当初在你武魂觉醒的时候，我就应该守在圣魂村中，将你直接抢走。”

    柳二龙的声音有些惋惜，要是发现东青的人是她，说不定自己以后还可以靠着东青在斗罗大陆上横着走。

    不止是柳二龙这么想，很多高级魂师学院的院长，他们都很后悔没有招收到东青这个绝世天才，其中甚至包括了天水学院的院长。

    在他们看来，以东青的天赋，假以时日，便又是一尊巅峰九十九级绝世斗罗在斗罗大陆崛起，至于更高的境界，他们暂时还不敢想。

    “母暴龙，你就别做梦了，无论是你，还是你背后的宗门，都护不住我。”东青随口说道。

    他不认为除了武魂殿，还有其他势力和个人，护得住没有成长起来的自己，当时最好的选择，除了武魂殿，也没有其他任何好的去处。

    天才？成长起来的才叫天才，才配世人称颂，没有成长起来的天才，其实和地上的蚂蚁一样多，根本没有人在乎他们。

    东青并不知道女天角蚁玉娘的存在，不知道她是自己的护道者，也不知道自己真实身份来历，他单纯以为自己继承了天角蚁纯血血脉，最后穿越到了斗罗大陆。

    “母暴龙？”

    柳二龙背后的火龙武魂仰天嘶吼，一股无形的龙威震慑全场，方圆几十公里的动物和魂兽，都感到了窒息般的威压。

    “额，对不起，二龙院长，我不是这个意思.....”

    东青想解释，但却不知道该如何解释，何况他说的也没错，拥有火龙武魂的柳二龙，性格上好像是真的被影响了，非常暴躁易怒。

    “不是这个意思？我看，刚刚那才是你的心里话吧！”柳二龙火气非常大，抓住东青的衣领，想要对着他俊俏的脸庞来一拳。

    其实她平时并不是这样的，和人相处的时候也很和善，在蓝霸学院中，在学生们眼中，她也是一个和善的院长。

    不然玉罗冕也不敢派柳二龙前来武魂城，但不知道为什么，她看到东青之后，她总是克制不住心中的那股火气。

    没有原因，没有为什么，她也不讨厌东青，之前因为比比东的缘故，对他产生的排斥感，也早在之前的比试中消散。

    可她就是想对着东青发火，颇有一种欢喜冤家的感觉。

    “这个.....我说不是，你信吗？”东青强行解释道。

    “第七魂技：武魂真身。”

    柳二龙懒得理会东青苍白的解释，她拖着疲惫的身体，强行发动了第七魂技武魂真身，朝着东青直接扑了上去。

    最后.....

    自然是东青力压柳二龙，彻底降服了这条母暴龙，当然，他只是在力量上降服了她，内心深处，她依然还是对玉小刚念念不忘。

