    而一旁的冯少坤看着面色有些急躁的王冠熙，忍不住开口道：“王先生，这企鹅集团的股价还真强势啊”

    刚才王冠熙抛售了将近1亿的企鹅集团股票，一下子就被吃光，股价先下跌，然后快速上涨回来，说明市场上的买盘非常强。

    他感觉王冠熙这次反手做空企鹅集团的股票冲动了，但是王冠熙之前的战绩如此强悍，赚了那么多钱，所以他依旧对王冠熙有信心。

    他觉得即便是王冠熙一时浮亏，但是后续肯定会赚钱的。

    王冠熙笑道：“确实很强，不过强也是暂时的，慢慢等待吧，一切交给时间”

    冯少坤：“嗯，也对，一切交给时间

    想了想他又笑道：“这次永隆证券公司，加泰车险，亚洲金融控股公司，平安基金都在等着撸你羊毛呢”

    王冠熙做空企鹅集团的股票都是从这四家金融机构借来的，等于王冠熙同时跟这四家金融机构进行对赌，王冠熙亏钱，他们赚钱，同时还要收取王冠熙的利息。

    这价值将近1亿的股票，每天的利息都是很多呢。

    老实说，做空一支股票是很危险的事情，尤其是做空企鹅集团这样的内地巨头公司的股票！

    王冠熙笑道：“走着看好了，看谁撸谁羊毛吧！”

    很快在次贷危机中严重亏损的富通集团(Fortis)，将抛售亚洲资产缓解现金紧缺的问题，而香港的资产无疑是最佳的，富通集团持有很多企鹅集团的股票，全部都给抛售了，价值将近数十亿的股票全部抛售掉啊，那企鹅集团的股票能不大跌吗？

    到时候他不仅仅要撸富通集团的羊毛，还要让想撸他羊毛的四家金融机构账面上亏钱。

    冯少坤看着如此自信的王冠熙，顿时内心很吃惊，他不知道王冠熙到底从何处来的自信，但是天才的世界，他表示不懂。

    接着他道：“王先生，我们永亨证券公司也持有着价值800多万港元的企鹅集团股票，我也打算抛售掉，祝你一臂之力吧”

    他们永亨证券公司拥有大概12万股企鹅集团的股票，因为这一个月里企鹅集团的股价从32.00位置上涨至如今的74.00位置，这12万股已经价值888万港元了。

    既然王冠熙都不看好企鹅集团的股票，他觉得自己也应该跟随王冠熙。

    反正在企鹅集团上也赚了不少钱了，抛售掉就抛售吧，将这些利润兑现！

    而且抛售企鹅集团的股票也利于股票下跌，虽然这12万股抛售掉，不会激起什么浪花，但是也会起到一些作用。

    王冠熙笑道：“冯先生，那么相信我啊？”

    “直觉，因为你是投资天才，我虽然投资一般，但是我看人准”冯少坤笑道。

    接着冯少坤打开公司账户，就将企鹅集团的那12万股全部抛售了，股价还真下跌了0.50元港元，从74.00位置跌至73.50位置。

    “哎呀，还真下跌了，哈哈”冯少坤莫名的开心。

    王冠熙笑道：“还真的下跌了”

    接着企鹅集团的股票再次下跌了0.5元，跌至73.00位置。

    一个小时后，企鹅集团的股票再次下跌1元，跌至72.00位置，王冠熙账户里都不亏钱了。

    “哈哈，这企鹅集团的股票，还真弱势下来了，哎呀，幸好我抛售掉了”冯少坤忽然笑得很开心。

    这时候上午盘收盘了，于是两人也去吃午餐。

    午餐很简单，就是西冷牛排。

    冯少坤切了一块牛排咀嚼了一下，开口：“王先生，晚上有一个小聚会，有空去吗？”

    王冠熙问道：“去什么地方聚会？”

    冯少坤笑道：“在一家露天餐厅，就是跟业内的人聊天喝茶而已，说不定有人想出售资产呢”

    王冠熙想了想：“OK”

    很快到了下午盘，企鹅集团的股价继续下跌了，跌至70.00位置。

    王冠熙每股浮盈2元，共计浮盈268万港元了。

    冯少坤倒茶笑道：“王先生，这企鹅集团的股票，真是要掉头下跌了，你真是准啊”

    “运气而已了。”王冠熙微微一笑，轻轻抿茶，似乎一切都在掌控之中。

    现在那富通集团应该开始出售企鹅集团的股票了吧？

    时间很快过去，企鹅集团的股票，再次下跌2元，跌至68.00位置，王冠熙账户里浮盈536万港元了。

    账户净值终于破亿了！

    10196万！

    爽！

    王冠熙非常激动，兴奋，手握住茶杯，都用力起来，那茶水都溢出来了。

    这富通集团肯定在大笔出售企鹅集团股票了。

    冯少坤也恭喜道：“王先生，真是恭喜你了，这企鹅集团的股票怕是接下来几天都要下跌了”

    “你果然是投资天才啊！”

    他目光带上了敬意。

    很快，企鹅集团的股票被支撑住了，在68.00位置附近震荡了1个小时后，开始掉头上涨，一路上涨到收盘，短短15分钟就冲回到了74.00位置。

    王冠熙账户里的利润消失，反而浮亏268万港元。

    冯少坤忍不住道：“这尾盘有大资金进场啊！”

    “没事，继续等待了”王冠熙还是不在意。

    今天富通集团不抛售企鹅集团的股票，明天，后天肯定抛售。

    晚上，王冠熙跟冯少坤来到了一家露天餐厅。

    很多圈子里的人都来这里喝茶，喝咖啡，品酒，交谈着。

    永亨证券的伍占海。

    平安基金的郝玉茂。

    加泰车险的张德熙。

    亚洲金融控股集团的陈天庆。

    四人都在，冯少坤跟王冠熙也跟他们聊了聊，得知了王冠熙就是那个做空企鹅集团股票的投资者，老对手伍占海吃惊道：“王先生，原来是你跟我们对赌啊，哈哈，老对手了”

    “是啊，老对手了”王冠熙笑着回应。

    而郝玉茂，张德熙，陈天庆三人对王冠熙一点也不重视，只是觉得王冠熙就是被他们联合撸羊毛的小羊而已。

    而且他们都是中年人跟小男孩沟通也存在代沟，特别是王冠熙话也不多，大家就是简单认识一下而已。

    处于礼貌，他们还是给了王冠熙名片，王冠熙也处于礼貌收下。

    此刻，富通集团亚洲总部，投资副总裁，汉密尔顿喝完了一杯咖啡，对着手下们吩咐道：“下周一开始出售企鹅集团，中石化集团的股票”

    “是，汉密尔顿先生”

