    受太大的打击了。

    江筱本来对石小清也没有多大的感觉，但是一听到石小清有些糊涂的这一段时间，她的心里就会很是酸涩。

    这说明不管怎么样，石小清是真的爱这个女儿的吧？

    也因为她的“死”而承受不住的吧？

    这才是母爱。

    像陈珠那样把女儿丢在家里根本不闻不问的，根本就不配当母亲。

    “但是这个应华是有老婆孩子的，他就是一个穿街走巷的货郎。把石小清救走之后，他想着把石小清带回家里去的，因为那个时候也不知道要把她送到哪里去，不管她吧，又觉得有些不忍心。但是他家里屋子小，也实在是住不过来了，所以就回家征求了老婆的意见，把石小清给送到了一个福利院，由他们家每个月交一点钱，让福利院收留石小清。”

    江筱听到这里又懵了。

    所以说，石小清以前还是住过一段福利院的？在她很糊涂的时候？

    “可是后来应华他们老家发了水灾，全村都逃灾去了，一时也就管不上石小清。那一家福利院只收孤儿的，像石小清这样的脑子有点糊涂的成年人不收，再没有收到应华家给的钱之后，他们就把石小清赶出来了。”

    “岂有此理！”江筱咬牙，“她在那里肯定不会白吃饭的，肯定会帮着干活的啊，就让她多干活，收留她又怎么了？”

    丁海景看了她一眼。

    江筱深呼吸了口气，把火气压了下去。

    她现在生气能有什么意思啊？

    都已经是过了那么多年的事情了。

    “顺哥，你再说下去吧，后来呢？”

    如果是这样的关系的话，这个应华后来不是就找不到石小清了吗？即便他后来又回去找石小清的话。

    朱顺道：“后来应华一家在亲戚那边安顿下来之后又想起了石小清，他回去找她了，却被福利院告知，石小清已经被家人接走了，还说得煞有其事。”

    “这福利院的院长还骗人呢？”丁海景也皱了皱眉，你把人赶走就算了，竟然还编故事骗人？

    朱顺点了点头，又说道：“是的，一开始应华相信了，但是应华是个很直根筋的老实人，他觉得就算石小清是被她的家人接走了，他也一定要亲眼看她跟家里人一起生活了才能放心。”

    他说到了这里，看了江筱一眼。

    当时那个应华是跟他这么说的，说那个红豆看起来毕竟那么漂亮，又曾经被人拐过一次，他不敢百分百确定接走她的人究竟是不是真的是她的家人，所以想要去找到接走石小清的人。

    “后来他找到了石小清？”

    “应华说他找了很久，找了很多年，他的妻子倒也支持。但是，他一直没有找到石小清。”

    朱顺说到了这里，江筱皱了皱眉。

    这么说，这个应华倒真的是一个好人，还是一个直根筋的好人。

    可若是这样的话，他没有找到石小清，现在杜老大的人去找他干什么？

    与之前梅春红的话串起来，她可以推测，石小清应该是在那个福利院出来之后就在外面漂着了，后来遇上了石爷那一边的人，把她送到了红枫福利院去？

    