    丧尸们这不符合常理的行为，让云奕想到了虫群面对自己时候的表现，一个不那么敢确定的想法出现在他的脑中。

    这些丧尸，难道是在通过嚎叫，迎接它们的“王”？

    没有让已经蓄势待发的虫群发起进攻，云奕继续观察着城市堡垒之中的变化。

    下一刻，云奕的目光聚集在了城市堡垒的中心地带，因为他看到了那里的丧尸，竟然跪下了，没错，就是跪下了，双膝跪地，将头颅埋在地上。

    这让他心中刚刚出现的想法，更加的强烈，这些丧尸，真的在迎接它们的“王”。

    只是，马上就要看到丧尸们的“王”，云奕却是有些期待起来，他还没有忘记对丧尸发起进攻的初衷。

    首先是给虫群增加一个新的兵种体系，后面才是收集生物质资源。

    而现在，丧尸群的“王”好像要出来了，那么，如果虫群能将这个丧尸“王”给收服的话，是不是可以直接将成体系的丧尸，纳入虫群的体系呢？

    在云奕在不知道是紧张还是期待的情绪中，城市堡垒中的丧尸，由内到外，全都跪下，原本一刻不停的嚎叫，也变得沉默，整个城市堡垒之中，落针可闻。

    没让云奕等多久，也就是几分钟的时间，从一个原本看不出来的地下出入口当中，涌出将近一千之数的原形体丧尸。

    它们速度极快，将路上跪地的丧尸给丢到一旁，让原本只有几米宽的道路，变成十多米宽。

    而那些被丢出去的丧尸，连吼叫都没有，落地之后，就重新恢复跪地的姿势。

    云奕呆了一下，好家伙，这个丧尸“王”，体型是不是有点大？光道路就需要十多米宽。

    自己在将其收复之后，是不是要给它精简一下体型？毕竟如果体型太大，会有很多不方便，云奕又不需要它这个丧尸“王”去上战场，只需要如同脑虫一样控制丧尸就好了。

    再过几分钟，云奕终于看到了他“朝思暮想”的丧尸“王”，如果云奕现在用的身体不是眼虫，肯定会被惊讶的长大嘴巴。

    是那个丧尸“王”体型太大吗？是那丧尸“王”长相太奇葩吗？都不是，而是这丧尸“王”的模样，实在是太过挑战人的三观。

    这个能让所有丧尸都臣服跪地朝拜的丧尸“王”，根本就没有如同云奕长相中的体型庞大，更不是长相奇葩的生化怪物，也不是无数丧尸的集合体。

    而是一个看起来没有什么特殊的人类，对，就是一个人类，至少模样是一个人类。

    唯一不那么特殊的，可能就是她的颜值，实在是有些高，高到根本就不像是人类。

    一袭红裙，漆黑的长发直达腰间，纤细的身材，更是让她有一种柔弱的感觉。

    而那精致的五官就像一个瓷娃娃，淡红色的眼眸，更是让她多出一丝丝的妩媚。

    云奕实在无法想到，这样一个看起来柔弱妩媚的女人，会让无数凶残无比，甚至是敢于和虫群争锋的丧尸，跪地臣服。

    这不科学，很不科学，简直不科学到爆炸，为什么一个普通人，会成为丧尸的“王”，不应该是成为丧尸的食物吗？

    想自己，在面对工蜂的时候，也差点成为工蜂的食物好不好。

    在这红裙女人走出地下入口的阴影之后，突然看向高空之中，被云奕共享感官的眼虫。

    云奕被动和其对视，然后愣了一下，心中突兀的出现一个想法，她看到我了。

    这个我指的是云奕本身，而不是被共享感官的眼虫。

    虽然有些荒谬，但云奕无比确信，她真的看到了自己。

    下一刻，她收回目光，通过被原形体丧尸清理出来的道路，缓缓向前飘去。

    这个时候，云奕才注意到，这个跟普通人差不多的丧尸“王”竟然会飞。

    加上那一袭红裙，以及及腰的黑色长发，莫名的又有一种仙气飘飘的感觉。

    什么情况？念动力？云奕一下想到了自己的念动力，利用念动力，他也可以这么做。

    云奕的目光一直跟随着丧尸“王”，直到她来到了城墙之上，立墙头。

    在看到外面的虫群之后，露出了一丝果然如此的表情。

    下一刻，她就做出了更加让云奕意外的行为。

    只见这位丧尸女“王”，冲天而起，目标直指被云奕感官共享的眼虫。

    云奕当即命令五只异龙上前阻止，这倒不是他怕了，也不是想要让异龙将其击杀，而是想让这五只异龙试探一下这位丧尸女“王”的能力。

    正大光明飞过来的异龙，理所当然的被丧尸女“王”注意到，但她仅仅是看了一眼，就没有再关注，而是继续向着被云奕共享感官的眼虫飞去。

    直到异龙进入她一公里的范围内，她才停下，绛红色的眸子当中，光芒一闪。

    刚刚飞过来没有进行攻击的异龙，瞬间被挤压成肉泥。

    云奕感受了一下，没错了，就是和自己一样，这个应该是丧尸女“王”的女人，用的就是念动力。

    而且，云奕明白，她过来找的就是自己，所以，云奕也控制着眼虫向着她的方向飞去。

    片刻之后，眼虫和丧尸女“王”碰面，都没有立刻开口，而是观察着对方。

    这种观察持续了一分钟，丧尸女“王”首先开口，不是真正意义上的说话，而是利用和云奕一样的精神力说话。

    “你们是外星来客。”

    虽然用的是陈述句，但云奕还是明白了其中的疑惑，肯定道。

    “没错，我们来自宇宙。”

    回应了她的问题，云奕继续开口。

    “你是它们的首领？”

    云奕口中的“它们”，丧尸女“王”能够听明白，于是点头回应。

    “是的，这颗星球上的感染者，都是我的子民。”

    彻底确定了面前不知道是丧尸还是人类的女人的身份，云奕饶是有点心理准备，但云奕还是惊讶了一下，这就是传说中的指挥系特殊丧尸吧。

    但这情绪并没有影响到他行为，而是在精神力中，用严肃郑重的声音开口道。

    “你好，异虫文明掌控者，云奕，很高兴认识你。”

