    

    自从精卫回来以后，仙界的气氛一下子变得活跃起来。

    南宫依也像有了年纪相仿的同伴一样，和精卫在仙界里到处乱跑，听她描述着原来这里的壮观景象。

    这也使等待朱雀孵卵的日子，不至于那么的无聊。

    不过还有一件事情，始终困扰着她。

    那就是无论如何，她都没有办法好好的掌控白虎赠与她的飞行能力……

    这天南宫依破天荒的睡到自然醒，一直早上来找她玩的精卫竟然不见踪影。

    “嗯？奇怪？小精卫今天也贪睡了？”

    不过，当她走出屋子，就看到精卫变作一只云雀站在树杈上，树下是辟邪气急败坏的挠着树皮。

    不用问也知道，一准是精卫又淘气的薅辟邪的绒毛筑巢了，而自己又打不过它，只好躲到了树上。

    精卫也看到了南宫依，趁辟邪蓄力撞树的功夫，飞到了南宫依身边，又变回了人形：“小依依救我……”

    “依依，靠边！看我今天不吃了这只臭鸟的！”

    辟邪在撞到树的那一瞬间，看到了躲到南宫依身后的精卫，立刻转了个身，调头就冲南宫依冲了过来。

    “喂喂喂！冤有头债有主，别找我麻烦啊！”

    南宫依下意识的往上一跳，整个身体就腾空了起来，别看背上还背着精卫，但是也不像第一次腾空那样大头朝下了。

    “哦！！？？我会飞了！我可算掌握了白虎的飞行能力了！”

    南宫依喜出望外，摆出了超人的飞行姿势，在仙界里飞了一圈。

    “小依依，我就说嘛！飞行怎么可能那么困难，你看，你这不是飞起来了？”

    精卫又变成了云雀，在她周围挥动着翅膀，自豪的喊叫着：“小白，貔貅，你们快看，依依飞起来了！全是我的功劳！”

    听到精卫这么一喊，白泽从远处飞了过来，有些嫉妒的看着精卫：“是是是，就你能，看把你美得！”

    “嗯？嗯？嗯？怎么回事？什么情况？”南宫依真是一头雾水。

    她低头看向地面，刚才还一身怒气的辟邪，此时竟然喜笑颜开的看着自己。

    “好啊！好你个精卫！你竟然和辟邪合起伙来耍我！”

    南宫依假装生气的，斜视着精卫。

    “好啦，小依依，人家不是看你怎么都不会飞着急吗……”

    精卫低着头，抬着眼皮，拉着南宫依的手，撒娇的说着。

    “我听小白说的，说你只有在情急的情况下，才会飞起来，所以就……”

    “所以就假装激怒辟邪，然后躲到我身后，然后让它冲我？”南宫依依旧假装用蔑视的眼神看着精卫，“你们算准了我会为了逃离重装，而飞起来？”

    “对！嘿嘿嘿……所以，我们宽宏大量的小依依，肯定不会生我的气的对吧？”变换成云雀的精卫，用自己毛茸茸的头蹭着南宫依。

    “不气，不气。”被她这么一蹭，南宫依还真的心软了，“别说，我好想还真的掌握了飞行的技巧了……”

    南宫依缓缓地降落在了地上，心理想着起飞，脚下一用力，就只是那么轻轻的蹬了一下地面，整个人就腾空了起来，然后在用胳膊的力量稍微调整了一下平衡，就可以轻松的飞起来了。

    没想到飞行能力这么好掌握，再加上蜃兽赠与的蜃珠，这下去幽冥界，就算没人跟着，也不会害怕了。        

