    <!--go-->    这个年代街边的实体店，如果说什么生意最好，网吧说第二，那没人敢说第一。

    像蕲水这种城区面积，开个车半小时能逛一圈的小县城，这年头大大小小的网吧加起来，也有十几家。

    这还是由于上面严格管控的缘故。

    网吧的营业执照特别难拿。

    李丘泽准备开工的地方就是网吧了。

    深蓝网吧。

    位于城关边缘地带，不靠近中心，规模尚可，之所以猫在这里上网，就是不想和小亮那些人再接触。

    网吧门口竖着一块手写板：未成年人不得进入。

    不过只是装装样子罢了，这年头他们这里还没弄实名制上网，你只要不是个小萝卜头，网管都给上，如果是散客，网管会给你写张纸条，上面有临时的上网号码。

    “帅哥要办会员吗，我们现在搞活动，充50返10块，充100返25。”

    中年网管很热情，应该就是老板了，请的人一般不会这么大年纪，也不会有这笑脸。

    “好啊。”李丘泽点头，开始掏钱。

    临时上网三块钱一个小时，会员两块，还有充值返还，他要经常上的话，肯定办会员划算。

    身上原本的二百块来块钱，小亮那边给了五十，现在又花了五十办卡，加上这两天吃饭花的，资产再次跌到百元以下。

    这六十元网费，他计划用四个晚上。

    网吧十点钟开通宵，到第二天早上七点，只需要十块钱，另外的二十块能上十个小时。

    考虑到劳逸结合的话，差不多也够了。

    这边虽然只是个门面店，但里面空间不小，分里外两间，能有五十台机子左右。

    晚饭时间上座率肯定低点，还有七八个空位置。

    噼里啪啦的敲击键盘的声音不绝于耳，放眼望去，至少一半的人都在玩AU。

    也就是劲舞团。

    特别是女孩子，人均劲舞团。

    这款从棒子那边舶来的游戏，号称少女失落园，也不知道坑害了多少懵懂无知的少女。

    网友奔现这个现象，或许起源于QQ，但真正将它“发扬光大”的，则是劲舞团。

    当然，这款游戏也催生了不少绿茶女，在游戏里四处狩猎，见到操作炸裂，或是有帅气道具装扮的男生，那小嘴甜得不要不要的，一口一个哥哥。

    为了忽悠纯情的小男生给她们买道具装扮，喊老公那都不算什么，直接叫爸爸的都有。

    等东西到手后，就开始冷暴力，将其排斥出自己的圈子，然后继续狩猎下一个目标。

    世界频道里整天骂架，污言秽语，不堪入目。

    这款游戏操作不难，熟能生巧罢了，就是有一点，特别费键盘。

    以至于现在几乎所有网吧，都特地为它更换了加强“WASD”几个键，以及方向键和数字键区的键盘。

    足见火爆程度。

    非主流文化能传播这么广，这款游戏也算“功不可没”了。

    如今专门开机子聊QQ的人，已经没几个了，网络游戏极其风靡，这会儿网吧里剩下的一半人，有几个情怀老哥还在砍传奇、耍CS，其他的人大抵上都在玩三款游戏。

    《魔兽》。

    《惊天动地》。

    《完美世界》。

    暴雪的魔兽就不提了，惊天动地也是棒子那边代理过来的，只有完美世界是真正的国产游戏。

    可以说是这个年代国产游戏的巅峰之作。

    其极尽绚丽的东方唯美画面，让无数少男少女沉醉其中，李丘泽就是其中之一。

    对于喜好中国风的他来说，这款游戏在当下就是绝对的NO.1。

    选了一台角落里的空机子，用会员账号打开锁屏界面后，刚隐身登陆上QQ，一个聊天窗口便弹出来。

    ぐ北鼻，别哭：“泽哥，改网名了？”

    李丘泽不禁会心一笑，这位可是他的难兄难弟啊。

    半个月前，俩人一起从县二中被开除的。

    泽：“你也改改，还北鼻呢……看着蛋疼。”

    没想到对方也是隐身状态，人正好在线，秒回。

    ぐ北鼻，别哭：“我去，泽哥你在呀！在哪儿呢？我这名字咋了，现在不流行了么，那我改还不行吗。”

    很快，对方见样学样，把网名改成了“杆”。

    张杆，不是别名，姓张，名杆。

    天知道这名字有什么含义，他那个当沙老板的老爸也没什么文化就是。

    杆：“你在哪啊？”

    对方再次询问，因为李丘泽如果在乡下家里，是没办法上网的。

    泽：“深蓝。”

    杆：“跑那边干嘛？”

    李丘泽把这段时间的经历，大致和他讲了一下，以及自己想去读技校的想法。

    他有点小心思。

    张杆不能待在家里，必须离开这个环境，他老爸那买卖，属于灰色产业，不可避免地要与道上人打交道，这小子又是那种很容易惹事的性子。

    上辈子没几年后，就被人阴了一把，进去蹲了六年。

    杆：“那我也去啊！”

    李丘泽笑了笑，就知道他肯定会跟着，以俩人现在的关系，毫不夸张地说，一条裤子共着穿。

    泽：“行啊，刚好有个伴儿，你要去你爸妈肯定巴不得，我这边就不太好办了，想暂时瞒着家里，把学费先赚到。”

    杆：“赚学费？你认真的吗，学费多少钱啊？”

    泽：“8500。”

    杆：“！！！”

    俩人又聊了会儿，张杆表示明天过来陪他，今天出不来，他爸妈在家。

    蕲水距离长江不远，有一条支流贯穿整个县城，河里的水与其他地方不同，向西流淌，也是一个地方特色。

    苏轼的那首词里就写了，“游蕲水清泉寺，寺临兰溪，溪水西流”，砂矿资源非常丰富。

    这年头已经发家的人，基本都是靠砂矿发家的，数不清的挖沙船在河里日夜不停地挖掘。

    以至于河道越来越深，每到秋冬季节，水位降低后，能看到河床下面坑坑洼洼的，满目疮痍。

    但即便以牺牲环境为代价创造出的财富，依旧只富了一小波人，张家还不算打头的，张杆他爸也是近几年才混起来的。

    在远离县城的长江边上，搞了个小沙场，那边社会环境十分复杂，竞争激烈，他爸妈回县城的时间很少，平时都住在沙场附近的一个小镇上，在那边也有房子。

    他变成现在这样子，与父母长期不在身边，有很大关系。

    其实那个小镇上也有一所高中，父母原本是想保护他来着，不想让他过早接触乌烟瘴气的事，哪知护住了那边，却没防住这边。

    李丘泽的经历，和他倒有几分相似。

    因为一岁时就出了场祸事，所以他父母没再要孩子，总觉得亏欠他了，想把所有的爱都给他，给他最好的教育。

    在村办小学读完四年级后，他就被送到县城上学，住在大伯家里，那时候还不满十岁，一个月才回家一次。

    他到现在都还记得，曾经因为太想家，偷偷躲在被窝里哭的情形。

    不过哭着哭着，也就不那么想了，性格变得更独立，却也更加冷漠了。

    打开完美世界客户端，李丘泽从桌板的壁钩上取下耳机戴上，里面传来音乐：

    “不知日落月升多少个夏秋，

    不知我已这样奔跑了多久，

    我从出生就注定一生的寻求，

    远方那完美世界的爱和自由，

    Fly with me，

    In the perfect world，

    Go with me just like a bird……”

    这首水木年华的《完美世界》，勾起了他满脑子的回忆，就是那些曾爆肝这款游戏的日日夜夜。

    音乐和味道一样，是有记忆的。

    没记错的话，这首游戏的同名歌曲，2006年还刚上过春晚，水木年华这个从清华走出的组合，眼下也是正当红的时候。

    界面出现账号密码登陆窗口。

    李丘泽能记得才有鬼呢，以后那么多游戏、软件都需要账号密码，混也混掉了。

    不过没关系，好记性不如烂笔头，大家都不是笨人，这年头互联网蓬勃发展，隔三差五就有新鲜玩意出来，记住一个主要的QQ账号密码，也就记住所有了。

    很多人的QQ个性签名里，都是一窜不明所以的字母和数字混合的字符，也有一些网址，偶尔复制下来点进去，会有些意外惊喜。

    他的QQ空间里有个加密的相册，重要的账号密码都截图保存在里面了。

    登陆成功。

    一个威风凛凛的角色出现，身上的黄金战甲泛着金光，手中宣花斧寒芒阵阵。

    角色名：☆╮贰爷。

    职业：武侠。

    等级：83。

    “呦呵，我还以为只有七十几级呢。”李丘泽笑了笑，对这份遗产很满意。

    完美世界国际版发布到现在不足四个月，由于缺乏经验，大家升级都很慢，这绝对是一个妥妥的大武侠。

    就算装备差点，有这个等级在，可操作的来钱渠道依旧不少。<!--over-->

