    “吼！”一声兽吼震天动地，几棵树木拦腰折断！

    一个身影灵巧地翻身躲过，反手一掌打在赤炎虎的身上。

    赤炎虎抖了抖身上金黄色的皮毛，眼里闪过人性化的鄙夷，这个渺小的还没有它一只爪子大的人类，力量也是出奇的小，竟然敢闯进它的领地，简直是不知死活。

    千漓雪心中畅快，终于能好好地打一架了，内围果然要比外围有趣多了。

    嗯，这赤炎虎就是继倒霉的外围玄兽的下一个陪练。

    “怎么，大猫，你的嗓子出问题了，这吼声不行啊！”千漓雪笑嘻嘻的，丝毫没有面对五阶玄兽的紧张。

    赤炎虎心里那是一个气呀！这个渺小的人类居然敢嘲笑它，不给她点颜色看看，她就不知道它堂堂赤炎虎大王的威名和王霸之气！！！

    赤炎虎后腿猛地一蹬，整只虎一个虎扑扑向千漓雪，嘴中发出警告地低吼声。

    利爪一闪，划出锋利的光。

    千漓雪不躲不闪，手中匕首向前一挡。

    “嗤！”千漓雪被刚猛的力道击得不断后退，地上留下一道长长的深沟。

    千漓雪甩了甩发麻的手，这大猫力气还真大！

    “吼！”赤炎虎张开血盆大口，朝千漓雪威胁似的吼了吼，看，知道虎大爷的厉害了吧！

    千漓雪勾唇一笑，比力气，好呀！

    她身形缓缓变得虚幻起来，再一动，就已经出现在赤炎虎的背上，她攥紧拳头。

    “嗷——”

    赤炎虎一声哀嚎，金色的皮毛都挡不住那通红的一片。

    “砰——”

    “嗷——”

    没几下，赤炎虎的头，啧啧啧，怎是一个惨不忍睹了得。

    赤炎虎疯狂地扭动着身子，想把身上那个人类甩下来，奈何，千漓雪就像长在了它身上，纹丝不动。

    “吼——”

    于是，咱们的虎大爷终于怒了，大嘴一张，头一扭，一口火喷出，冲着背上千漓雪而去。

    千漓雪一躲，滑到赤炎虎侧面，灵巧的落地。

    于是，咱们的虎大爷就悲催了…

    看着地上黑不溜秋的不明物体，千漓雪摸着下巴，边走边打量着：“啧啧啧，这乌漆嘛黑的是什么东西！真是不常见呀！”

    赤炎虎一双虎眸冒着火瞪她，真是虎落平阳被犬欺！！！

    “你说说你，学什么不好，非要学人家喷火，看看，把自己烧成秃毛鸡了吧！呦，真丑。”

    秃！毛！鸡！

    丑！

    简直是欺兽啊！

    它感觉自己的兽生无望，前途灰暗，怎么解？!!

    “行了，还活着就别装死了！”

    赤炎虎表示，本虎爷已经死了，不是很想动。

    “那你接着死吧，别打扰我就行了。”

    然后，赤炎虎就眼睁睁地看着女土匪里里外外地把它的窝翻了个遍，拿走了仅有的几株灵草，临走前还用鄙视的眼光打量着它，那目光赤裸裸地写着几个字：

    没想到你那么穷，浪费感情呀！

    赤炎虎无力望天，兽生无望啊啊啊！！！

    在此之后，赤炎虎洗心革面，发愤图强，势要重振虎爷威势。

    当然，它不知道这是它凄凉兽生的开始！

    树影摩挲间，打斗声响起。

    千漓雪凝神，向那边靠过去。

    “打啊，你不是很能打吗！继续打呀！”一个身着淡灰色苏锦袍，狠狠地踹了一脚倒在地上浑身血污的人。

    那人被踹得向后滚了几圈，又吐出了一口血，口齿模糊地道：“赵不凡，有本事你就杀了我！！”

    赵不凡嗤笑了一声：“杀了你多便宜你啊。本公子好心，让父亲把你交给我处置，想想你家族里那些人死得多凄惨啊，一个个的，啧，识相的，你现在就应该爬过来舔舔本公子的鞋，没准本公子一开心就会给你留个全尸呢！”

    “哈哈哈！”围着的一圈随从立马发出轰笑声。

    想当初，夜家多威风啊，首屈一指的老大，不就是仗着在那里有人吗，谁都不放在眼里，现在好了，天怨人怒了吧，一夜之间被不明势力血洗，还连凶手是谁都不知道，只剩一个外出历练的夜家少爷夜子航逃过一劫！

    “呸！”夜子航吐出一口血沫，被脏乱的头发挡住的眼睛死死地盯着赵不凡。

    赵不凡被惊得一退，意识到自己做了什么后，又大步走向前，恼羞成怒地道：“夜家天才少爷！”他嘲讽一笑“现在不也被我赵不凡踩在脚底下了吗！抢了我的东西还回来了吧，配得上世人称赞的只有我，也只能是我赵不凡。

    他看着夜子航，像看着什么脏东西般：“来人，给我上，把他的手筋脚筋都挑掉，再把丹田也废了，堂堂夜家天才变成一个手不能拿的废物，不知道是什么感觉，想想就让人觉得激动！！”

    随从们缓缓围住夜子航，面目狰狞，昔日的天才被他们踩在脚下，他们也很激动呢！

    夜子航一动，衣服被鲜血染成红色，地下都积了一滩血，他缓缓站起来，一步一个血色的脚印，脸色也越来越苍白，却坚定地靠近着赵不凡，眼神狠厉，状似厉鬼。

    赵不凡步步后退，大喊道：“来人，快，你们把他给我拦住！”

    夜子航好像笑了笑，却又好像还是面无表情：“可是，晚了！！”

    他周身玄气激荡，余波将随从都震了出去，竟是要自爆。

    赵不凡连连后退，双腿都在打颤，喊道：“你们，你们快去杀了他,快去！”

    夜子航眼中嘲讽，呵，真是一条好狗！

    “啧，世界如此美好，如此轻生可不好，不好啊！”一道轻灵的声音传来，似乎还可以看见她摇头遗憾的样子。

    夜子航惊讶地发现自己的自爆被强行制止了。

    千漓雪从树上翻身而下，白靴稳稳踩在地上，一袭淡蓝色衣袍，衣袂翻飞，发尾都划出了令人惊艳的弧度。

    姿容倾城，绝世无双！

    “这么多人欺负一个人，也不嫌丢人！”虽然，她最喜欢的事情就是以多欺少！

    赵不凡被那张脸恍惚了一下，听到声音才回过神来，搓了搓手道：“姑娘，你有所不知，夜子航此人，阴险卑鄙，姑娘，千万不要被他骗了才是。”

    “呸！”夜子航一口血水吐在地上。

    “哦？”千漓雪语调微扬，表示怀疑。

    “对呀！姑娘，我的属下都可以作证的，要不，姑娘也可以随我一同回赵家，我家里人都是知道的！”回了赵家还不是他说了算，到时候…

    “当真？”千漓雪垂眸，好似有些心动的样子。

    “不要！”夜子航喊道：“姑娘不能跟他回去。”

    赵不凡阴狠地瞪了他一眼，早晚让你死得骨头渣子都不剩。

    赵不凡看着千漓雪，如果忽略眼中的不明意味，还是很热情的。

    “呵！”千漓雪却突然冷笑了一声“没想到啊，真是！”颇有一种自己还不足的意味。

    赵不凡下意识地道：“没想到什么？”

    千漓雪叹了口气：“唉！”她看了眼赵不凡，眼里的赞赏丝毫不掩饰：“本以为我已经够没牙的了，一直认为没人能出其左右，没想到阁下更胜一筹，真是敬佩，敬佩！”

    赵不凡一愣：“没牙？”

    夜子航憋着笑，感觉自己的伤更重了：“就是无耻！”

    “能把自己描述的这么贴切，也是为难你自己了！”

    “你…”赵不凡也知道了这个看起来无害的小白兔牙尖嘴利的很，他表情掌控的也颇是自如：“来人，把夜子航废了，这个女的抓起来带回去。”

    “是！”

    如果云初辰在这里，一定会摇头感叹，好好活着不好吗，为什么总有人想不开去招惹那头人形魔兽，找虐吗！

    纯凭肉体力量打得大力猿怀疑人生什么的简直不要太简单好吗！！！

    “唉！”千漓雪装模作样地叹了口气“又要杀生了，造孽啊！”

    最好他们身上有点好东西，不然…

    她阴恻恻地看了一眼夜子航。

    夜子航一冷，感觉身上的伤口都凝固不再流血了。

    千漓雪随手摘下一片树叶，向前一甩，带着强大的劲气，呼啸而去。

    刹那间，树林无风自动，树叶呼呼作响，平添了几分肃杀。

    “啊！”

    一人躲闪不及，被树叶穿透心脏，缓缓倒在血泊中。

    其余几人见此，恐惧爬上心头，连反抗的心思都生不起来，四处逃窜。

    “啊！啊！”

    惨叫接连不断，片刻，只剩下了赵不凡。

    他不断后退，跌倒在地，手脚并用地想要离夜子航远些。

    夜子航看着赵不凡，不断逼近。

    “啊，夜子航你不要过来，不要杀我，我错了，错了，你大人大量，不要跟我这种小人物计较，放过我，放过我好不好？”他抹了抹鼻涕：“我，我给你磕头…磕头，放过我，放过我，求求你了”他跪下来砰砰在地上磕头。

    夜子航冷笑一声，这种人…

    他一掌击出，赵不凡直接毙命。

    千漓雪点了点头，心性不错，没把这人折磨至死 。

    夜子航转过头来看着千漓雪，虽蓬头垢面，但可以看出眼睛里的真诚：“感谢姑娘出手相救，夜子航没齿难忘！”

    千漓雪摆了摆手：“你要是没齿了就忘了。”

    夜子航失笑，没齿，无耻了当然就忘了。

    千漓雪手指一弹，一颗丹药飞出：“疗伤用的，服用了吧！”出来之前，就在千家的藏宝室中搜罗了一个丹炉，近来一直在摸索炼丹之道，好不容易才练出些能看的出来。

    夜子航把丹药放进嘴里，也知道了千漓雪不想听他那些什么感谢的话，只是默默在心中下了一个决心。

    看着夜子航的脸色变得好了一些，转身就想离去。

