    三月之后。

    黑邪谷！此地已经距离人族领地不远，飞过一道海峡，便能够到达。

    一道巨大的气旋在空中盘旋，庞大近乎实质的灵魂力量充斥着周围大片区域，这山谷之中的邪魂鬼物被这庞大的力量惊起，四处乱飞，甚至有些飞出了谷中，在阳光下化为虚无。

    秦沐突破入圣境，颇有些不顺！

    第一，	是他提升境界过快，不足百岁的入圣境，底蕴终究会差一些，不过这可以日后弥补，但现在却面临一些困难。

    第二，	这谷中充满这瘴气鬼物，一些若有似无的戾气、阴暗、血腥之气，伴随着空中稀薄的元气，被秦沐吸入体内。

    第三，	使用的天材地宝过多，其中有些属性相冲。

    秦沐对这些弊端心知肚明，但他却没有更好的办法，此处无人护法，必须在谷中冲击入圣境。

    他不怕袁楚依，袁楚依虽然想要抓到自己，却只是为了出胸中恶气，而不会再害自己性命。

    他担忧的，是大乾王朝派出的杀手，他派出探查的那些伪士，已经进入了边关之地，却尽数被人除掉，怕是这大乾王朝正在寻找自己。

    秦沐凝神静气，极力控制着体内混乱的灵力。

    某一刻，天空之中的元气猛然汇入秦沐体内，秦沐身上的衣服鼓起，浑身的血管暴起，如同一条条蚯蚓，密密麻麻布满全身。

    忽然，秦沐身上的灵力猛然凝结，如同实质一般在体内涌动，身上的暴起的血管也消失不见，周围的灵魂力量也渐渐收敛，重归于体内。

    秦沐睁开眼睛，缓缓露出笑容，这笑容邪魅而诡异。

    他曾经被黑邪谷所影响，被无忧林白狐将这体内的戾气驱除，现在又再度沾染上了这戾气。

    不过好在顺利晋级入圣境，这戾气只能慢慢驱除，现在……必须尽快离开黑邪谷，以免被这戾气所影响，坠入魔道。

    ……

    魔族，云墨城。

    袁楚依回来了，这次她去抓秦沐，颇为不顺。

    被魔族仙人袁子锋所刺杀，损失了几名得力手下，若不是秦沐不计前嫌，自己已经命陨黑邪谷。

    刚回到府邸，一位管家模样的男子急匆匆跑了过来，跪倒在地，“公主，您可算回来了，大事不好，魔皇大人……中毒昏迷不醒！”

    袁楚依还想着调查被袁子锋刺杀的事情，不想刚刚回到云墨城，竟然得到如此噩耗。

    “爹！”袁楚依惊呼一声，立刻冲向魔皇袁钧天的卧室。

    袁钧天躺在病榻之上，一位身着黄色华服的美艳女子，正坐在床边，照顾着袁钧天。

    见袁楚依前来，立刻站起身来，行了一礼。

    袁楚依赶紧上前查看，魔皇袁钧天双目紧闭，气若游丝。

    “怎会如此，我父亲为何会变成这样！”袁楚依看着旁边的黄衣女子。

    这女子乃是袁钧天的侧妃之一，名为蓝娇。

    蓝娇面露苦涩，摸着眼泪，说道：“十日之前，大人用饭之后，忽然头痛癫狂，之后便倒地不起！族中长辈也是束手无策！”

    “可知道是中了何种毒？”袁楚依又问道。

    蓝娇摇摇头，回道：“族中几位长者前来看过了，说是一种作用于灵魂的剧毒，换做旁人，早已身死！大人他境界极高，因此才保住一命，却也……”

    “可曾查清是何人所为？”袁楚依眉头紧锁。

    自己遇到刺杀，父亲又身中剧毒，显然是有人设计，此人如同黑夜之中毒蛇，忽然冲出来咬一下，然后又消失不见，极为阴险。

    “不知道，府上抓住了几个有嫌疑下人，严刑拷打，却什么都没有问出来！”蓝娇按身份来说，是袁楚依的长辈，但袁楚依是袁钧天独女，天赋卓绝，也是下一任魔皇。

    因此蓝娇也在她面前，说话很小心。

    魔族并不存在男尊女卑，魔皇可以由女人来担任，因此这袁楚依是这魔皇的唯一继承者，身份自然不一般。

    “我知道了，从今日起，我会找专人看护爹，没有我的命令，不得接近！你可以下去了！”袁楚依不放心袁钧天这几个妃子，因此直接下令将蓝娇赶走。

    蓝娇立刻行礼，退了下去。

    为今之计，只有给袁钧天解毒，找出幕后真凶，才能解除危机。

    不过，这毒实在特殊，族中那些长辈，都无法解除。

    有谁解毒的本事，比族中那些长老更高明呢？

    忽然，袁楚依想到了一个人！

    秦沐！

    秦沐能够帮自己解毒，解毒的手段必定极其高明，若是将他寻来，必定能够解毒！

    必须将他抓来！

    ……

    秦沐回到了人族地盘，但此地已经满目疮痍。

    大乾王朝好战，命令三圣宗清缴北方妖族，现在这里经过大战，生灵涂炭，如同人间炼狱。

    地上到处能够看到残缺不全的尸体，或是妖，或是人。

    战争一起，受害最深的，便是那些底层的百姓。

    秦沐的眼皮一跳，若是危险降临，他总会有种特殊的感觉，今日便也是如此，他已经提前用伪士打探了周围，为何还会有这种感觉？

    “唰！”一道黑色的诡异身影，快如闪电，袭向秦沐。

    秦沐要有预料，提前做出预判，聚起了水盾，同时释放出十几个伪士，并向后疾速躲闪。

    他如今秦沐已是入圣境，实力大增，速度极快，这复杂的动作，在一瞬间便完成了，毫不拖沓。

    水盾顷刻崩塌，秦沐举手防御，被重重击飞出去，在地面滑行了数十丈，生生砸进了废墟。

    十几个伪士同时爆炸，但却没有伤到来人分毫！

    他不敢怠慢，立刻冲出废墟，左臂虽然没有断，但被恐怖的巨力击中，已然失去了直觉。

    在对面几十丈之外的一根倒塌石柱之上，站定一黑衣男子，此人身材不高，略微有些驼背，其貌不扬，但身上却隐隐透着一股可怕的气息。

    但他的双臂却消失不见，两只空荡荡的袖子，在风中缓缓摇动。

    秦沐呢喃出声：“仙人……路寒风！”

    最危险的人，出现了！

