    扑通…扑通…普通……

    扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！扑通！

    心脏跳动的频率，逐渐加快，即使尽量调整心理状态也全然控制不住。

    身体的某个软组织部分也在逐渐硬化，全力抑制之下，终于稍有缓解。

    两分钟前，徐扉还在做着快乐的美梦……

    花间，田野，小村庄，他成为了异世界中某个国家的小领主。

    远离城市的喧嚣，置身于旷野山峦的怀抱当中，那是多么让人怡然自得的生活。

    一群朴实的村民抱着铁锹锄头围坐在小镇的广场上。

    正在认真的聆听徐扉讲解来自地星的农耕知识。

    伴随着和煦的微风，温婉而清丽的好听声音传入众人耳中。

    “扉…该回家吃饭了……”

    一位美丽的夫人，向这边款款走来。

    紫黑色的长发简单束在脑后，宽松的花边长裙，裙摆轻轻摇曳。

    近八个月来，每天这个时间，蕾音都会出来散步，顺路叫丈夫回家。

    时不时抚摸着圆鼓鼓的肚子，她的美眸中满是怜爱。

    在村民们充满善意的吆喝及口哨声中。

    徐扉拉起蕾音的小手，向小山坡上的小小领主府邸缓步走去。

    夕阳西下，袅袅炊烟升起。

    徐大海叼着亲家巴恩特王死乞白赖送来的大卷旱烟，正在忙碌奔波于厨房和客厅之间，端上热气腾腾的菜肴。

    楚慧芯则带着家中仅有的两名半兽人女仆，烹制着各式各样的营养料理。

    宝贝儿媳妇有身孕了，这可是天大的喜事。

    老两口左右放心不下，便一起来到异世界帮忙照顾蕾音。

    正当徐扉牵着妻子满心欢喜的走进府邸中时，异变突起。

    瑰丽多彩的晚霞消失不见，滚滚黄沙遮蔽了天幕。

    “喵~”

    阴暗的苍穹上，一个百丈大的咪头，正从高空笑眯眯的俯视他。

    徐扉嘴唇微颤，虽然心有惊惧，但总感觉在哪见过这只猫呢？

    啪！

    大咪一巴掌呼了过来，肉球所过之处一切都变为泡影消失不见。

    徐扉被抽的飞起，化作点点流星射向那苟且的现实世界。

    随后，他就骤然从梦中惊醒了……

    时间回到现在。

    身下的柔软触感，一直在拨弄着徐扉的心弦，久久不能平息。

    脖颈处那若有若无的轻吟呼吸，让他心中小鹿乱闯。

    没错，当他一觉醒来时，发现自己正趴在熟睡中的蕾音身上……

    说心里话，从两人认识开始，从来都没有这么近距离的接触过自己这位美丽的未婚妻。

    晨辉透过窗户的缝隙，洒落在蕾音那紫黑色的娟秀长发上，丝滑光泽格外动人。

    恬静秀丽的脸庞上，挂着几缕青丝，仿佛铺上了一层轻纱般，尽显朦胧之美。

    蕾音的右手仰腕搭在耳边，左手轻轻扣在饱满的胸前，一副毫无防备的样子十分诱人。

    她那长长的睫毛随着呼吸微微起伏，美丽中浸透着几分深邃的神韵。

    脸颊上光泽粉嫩盈盈一点红晕，点缀起青涩与可爱。

    再往下看，微抿的朱唇勾勒出浅浅的微笑，轻吐幽兰。

    细长的十指，可爱的小耳垂，白皙的脖颈，凝脂玉般的肌肤，优美的锁骨曲线。

    还有那裤脚处若隐若现的精致脚踝以及虽然看不到但可以脑补出来的芊芊玉足。

    这曼妙多彩的身子，这玲珑有致的胴体，简直宛如是久居青空之上的高雅女神小憩于人间，又好像是缺乏安全感的小女孩在寻求归宿。

    蕾音的睡脸是那么的柔美，身体曲线是那么的让人遐想漫天…呸！是心旷神怡。

    总之，让人有一种不由自主想要去碰触的冲动。

    心脏剧烈鼓动间，血液加速。

    脑海中的小天使逐渐被小恶魔指责、压制、暴揍，心情也变得亢奋起来。

    一股股暖流涌进体内。

    徐扉毕竟是一个正常的男性，突然遇到这种情况不免会产生某些冲动。

    他也有想过，得赶紧爬起来，摆脱这个尴尬的姿势。

    毕竟趁人之危是不对的，即使是两情相悦，亲亲我我也要在对方知晓的情况下进行。

    但是徐扉此时却完全做不到这点，主要是物理上做不到！

    他和蕾音目前一上一下躺在自己房间的地板上，身下已经被‘好心人’铺好了褥子。

    左手被一块三厘米厚的钢板牢牢扣在地上，动弹不得。

    钢板与地板的连接处，虽然看上去像是用502胶水随便粘的。

    但实际强度，估计把地板拽断了都不会开胶……

    徐扉敢肯定，这绝对不是五金店买来的正常玩意，否则以他现在超凡力量早就挣脱开了。

    不过，就算能挣脱也得掂量下地板还要不要了，修理起来很麻烦的。

    右脚则被卡在了蕾音的那套超重的铠甲之中。

    不知道是哪位孙子，细心的帮他穿上了平时他自己都穿不进去的女士护胫靴。

    现在挤的脚面生疼，不知道一会有没有办法顺利脱下来。

    更损的是，对方还将重甲的其他部件用铁链绑到了护胫靴上，形成了一个钢铁脚栓。

    脚上拖着七八百斤的重量，即使是解开过人体枷锁的他，也只能做到稍稍移动一点位置。

    左手，右脚，被完美的锁在了原地。

    然而这还不算完，房间中的衣柜和木床倾斜倒下，以对角的墙壁为支撑点，卡在了徐扉背上半尺左右的位置。

    如果他想抬起身体，就必须要先把床柜顶开。

    但问题是刚才用视觉探查过了，在床柜上方多出五根粗壮的钢管，直直的捅在了天花板上。

    钢管两端的连接处微微发光，疑似有什么操蛋阵法在运转。

    所以，顶开床柜的代价不是弄坏房顶，就是弄坏家具……

    面对如此细心周到，无懈可击，且给予LSP完美动手动脚理由的人为环境，徐扉只想说。

    好人啊！尼玛的！我特么真心感谢你，但是又有点想抽你！

    一股极度矛盾的心情油然而生。

    玩的这么骚，到底是哪位高人干的好事？

    常洛峰吗，不太像，那个人做事相对要直接一些，不会用这种弯弯绕绕的方法。

    一定付哲星了！那孙子满肚子阴谋诡计，肯定是希望我和蕾音借着酒劲发生点什么……

    如果两人生米煮成熟饭，无论是对地星，对华夏，还是对临时组建的异世界偷渡小团体，都有好处。

    再次看向蕾音那美到不可方物的容颜，徐扉有些踌躇了起来。

    不得不说，‘付某人’的手段很成功，可以深入挖掘出隐藏在常人内心深处的欲望。

    要不，偷偷亲一下？

