    “我——”冷妙贤被问得哑口无言！她当然不能说，是因为她后来狠狠骂了孙子还拍了他屁股两下，才把孙子给气跑的。

    “我什么我？我呸！”曾小今劈头盖脸啐了冷妙贤一口，“小秦琛能在你这种丧心病狂的奶奶的手上活到今天，真是个奇迹！你就积点阴德吧，好歹也是你的亲孙子，当心死了没人给你送钟啊！”

    曾小今说完长吁一口气，自言自语道：“唉哟，跟畜生说话就是费劲。”

    这时小二哈有些不满地看了看她，小今立即朝它一笑，“不是说你了！你可不一样，你是高级动物，是灵犬，是救人的英雄！”

    小二哈一听就爽了，冷妙贤的脸则黑成了锅底。只是不待她发作，冷逸梵就朝她冷声道：“秦琛伤得不轻，这些天大姐就好好照顾他吧！不然大姐夫知道这件事，会很不开心的！”

    言下之意，就是要关冷妙贤的禁闭，限制她在冷宅的自由！

    冷妙贤心里当然不愿意，却也不敢大声辩驳，又摆出一副苦情相，“我当然想陪在小琛身边，可是婚期逼近，这上上下下的事情都需要——”

    老管家不冷不热地打断了她的话，“这上上下下的事都劳不着大小姐操心，冷家的事情我自会安排妥当！”

    冷妙贤还想说什么，望了望冷逸梵的脸色，终是把话咽了下去。秦琛出事，无论是让她的丈夫还是儿子儿媳知道了，都是会怨恨她的，他们本就不是很放心让她带秦琛！

    “逸梵！你——”眼见着冷逸梵又要带着曾小今母女离开，林若仪满心的委屈就暴发了！好歹他们也曾有过一段美好的岁月，他就非要这样对她吗？

    “哦，练舞的事明天再说，今天你帮着大姐好好照顾秦琛。”这就是冷逸梵对她的安排。

    不是想借着秦琛生病塑造一下慈母的形象吗？好，成全你。顺便再让你跟冷妙贤培养一下母女感情，共同品位一下失败的滋味！

    冷大少一家三口走了之后，冷妙贤与林若仪互相埋怨了很久，最后还大打出手，以林若仪挨了几个耳光宣告结束，可怜小秦琛纯真的眼睛与耳朵都被她们给污染了，直想逃走。

    回到书房，曾小今就颇有兴趣地问道：“林若仪拿了什么消息，换得你跟她一舞？”

    冷大少抿了抿唇，笑道：“我怎么闻到了一股醋味？”

    小粉团却用小手把眼睛一捂，“哎呀，我闻到了爱情的味道！好羞羞！”

    冷大少揉了揉女儿的小脑袋，小屁孩一个，知道什么是爱情？可是小屁孩要不要告诉他，从出生到现在她收到了多少情书和玫瑰花？在这一点上她绝对继承了冷家爱招桃花的强悍基因。

    曾小今道：“好了，说正经的！”

    冷大少摩挲着小今的手，回道：“也不算特别要紧的消息，她告诉我，千面妖狐不是冷妙贤。”

    小今道：“我也察觉出来了，千面妖狐是我爸爸的师妹，功夫好人又奸诈，可是冷妙贤完全没有一点功夫底子，我还怕她是伪装的，特意进行了试探——”

    就像今天那一踹，若冷妙贤真是千面妖狐，完全可以借着那股力股往地面上重重一摔，真的摔出点伤来，安到小今的头上，她跑都跑不掉。可是冷妙贤明显有心无力！

    而且从这些天与她的交锋来看，冷妙贤的水准实在不怎么样，千面妖狐若是只有这点段数，绝对不可能成为东南亚杀手集团的统领！

    那冷妙贤是毒妖灵？那毒妖灵可是千面妖狐手下最厉害最神秘的致命杀手，怎么看冷妙贤也不像啊！没有杀手功底，智商虽然比一般人高些，可是跟冷大少一比就没得看了！难道是因为她冷大小姐的身份，为她杀人提供了意想不到的便利？

    “妈咪？妈咪！”小粉团一边喊着，一边伸着小肥爪在小今的面前直晃，就差问她这是几了。

    “啊？”曾小今反应过来时，已经是小粉团第六遍喊她了。

    “你在想什么？”冷逸梵问。

    “冷妙贤真的是你爸妈的亲生女儿吗？”曾小今的这句话立即引起了冷逸梵的极大兴趣，他忙道，“你想到了什么？”

    “我是这么想的，既然冷妙贤不是千面妖狐，那就只可能是毒妖灵了。”小今将自己的想法和盘托出——

    “杀手成名靠的是身手和手段，像我爸爸是以身手著称，像千面妖狐就手段了得，可是冷妙贤既无身手，手段也就是凑合，她是怎么稳坐千面妖狐手下的第二把交椅的？老妖狐手下的能人猛将可是很多的，他们怎么能服气毒妖灵呢？”

    “所以你怀疑她是千面妖狐的姐妹？”这个想法实在有点匪夷所思！

    “没错，”小今点头，“除非她是千面妖狐的嫡亲姐妹，有着血浓于水的关系，否则老妖婆不会给她那么高的地位！”

    那千面妖狐可是天底下最狡猾的老妖婆，没点实打实的战绩，绝得不到她的认可，她手下其他杀手的战绩都有实例为证，唯独这个毒妖灵，虽然名声在外却并未听说有多少实证。

    “可是冷妙贤确是我冷家的子嗣，这是千真万确的！”冷逸梵道。冷家人出生后都存有脐带血，进行过基因比对，绝不可能出错。

    “所以要好好地调查一下！”小今想了想，又摇了摇头，“调查的速度会比较慢，要是能让冷妙贤自己开口说话就好了。坐实了她的身份，也能把她绑了去跟老妖婆换千千……”

    “主意嘛，我倒是有一个！”冷逸梵悠悠开口，打断了曾小今的自言自语。

    “快说！什么主意？”小今的两只眼睛亮晶晶的，几乎要放出光来。她就知道自家男人是最棒滴！

    “亲一个！”冷逸梵把脸凑了过去。

    “少来！”小今把他的俊脸一推，老娘每天晚上要死要活地伺候你，还不够啊，大白天的还要来占便宜！

    “那我就想不起来了。”冷逸梵耸肩，一副无赖的模样，看得曾小今的眼睛直冒火。

    “小思思亲亲爹地，么么！”小粉团毫不羞涩地献上了自己的香吻。

    “连女儿都亲我了，你还不快点？”冷逸梵扬着脸，就等着小女人的一个香吻落下。晚上做的那叫使用老公，白天做的这叫爱护老公，常用常爱护，一样都不能少嘛。

    没办法曾小今只得亲了，亲完一抹嘴，就开骂了，“臭流氓！大魂淡！没良心的……”

    小粉团弱弱地提醒道：“妈咪，先听听爹地的办法，你待会儿再骂哈。”

    曾小今，“……”

    冷逸梵勾唇一笑，“办法就是，将计就计！”

    当夜，曾小今趁着上厕所的时候，悄悄与高科通了一次电话，她对高科当然是再放心不过的了，高科的执行力那是毋庸置疑的。但她要交待高科去做一件机密的事情——

    “去查一个人！全面深入的查，包括对方一天放几个屁上几回厕所都不要放过！而且还要特别小心，不能走漏一点风声，更不能被对方察觉！”

    高科立即回道：“小今今你现在就厕所吧？对了，你要我查谁啊？”

    次日冷逸梵下班，就依照约定陪林若仪练舞了。在他们恋爱的时候，俩个人简直是校园里的舞王舞后，有他们在的地方，其他人只剩下眼羡的份！

    可是，他们已经有多少年没有一起跳舞了？

    当结婚的舞曲响起，当冷逸梵向她伸出手时，林若仪的内心是颤抖的！一切就好像又回到了过去，多好啊，他还是她的逸梵，而她还是他的若仪！本来，十三年前他们就已经到了谈婚论婚的地步……

    搭上冷逸梵的肩，握着冷逸梵的手，感受他扑面而来的独特男性气息，林若仪有种心酸难抑却又喜极而泣的感动！

    “你很紧张？”冷逸梵感觉到她的身体在微颤，所以多问了一句。并没有一丝关切，可是林若仪却忍不住要掉下泪来，她微微颔首，含羞带怯，“女人在做新娘的时候，总是会有些紧张的。”

    冷逸梵的唇角微不可察的向上提了一个弧度，立即落进了林若仪的眼里，她的内心激动不已，却极力用最平静的声音说：“逸梵，还记得我们恋爱那会儿吗？想想那时候……”

    大厅外，小粉团已经按捺不住了，小脑袋不住在那拱着，“妈咪，咱们还不冲进去吗？”

    曾小今勾唇冷笑，“就让林贱贱再感动一会儿吧，她也是个可怜人。”

    小粉团生怕她妈咪又犯了心软的毛病，立即道：“可怜之人必有可恨之处！妈咪千万不要可怜那个林贱贱，她一直都想要咱们的命！”

    曾小今却笑得更开心了，“爬得越高才能摔得越重，不让她在云端飞会儿，待会她跌进地狱里怎么会痛彻心扉呢？”

    哦，原来是酱紫！小粉团受教了，认真地点了点头。

    等舞曲进行到最高.潮，林若仪的情绪也幸福到最高点的时候，曾小今把手一挥，灭林贱贱去，走起！

