    悉洲常年高温，在太阳底下活动，非常容易脱水中暑。

    木钟的身体受到‘女武神’的改造，变得寒暑不侵，得益于此，他才能日夜不停地飞行。

    飞过了无边无际的沙漠之后，就轮到了更加无边无际的草原。

    到这里时，木钟从天上往下看，偶尔能见到几只活着的生物，剩下的，都是空寂。

    这个地方几乎不在‘千河之都’的影响范围内，可以拿来参考现今悉洲北部的情况。

    在‘千河之都’正常运行时，有无数部落、村落依河而建，与水共生。

    没了水，那些地方大部分都会变成下面这样，生者寥寥，其余皆空寂。

    看着底下千篇一律的景色，木钟心绪恍惚了起来：“如果作为正义之师，理由倒是充分过头……”

    .......

    又飞了两天。

    当天入夜后，木钟终于看见了一个像样的人。

    对方是一位豹兽人，此时体力差不多达到了极限，正艰难地行走着。

    木钟控制着‘飞天魔毯’，停留在了对方前面，可是，对方却好像看不到他，仍旧蹒跚前行。

    “嗯？意识迷离了吗？”

    施放魔法：食用水召唤术。

    在手上聚了一团水，然后丢到对方脸上。

    啪！

    豹兽人被水湿了脸，意识快速清晰起来。

    木钟又聚出了一团水：“把嘴张开。”

    对方照做了。

    水团精准的丢入了对方口中。

    豹兽人含着那口水，慢慢地、慢慢地咽了下去。

    他跪在地上，声音嘶哑：“谢谢……谢谢……谢谢……”

    ……..

    木钟语气冷淡，听起来没什么人情味：“先别谢，我有话问你。你从什么地方来的？”

    “我从西北方来的。”

    “情况怎么样？”

    “什么？”

    “西北方的情况怎么样？”

    豹兽人摇起了头，非常痛苦的样子：“没有水，最后的水也干涸了。一起出来的，十五个人，只剩我一个，我也快不行了……可以再给我点水吗？”

    “你打算去哪里？”

    “不知道，不知道。”

    “……”这个豹兽人，身心都如同死灰。

    木钟给了一团水，又变了两条青瓜，“往前走，人生至死方停，你好自为之吧。”

    升空，继续赶路。

    ………

    从遇见那个豹兽人开始，前面的路，遇见活人、死人的频率都渐渐高了起来。

    木钟有些好心，但又好不到哪里去，偶尔遇见快要不行的，他会丢下两根青瓜，让其‘好自为之’。

    在关乎生死的时候，虚伪的善良，怎么也好过诚实的丑恶。

    ……..

    ——布特里——

    木钟是‘魔法师’，地位超然。

    进入布特里境内之后，他向路上遇见的‘本地人’问了路，得知了‘加纳镇’的方向。

    后面迷路又问路，花了大半天的时间，终于来到了目的地。

    加纳镇是傍河而成的小镇子，现在正值旱季，镇外河水流量大减，许多地方无明显的水流流过，都是水与土混合的泥浆。

    ……

    木钟在镇子外降落，他收了魔毯，再戴上兜帽，然后走进了镇子里面。

    加纳镇的房屋主体是用魔法做的，所以在视觉上，有些与当地环境格格不入的样子。

    不过...在这里活着才是最重要的，‘格格不入’也就像他这样的闲人才会注意。

    在镇内走动了一会儿，木钟遇见了一位兽人，“你好，请问——”

    话还没说完，对方直接跑进屋子里面，把门锁上了。

    “……”

    遇一个是这样，三个、四个也是这样。

    到第五个时，木钟直接丢出一粒黄豆，使用魔法‘植物约束’，将对方绑了起来。

    被绑住的那个兽人说出了一堆听不懂的话。

    木钟：“我有话问你。”

    兽人：“&￥……￥”

    “……”

    破除魔法，让对方躲回家去。

    木钟以手作扇，给自己扇了扇风，“完蛋……语言不通。”

    悉洲有两大语言，通用语跟兽语。

    语言不通是正常现象。

    “有麻烦，找镇长，语言不通，找镇里最豪华的那间房子。我就不信找不到一个会通用语的……”

    ……

    在镇子里转了半个多小时后，木钟遇见了一处毁坏了的建筑，他站着看了一会儿，一队手持简易长矛的成年兽人围了过来。

    木钟撩起兜帽，只淡淡地看了这些人一眼，这些人就吓得不敢继续上前。

    “有会说通用语的吗？”

    一位年长的老兽人走了上来：“你是什么人？不像人类，也不是亚人跟兽人。”

    “那不重要。我问你，这里是加纳镇吗？”

    “是。”

    “比尔街在哪里？”

    “就在这里。”

    “13号呢？”

    “……”老兽人表情有些发懵。

    木钟指了指身后，“这堆废墟，就是13号，是吗？”

    “是的。”

    “发生什么事了？它为什么会变成废墟？”

    老兽人像在顾忌什么，不敢说话。

    木钟放了点威压，愠声念了一个字：“说！”

    老兽人被吓得双脚打颤，“是…是国王的命令。”

    “什么命令？”

    “‘布特里’境内，任何对‘混血巨龙’撒戈大人有不好意见的人，都将受到严惩跟驱逐。”

    “13号的原主人叫什么名字，做了什么？”

    “他叫马克·奥尔特，他…他参加了反抗的队伍。”

    “他现在在哪里？”

    “不知道。”

    “你觉得可能在哪里？”

    “不知道。”

    “最后一次见到他是什么时候？具体到日期。”

    “我记得是四月十多号。”

    “屋子什么时候毁得。”

    “四月二十号左右。”

    “有什么特别的东西留下吗？”

    “没有。”

    “……”

    询问信息就是这样，事无巨细，能想到的问题都问一遍。

    ……….

    在老兽人这里问到无问题可问后，木钟最后威胁了一句：“今天的事不准跟任何人说，否则……布特里就再也没有加纳镇。”

    ——唬人的假话。

    威胁完后，木钟踩踏空气，走到了夜空中黑暗的地方，接着拿出魔毯，停留在了那里。

    虽然刚才问了很多问题，但得到的回答中，并没有能够找到下一步行动的线索。

    “不认识猫泰塔……也不知道马克这个人在哪里。”

    “这条线索算是中断了。”

    “下一步……应该去更大的城镇吗？”

    “……”

    就在这时，木钟突然间心有所感，他侧目望去，只见加纳镇外的某段河流，闪烁着星星似的光芒。

    ——有人在呼唤他。

