    第一场海战就打出态度，让世界的人都知道，炎国已经不是100年前的炎国，不再是什么人都可以来惹，只要你敢惹，我们就敢狠狠地打回去。

    而且无论过去多久，炎国都不会忘记历史的仇恨，只要有证据、有理，都会讨回公道，就算是狗皮国也好，还是其他国家也好，都是一样的做法，所以这次公开来讲这事，就是为了给那些国家一个震慑。

    这就是炎国的态度，反正已经强大起来，不需要任何低声下气，也不需要畏惧，所以说这场海战意义重大，震慑的不只是一个狗屁国，而是整个世界，同时也是摆正炎国在国际间的位置。

    作为一个军人，怎么可能看不出这场战争后面的价值。

    这样的战绩可以说是惊世骇俗，意义非凡，只是没想到，陈凌年纪轻轻的，就有如此强悍的实力，亲自指挥这么大的战场。

    太难得了，实在太难得了，按照这样的军功，绝对是立大功的人物。

    难怪，他一来陆大，就得到赵校长的赏识，这是给陆大带来光辉了，这样的人才，谁不喜欢？

    那群年龄平均40来岁的军官学员，看着陈凌只有20来岁的样子，再掂量着这场战场的价值，都开始自叹不如，当然此刻丝毫都不怀疑对方的实力。

    毕竟徐盛教官不会那这样的事情来开玩笑，只不过这样的事情，与陈凌的年龄有点不匹配，如果他的资历更老一些，大家都也好接收。

    结果才20所岁，看着如此优秀的人，怎么可能不觉得有点打脸？

    众人特别期待陈凌的战术讲述，但心底深处也忍不住有一些感叹，而在这群人当中，感触最深的莫属坐在下面的王腾。

    听到徐教官的介绍，王腾的脸色是变了又变，要多难看就有多难看。

    没办法，看着自己的情敌竟然优秀到让所有人望而却步的地步，心情怎么可能好？

    王腾内心早已经五味杂陈，都恨不得找个地洞给躲起来，没法比，实在没法比啊。

    没想到这个陈凌竟然已经厉害到这样的地步，简直优秀得一塌糊涂，又是这里的特种教官，又是被三大国之利刃亲自邀请去当科学家，而连震惊全世界的海战，都还是他指挥的……

    这个家伙还有多少，自己不知道的恐怖战绩？

    呼！

    想到这，王腾重重地叹了一口气。

    之前他因为喜欢林雪，与陈凌起了冲突，本来还觉得对方那个身份没那么真实，甚至连进陆大，估计都是靠关系过来的，还想后面不断揭穿让对方难堪，结果时间越长，发现对方越是优秀，而且已经是优秀得快不行的那种。

    与这样的人比，自己就是一个渣渣啊，还比什么？与这样的实战派冲突，不是找死吗？

    王腾内心一阵堵，现在完全不敢多想，就只是希望陈凌不是一个记仇的人，别再找自己算账，不然，后面有自己好受的。

    伴随着畏惧之感冒出，而林雪的影子马上就从他的脑海里开始不断淡化……

    陈凌听到徐教官的话，也不管这些人什么眼神，直接站起来走到讲台上，开始详细讲解那一次让他印象深刻的海战。

    那次海战，他作为总指挥，自然全部掌握所有的战场形势和攻略，所以一说起来，马上给各个学员一种身临其境的感觉，都觉得自己是在战场上，伴随着讲述不断深入，众人情绪也是越发高涨，都激动无比。

    特别是听到直升机和军舰对抗的那一段，很多军人都激动得双眼赤红，握紧了拳头，陷入抗战的状态。

    与此同时，在场很多军人，对陈凌这个教官都产生了佩服之情，其实之前对于这个教官身份，大家多少还有一些猜疑，但现在都完全没有了，看着陈凌，眼神里只是佩服。

    在部队就是这样，强者为尊，谁有实力谁就有发话权，而陈凌的强悍，早已经超过他们太多。

    没办法，对于这个陈凌，他们也只有仰视的角度，这就是对于强者的折服，无论年龄，无论辈分，只有敬意。

    其实在教室里，不只是这些学员如此看待陈凌，就连徐盛教授，看着陈凌眼神都是敬意，他本来就很喜欢陈凌，再亲耳听到对方讲述的战术如此精湛，听得直点头称赞。

    没错，他就是知道陈凌是个有实力的人，故意让他亲自来将海战，毕竟陈凌作为一个指挥官，将起来比任何人都权威，都要好。

    战术课程讲解完毕后，时间已经到了中午，下课后，大家都直接去食堂吃饭。

    饭后休息了一个小时，陈凌马上就赶回去特战专业教室，毕竟他还是佟云那些特战部队的指挥官，自己的课上完后，还得给别的学员上课。

    这就是他在陆大的第二个身份，第一是学员，而第三个就是科学家研究员。

    噔噔……

    陈凌大步走进教室，刚踏入教官，就发现佟云等人早已经端端正正地坐在位置上等着自己。

    这些家伙都还很好学啊，不错。

    陈凌眼光扫过所有学员后，暗自感叹了一句。

    当然，他也知道自己在上其他老师的课程同时，佟云这些人也没有闲着，肯定在上其他老师的课，安排课程安排，估计他们都学习了其他特种特战作战案例，包括熟悉特种部对一些武器装备。

    想到这，陈凌内心马上做了一个决定，直接抬手道：“走，去训练场吧。”

    说完，他立刻转身就往外面走去。

    反正，理论课有其他导师，没必要再来一次，所以他要做的，就是教会佟云这些学员，什么叫做特战作战。

    如果这些学员连特种兵怎么战斗都不清楚，将来怎么指挥特种作战。

    这一点，陈凌还真不是白担心，因为他看过不少失败的案例，很多没有实战的特种兵，去追赶佣兵武器空投时，竟然只有步枪，连最起码的烟雾弹、震爆弹都没有。

    这样的兵上了战场，时刻都要成为炮灰，真是白费了陈老等人的火力不足恐惧症。

