    “开始了。”

    “最先开始上场的是路易斯。”

    “哦，我的天……路易十五，竟然是路易十五。”

    前台灯光打开。

    这时，工作人员将路易斯的钢琴搬了过来。

    是的。

    一般钢琴师都会选择带自己的钢琴进行演奏。

    不过，这一次路易斯所带的钢琴却并不是普通的钢琴，而是“路易十五”。

    这一架钢琴的名字就是“路易十五”。

    “我去，这么激动做什么，什么路易十五。”

    “就是那架钢琴，他就是路易十五。”

    “呃，路易十五很知名吗？”

    “何止是知名，路易十五是全球最为顶级的钢琴。你知道他的价格是多少吗？”

    “多少？”

    “2000。”

    “2000块呀，原来钢琴这么便宜。”

    “我曰你妹，2000万呀。”

    有眼光的一下子就认出了这一架钢琴。

    传闻路易十五是天才钢琴制造大师“贝希斯坦”为英国维多利亚女王定制的一款三脚钢琴。

    这一款钢琴周身饰满精美的雕刻和绘画，并用金箔镀满琴身，极为富丽奢华……只是可惜，因为战乱，路易十五早已不知所综。但哪怕如此，全球最为知名钢琴品牌“贝希斯坦”在其诞生160周年之即，翻出了当年的定制图纸，重新召集了制琴大师、雕刻家、画家在内的140个专业技术人员，历时整整三年，用纯手工重制了这台历史名琴。仅黄金金箔一项，就使用了3公斤之多，整台钢琴价值高达2000万人民币。

    虽然来说现在的“路易十五”早就不是以前的路易十五。

    但因其典故以及无与伦比的奢华，他仍然是世界最为顶级的钢琴。

    “我了个去，一架钢琴就2000万，他怎么不去抢。”

    “所以你说，这架钢琴有多牛逼。”

    “不对呀，这个路易十五哪里拿得出2000万。”

    “应该是租的。”

    了解路易十五的价值，一众懂行的学子无比的震惊。

    就算知道这架钢琴不是他的，哪怕就是租的，也令他们大开眼界。

    这可是2000多万一台的钢琴呀，这样的钢琴，别说是听他演奏了，哪怕就是摆在那里让你参观一下，亦不知道能吸引多少人。

    “妈呀，这钢琴好漂亮。”

    “全身上下都是金子，太豪华了。”

    “简直被闪瞎了双眼。”

    哪怕是不懂这一架钢琴的，但亦被这一架钢琴极为奢华的外表所震撼。

    “这个路易斯果然有一手。”

    “是呀，这琴还没有弹，一出手就是这么一架牛逼的钢琴，我有一些为白神担心起来了。”

    “白神还没有来吗？”

    “没有。”

    “我去，怎么还没有来？”

    “好像听外面的人说，白神正在找钢琴。”

    “嗯嗯，这个主意不错。看来是有人将这里的情况跟白神说了，希望白神也搞出一架顶级的钢琴与他Pk一下。”

    “对，路易十五算个毛线，边上镶的黄金也只有浅浅的一层，太小气了。要我是白神，信不信我直接搞一台纯金的钢琴出来。”

    “纯金的钢琴，尼玛，要不要这么恐怖。”

    “这有什么，对于像白神这样的万亿级别富豪，别说是纯金的钢琴了，就是搞出一架纯金的汽车，纯金的房子，都不是没有可能。”

    “既然这样，一会白神弹钢琴的时候我们得去那里拣金粒。”

    “对，弹一首钢琴，估计要掉几十万人民币金粒出来。”

    这当然是一众粉丝的YY。

    莫白哪里有时间去搞一架什么纯金的钢琴来。

    就算是能搞得出，莫白也不可能搞。

    不过，这会儿他确实为钢琴头痛。

    要知道，当他来参加PK的时候，他才知道，尼玛，这钢琴得自己带。

    “路易斯正式上场。”

    在工作人员将钢琴摆放好之后，后台的路易斯正式登场。

    有着法国人的浪漫与绅士，经心打扮一翻的路易斯一上场，却是引起了小小一翻轰动。

    有一些小女生，甚至还叫了几声，纷纷鼓掌。

    “那些个小女生有毛病，竟然为外国人鼓掌。”

    “没办法，谁叫路易斯这么有气质，而且你看，这家伙穿的衣服。”

    “他穿的衣服有什么特别吗？”

    “特别倒是没有特别，但如果我没猜错的话，这个路易斯的祖辈，应该是皇族。”

    “皇族，我草，真的假的。”

    “我也想是假的，但从这家伙的名字以及他特有的绅士礼仪来看，他的祖上应该是皇族无疑。要知道，在欧洲，平民是不能行使皇族礼仪的。虽然现在并没有这样的法规，但是，这在欧洲上流社会一直都是这样。如果你不是皇族后裔，你会被别人给骂死。”

    “好吧，这个逼装得我服。”

    哪怕之前不喜这个路易斯的，这个时候也不得不佩服，这家伙当真有挑战莫白的底子。

    向礼堂观众致礼之后，路易斯开始演奏。

    一阵如流水一般的琴声传入了人们耳朵。

    不自觉的，原本还有一些吵杂的礼堂变得安静了下来。

    这首曲子的名字叫做《幻想曲》，据说创作这位钢琴家是在胡思乱想的时候创作出来的。

    该首曲子激腾飞越，无比的绚丽。

    听着琴声，人们就像真的在幻想一般。随着琴声，心像是打着旋飞荡，高歌，狂舞，如有一双洁白的翅膀。听着听着，人们又好像置身于大海，江水，瀑布之上……

    “这是肖奈的幻想曲。”

    “妈的，这是著名钢琴大师肖奈的经典之作。”

    “如此经典，白神要怎么破？”

    台下，一众音乐系的学子内心惊呼。

    ……

    “我的天，莫白老师，您没有准备钢琴？”

    “呃，我以为西礼堂有提供钢琴的，没想到后面竟然让我自己准备。这什么服务呀，差评。”

    “你还差什么评呀……”

    筱清老师泪流满面。

    都这个时候了，他还想着差评：“那现在怎么办？”

    “我准备去街上买一台。”

    “现在？”

    “对。”

    “等你买到比赛都结束了。”

    “那要怎么办？”

    莫白也是头痛。

    “莫白老师，用我的吧，我房间里有一架。”

    这时，音乐讲师小雅说道。

    “行。”

    莫白点头。

    跟着小雅，莫白来到教师公寓。

    只是，正在莫白准备将这架钢琴搬到西礼堂时，莫白有些傻眼了：“我去，这钢琴这么重，怎么搬得起？”

    “再叫几个人过来。”

    “再叫几个人也不行，还得用车子。”

    不过，一边的小楠老师却说道：“来不及了，叫人叫车来来回回最少半个小时，那个路易斯快要结束了。”

    “那现在怎么办，莫白老师一会就要比赛了。莫白老师，我说你也真是，昨天叫你好好准备比赛，你竟然连钢琴都没有找到。”

    “我又不是学音乐的，哪里能想到这么多。”

    “行，那你说现在怎么办吧。”

    悠清老师也是一脸的头痛。

    真不知道莫白这样的马大哈，他是怎么成为超级大明星的。

    “要不，一会借用一下路易斯的钢琴？”

    这时，小楠老师出着主意。

    “不行。”

    莫白摇头：“我怎么可能用他的钢琴。”

    “那现在你用自己的钢琴也来不及了，这么大的一架钢琴，真要搬到西礼堂，人早走了。你看，路易斯还要5分钟就要结束了。”

    “别急，你们别急，让我想想。”

    莫白按了按头。

    他正准备考虑一下，一会要不要用“吉他”与路易斯比。

    不过，想想还是算了。

    吉他与钢琴根本没有可比性。

    两个东西拿到上面一放，恐怕所有人的注意力都放在了钢琴上。

    没办法，钢琴就是这么逼格高。

    “咦，电子琴。”

    就在莫白头痛想着怎么跟“路易斯”PK一场，前方一架电子琴出现在了莫白眼里。

    “三位美女，你们说，我用电子琴怎么样？”