    雏田有些害羞的点了点头，接着又开始展示她更厉害的第三魂技。

    我的第三魂技是：天女散花……

    雏田一边说着，只见她迅速的后退了几步，娇躯上的第三个紫色魂环瞬间亮了起来，下一刻，她那双璀璨的白眼中突然释放出了无数粉色的花瓣，铺天盖地的席卷了周围，每一片花瓣在触碰到树木花草的时候都发生了爆炸，发出了嘭嘭嘭嘭的声响。

    再看的时候，地面上已经爆出了一个又一个土坑。

    苏晨看得出来，这一招是群体攻击，单体伤害的威力虽然不是很强，但是如果全部的花瓣聚集在一起，都攻击一个目标的话，那还是很可怕的。

    接着雏田深深的吸了一口气，这才慢慢收回了白眼，那张圆圆的脸蛋儿又一次变得稚嫩可爱。

    “太好了，雏田……”

    看着那一片片花瓣散去，苏晨高兴的来到雏田身边，尽管现在他是一拳超人琦玉的模样，但此刻的心情却是难以掩饰的。

    “没想到，雏田你现在不仅魂力已经超过了我，还拥有了这么厉害的魂技，照这样下去，相信距离我们回去的那天已经越来越近了。”

    苏晨一边说着，下意识的想要摸雏田的脸蛋，却把雏田吓了一跳。

    雏田连忙后退了一步了，看着苏晨说道。

    “那……苏晨哥哥，你什么时候变回来呀？”

    “什么时候变回来？”

    苏晨挠了挠头说道。

    “这个嘛，大概两天后吧。”

    “嗯……那好，那我们现在回去吧。”

    雏田此刻已经不在排斥变身成为一拳超人琦玉的苏晨了，主动跟在了苏晨身边。

    “好……”

    苏晨点了点头，就带着雏田往星斗大森林外围走，但他突然觉得这样走太慢了，有点憋屈的感觉，可能是因为琦玉体内隐藏的力量确实很恐怖。

    于是苏晨这次没有再顾及雏田的害怕，直接拽住他的胳膊，脚下一踩，瞬间就如同一阵风一样消失在了星斗大森林深处。

    当苏晨停下脚步，雏田回过神来的时候，两人就已经离开了星斗大森林，重新来到了外围的星斗小镇。

    苏晨松开雏田的胳膊后，雏田还有点没反应过来，一脸懵逼的眨了眨双眸问道。

    “啊……我们，我们这是已经出来了吗？太快了吧，刚才不是还在森林里……”

    “对啊，是我把你带出来了。”

    变身成为琦玉的苏晨一脸自信的说道。

    “我说了，在这个状态下的我非常厉害，不会有任何人能欺负你了哦，雏田……”

    “嗯？”

    雏田转过脸蛋儿，美眸好奇的注视着变成了光头的苏晨，再次问道。

    “那……那……那你现在到底有多厉害呢？苏晨哥哥。”

    “现在有多厉害？”

    苏晨心中一动。

    他自己也不知道啊。

    毕竟琦玉的力量上限确实太恐怖了，至少绝对不是一颗星球能承受的，他根本不敢尝试，不然把斗罗星打爆了，他自己也得憋死啊。

    于是苏晨只好打着哈哈说道。

    “总之就是特别厉害了，大概大概就相当于前世的火影，不，是比火影还要厉害，只不过也就这几天。”

    “比火影还要厉害？”

    雏田有些怀疑的看着苏晨，随后她也没有再纠结这个问题了，只是有些疲惫的喘了口气，说道。

    “好了，我要休息，还要洗澡，我们就在这里找个住的地方吧，明天一早再回去。”

