
　　早上一大家子吃的早饭，苏萱想站着伺候竹兰，立马让竹兰给拦住了，“坐下吃吧，家里没那么多的规矩。”

　　苏萱笑着，“谢谢娘。”

　　她脑子里都是表姨灌输的经验，表姨认同把当娘怎么伺候婆婆分享给她，就是希望她能留下个好印象。

　　结果从敬茶开始，她就知道，表姨的经验在周家没用，瞧瞧，又让她猜对了，没有伺候吃饭的一说，周家吃早上身边连丫头都没有呢！

　　饭后，竹兰感慨没回院子的苏萱，练武的底子就是好，瞧瞧苏萱一点事都没有。

　　苏萱拿过册子，“娘，这是我带过来的陪嫁婆子丫鬟的名册。”

　　竹兰接过来数了数，婆子有两位，丫鬟四人，小厮四人，这些是带入周府的，册子上还有好些陪嫁的下人都是在庄子上的。

　　竹兰道：“我会让丁管家登记上的，这几个丫头婆子的月钱从府上出。”

　　苏萱是县主有品级，身边的丫鬟婆子都有数的，苏萱进来已经删减了，否则更多，她也不会为了月钱小气。

　　苏萱没为了月钱和婆婆争，“谢谢娘。”

　　她可以从别的地方补回来，过年给爹娘的年礼等！

　　竹兰见苏萱也不累，正好讲讲周家，“周家没那么多的规矩，不过也有几条必须准守的规矩，第一不许算计自家人，第二，各房小矛盾不管如何，必须一致对外，这些是底线。”

　　苏萱应着道：“娘，我记下了。”

　　竹兰又笑着道：“周家没有妾室一说，不管是否有儿子，都不许纳妾。”

　　苏萱喜形于色心里乐开了花，她羡慕周家都是原配，原来还有这个规矩，虽然有信心捏住昌智，可婆婆给了准话就更好了。

　　竹兰继续道：“我再和你交个底，我不会插手任何一房夫妻的事，你们夫妻的事，你们自己处理。”

　　苏萱觉得她婆婆是最好的婆婆了，她真见多了什么都插手的婆婆了，其实她也挺怕的，孝字大于天啊，终于明白为何周家婆媳这么和谐了，这样的婆婆再不和谐就没天理了，“谢谢娘。”

　　竹兰是真喜欢县主啊，“你也还有不少事要忙，赶紧回去吧！”

　　苏萱的确有事，嫁妆要封箱存放，她的东西要放好，忍不住扭曲了下脸庞，还有该死的大字要临摹，一早上起来，小相公恼羞成怒了，要不是敬茶，还不知道要跟她说教多久，心里撇嘴假正经，昨个被按住他也没反抗啊。

　　苏萱忍不住红了脸，小相公再小也是男的，“娘，我先回了。”

　　竹兰，“.......”

　　她怎么有种吃噎到的感觉，刚才好像看到了分红泡泡一样！

　　苏萱回到了院子，她对府衙后院不陌生，来参加过太多的宴请了，四房的院子算是大的了，嫁妆装了三个屋子，轻点好嫁妆后，苏萱回屋子就见昌智回来了。

　　昌智默默的拿出借条递给苏萱，“大哥说成亲了要和娘子交底。”

　　他觉得大哥太坏了，大哥就是嫌弃他一直不还银子，所以才说交底的话，不过，他也的确不该瞒着。

　　苏萱拿过欠条看了一眼，沉默片刻，“你一文钱都没还过？”

　　昌智尴尬的抹着鼻子，他是整个家里唯一没有小金库的人了，他装银子的匣子永远是空的，“月钱不够。”

　　苏萱磨着后牙根，周家的主子月钱她都知道的，在周家不用向一些官家后院想吃什么还要赏银子给厨房，在周家主子的吃穿等都不需要银子的，周家的月钱挺高的，怎么可能不够！

　　苏萱捏着欠条撕碎了，昌智后背有些发凉，“别撕啊，没还银子呢！”

　　苏萱冷漠脸站起身去屋子里拿出钱匣子抱出来，她一共带了三个匣子，一个匣子里都是契书，一个匣子装的都是大面额的银票子，现在抱着的是花销用的。

　　昌智瞪大了眼睛看着娘子打开钱匣子，想到自己空空如也的钱匣子，瞬间缩了缩脖子。

　　苏萱钱匣子里最小的面额五十两，抽出来递给昌智，“还给大哥三十两。”

　　昌智有些不好意思，“我怎么能要娘子的银子，我慢慢还就行了。”

　　难得受到了打击，他好像也是家里唯一没有收入来源的人，抿着嘴瞄了眼娘子，心里忧伤，要不临摹画？

　　苏萱失笑，难得不看重银钱的人郁闷呢，“我的就是你的，我们是夫妻啊，先还给大哥，日后你慢慢还我就行了。”

　　欠她越多越好，这个就不告诉小相公了。

　　昌智耳根子红了下，他们是夫妻了，瞄了眼银票，“那我听娘子的。”

　　苏萱，“好。”

　　昌智走到门口顿了下，咳嗽一声，“日后可不许这么大胆了。”

　　苏萱脸红了下，然后磨牙的想，昌智欠她银子的利息一定要多加几成才行！

　　中午的时候，雪晗和容川一起回来的，容川陪着雪晗去买琴，竹兰见两人空手回来的，“没买到合适的琴吗？”23sK.com

　　雪晗觉得今日特别的倒霉，“娘，有合适的琴，只是背人定了。”

　　竹兰，“别家的琴铺没有吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十章 交底免费阅读。https://xs.23sk.com 