    “什么？VN中单？”

    解说席上的米勒忍不住惊呼出声。

    IG的英雄位置变换，翠神打野算是他们的意料之内，岩雀辅助虽然也比较奇葩，但放在陈御手里，倒也说得过去。

    可他们万万没想到，早被他们确定要在中路看守加里奥的卡牌，竟然是AD位！

    而VN竟然被IG摇到了中单。

    “天哪！这才是画龙点睛，这才是IG的战术吗？”

    娃娃的眼睛骤然发亮！

    翠神打野虽然弱势，但上路的青钢影对兰博，却是有优势的，前期占领线权没有什么问题，可以帮助翠神守一下上半野区。

    而下路卡牌加岩雀的组合，虽然奇葩，却也能轻易在大嘴璐璐面前抢到线权，帮翠神守住下半野区。

    最重要的是中路！

    虽然没人见过VN打加里奥，但从技能机制上来看，VN简直是加里奥的爷爷！

    如果操作正常，VN是不可能被加里奥摸到哪怕一下的。

    而加里奥即便是出得再肉，在三环真实伤害的VN面前，也根本扛不住。

    IG的中路可谓是绝对线权。

    那么在三路线权的情况下，极弱势的辅助打野翠神就不担心野区被入侵了。

    【原来是VN中单，IG这BP真是猜不得，打死我也想不到，IG能用VN来对付加里奥！简直神了！】

    【这就是IG的摇摆吗？我刚才看屏幕，faker的脸都黑了！】

    【原来IG才是有备而来，放加里奥给SKT已经想好了杀穿你的办法！】

    观众们的评价顿时出现了一百八十度的大逆转！皆是对IG的变阵称赞有加。

    虽然SKT的阵容团战依旧强大，可各条线上都是劣势，对线期如果被领先了太多的经济，即便是团战美如画，也可能因为伤害不够而败北。

    正好，IG就是专注于打线的队伍啊！

    ......

    “宁王尽管刷，gank不需要你费心，只要尽快帮VN做出香炉来你的任务就完成了！duke你在上路也不用执着单杀，金量抢兵线帮宁王保护野区就行。”

    比赛开始，陈御在队聊里叮嘱上野二人本场比赛应该保持什么节奏。

    “明白！”

    duke和宁王都是点点头。

    随后陈御又对肉鸡说道：“肉鸡，这你要是都不能在中路把李哥杀穿，恐怕就算拿了冠军，小钰也不会答应跟你在一起了。”

    有了RNG的前车之鉴，IG当然不可能对SKT的加里奥体系没有防备，其实早就做好了应对策略。

    同时赛前小钰为了给肉鸡打气，更是发消息告诉肉鸡，如果能够夺冠，就给肉鸡一个交往的机会。

    所以无论是为了兄弟的幸福，还是为了冠军，陈御都不会有所保留，直接拿出来吊打加里奥的VN来。

    “放心吧！这我要是杀不穿，我也没脸见人了！”

    肉鸡脸色郑重，并没有因为拿到完美克制的英雄就有所放松。

    不仅是因为对面是世界第一中单，他渴望追逐赶超的目标faker，更因为这场比赛，他的身上承载了太多太多。

    ......

    “好的，游戏开始，双方都没有一级团的设计！IG这边翠神要种草刷野，战斗力也低下，不想耽误刷野节奏。SKT那边虽然阵容战斗力相对强悍一点，但却忌惮一级团王者卡牌，不敢贸然入侵，开局都很和平！”

    看着双方十人呈一字排开在河道，解说席上的米勒忍不住笑道。

    “一级团是不可能打一级团的，主要看看对线吧！而且要特别关注中下两路的对线，我觉得这两条路绝对不一般！”

    一旁的娃娃饶有兴致地说道。

    与此同时，导播似乎也是跟他相同的心理，视角频繁在中下两条路上，极少给到上野的镜头。

    随着兵线的接触，双方的对线期也是正式开始。

    首当其冲就是中路，肉鸡的VN表现出了极其血腥的一面。

    一上线就越过兵线对加里奥进行压制，不让加里奥吃兵。

    faker的加里奥还想想对付寻常中单一样用Q技能正义罡风将VN逼退。

    毕竟加里奥的所有技能面板伤害都极高，任何一个小脆皮都有点吃不消的。

    否则也不至于版本OP这么久了。

    不过这一局他的对面是VN啊！

    只见VN随手一个滚翻，便轻易躲开了加里奥的Q技能，毫发无伤！

    随后就是追着加里奥接连三次普攻，足足打掉了加里奥三分之一的血量，将faker压进防御塔下。

    faker无奈，只能放弃了用技能逼走VN的想法，在塔下默默吃药回复。

    而当三个前排兵都残血之后，faker的血量也回复得差不多了，忍不住走上前来，用Q技能正义罡风超远程蹭一下三个近战兵。

    哪怕再怎么被压，经验还是要吃。

    加里奥的补刀其实不算特别重要，等级却是第一位的。

    不过迎接他的便是VN的AQA连招。

    为了三个近战小兵的经验，faker再次付出了三分之一血量的代价。

    “西巴！为什么会有这么恶心的中路英雄！”

    faker忍不住在队聊里吐槽道。

    他是腐败药水出门，可这还没升到两级，就已经被VN消耗掉两层。

    职业生涯这么多年，他从来没有经历过如此憋屈的对线。

    “哥，你先忍一忍，我一会儿来帮你抓。”

    时刻关注中路情况的小花生，看着faker的困境也是有些心疼。

    半决赛faker的加里奥犹如神兵天降，一保四拖着队伍进入总决赛，众人甚至都觉得faker的加里奥是无敌的存在，无法针对。

    因此在IG放出加里奥的时候，虽然担心IG是故意为之，却还是自信秒锁。

    可万万没想到，IG竟然研发出了VN中单来打加里奥，还不到两级，就打掉了加里奥两层腐败药水，可以说是残暴至极。

    而与此同时，解说席上的米勒脸上却是露出了喜色：“哈哈哈，这VN打加里奥是真的轻松，躲技能简直不要太简单，压得faker经验都不敢吃，只能在塔下坐牢。”

    “是啊，英雄克制太明显了，加里奥根本没有任何反制的手段！”

    一旁的娃娃也是点了点头。

    但是他的话音，导播的视角突然一变，转换成了下路的情况。

    娃娃定睛一看，顿时一惊：“下路打起来了！”

    “我的天，这combo！”

    米勒也是忍不住发出惊呼。

    就在中路VN压得加里奥喘不过气来的时候，陈御和小孩的下路也在拼命换血。

    卡牌加岩雀，两个人的Q技能都是AOE伤害，即便绝大部分精力都在跟璐璐大嘴换血，但一些空掉的技能也会擦过兵线，形成推线。

    抢二自然是理所当然。

    而在抢到二级的一瞬间，小孩的卡牌秒升W，秒抽黄牌，朝大嘴的脸上狠狠甩了过去。

    早有准备开始撤退的bang和wolf都是一惊，随即便看到一张黄牌落在了大嘴的身上。

    升二之前，小孩便控制着卡牌有意识地往前靠了，在升二级的瞬间，即便大嘴璐璐提前后撤，也没能走出卡牌的攻击范围。

    卡牌的黄牌可是指向性技能，大嘴躲不掉，只得被定在原地。

    而与此同时，被眩晕在原地的大嘴脚下土地诡异的颤抖了一下。

    bang大惊失色！

    以他的经验怎么看不出，那是岩雀的W技能岩凸！

    只要命中，就会将对方顶回来，起到一个强制位移的效果。

    不仅伤害极高，控制效果也非常显著。

    与此同时，岩雀开启Q技能石穿，多重尖锐的石块朝大嘴砸来，一旁的卡牌也甩出三张万能牌，目标正是大嘴。

    bang知道，如果吃下卡牌和岩雀这些技能，即便不死也得失去对线的能力。

    当即交出了双招，净化和闪现！

    对线卡牌的时候，不带净化跟送人头没什么区别！

    “呼——”

    wolf暗自松了一口气，一级的璐璐学的是Q技能，这波交锋根本帮不了大嘴分毫。

    看到大嘴保住一条小命，wolf悬着的心才稍稍放下来一些，可依旧不敢有任何放松。

    刚才卡牌和岩雀这套combo，已经初步让他们见识了有多么无赖。

    这一波就逼出了大嘴的双招，可下一波呢？

    他不敢想像！

    【卧槽！这combo，也太无赖了吧！】

    【卡牌加岩雀，这个下路组合，感觉不比小法和炸弹人的组合弱啊，恶心死人了哈哈哈！】

    【为什么IG有那么多奇葩的下路组合啊，bang和wolf心态崩了呀！】

    与此同时，台下的观众们也是忍不住笑了起来。

    岩雀的Q技能石穿可以造成多段伤害，如果全中的话，伤害是非常惊人的，只是因为弹道过于明显，容易被躲，只能在有充足控制的情况下才能从容打出全部伤害。

    他的W技能岩凸就是非常重要的控制，往往岩雀的W只要命中，Q技能就能打出大半的伤害，这一套连招，就足以打掉一般脆皮超过半血。

    但岩雀的岩凸前摇非常明显，即便没有位移，走位也不难躲掉，一般情况下，当面放技能几乎是不可能命中的。

    不过卡牌的W正好就是岩雀的绝配，黄牌定点控制，正好可以弥补岩雀W难以命中的缺点。

    在黄牌眩晕的时间内，足以抵消岩雀W技能岩凸的前摇，让岩雀的W必中！

    只要目标没有净化和闪现，几乎要吃满岩雀一整套Q技能石穿的伤害。

