    

    护士小姐完全懵了！

    从徐梦阳眼神中透出的决绝，可以绝对地肯定着徐梦阳真实想法就是不管唐舜尧的死活了！可是……

    再怎么说，一夜夫妻百日恩呐！

    更别谈，徐梦阳和唐舜尧之间还有一个女儿唐馨怡！

    现如今，唐舜尧病中，徐梦阳居然为了不还医药费，居然能够眼睁睁地看着唐舜尧死？

    不得不说，饶是小护士，都被徐梦阳这股狠心劲儿给惊到了！

    病房门本来就没有彻底关上，再加上小护士和徐梦阳的对话并没有压低声音，也是以，病房内的唐舜尧和唐馨怡都听的一清二楚！

    唐馨怡都懵了。

    她也清楚地听到小护士和徐梦阳之间的对话，除了震惊于刚开始的天价医药费，后面则是惊愕着徐梦阳的话语！

    这就是，大难临头各自飞吗？

    唐馨怡下意识地侧头看向病床上的唐舜尧。

    此时，病床上的唐舜尧喘着粗气，心口起伏的格外明显！

    他脸色涨红！

    尤其是看到徐梦阳从外走进时，仍旧一副端庄贤惠的模样，一口气完全出不来，咬牙道：“徐、梦、阳！你什么意思，啊！”

    徐梦阳微微一愣。

    她看了一眼唐馨怡，见唐馨怡脸上的神色也带着些许的复杂，再落到唐舜尧的身上时，大抵明白过来究竟是怎么回事了。

    纵然如此，徐梦阳也仍旧没有任何的心虚，神色之间都带着认真，话语可谓是贴心到了极致：“你签下离婚协议，这是板上钉钉的事情嘛，我呢，也不要求你给我什么了，我净身出户就好。”

    “家里的一分钱我都不要，别墅什么的，都给你了。”徐梦阳很是大度地说着，“你看你现在年纪也大了，身子骨也不好了，这些东西留给你，也不耽误你到时候再娶一个小媳妇儿。”

    “你！！”

    唐舜尧几乎一口气上不来！

    哪怕徐梦阳将话说的再漂亮，一副为了他着想的模样，实际上呢，眼角眉梢处透露出的刻薄和嫌弃，唐舜尧看的一清二楚！

    而且，别以为他不知道，这些年来，徐梦阳从他的手上可是抠出了不少的东西，存下的私房钱，或许比他现有的东西，都要多！

    唐舜尧气的面色铁青，咬牙切齿地吐出一句话：“徐梦阳，你装什么装！你真的以为，跟你夫妻这么多年，你是个什么样的人，我一点都没有察觉吗？！”

    “我告诉你，你要滚就滚，但不许从唐家拿走一针一线，就算是以前你存下的东西，都只能给我留下！”

    “如果你敢拿走，你信不信我……”

    “哟，你怎么样？准备去告我啊？”刚开始，徐梦阳还想着怀柔政策，但现在，听着唐舜尧的威胁，她也干脆撕下脸面！

    徐梦阳双手叉腰，眼神里的嫌弃和厌恶，再也没有任何的掩饰，冷笑一声：“你有本事你就去告我啊！”

    “你真的以为，告到法院上，你能够告得赢？就凭着你这些年来，在外边养着的那些小贱人，在她们身上花的钱，都多的数不过来！”

    “你非要告到法院也正好，正好让那些小贱人们吃了多少，就给我吐出来多少！到时候她们吐不出来，就在共同财产上划分！”

    “威胁我？我倒是要看看，究竟是谁占理呐！”        

