    哒。现在是十月三十号。

    相比半个月前的寒潮低温，现在整个蓝星的气温都开始迅速上升。

    当前日间常温：【30℃】

    历经长城全线一战之后，华夏近海恢复了短暂的平静。

    钢铁长城上到处都能看到运输物资弹药的车队。

    面向大洋的外部墙面，成千上万的工程人员正在进行半空作业，维修损坏的轨道炮台。

    全面修缮大战之后的长城防线。

    恢复适宜温度之后。

    现在民众们已经陆续走出屋内，来到室外享受珍惜的阳光。

    “好久没出来啦！”

    临城市的大街上，一个年轻人向着蔚蓝的天空张开手臂，呼吸着空气。

    与他一样，周围的市民们都在享受这一刻。

    战争之后，整个华夏大地，一片和平！

    “对了你们看到吗，尤土碧和推推上面，终于能看到那些外国佬们的帖子了。”

    “我也发现了，而且黑网里面说...西方貌似不是断网，而是进行了一次人类互相残杀的计划！”

    “卧槽，真的假的？”

    “这么恐怖的吗好兄弟！”

    路上街边餐馆里，不时还能听到年轻人之间的交谈声。

    人类消减计划！

    西方各国官府竟然还开启了这样灭绝人性的计划，这令他们浑身胆寒。

    这时，‘啪’的一声。

    一个休假回来的军人把自己的筷子猛然拍在桌面上，引起整个餐馆里的人注意。

    旋即他开口说道：“我明白了！”

    “我上辈子他吗的一定是拯救了银海系，才能投胎到华夏！”

    这话一出，安静的面馆顿时爆发一阵哄笑声。

    在西方再度恢复全球通讯后。

    米国伯宫与西约联盟正式召开全球新闻发布会：

    【我们正式向全世界人类发出最自豪的公告，伟大的西方基建计划，跨越人类时代文明的工程计划，五百七十座地下城市，我们已全面完成！】

    当这则通告发出之后。

    除了华夏与少数几个红色国度之外。

    西方各国人类都爆发出了欢呼声！

    毫无疑问，这就是人类迄今为之，最为伟大的基建工程！

    推推社交平台上。

    外国网友们更是原地高朝。

    ：“嘿！我现在只想问问，比起我们五百七十座地下城市，华夏的钢铁长城算得了什么？”

    ：“在地上修建的工程有什么难度，我们的城市现在可都是修在地下呢！”

    ：“对不起，我承认东方同样和我们一样，是一个伟大的国度。但是他们却不懂得如何通过真正有效的计划，减少伤亡。”

    ：“是的，我想华夏应该学习我们，转移地下，在地面上他们只会得到无休止的战争和伤亡。”

    这些外国网友们疯狂炫耀着他们的基建成果。

    但面对这些阴阳怪气的言论。

    华夏的网友更是丝毫不惧，直接开始暴击痛点。

    ：“你们只是打不过海兽......”

    ：“没错，或许你们的地下城工程的确很难...但是，我们为什么要像蟑螂老鼠一样躲到地下啊？我们又不是打不赢海兽。”

    ：“我们还有数不清的离子炮，还有钢铁城市，还有龙王技术，还有昆仑巨舰...”

    ：“对了，我们的食物无限量供应，每一位国民分配公寓住房！”

    一条又一条直戳痛点的评论回复，直接让西方网民破防了。

    并且更加扎心的是。

    华夏的许多网友似乎跟约好了一样，开始成群结队的将自己的日常生活分享到尤土碧等社交平台上。

    看到东方人每天都在大鱼大肉的视频。

    这些进入地下城市的各国民众，顿时都咬牙切齿起来。

    曾经他们都认为华夏是一个落后封闭且黑暗的国度。

    但是现在。

    这个东方大国却在灾难中展现出了近乎无敌的姿态。

    这种落差感...

    让这些自诩为高等人种的西方人，无法忍受。

    ...

    下午两点。

    自华夏以北，苏熊联盟送还给华夏的东伯利亚地区。

    这里已经建成了一个占地近十万平方公里的地下冶金基地。

    臣风亲自下令，将驻扎于东伯利亚的‘九州骑’，调往这里，守卫整个基地区域。

    这里，现在就是整个华夏最大的【暗合金属】生产地。

    每天都会有数百公斤的暗合金从里面产出。

    这些暗合金大部分会进行武器生产。

    一小部分将支援给苏熊联盟、巴铁等国，帮助这些信仰红色的国度，增强防卫能力。

    现在就连小小一个巴铁国，军事实力都比西方某些大国要强悍。

    这让不少小国的统领，都后悔不已，纷纷暗道要是早点跟随那个东方大国，说不定自己也不至于成为流亡官府了。

    ——

    最高组基地里。

    臣风签署完两份支援协议后，沈卓走了进来。

    “臣将，时间到了。”

    沈卓的声音，带着一种悲感。

    听到他的话，坐在办公椅上的臣风微微点头，然后起身整理了一下自己身上的将装，带上军帽。

    下午两点整！

    这一刻。

    华夏全国，七百余座城市内。

    一片安静！

    一切娱乐活动，餐厅全部关门。

    京城广场上。

    响起了清脆的‘哒哒’声。

    军部礼兵整齐列队，跨步而来。

    这里，竖立起了一块崭新的石碑！

    上面刻着密密麻麻的名字。

    这些名字都是这一次全国战役，在海兽灾难中战死的东方英烈！

    军部将星，中枢院高层大佬、各总署长级官员，全部身穿正装，每个人的脸上都充满了肃穆。

    ‘噌！’

    随着仪仗队领头军官拔出腰间长剑。

    他们的两侧，都响起了礼炮齐放的轰鸣声。

    “全体都有！”

    “向，长城前线所有牺牲将士，敬礼！”

    广场之上，臣风笔直站立，昂声喊道。

    他的声音嘹亮无比。

    通过摄像机和广播，在华夏每一座城市中响起。

    当‘敬礼’二字响起时。

    这一刻，无论是在外面的民众，还是屋内的人，都纷纷自主站了起来。

    地下公路上的车流，更是全部停下。

    鸣笛致敬！

    ‘呜——’

    十数亿华夏民众，尽皆默哀敬礼。

    “请你们放心，这个国家，就交给我们吧！”

    臣风眼睛坚定地看着英魂碑上的一个个名字，心中想到。

    接下来的华夏，就交给我们！

