    “你除了跳舞，还有什么可以向我们展示的吗？”一位评委笑容满面的问道。

    本来一个人也就给两到三分钟的表演时间，但对于像古丽苏如合这样优秀的应聘者，面试官们不介意多给她一些展示的机会。

    张诚也兴致盎然的看向她，看她还能给自己什么惊喜。

    “我除了跳舞以外，还擅长演戏。”

    古丽苏如合稍微犹豫一下后，一双明媚的眼睛忽然看向张诚说道：“不过，我今天准备的剧本可能需要两个人配合，不知道我能否有幸邀请张董您和我一起搭戏呢？”

    她大胆的发言让张诚面色一愣。

    想和我搭戏？

    这让张诚露出为难之色。

    演戏，他从没试过呀。

    付月曦柳眉倒竖，显然对古丽苏如合的大胆感到不满，正准备出声呵斥一句，便听到张诚开口道：“可以，既然你都这样邀请我了，那我就来试试吧。不过要是搞砸了，你可别怪我哟。”

    古丽苏如合见张诚居然答应和她搭戏，兴奋得有些夸张的说道：“我怎么敢怪罪张董！张董您能赏脸和我搭戏，已经让我很开心了。”

    付月曦见张诚竟然答应了，便把之前准备呵斥的话咽了下去，但表情还是残留了一些对古丽苏如合的不满。

    张诚来到舞台上，古丽苏如合立马递给他一个剧本。

    “张董，这是剧本，您先看看。”

    剧本很薄，只有一页。

    “到时候您只需要按着剧本上的台词念就行了。您临时搭戏，随意点就行，不用太认真。”古丽苏如合带着微笑对张诚解释道。

    张诚点了点头，然后认真阅读了一下剧本。

    内容不多，是很简单的感情对白，类似的剧情张诚在音抖小视频上都见过。

    很快张诚就看完了，于是示意古丽苏如合可以开始了。

    下一刻，古丽苏如合的俏脸一正，入戏非常的快，一看就知道她的表演底子非常的好。

    先前跳舞时还是一副张扬大胆的派头，现在立马就转变成了另一种我见犹怜的风格，让在场所有人都啧啧称奇，暗赞对方的演技非常不错。

    “陆远，你怎么现在才来……你不知道我等你好久了嘛……”

    张诚有些紧张生硬的说着台词：“我……我有点事耽搁了……”

    “什么事比我还重要？”

    古丽苏如合泫然欲泣，表情非常到位，让张诚一看不禁都有些心疼，差点连接下来的台词都说错了。

    “不要离开好不好……”

    “自从你消失的那一天起，我就……”

    “我真的一刻也不想活在没有你的日子……”

    她的每一句台词，都饱含着极深的情感，眼泪也是极其自然的流落而下，使得与她搭戏的张诚，很有代入感。

    剧情不长，转瞬即逝。

    “你不要走……不要……”

    古丽苏如合口中的最后一句台词落下，也不知她是入戏太深还是怎么了，满脸浸湿了眼泪的她，步履蹒跚走向张诚，忽然右脚一拐，竟是差点摔倒。

    张诚的手比思想更快一步，上前一个箭步，就将她揽入了怀中。

    美人入怀，犹抱软玉，香气扑面，神魂颠倒。

    将古丽苏如合拥入怀中的时候，张诚都还有些没反应过来。

    “张董……”古丽苏如合似乎也才回过神，面带樱红，含情脉脉的与张诚对视。

    双手有些僵硬的抱着怀中的可人，嗅到对方传来的那幽幽体香，张诚不由得心猿意马，耳朵都开始热了起来。

    近距离接触下，他更加清晰的看清了那张绝美的脸。

    真的好美。

    如果可以的话，张诚真想一直这样看下去。

    但恢复清醒的他，立马松开了双手。

    “我刚刚怕你摔倒……”像是怕被误会什么，张诚马上解释了一句。

    “谢谢您张董！”古丽苏如合笑得如沐春风，缓解了张诚的尴尬。

    这个时候也不知谁起的头，评审席上立马传来了响亮的掌声。

    “太精彩了！”

    “张董的演技太棒了！”

    “很精彩的表演!”

    ……

    明明古丽苏如合的表现更好，但众人都是一个劲儿的夸张诚，只有零星的几人在夸奖之余，偶尔带上了古丽苏如合。

    张诚听到那些人的夸赞，他自己都觉得有些尬。

    他只是拿着剧本念台词，根本就没什么演技好不好，这些人的马屁也拍的太扯了吧。

    无奈的摇了摇头，张诚由衷的对古丽苏如合赞叹道：“你表演得很好。”

    “这还多亏了张董您呢，没有您的配合，我根本就做不到这么好。”古丽苏如合谦虚道。

    张诚干笑一声,没有再多说什么。

    他除了干硬的拿着剧本念，哪有什么配合？

    古丽苏如合的舞蹈和剧本表演都非常的惊艳，最后也是毫无悬念的得到了9.5的高分。

    可即便这样，付月曦还是让张诚来做最终定夺，评委们的分打得再高，也只是给了张诚一个参考而已。

    “通过！”张诚没有多想，直接让她通过。

    这么优秀，要是还不让她过，张诚都要觉得自己不是人了。

    “谢谢张董，谢谢评委老师……”

    古丽苏如合道谢离场前，忽然回头给了张诚一个惊心动魄的笑容，让得张诚口干舌燥，连喝了好几口水。

    也不知是古丽苏如合太过优秀，还是后面进来的人水平太次，张诚自从古丽苏如合离开后，就再也提不起兴趣面试了。

    满脑子里全都是古丽苏如合那惊艳的舞姿，迷人的笑容，还有那仿佛余留鼻间的芳香气息。

    实在有些心不在焉的张诚，又面试了两三个人后，就朝付月曦说道：“后面的面试我就不参与了，你们继续吧。”

    付月曦虽然不明白张诚为何做出这种决定，但她还是一口答应了下来：“好的，张董，我送你出去吧。”

    付月曦暂停了面试，从后面一个小门将张诚送了出去。

    几分钟后，面试才重新开始。

    后面的面试者得知董事长离开的消息后，登时顿足捶胸，无比哀叹运气不好，没能亲自向董事长展示自己的才艺。

