    “廖叔，不用带眼罩吗？”

    车子临打火前，叶言有些疑惑的看着廖忠。

    前几次他去暗堡的时候，都是需要先戴上眼罩乘车，然后转直升机，最后才会被送到暗堡去。

    可今天的话，廖忠竟然没让他带眼罩，这让叶言感觉有些疑惑。

    “不用，今天咱不去暗堡。”

    廖忠笑呵呵的说道：“朵儿成了临时工以后，已经不需要像以前一样一直住在暗堡，她现在也已经可以在外面居住了。”

    “不过需要住在远离人群且偏僻的地方，还需要佩戴定位装置，每个星期都要报备一次……”

    “因为经常会在南疆的各个地方跑，所以我在她常去的地方，都给她买了一套还算凑合的房子。”

    “……”

    廖忠零零散散，把陈朵的情况一一讲给叶言听，对于叶言，他还是比较信任，也清楚他不会伤害陈朵。

    廖忠外表看起来凶神恶煞，但实际上也是个心细如发的人，否则也不可能平白做到负责人这个位置上。

    这个位置，可不是随随便便，来个阿猫阿狗都可以坐上去的。

    “这样挺好。”

    叶言点了点头，眉头舒展。

    听起来，成为临时工这事，似乎也没有想象中的那么糟糕。

    对于临时工的存在，叶言始终都是听说，并没有亲眼见过。

    他对临时工所有的印象，都停留在已经快记不清的记忆里，准确的来说应该是停留在肖自在身上。

    所以，他对临时工的定义一直都是嗜血的刽子手、有各种怪癖。

    他不希望陈朵这种白纸一样的女孩，也被侵染成那种弑杀的人。

    所以，在听到陈朵成为临时工之后，叶言才会表现出这幅模样。

    “行了，你先坐稳吧，朵儿住的地方，离这边还是有点远，我们现在过去的话，估计午饭前就能到。”

    “朵儿昨晚出去执行任务了，你来的事情我也没跟她说，估计这会的话，她应该还在家里睡觉呢。”

    说起陈朵，廖忠便喋喋不休，大有一副我家闺女真好，哪哪都好的亲爹模样……也让叶言心中感慨。

    叶言笑着，听着，也根本不去抢话、插话，偶尔会偏头，透过车窗看一眼路上那些行色匆匆的行人。

    心思却有些沉重。

    ……

    车程不到一个小时。

    起初，叶言和廖忠还会时不时的聊些什么，但到后来，廖忠接了一个电话后，气氛就变得压抑起来。

    路上，廖忠更是将油门直接踹到了一百八，原本应该是一个半小时的车程，被他一个小时就开到了。

    吉普车停在远郊一栋独立的小别墅前，没有门牌，没有路标，身后是一片麦田，周围空空荡荡，连一个活人都看不到，只有这一栋房子。

    车辆停稳之后，可廖忠却没有下车的意思，他指着前面别墅道，

    “去吧，朵儿就住在里面，我这边临时有点事情要处理，就不跟你一起进去看朵儿了。”

    “好。”

    廖忠的反应，叶言在车上时就已经注意到，听到这话也不意外。

    毕竟是大区负责人，忙也很正常，这么个大忙人能亲自抽空来接他，已经是很让人意外的事情了。

    叶言也不会不识趣。

    “唉！”

    廖忠摇了摇头：“你小子难得来一次南疆，本来还想带你吃点当地特色美食、顺带洗个脚，体验一下异域风情文化，现在看是没机会了。”

    叶言：“……”

    那还真是不凑巧啊。

    他也对南疆文化很感兴趣。

    老廖是个实打实的粗人，说话不骂娘，就已经算是很客气了。

    而且，这家伙看着挺正经，实际上也是个LSP，对各种花活、黄段子也是信口拈来。

    不过也没什么好意外的。

    毕竟是徐四的朋友。

    人以群分，若是没点本事，那能和徐四这种人打成一片啊。

    “那你先去看朵儿吧。”

    廖忠摆了摆手：“你要是不急着走的话，过几天我带你去转转。”

    “那就麻烦廖叔了。”

    “客气。”

    “……”

    闲聊了几句后，廖忠便驾着吉普车远去，只留下一个潇洒尾灯。

    廖忠走后，叶言才深吸口气，走到别墅门前，轻轻的按下门铃。

    这一刻，

    叶言觉得心情复杂。

    虽然平日里经常会在社交软件上聊天，可实际上，叶言却已经有几年没见过陈朵，现在两人就这么突然的要见面，也难免是有些局促。

    不知道这丫头长高没有。

    几年前见她的时候，还是个不太爱笑的三无少女……想着，叶言的心情又突然好了许多，也有些期待。

    门铃响了两声。

    便被打开。

    开门的人正是陈朵。

    门一拉开，叶言便在陈朵的眼中寻到丝丝闪烁即逝的情感波动，话也是一下脱口出来。

    “老师……你怎么来了？”

    声音虽然听起来还是那么冷冰没有感情，但若是仔细分辨的话，还是能感觉到一丝感情曲线在里面。

    叶言望着她。

    澄清碧绿的眼瞳、蓬乱还未梳洗的披肩发、一件浅绿色特制内衬，外面套着一间连体的可达鸭睡衣。

    惺忪的睡眼，意外很萌。

    比起之前略瘦了些，个子似乎也比上次见面时要长高了半头。

    模样倒是没什么变化。

    不过气色和神态，看起来要比以前开朗一些了。

    “怎么，我现在虽然不是你老师了，但就不能看看你了？”

    叶言打趣，笑问道。

    “老师永远都是我的老师。我只是觉得您来的很突然。”

    陈朵的声音也很快恢复以往，是那种不带感情的死寂声线。

    叶言摸了摸她的脑袋，那一头蓬乱的黑发，“那不请我进去坐坐，看看你的新家是个什么样子？”

    “老师，进来坐。”

    陈朵连忙让开了身子，予留下了一条让叶言可以通过的路径。

    叶言也并没客气的走了进去，陈朵乖巧的跟在身后，一言不发。

    “还不错。”

    叶言在房间走动了一下，将客厅厨房、浴室、阳台这些公共场合走动一圈，顺带给出了个中肯评价。

    房子很新，各种设施也是一应既全，冰箱里有新鲜的蔬菜水果。

    看的出，老廖很细心，也把她照顾的很好，就和他所说过的那样。

    除此之外，叶言还在沙发上看到不少零碎摆件，最瞩目的还是那个粉色的、系蝴蝶结、差不多等人高的布偶抱熊。

    那是他很早之前送给陈朵的生日礼物，没想到这丫头还留着。

