    一阵风轻轻吹过。

    此时此刻，陆长生脑海当中，不由响起一句话。

    小朋友，你是否有很多的问号？

    这不对劲啊！

    剑开天门，就真的一起飞升了？

    就算飞升，为什么单单只飞正道修士？

    魔道妖道修士呢？

    他们为什么不飞？

    留下来做什么？

    “我恨啊！！！！陆长生，你为何如此？”

    “我等苦修这么多年，如今天门已开，却没有我等的机缘，既然这个世界不需要我，那我也不需要这个世界。”

    “好！好！好！既然我不能飞升，那就一起死吧。”

    一道道怒吼地声音响起。

    许多强者怒吼连连。

    他们是魔门和妖族的修士，却不能跟着一起飞升，让他们自然愤怒。

    尤其是一些半步活化石级的存在，因为错过了这次仙缘，他们绝对没有飞升的可能性。

    其实本来他们就没打算飞升，可大家都飞了，唯独自己没飞，一下子心态崩了。

    甚至有魔门强者扬言，既然世界不要我，我也不要世界。

    天雷山脉。

    陆长生的的确确懵了。

    自己把正道顶尖力量，全部送上天。

    留下魔道和妖族以及邪门修士，这尼玛是什么意思？

    自己给自己一点压力？

    各位，要是你们不介意，给我点时间，我在帮你们剑开魔门，或者是剑开妖门好不好？

    陆长生哭惹。

    这回是真的哭惹。

    他现在恨不得也跟着飞升上去。

    “三哥，你就这么离我而去了啊！呜呜呜！”

    龙马也嚎啕大哭。

    谁能想到，古傲天也跟着飞升上去了啊。

    如今古傲天都不在了，只剩下一个大哥来保护他了。

    “老马！回家！”

    收起内心所有的郁闷，陆长生立刻开口，带着龙马一同回到大罗圣地。

    此时此刻，大罗圣地上上下下也处于特别懵圈的状态。

    你说高兴吧。

    青云道人渡劫飞升成功，起死回生，这肯定值得高兴啊。

    可你说不高兴吧？

    大罗圣地，所有强者都跟着飞升走了，怎么能让人高兴的起来啊？

    不过万幸的是。

    陆长生还在。

    也就是说，陆长生是目前修仙世界，最强的修士，几乎没有之一。

    想到这里，一刹那间，大罗弟子们兴奋了。

    “圣主威武！”

    “圣主无敌！”

    “圣主霸气！”

    众弟子看到陆长生到来之后，想了一会，紧接着如海啸一般的声音响起。

    扫了一眼已经嗨起来的众弟子。

    陆长生头都是大的。

    还威武霸气无敌？我们要死翘翘了，还不知道？

    你们为什么这么兴奋啊？

    求求你们，认清楚现实吧？

    这一刻，陆长生是彻彻底底明白，什么叫做一念天堂，一念地狱了。

    就踏马不应该说骚话啊。

    之前那个说骚话的，不被雷劫劈死了吗？

    为什么自己还是不长记性啊。

    “诸位堂主，大长老，来大罗宫内议事。”

    陆长生表现的很平静，虽然内心慌得一批，可明面上却稳重如泰山一般，令无数弟子更嗨了。

    大罗宫内。

    陆长生到没有直接坐上圣主之位，而是静静地等待着各大堂主前来。

    但很快，仅仅只有六道人影，出现在大罗宫内。

    御剑堂堂主！

    丹药堂堂主！

    符法堂堂主！

    以及三位大长老。

    本来一共有九位，十八位大长老，可现在只剩下六人了。

    陆长生心里苦啊。

    “我等，见过圣主！”

    “我等，见过圣主！”

    六人到来，看见陆长生之后，当下行大礼。

    这六人都是合体境。

    是目前大罗圣地最强战力。

    虽然陆长生不知道自己到底有多强，但绝对是比合体强的。

    也就意味着，以后没有人能够保护自己了。

    凉了。

    “就只剩下诸位了吗？”

    陆长生平静问道。

    “回圣主，合体境以上都飞升了，本来丹药堂堂主也是合体大圆满，但为了飞升，不惜一切代价，强行踏入渡劫境，也跟着飞升了。”

    御剑堂堂主，也就是刘清风的父亲，这般说道。

    陆长生：“......”

    看不出来啊，丹药堂堂主，还真是个猛男。

    “唉！诸位，大罗圣地，可能要迎来麻烦了。”

    陆长生叹了口气，他其实也不想说出来的，可没办法啊，这种事情必须要说。

    “圣主是担心，正道强者集体飞升，只剩下那些邪魔外道吗？”

    御剑堂堂主问道。

    “恩。”

    陆长生点了点头，他现在就是为这件事情发愁。

    “圣主无须担心，其实大罗圣地，本身就有许多阵法保护，再加上我大罗圣地，也有两件仙器镇压，况且圣主实力也极其非凡，压根不需要担心什么。”

    御剑堂堂主这番说道，倒挺有自信。

    “的确，想要攻破我大罗圣地，光是各位祖师爷留下来的阵法，都足够让他们头疼，再加上有两件仙器在，而且圣主实力不俗，根本无需畏惧。”

    一名长老也是如此说道。

    仔细想想，这话的确没什么问题。

    大罗圣地，能被称之为圣地，肯定是有底气的。

    而且自己的实力，虽然仅仅只是元婴，可真实实力，只怕渡劫强者来了，也绝对不够看。

    况且还有天地玄黄玲珑塔在。

    应当是没什么大问题。

    只是，就在这一刻，一道声音响起。

    “圣主！阴阳圣地，紫青圣地，玲珑圣地，太一圣地，万初圣地等，中州其余九大圣地，皆然派人传来求救信！”

    声音响起。

    一瞬间，陆长生脸色变了。

    怎么突然一下，全部都发来求救信啊？

    “忘记其他圣地了。”

    “这下糟了。”

    “若单论大罗圣地的话，此事的确没问题，可......其他圣地，就不好说了。”

    “不止是其他圣地，东土，西漠，南岭，这些都很麻烦。”

    “或许是一场浩劫。”

    众人纷纷开口，脸色难看至极。

    此时此刻，陆长生更加意识到，自己到底惹下了什么祸了。

    “让他们来大罗宫。”

    但无论如何，既然发生了事情，就必须要去解决，总不可能坐在这里等死啊。

    只是刘堂主忽然开口。

    “圣主，我有一个不成熟的想法，不知圣主愿不愿听？”

    声音响起。

    陆长生不由一愣。

    那就快说啊，让我成熟一下。