    他暗暗催动灵力，将琬琰与伏羲所处之地笼罩在了自己设置的结界之内。

    为了避免发生像那回琬琰冲出结界险些丧命的事，此次的结界，是高比精心设置的。结界外的人看不见、进不去，结界内的琬琰与伏羲也听不见、看不见房外之事。

    黄昏交界，薄暮冥冥。

    雷泽之上，波涛汹涌。

    高比周身散发着淡淡的白光，一身出尘白衣迎风飘动，他的眼中闪过一道寒光，手中持着九霄剑，立于白云之上，一副生死无惧的气势。

    对面的雷公脚踏乌云，绣金的紫袍翻飞，他的手中握着一把破云刀，脸上挂着张狂邪佞的笑容，眼中皆是侵略性的目光。

    两人没有一丝动作，天地之间却是乱云飞渡，尘风呜咽，寂静之中一股沉沉的杀气，不疾不徐地缓缓酝酿着……

    荼蘼悬在半空中，满目深情的望着墨珏。她的手中紧紧的握着缠心鞭，却不舍得出手伤他一丝一毫。

    此刻，她只想在墨珏的耳畔缓缓诉说，她多年来的思念与痛苦。她想问墨珏，是否也曾想起过她？哪怕只是片刻？

    但是，墨珏却并未看荼蘼，他只是低着头对雪染交代了一句：“待会小心，保命要紧，切莫逞强。”

    就算平日里雪染再爱胡闹，此时也明白事态的严峻。她收起了往日的讪皮讪脸，小心翼翼的回了句：“你也要万分小心。”

    荼蘼见此，不禁攥紧了拳头，心中顿时燃烧起了炽烈的妒火，看向雪染的目光变得狠辣起来，满是敌意。

    荼蘼早就想杀了这只狐狸，上次让她死里逃生了，今日正是好时机。

    荼蘼手腕一抖，缠心鞭一个抖擞，她俯身飞速的冲向了雪染。

    手起鞭落，雪染自然是躲不过荼蘼的敏捷，只能闭上眼睛，静静地等待着疼痛的来临。

    就在那一刹那，她明显的感觉到一道凉风从背后袭来，良久，身上都没有出现预想中的疼痛。

    雪染缓缓睁开眼睛，只见缠心鞭被墨珏牢牢的抓在掌心中。

    墨珏的手掌已然被鞭子划出了一道血淋淋的口子，伤痕处不断的滴落着血液，渐渐凝结出一层淡蓝色的碎冰。

    荼蘼一惊，迅速反应过来，想要收回鞭子，却被墨珏牢牢抓在手中不肯松开。

    她用力向后拉扯了两下，墨珏却死死的抓着缠心鞭，不肯放手。

    双方用力拉扯之间，几番牵动着墨珏的伤口。

    荼蘼见他伤口处滴落的鲜血越来越多，不禁停下手，心疼的恳求道：“墨珏，放手。”

    墨珏的眼中燃起怒火，似乎是完全感受不到掌心的疼痛一般。

    他紧盯着荼蘼，沉声道：“今日你主仆二人为我而来，祸不及她。你若是有能力，杀了我交差便可！”

    墨珏，依旧是荼蘼认识的那个墨珏，依旧是对她无半点情意的墨珏，依旧是为了这只狐狸，不惜伤害她的墨珏。

    悲愤，如波涛汹涌的海浪，猛烈的冲击着荼蘼的心肺。

    她的心中像是突然刺入了一柄利剑，上上下下，不断翻滚着一阵剜割。五脏六腑仿佛都被挪动了位置，每一根神经都在绞痛，荼蘼只觉得苦涩的胆汁直往嘴里涌。

    她的目光中染上哀伤与不甘，颤声道：“你竟然为了护这狐狸，对我说出这般狠绝的话。主上虽吩咐我取你的性命，但是，只要你说一句，你需要我，想我同你站在一起，我就愿意与你同生共死。”

    荼蘼的前半句说的痛彻心扉，后半句里却是无尽的期盼。

    她身经百战，从不畏死。她爱墨珏，故而，也不怕为了墨珏豁出性命，亦或是死在墨珏手里，她亦是心甘情愿。

    荼蘼允诺雷公会亲手杀了墨珏，并不是因为恐惧贪生。她只是想要名正言顺的见墨珏一面，在未见到他之前，她不想死。

    如今到了这个地步，墨珏已是无路可退。

    只要墨珏愿意再次与她并肩作战，哪怕是利用她也好，哪怕是骗骗她也好，荼蘼便甘愿为了墨珏背弃雷公，做个叛徒。

    墨珏闻言，一把松开了手中的鞭子。

    他看向荼蘼的眼神中，没有一丝感激与怜悯，只是十分淡漠的回了句：“你既得令，便无需多言，动手吧！”

    缠心鞭上突然松弛的力道，让荼蘼瞬间失去了重心，接连的向后退了两步。

    她脸色煞白，不自觉地咬紧了牙关，嘴唇止不住的打颤，她渐渐变暗的眸色突然闪烁一下，随即，燃起了不可遏制的怒火。

    冰蓝色的鞭影化作一道闪电，带着炽烈的杀意再次向雪染袭来。

    墨珏墨色的衣袖一挥，一道璀璨的光芒如金甲一般笼罩在了雪染的周身，瞬间弹开了那道凌厉的鞭击。

    墨珏的周身环绕着耀眼的金色光芒，他体内瞬间爆发出的强大气息，让雪染心头一震。

    他微微蹙眉，看向雪染，小声嘱咐了一句：“一旁躲好！”随后，垂下双手，手腕一翻，一阵寒风萧瑟而来。

    树叶沙沙作响，花瓣翩翩飞落，砂砾石块乱舞，被狂风卷起后皆化成一柄柄利刃，朝着荼蘼的方向极速飞去。

    面对着墨珏突如其来的攻击，荼蘼短暂的呆愣之后，立刻回神。

    她腾空而起，脚踏白云迅速向海面上飞去，随后双手交叉于胸口，汹涌而妖娆的蓝光瞬间震碎了迎面而来的沙石叶片。

    墨色的身影冲掠而出，紧随着那抹蓝色的身影之后，飞跃于雷泽之上。

    荼蘼皱起眉，冰蓝色的光芒在奔腾的巨浪中，打出一个深不见的的水洞，颗颗水滴夹杂着风啸声，直逼墨珏而去。

    墨珏伸出双手与肩平齐，掌心向外催动灵力，竟将那千万水滴牢牢定在空中。随着他的双手向身体两侧打开，面前的一切皆化成了袅袅云烟。

    墨珏静静停伫在半空中，与荼蘼遥遥对视着。

    荼蘼的脸上浮现出一丝自嘲的笑，十分不甘的问道：“我从未想过，有朝一日，你我会兵戎相见。墨珏，你真的能狠下心与我殊死搏斗吗？”

    落日的余晖为墨珏勾勒出睥睨一切的傲态，他毫不留情的回了句：“你奉命行事，理应倾尽全力才是，你亦知我在面对敌人的时候，也绝不会手软。”

    两人眼中火热的光芒不断碰撞，交锋一触即发。

    伴随著灵力流窜的阵阵轰鸣，空气如爆炸般狂烈乱窜，一黑一蓝的两道光影迅速腾跃而起，紧紧交缠在一起。

    另一面。

    雷公与高比的对峙之中，雷公率先发难，破云刀斜劈而出，携夹着风雷之声的刀气，转眼便到了高比面前。

    高比猛地抬起九霄剑，虚架一招，而后迅若流星，直直向雷公的眉心刺去。

    雷公在空中一个巧妙地翻身，顺势将手中的刀由下而上提起，轻轻松松、不偏不倚的弹开了那把疾刺而来的剑。

    高比见攻势被阻，微微蹙眉，暗暗催动灵力，抬手一掌便印了过去。

    岂料，这一掌却刚好碰上了雷公极速相迎的一拳。掌风碰撞之后，两人皆是面不改色的后退了一步。

    雷公并未伤到分毫，高比却气血翻涌，胸腹间一阵震荡。

    只见，高比光洁的额头上聚集了细密的汗珠。

    雷公似乎是看出了他此刻的强忍与坚持，嚣狂大笑起来，出言讥讽道：“帝神就这点本事，也敢在本神面前逞能护内？”

    高比开臂一震，只听见山林之中发出阵阵轰鸣。蓦地，山石碎裂，纷纷朝着雷公的方向飞驰而来。

    纵然高比使出了松涛万壑，却不及雷公反应敏捷，他早已早周身布好了一道结界，将飞沙走石完完全全的抵挡在外了。

    瞬间，一声惊天动地的响声传来，一股至强至盛的灵力自雷公体内爆发而出。

    他以匪夷所思的速度，向高比攻了一刀。高比虽动作稍显缓慢，却也恰到好处的以掌结印，挡住了雷公的攻击。

    不成想，雷公的另一只手掌却在高比的胸口重重拍下，高比来不及躲闪，结结实实的挨了一击，随即捂着胸口吐了口鲜血。

    雷公狂妄一笑，抬手在高比的手臂上又狠狠地划了一刀，伤口深可见骨。

    猩红的血液沿着高比的手臂汩汩流下，染红了他那一身洁白的衣衫，滴滴答答地淹没在雷泽的海浪中。

    雷公并未停歇，就势再次起刀，直直的向高比头顶劈去。

    “咔！”的一声，指天剑横空而来，横身挡在了高比面前，重重的弹开了雷公手中的那把破云刀。

    雷公的目光由高比迅速移向指天剑飞回的方向。

    只见，七魂与一身苍蓝锦衣的后祈，飘扬着“东”字军旗，带领着千万东海水将，踏云而来。

    银色的铠甲在天边紧密的连成了一条线，缓缓压过来，兵将手中的刀刃寒光凛冽，宛若破晓之光一般，在地面上撑出一条裂缝。

    后祈看着雷公，词严厉色道：“帝神是人间千万生灵的依靠，天神不可杀！”

    雷公冷哼一声，道：“本神与帝神的私怨与你何干？东海竟也来趟这趟浑水！”

