    

    法克星厄运战团基地。

    “操！这群渣渣简直是反了！”

    另一位厄运分队长基德将手中的酒杯往地上怒然一摔，口吐芬芳。

    “裂蟒那家伙也是笨的可以，居然解决不掉一群乌合之众，还反让他们全歼了。”

    基德边骂着边将手上一份文件递给了桌子后的一道身影。

    “这批货要不要我亲自出手前去收回？”

    “你？省省吧。”

    基德主动请缨被驳回，顿时无地自容，却不敢再吱声。

    基地大厅中，屏幕上是紫色军团发来的一张照片，拍下了他们缴获的火蛇分队舰队的全过程。

    “统计一下这一次我们损失了多少兄弟！”

    “是！”

    基德听令转身后撤，大厅中只剩下一张诺大的椅子，其上一道凹凸有致的身材轮廓正不断品味着卡勒发来的照片。

    “卡勒哪里来的这胆子？”

    她慢悠悠点了一根雪茄，吞云吐雾间似乎想明白了些什么。

    撩开红色发丝，在控制台一番操作后，一个视频在屏幕上兀自播放。

    “只身挡下紫色军团的激光阵？”

    妖媚的眸子中流露出一抹震惊后的玩味。

    “有点意思，我还真想见识一下这位神通广大的二当家！”

    浩瀚宇宙，星辰茫茫。

    紫色军团改道前往红牛星，紫色巨舰宛如深海巨鲸，在漆黑如泼墨的空间中翱游。

    “就是这了？”

    “没错，你真打算独自前去？要是······”

    “不是吧？区区一群海盗你认为他们够格和我抗衡？”

    宁远歪头问道，脸上写着大大的不屑。

    “那倒不是，不过担忧有伏军对你不利。”

    “放心吧，他们有种的话就来埋伏我，看看到底是谁才是猎物。”

    宁远话罢便径直朝着仓门走去，雷厉风行。

    “等等！”

    一道声音从大厅内部传来，宁远驻足回首。

    “阿芙？你不在房间里呆着，来这干嘛？”

    看见是阿芙，宁远脸上的一丝怒气瞬间消散。

    “你先别冲动，这件事我们还可以再商议商议。”

    阿芙身体刚刚恢复，花容憔悴，小跑着来到宁远身旁。

    “公主殿下是有什么指教吗？”

    “指教啥呀？你别管那么多。”

    宁远发现阿芙也想掺和到计划中来，立即变得不耐烦，朝卡勒叱道。

    “我···我好像有一种奇怪的感觉。”

    “啥感觉啊？神神叨叨的，能不能把话说清楚点。”

    宁远的一声呵斥，把阿芙吓得稍微怔住，眸子里顿时委屈起来。

    “我感觉到了一丝丝光明的味道，说不定······”

    宁远闻言稍稍迟疑了一下。

    “别乱说，我看你今天刚恢复，肯定是还不适应，先回去休息吧。”

    回过神来的宁远严词厉色地喝令阿芙回去。

    “她说的是？”

    “你怎么也跟她胡闹起来了？”

    宁远刚准备动身，听闻卡勒询问赫然回头一瞪。

    卡勒尬然一笑，摸了摸后脑勺。

    看着眼前满是红色贫瘠土壤的星球，宁远目光炯炯。

    “咻咻！”

    从巨舰之上飞身而下，两旁光景迅速变换。

    身子化作一道流星，在空中划出一道尾翼，直奔红牛星落去

    霎时。

    修罗铠甲背后披风徐徐闭合，宁远稳稳降落。

    滚滚热浪从土地之上袭来，惹得宁远浑身燥热起来。

    打开星球地图，宁远锁定了一座座坐立在沙漠中的低矮建筑。

    抬眸环视，周遭尽是苍茫戈壁，四下竟无任何生机。

    “还真是鸟不拉屎！”

    走没两步宁远回想起方才阿芙的一句话。

    “光明的味道？难道说？不可能！”

    他疯狂地摇了摇头，当即否定了自己的想法。

    “小杂碎们，你爷爷我来了！”

    身形脚步施展，以肉眼难以捕捉的速度掠过辽阔的沙漠，激起风沙飞舞纷扬。

    很快，热浪覆盖中一群半圆形的低矮白色建筑浮现眼前。

    “怎么这么安静？”

    宁远疾驰中脑子飞快思索，如果卡勒给的地图没错，这里就是那群空间海盗的基地。

    “难道说无人留守吗？”

    带着满脑子疑惑，宁远三两步飞身来到一座沙丘之上，柔软的沙子后探出修罗铠甲头盔窥看着。

    才瞥了一眼，宁远便察觉到不对劲。

    黄沙之上，零零散散瘫倒着一大片尸体，血迹斑驳。

    看其上衣物，果然是那些海盗的成员。

    宁远冰冷的脸颊上顿时浮现出一抹凝重。

    一股迟疑从内心深处冒出，犹豫着他的行动，他在沙丘上短暂盘算起来。

    雷厉风行的他居然在此刻踌躇了起来，一个熟悉的身影在脑海中浮现，不过很快又被宁远打消。

    他疾步从他们主基地的门口进去，时刻留意着周身。

    环形的大厅中，那群空间海盗居然被身下的闪着金色光波的法阵禁锢着。

    宁远剑眉一扬，当即察觉不妙，抽身便向后极速后撤而去，修罗披风赫赫飘舞。

    “宁远？”

    一道熟悉的声音从大厅中传荡开来，滔滔威压汹涌澎湃，将空间震得不断扭曲。

    宁远面庞一僵，猛地转身，背后的空间赫然裂开一道巨大的口子，一道金光从其中闪掠而出。

    “好久不见啊。”

    晕头转向的宁远急停刹车，双脚在地板上犁出两道深坑。

    差点迎面撞上那道身影，宁远抬眸一瞧，头皮发麻，仿佛见鬼了般。

    “捕王？”

    “没想到你居然在这，妄我找你找了这么久。”

    捕王出现在宁远身前，巍峨如山的庞大威压强势压制住想要抽身撤开的宁远。

    还没等宁远反应过来召唤帝皇铠甲，其身后冷不丁又出现一道身影。

    “啊罗伊？”

    一只孔武有力的大手一把压在他的肩膀，如缕不绝的强势威能从肩膀上倾泻下来。

    宁远只能摆出了一副大大的白眼，身子算是无法动弹。

    “你说你俩这是干嘛啊？我们又不是有什么深仇大恨。”

    “确实是没什么深仇大恨，那你跑什么？”

    “我跑什么？两个大汉见着我跟狼见到羊一般，你说我能不跑？”

    “哈哈哈哈你还真是风趣呢。”

    阿罗伊另一只手抚在宁远的身上，打趣道。

    惹得宁远一阵无语，额头上满是黑线。        

