
　　被暂关在女牢的双福四喜哭的眼泪都干了，都疑心自家是否克主，哪有一次二次被官卖的唯一庆幸的是二人关一处，分发馒头的时候合力抢比单个儿强些，不然饿死都不好说。一面忧心未来，一面忧心林贞。偏在牢里半丝消息也无，急的满嘴的火泡！

　　双福和四喜遭过一回罪的，也算“经验丰富”。一见不好先抹的满脸灰泥、作践的自家狼狈不堪，锦衣卫才不曾为难。想起开始穿的鲜亮的姬妾们，后怕的冷汗直流。那些姬妾们，一个个锦衣华服容颜如花，那日就被糟蹋了几回，如今更是不知死活。见景伤情，双福不由想起当年千户抄家时，她那通房姐姐的下场。打生下来就是家生子，是奴婢，未记事已认命。千户家被抄时，她家人已被卖的四散。不舍得又如何呢？这便是做奴婢的命！可此时此刻，她又发疯一般的想起家人来，娘、姐姐、你们在哪儿？还活着么？我又要被卖去何方？此生还能不能见？想你们，想你们！！！

　　四喜沙哑着声音道：“少哭些吧，可没那多水喝。”

　　“四喜，我想我娘了。”

　　四喜眼圈一红，咬着嘴唇道：“甚好想？死活都不知。进京时我悔的肠子都青了，早该想着求姐姐把我们一家人弄做一处的。可瞧瞧现在？一处不一处有甚分别？明日我们能不能在一处都不知！”

　　“你说姐姐还好不好？”

　　四喜捂着耳朵：“别问别问，我不知道！”姐姐，姐姐，你一定一定要来救我！

　　次日，天才麻麻亮就有差役打了火把来，粗暴的把她们一个个绑好，赶牲口一般赶到人市。男女老少不管亲缘、分别作堆，家生子们哭的死去活来，今日一别或许是永不相见！父母子女之间怎能不肝肠寸断？双福四喜两个死死牵着手，还不住的寻张氏夫妇和杨妈妈，可人山人海的，哪里看得见？心里还想着遇到个好主家，能一齐买了倒好。

　　人市里拥挤不堪，无数闲汉来瞧公侯府第里白净鲜嫩的丫头们。四喜的脚被人摸来摸去，委屈的直哭！谁来都好，快把她买走吧！

　　发卖丫头，自是官媒婆的活计。林贞自知在京城没人买个秀才娘子的帐，索性二百两结结实实的砸下去，喜的官媒婆连褶子里都透着笑容。忙不迭的许诺只过一路，便把人领出来。果然到当日，双福和四喜才站上去没多久，就被一个官媒婆一根绳子绑着往外头牵。双福心都跳到嗓子眼，下家可是好人家？哪知一抬头，竟看到了黄氏夫妇和杨妈妈！她犹在恍惚，杨妈妈伶俐多了，一见她们两个，脸上就炸开了个笑容。就知道林贞是个有情义的！

　　一行人走到外头，果然是丹旭坐在马车头上。两厢一见，丹旭忙赔笑的从袖子里掏出一小块金子递与媒婆：“累妈妈走一趟，一点小意思，请妈妈喝茶。”

　　官媒婆白得了一大注钱，满嘴的好话儿：“哎哟哟，再没见过这样好的主家，十倍百倍银子买人。菩萨都记在心里，日后有好报哩！”

　　丹旭笑着了作一揖，官媒婆自知钱货两讫不惹人厌烦，提着裙子跑了。

　　林贞方才掀开帘子道：“快上车！这里乱，休走散了。”

　　四喜高兴的泣涕横流，动作极快的窜上了车，不待众人坐好，她已扑在林贞怀里嚎啕大哭了。

　　双福没好气的狠拍了四喜两下：“作死的丫头，沾了姐姐一身的灰！”

　　“无妨！”林贞道，“见你们一个不落的，本是委屈，却忍不住欢喜。”虽是有钱能使鬼推磨，可不落到实处到底不安。见自己的人都全须全尾的坐在一旁，林贞也开心的笑了。

　　杨妈妈笑道：“四奶奶可又丢银子了。我也不说那指天赌咒的假话，日后更尽心吧。”

　　林贞笑道：“杨妈妈还是这样爽利。你们既同我好了一场，若十分不能便罢了。不过抛洒些生不带来、死不带去的银钱，又值些甚么？”一言说的，连双福都忍不住伏到林贞怀中。

　　林贞看着两个半大的孩子叹，真是生不逢时。正说话，马车忽的停了下来。丹旭在外头道：“已到大街上了，姐姐耐烦等一下，我再去买了姐夫的丫头来！”

　　“去吧。”

　　不多时，丹旭回来道：“姐夫的丫头找不见，倒是找到了三奶奶开卤味铺子的一家。他们不想做奴婢了，我便做主给了十两银子，好聚好散吧。”

　　杨妈妈捂嘴笑：“小坏蛋！你哄谁呢？姐夫的丫头一个也不见了？”心里却想，好个丹旭，竟得这样的体面，十两银子的主都能随意做了！

　　丹旭一挑眉：“我就知道一个晴光，还有谁？内宅丫头我哪认得？横竖晴光是没了。”

　　张婶子道：“晴光长得好，怕真被人抢了。你们是不知道，那样好模样的丫头，又是官卖，多少私窑子派人守着呢。贱籍卖贱籍，比买良充贱还好使些。”

　　杨妈妈点头道：“若不是四奶奶心里想着我们，不定到哪里去呢。我一老婆子没人要，你们两口子可就得分开了。”

　　林贞沉默了一会儿，才道：“横竖，是作践女人罢了。”知道丹旭一心向着她，也忍不住替晴光翠髻捏了把汗。只是人有亲疏，她对晴光翠髻也就是碰运气罢了。要让她跟待双福一般却做不到。人心自私啊，呵……

　　一行人回到家中，越发显得拥挤了。大奶奶看了一圈，苦笑道：“四婶儿，还烦你替我们寻个住处吧。”

　　林贞道：“好嫂子，我正求你呢。你娘家舅舅家或是亲戚家，可有宅子卖？你替我走一趟问问吧，丹旭跑了好有几天都没寻见合适的。”

　　大奶奶一愣：“你要买宅子？”

　　“嗯，大些的。墙还要高些，不然咱家就豫章一个成丁，渗人的慌。”

　　三奶奶忍不住问道：“你要带着我们一齐住？”

　　林贞一笑：“咱们一家人，不一齐住难道分作两处？要分家也得等我侄儿大了再说。”日后孟豫章进了学，还不知道放在哪一处做官。长途跋涉的，带着玉娘不好，把玉娘放在京城，那更是寻死的勾当，不若大家聚拢在一处，两厢有益。何况宅子是她的、家具铺盖摆件也是她的，不过白给人住住，名声实惠都得了，正是刀切豆腐两面光，不做是傻子！

　　大奶奶管老了家的人，林贞的小心思如何不知？可即便林贞是求名，也着实与了她好处。连娘家人都不顾死活，妯娌做到这个份上，再去想那牛角尖，真真是不识好歹了。世人皆道伪君子不如真小人，她却觉得不管是否真君子，只要愿做君子就必定有人受益。何况林贞已是极厚道了。孟家族人往日得了多少好处去？现连一个来问个好的都没有！看看林贞的处事，再想想二弟妹，到底谁才是大家小姐？可见家教也未必信的真。

　　大奶奶想了一回，道：“大户人家卖宅子多，不知四婶想要个几进的？还有地段不一样，价钱也不一样。不瞒你说，宅子不如铺子值钱，勋贵人家不凑手时总先卖了宅子的。咱们家也有一处宅子，恐要官卖。也是我的私心，老太太……若能……在自家，也算善终了。”

　　林贞又问玉娘：“妈妈看如何？”

　　玉娘道：“甚好！要能保住一间老宅，也不算辱没祖宗。”

　　林贞一囧，这位还没想明白呢！三奶奶抿嘴一笑：“亲家太太，总要你喜欢才成。”

　　“我喜欢作甚？”

　　林贞：“……。”

　　大奶奶也笑了：“你就一个女儿，不跟着她过活跟着谁去？既是奉养母亲，当然要得你的心才好。”

　　玉娘方才明白林贞为何问她，忙摆摆手道：“哪有我跟着去住的？问过你婆婆是正经。”

　　“婆婆要问，你也要问。”林贞笑道，“好妈妈，你不去看着，我生了孩子谁来看呢？我婆婆一个人忙不过来。”

　　玉娘当然想跟着林贞，先前是抹不开脸，哪有岳母跟着女婿住的？复又一想，再是孟家的旧宅，也是我们家的银子啊！见林贞对她挤眉弄眼，高兴的应了。

　　林贞又去问过二太太，不过是个过场，得到“当家人做主”的答复后，玉娘兴头的唤了丹旭道：“好孩子，再去替你姐姐跑几趟把卖宅子的是问真了。我知你辛苦，回来做两双新鞋与你穿。”

　　丹旭笑道：“原该的，小的这就去。”

　　待丹旭走远，大奶奶对玉娘道：“亲家太太真个和气，对下人也是一般慈爱。”

　　玉娘道：“那可不是我们家下人，不过没了父母，在我跟前帮忙而已。他当日在广宁还救过我们哩。”

　　“既如此，何不认了干亲？”

　　玉娘指着林贞道：“她二妈妈想认来，丹旭偏不肯。”说毕，又觉失言，在广宁“干”儿女可不是甚好事！

　　说这无意，听者有心。大奶奶一提话头，林贞不由怔住。丹旭对她有救命之恩，难道真由着他这么主不主、客不客、奴不奴的过下去？往日只想着放他做良民，然而世人欺善怕恶，他单一个人出去独立门户的确不现实。在广宁，干亲什么的不叫人想歪也难，可这里是京城！大户人家也有认干儿子的，既然大奶奶提了出来，爹爹又不在了，再没有流言蜚语！丹旭有家人，她娘家多个弟弟，岂不两全？否则她能敬着丹旭，日后她的孩子呢？连无甚干系的妯娌她都帮着，难道还拿恩人与其孩子再当奴才使？林贞暗自摇头，这样的事她做不出来！横竖林家无后，多个弟弟有什么不好？嗯，等买好宅子再好好商议。先做能做的！便扭头问玉娘：“于二姐呢？”

　　“在家做活哩，你寻她？”

　　林贞一笑：“我想着三妹妹有些软，一年大二年小，总这么不会管人可不好。先让她学做个先生，教于二姐识字吧。或许做做先生，能有些许威严也未可知！”做了养子，就能避开奴婢放良三代不出士的规矩，丹旭就是不进学，自家弟妹也不能是个睁眼瞎，还指着她管家呢！

　　可怜正在外跑腿的丹旭全然不知林贞所想，不然非疯了不可！让于二姐管家？好姐姐，你莫不是被锦衣卫吓昏头了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第91章免费阅读。https://xs.23sk.com 