    东海之底

    烛宏以及道清真人脸色煞白的盘坐在地，两人的气息明显下滑了不少，很显然是受了不轻的伤。

    其原因正是几日前因为算计夏凡之事去了唐魔宗负荆请罪，虽然他准备了一份厚礼，柳诗妃也收下了，但是依旧将二人打了个半死。

    要不是两人乃是上三境，加上背后还各有势力，早就渣都不剩了。

    其他人也许还能商量一下，但柳诗妃这个魔女，年纪不大，手段倒是狠辣，说的好听一些这就是年轻气盛，根本不会为了大局着想。

    但凡他二人背景弱了点也很难从魔宗全身而退。

    每一个上三境的人都是镇压不祥之地的重要战力，他二人要是死在了人间才是天大的笑话。

    “呼~”

    二人吐出一口浊气，身上的伤势好了不少。

    “老弟，这次是为兄连累你了！”烛宏睁开眼后看着一旁道清真人有些不好意思的说道。

    毕竟这乃是他们家的事，道清是为了他女儿才受此无妄之灾。

    “烛兄说的哪里话，你我相交多年，璃儿有难，我自然不能袖手旁观，只不过......哎，以后还是少招惹那个魔女得好！”

    想到前两天他二人被柳诗妃一顿毒打，道清就不寒而栗，到现在他还记得柳诗妃看向他二人的眼神，那是真想杀人了。

    “璃儿没事了吧？”

    对此，烛宏点了点头。

    “神魂上的天劫之力已经消散，并且因祸得福，气运加身，只是重铸肉身还需要时间，我已经将她安置在化龙池之中，好在她的龙珠也还在！”

    “这样便好，我先回一趟宗门，嘱咐一下门内的弟子，下山之后莫要招惹那个夏凡！”道清站起身无奈的说道。

    他倒是不怕年轻一辈的弟子，毕竟年轻一辈的弟子下山历练生死有命，他就怕化海，天象两境的长老突然闲着没事招惹到了这人，连他们俩都差点被打死，更何况其他人。

    “好，我送你！”

    魔宗，镜月谷。

    “什么？你把道宗的道清真人和东海龙君给打成了重伤？姐姐，这事是不是有点大了啊，龙族和道宗那边肯定不会善罢甘休的！”身段玲珑，面容妩媚多姿的林素捂着小嘴惊呼道。

    “他们敢！！”

    “不服的就来魔宗找我，老娘我见一个打一个！”

    “那烛宏自己女儿化龙劫没渡过去，居然把主意打到了我柳诗妃的夫君身上，伙同那道清真人算计我夫君，没杀了他二人我就已经很给他们面子了，他们要是给脸不要脸，你看我不掀了他们道宗！”

    听闻这话，林素明显一愣，连忙询问是怎么回事，听完柳诗妃的解释，林素不禁皱了皱眉。

    “这么说来，这两人还真是咎由自取，尤其是那个道清，居然仗着自己道家术法为那龙女逆天改命！”

    “诗妃，实在不行让小凡回来吧，他在外面太过危险！”

    毕竟以夏凡的特殊，但凡是个异性知道了心里都会有打算，在魔宗至少安全啊！

    “我又何尝不想，不过他不愿意回来！”

    “算了，外面有外面的机缘，他根骨本就一般，如若没有机遇，可能一辈子也无法到达天象，更不要提上三境了！”

    听到这话林素惊讶了：“怎么可能，他年仅十四就以入蜕凡，一年多的时间修为就到了蜕凡巅峰，这样的人虽不一定能入三上镜，但天象还是希望不小的吧！”

    在她看来，夏凡的天赋，就算不如那些天骄，但也是天赋上佳，属于天才之列，这种人只要不意外陨落，入天象境的希望比一般人大了不知道多少，怎么看他也不是根骨一般的人啊！

    只不过对此柳诗妃则是摇了摇头回应道：

    “你只看到他十四入蜕凡，但殊不知他三岁开始修炼，寒暑不坠，普通弟子，哪怕再怎么天才又怎能像他这样，他只是占了心智早熟的优势罢了，至于一年蜕凡巅峰，那可是我以请神的状态帮他修炼所得，算不得数！”

    对于林素，柳诗妃并没有隐瞒，她清楚夏凡的身体，甚至比夏凡自己还要了解，自然清楚他的天赋本就没有看上去那么强，好在这次有所改变，倒也不为是一件好事。

    “好了，宗主闭关，你替我跑一趟不祥之地，将这些交给我魔宗长老！”说着，柳诗妃手臂一挥，一堆高品质的修行资源以及疗伤圣药出现在了身前，甚至就连法宝材料都有。

    “这...这这，诗妃，哪来的啊，这么多，你难道去哪个宗门打劫了？怎么不带上我！”

    “那烛宏赔的，他倒是聪明，要不然你以为他能平安的走出魔宗？”柳诗妃冷声道。

    林素：￥_￥

    “诗妃，你夫君...真棒！”

    柳诗妃：→_→

    “信不信我连你一起揍！！”

    没等她发火，林素已经卷着所有宝物跑的无影无踪了，看得她直摇头。

    天还没亮，两道身影破空儿来，径直的停在了破庙不远处。

    “好重的血腥味！”

    “一切小心，保证柳小姐的安全！”

    “用你说，小爷我当然知道！”

    二人正是受柳建德之托的莫惊春与李观棋两人。

    昨天他们根据逃回来的人所说的线索开始了寻人，但因为下雨的缘故，自然是难度加大了很多。

    二人已经赶到了事发地点，只有柳白榆随身护卫的尸体，这不禁让二人心里更加沉重一分。

    但好在没有发现柳白榆的尸体，这就说明还有希望，两人都不擅长追踪，只能一点一点的找，终于在这处发现了异常。

    只不过当两人落下时，见到的却是满地的尸体，而且还都是蒙面之人。

    李观棋蹲下身子摸了摸这些人的脖子，随即摇了摇头：

    “死透了！而且时间不短！杀人者实力不弱，都是一击致命！”

    而莫惊春则是露出凝重的神色道：

    “是剑修，剑意凝而不散，很强，看出这些人的来历了吗？”

    李观棋摇了摇头：“这些人很小心，身上没有丝毫能代表身份的东西，很明显是有备而来！”

    此时夏凡等人早就已经离开了破庙上路了，毕竟这里也不是那么安全。

    官道之上，夏凡与白玉两人悠闲的走着，脚步飞快，而柳白榆与小桃二人则是略显踉跄。

    “公子，公子慢些，我实在走不动了！”

    柳白榆连忙喊道。

    她本以为夏凡回带着她一路飞回京城，但事实明显不对，只不过她不知道的是，夏凡倒是想飞，奈何情况不允许啊！

    闻言，夏凡不由的停下脚步转身看向两女，但柳白榆却来不及停下，脚下一滑就向着他怀中撞去，见此，一旁的白玉一个顺身挡在他身前，使得柳白榆撞进了一个柔软的山峰之中。

    随后白玉用力一挺，柳白榆直接被顶翻在地，白玉硕大的胸部还颤了颤，仿佛在说：

    ‘想占便宜？’

    柳白榆：......你礼貌吗！

    ......

