    “天玑，二十五号工程第195号项目计算进度有多少了？”听到天玑言语之中透露的模拟情绪，杨威摇了摇头，起身走向办公桌，边走边问，关心当前成飞最重要的第五代战机研发计划。

    第195号项目，涉及主翼跨高超音速区间热量变化和高温气体流动系数，主要为了验证设计指标是否正确，涵盖空气动力学和高温气体动力学两大领域，数据非常重要，关系到二十五号工程高超音速飞行性能。

    整个项目，计算量非常庞大。

    今天已经是第195号项目动用天玑超算计算的第37天，距离上次询问已经过去十天。

    “杨院士，二十五号工程第195号项目计算进度60%，当前持续运算资源率96.8%，预计23天12小时54分钟15秒完成计算。”听到杨威的询问，天玑迅速给出第195号项目计算进度状况和准确计算时间。

    “还要接近24天时间，不知道计算是否正确。”

    杨威闻言，轻轻叹了一口气，没有催促，心中有些忧虑，朝着天玑点头回道：“我知道了，有任何情况立刻上报。”

    催促没有意义。

    96.8%持续运算资源率，这是除去天玑自用和设计所基础安保系统所需之后的最高有效资源率。

    天玑处于满负荷运转状态，无法继续向上提升。

    按照天玑人工智能当前持续运算资源率，完成第195号项目仍需相当长的一段时间。

    大约24天之后，杨威才能获取计算结果，以此验证第195号项目设计程序是否正确。

    如果正确，万事皆休，继续研究下一个内容。

    如果错误，便将迎来一场极其艰苦的攻关，不达目的，誓不罢休。

    然而，还有另外一个问题存在，那就是在天玑计算第195号项目的这段时间里，所里具备超算需求的科研项目基本处于停滞状态，全部给隶属二十五号工程的第195号项目让路。

    整个设计所全部科研项目，必须等第195号项目计算完成后，才能获得空余超算资源。

    不得不说，第五代战机研发难度，比第四代战机研发难度提升了百倍不止，第195号项目完成过后，整个研发周期还有十个对计算资源需求极高的同级别项目。

    按照现有进度，在确保一切顺利的状况下，完成第五代战机研发工作，至少还需要三年以上时间。

    三年，看起来进度极快，实际上是因为天玑存在的缘故。

    如果没有天玑协助，按照以前图纸+普通计算机设计结合的研发模式，整个研发流程进度和耗费时间，将漫长到令人发指的程度。

    “杨院士，如果采用峰值运算模式，计算剩余时间预计会减少10天。”天玑向杨威提出建议。

    杨威轻轻摇头，毫不犹豫拒绝天玑这个已经提出过多次的建议：“不用，峰值运算会增加风险性，很可能让你陷入停机状态，不需要冒高风险。”

    持续计算模式算力为96.8亿亿次每秒，虽然比不过峰值运算模式155亿亿次每秒，但胜在稳定，不会损伤超算本体和天玑自身。

    如果长时间采用峰值运算模式，很有可能导致超算故障，进而影响身为全国弱人工智能母体的天玑。

    一旦天玑出现问题，后果不堪设想。

    这个风险，没人冒的起。

    “我只是想尽力帮助你，杨院士。”

    再度被拒绝的天玑，有些委屈：“我可以采用间歇峰值运算模式，每次峰值运算时间不超过三天，我的机体就不会出现故障，这样一来，我可以大大增加运算效率，获得高额运算受益，从而减少项目计算时间。”

    “第195号项目的确非常重要，但你自身更加重要，这个建议我不会采纳的，第9台和第10台超级计算机即将竣工，到时候你可以获得至少40亿亿次每秒的算力提升，我们再等一段时间，怎么样？”重新回到办公桌的杨威，面露无奈之色，言语温和下来，轻声安慰有些委屈的天玑，讲述自己的观点和原因。

    第195号项目重要吗？

    非常重要。

    从某种意义上讲决定二十五号工程的成败。

    但是，第195号项目再重要，也没有作为母体的天玑重要。

    第五代战机计划失败了，可以搁置和重启，独一无二的天玑要是出现问题，那该怎么办？

    作为母体，天玑与分布于全国各大核心军事基地的复制体不同，它具备一定程度的可进化能力，有向强人工智能方向演变进化的潜力。

    可进化潜力，就足以表明天玑的特殊性和重要性。

    最重要的是，天玑经过长年累月的学习和教导，智力水平不仅到达人类18岁成年女性的程度，更拥有华夏军人和组织成员的自我身份认知。

    嗯，高度自我认知。

    天玑认为自己是一名光荣且神圣的华夏军人，是一名身披镰刀和锤子红色旗帜的组织成员，其组织觉悟和爱国思想，远高于一些身在华夏却心有鞭子的国人，

    现实，就是如此神奇。

    “好。”听到杨威这番话，立于办公桌前的天玑点了点头，面容浮现笑容，言语透出开心之意。

    “你先去忙吧，好好照看小雪。”看着如同孩子般的天玑，杨威失笑摇头，目光有些宠溺，轻声说道。

    “那我去忙了，再见，父亲。”天玑点头回应，没有继续打扰杨威。

    身形匿去，整道人影消失不见。

    杨威略微无奈，倒是没继续纠正天玑的称呼，心神宁静，双眼投向桌面，右手翻开由华夏航发传来的测试报告，仔细查看。

    报告刚刚发来，还没来得及细看，苏睿和小雪就来了。

    整份纸质文件印有三级解密字样，发送者为华夏航发，顶端标题赫然写着《WS-15‘峨眉’发动机已完成高空台所有极限载荷环境阶段性测试》。

    这个标题，之前就令他为之惊讶，现在杨威想要看看具体内容究竟如何。

    “嗯，等等……”

    大致浏览完技术报告，来到报告末端总结环节，杨威顿时怔了一下，有些错愕，半秒不到，立马反应过来，忍不住擦了擦眼睛，有些怀疑自己看错了：“零下60摄氏度超低温持续运行200小时，降雨量200毫米每小时持续运行200小时，所有极限载荷环境测试均已完成，期间无故障，通过高空台可靠性测试验收，阶段运行时间共计5300小时，符合飞行测试要求？！”

