
　　武祖，这在神魔战场上的神魔宝库中，很多典籍，都有对武祖的记载，那是一尊敢于远征永夜世界的无上强者，相传，上一纪元，武祖统帅大量顶尖强者，海量大军远征永夜，开辟出远征之路，那一战，足足持续了不下十万年，有大批顶尖强者，顺着武祖所开辟的道路，接连不断的踏上征途。

　　远征永夜。

　　那是整个纪元中，最辉煌的时代。

　　只是，那一战，永恒这一方的底蕴还是不如永夜，在征战中，打的极为惨烈，面临的顶尖强者，不计其数，每一寸征途，都是用尸骨和鲜血来铺就出的。

　　最终，双拳难敌四手之下，远征大军受挫，两界全面开战，造成的结果，却是两界同时遭受重创。接连的大战，更是引发出一场可怕的大劫难——混沌潮汐！！

　　任何世界，都处于混沌之中。

　　世界之外，依旧是无边混沌，两界大战引发的混沌潮汐，席卷而来，让两界自然而然的遭受重创。也让那一战，不得不结束，让上一个纪元，最终彻底终结。

　　但当年的恩怨血战，却丝毫没有迟缓的意思。

　　依旧是延续到了现在。

　　如今的大战，实则，就是上一个纪元未完的战争。对于两界来说，就是不死不休的战争，没有谁能够脱身出去。只有一界被彻底击溃，才能完结。

　　但当年的强者，上一个纪元的强者，并没有真的全部陨落，上一个纪元的大能，拥有的手段，何等强大惊人，能反攻永夜的底气，并不比永夜差多少。

　　而武祖，无疑是其中最强大的存在之一。

　　武祖的传承，这诱惑力，实在是太大了，大到没有谁能够视若无睹，这是不分种族，不分强弱的，所拥有的诱惑，堪称是无可抗拒。

　　刷！！

　　那块天碑跟着在虚空中消隐不见。似乎已经再次遁入无尽时空中，等待着邪眼尸皇的气机暴露，重新发起致命一击。

　　这就是无上强者的大道神通，哪怕是相隔无尽时空，无尽岁月，跨越纪元，依旧可以做到不朽不灭，没有达到目的，可在时空中长存。

　　与此同时，能看到，一道道流光破空而出，快速朝着那十二道神光坠落的方向追赶过去。连虚空中，都有大批永夜天骄出手追赶。

　　武祖的传承，不仅是对永恒世界，同样，对永夜天骄，有着一样强大的吸引力。

　　面对传承，连永夜天骄也纷纷下场，前去追逐，毕竟，传承可没有区分永恒永夜的意思。谁得到，那就是属于谁的。任何一份传承，那都是无价之宝。

　　与之相比，连虚空擂台比斗的事情，都被放下。

　　大批强者，前去争夺传承。

　　易天行看到，只能微微摇头，本来还以为要继续再打上几场，现在看来，已经没有继续下去的必要，至少，在今天，甚至是未来几天，都没有多少天骄级强者会有心思落在虚空擂台上。反正，擂台上的两件至宝，至少需要三千场大战才能碰触，完全不需要太过紧张。

　　但传承不同，一旦落到其他人手中，再想找到，那可就千难万难。

　　不过，易天行这次也算是有所得。连胜三场，已经从第一道天梯登临第四道天梯。在天梯上，可谓是独领风骚，傲视群雄。

　　没有迟疑，心念一动间，已经离开虚空擂台，重新出现在白鸦城中，出现在诸女身边。

　　“夫君怎么回来了，武祖的传承，难道夫君你不想要看一看。”

　　邀月看到易天行回来，忍不住开口询问道。

　　“不是不感兴趣，而是现在赶过去也没有意义，武祖的传承，既然是武祖给出的，那就自然会寻找到相应的有缘人，何况，这传承，可不是那么好拿的。现在赶去，也未必能如愿。再说，为夫的《天帝御龙经》未必会比武祖传承逊色。或许不会更强，但却是最适合于我的。何必再追逐他人功法。”

　　易天行淡然一笑，眉宇间，露出一抹自信。

　　别的不说，他走的是帝道，武祖走的是武道，本身道路不同，拿到手，最多也就是借鉴，不可能改移自身根基。那是因小失大。

　　自己的道，走到最后，不比任何人逊色。

　　这就是他心中的自信。

　　“夫君不在意，其他天骄未必会不在意。接下来的神魔战场，只怕会变得更加的混乱。还是需要早做准备。”

　　蛇后缓缓说道。

　　“这些都是无伤大雅。唯一让人疑惑的是，武祖是否还活着，上一个纪元的大战，最终究竟发生了什么。而现在的永恒纪元，又代表着什么。上一纪元的顶尖强者，如今都处于什么境地。上一纪元没有完结的大战，什么时候会突然间达到巅峰，爆发出全面的大战。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　这些别人不考虑，他必须要考虑。

　　永恒世界如今的情况，实在是经不起全面开战。大易帝朝还需要时间来发展壮大。还需要时间来成长。但心中猜测，永夜就算是想要开战，有可能也是心有余而力不足，对永恒世界有忌惮之心，明白永恒世界的顶尖强者，并没有真的陨落。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在我们该怎么办。”

　　聂小倩好奇的询问道。

　　“无需理会，继续按照我们之前制定的战争方略。晚上以守势为主，白天动手攻伐，轰炸四方，找寻永夜奴兵中的人族奴兵，先镇压带走。随着时间推移，自然可以一点点变强，壮大自身。”

　　易天行淡然一笑道。

　　如今还是白天，本来是虚空擂台开启，吸引注意力，现在，诸多天骄全部被武祖传承所吸引，擂台比斗，自然进行不下去，当然，也不是没有人进行比斗，只不过，真正顶尖的强者却没有出现。

　　完全可以看到。永夜有天骄登上擂台，永恒世界也有天骄登上擂台。

　　只不过，接下来上去的，赫然是其他种族的天骄。

　　不得不说，各大种族的底蕴确实非同小可，要想培养出顶尖强者天骄，并非是什么太过困难的事情，这些天骄的实力，都极为不俗，再神魔战场对永夜天骄有压制的情况下，哪怕是境界有着一定的差距，却并非真的一面倒，无可匹敌。

　　擂台上的厮杀，显得极为的激烈。

　　但都是有胜有负。

　　有永夜天骄陨落擂台，也有永恒天骄血洒虚空。不断有天骄脱颖而出，在虚空擂台上，呈现出一次次精彩绝伦的大战。让战场上，无数修士为之侧目，一个个心驰神往。能登上擂台，就是很多修士一生最大的梦想，能在擂台上扬名，那就是做梦都不会梦到的事情。

　　轰隆隆！！

　　白鸦城在继续移动，在移动中，只要看到有大批永夜邪魔汇聚的区域，毫不客气的就投放大量的阴阳湮灭雷下去，一阵轰鸣下，大片邪魔被摧毁。

　　同时，一只只白骨冥鸦快速冲出去，吞食着下面一条条灵魂，眼瞳中露出满意兴奋的目光。

　　而在发现有永夜人族奴兵后，顿时，一支支军团快速出动，将那些奴兵全部镇压，收进鸿蒙天帝塔中，以最快速度完成净化。变成大易帝朝最坚定的支柱。

　　在晚上，再一次面临永夜大军铺天盖地的侵袭。

　　连绵不绝的攻击，让战场上，一座座战城，纷纷受到威胁，产生强大的危机，不断有人陨落。死在征伐中。甚至有战城被强行攻破。大批永恒战士，彻底战死于杀场中。

　　各种各样的画面，接连不断的呈现在战场上。

　　混乱，杀戮，无时无刻都在发生。

　　再加上争夺青莲剑典传承，战场上彻底混乱。

　　不管是白天还是黑夜。大批强者在战场上搏杀激战。

　　到处都能看到各种神通战技爆发出的可怕神光，每一种都让人心中胆寒。感到震撼。

　　不知不觉中，一个月时间悄然流逝。

　　这一个月中，易天行每天都会踏上虚空擂台，出手打上两三场擂台赛，每次根本不需要出全力，就已经轻松获胜，当然，每次出手，他都是以挑战者的身份踏上擂台，要不然，以他的实力，踏上擂台，成为擂主的话，只怕根本没有多少强者敢上去跟他搏杀。

　　所以，只能以挑战者的身份踏上去。

　　而当初易天行所说出永夜逃跑天骄的话，让那些面对易天行的永夜天骄，哪怕是明知不敌，依旧只能咬牙面对易天行，拼死一战。除非是真的不要脸，否则，都是拼命战死在擂台上，而有替死宝物的，更是直接报废一件替死宝物，保住自身性命，也保住自身脸面。

　　就算这样，死在易天行手中的永夜天骄，也多达数十名。

　　在天梯上的位置，一路飙升。已经上升到五十六道天梯的位置。在诸多天骄中，可以说，名次排列在最前面的几位。而这些天中，不少天骄纷纷开始崭露头角。在擂台上，扬名四方。真正闯下不小的威名。

　　这一天，正在与诸女品尝着美食的易天行，手中的筷子微微一顿，脸上露出一抹异样之色。

　　“有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1539章 传承免费阅读。https://xs.23sk.com 