    ps:更新完毕，最后一个小时的双倍月票啦！

    清晨时分，秘卫府外，两个青年秘卫威风凛凛的站在两座大石狮子旁，手按刀柄，随时要出鞘的模样，双眼灼灼逼人，煞气森森。

    楚离一袭白袍，慢悠悠来到近前，潇洒从容。

    两个青年秘卫一看到楚离，大喜过望，忙上前抱拳：“见过楚百夫长！”

    楚离摆摆手：“我现在已经不是百夫长了，不必这般称呼。”

    “楚百夫长请进！”两人笑道。

    楚离道：“还是去通禀一声吧，我要见统领。”

    “不必了，楚百夫长你又不是外人，直接进去就好。”

    “呵呵，我现在可是外人，别这么放我进去，难免统领会作，你们还是去通禀一声的好。”

    “……好吧。”两人无奈的答应。

    片刻后，陈东海大步流星而来，还没等出大门，远远的抱拳道：“楚总管大驾光临，真是幸事，快请，统领已经在等着呢。”

    楚离抱抱拳，冲陈东海笑了笑进了大门。

    两人并肩往大厅走。

    陈东海丝毫看不出怨毒之色，掩饰得极好，却瞒不过楚离的眼睛，知道他一腔怨气不能，这是在找机会给自己上眼药，拖自己下水。

    虽然自己趁机把皇上的天元丹勒索而来，可以名正言顺的恢复武功，是因祸得福，他却不准备放过这陈东海。

    看两人如此融洽，众人谁能想到他们前两天还是你死我活的斗着呢，陈东海的武功被楚离的夫人废掉，仇比海深。

    楚离漫不经心的说一句：“陈百夫长，若想恢复武功，不妨服一颗天元丹！”

    “天元丹！”陈东海苦笑一声道：“那东西可不是咱们能碰上的，是青鹿崖独门秘药，罕之又罕，咱可不敢奢望！”

    楚离点点头：“那倒也是。”

    “我看楚总管你武功恢复了吧？”

    “不错。”

    “那服用的是天元丹？”

    “正是。”

    “哪来的天元丹？”

    “圣上所赐，盛情难却呐。”

    楚离漫不经心的说道。

    他要故意宣扬一番，皇上怕丢脸，不想泄露出去，他却要所有人都知道，如此一来，众人也就知道了皇上对安王府的支持。

    自己是安王府的大总管，皇上为何会厚待自己，赐下天元丹？很显然是怕别人欺负安王府嘛，所有人都能想到这一点。

    “圣上所赐……”陈东海一口气憋在胸口，几乎要气晕过去。

    同样是废了武功，一个是彻底成为废人，要重新开始修炼，艰难异常，不知要花多少功夫，另一个却是直接服了一颗天元丹，马上恢复了武功，这是何等的让人愤怒，何等绝望！

    楚离微笑道：“不用急，慢慢练，第二遍修炼比第一遍快得多，相信你不用一个月就能练出内力，一年左右就能练到后天圆满。”

    陈东海恨不得一掌把楚离拍死，脸上却挂出笑容：“是，第二遍修炼快得很。”

    “陈百夫长你还年轻，能赶上来的。”楚离道。

    “是是。”陈东海笑得越苦涩，对楚离恨得咬牙彻齿，却只能忍着，现在的自己可打不过楚离！

    两人很快到了大厅，顾圻正坐在正中的太师椅上，起身抱抱拳：“楚总管，有劳了。”

    楚离道：“统领不必如此客气，咱们还是直接去那边看看吧。”

    他懒得跟顾圻多说，多说无益，维持表面上的客气即可，他知道顾圻恨不得把自己宰了。

    “好。”顾圻暗松一口气。

    他打量着楚离，现楚离修为尽复，不由一怔：“楚总管恢复了武功？”

    楚离微笑道：“正是，皇上赐下天元丹助我恢复了武功，皇恩浩荡，真是无以为报！”

    “皇上还真是偏爱楚总管呢！”顾圻勉强笑笑。

    他心里苦涩难当，天元丹可不是一般的灵丹，自己是找不来的，没想到皇上竟赐给楚离天元丹！

    楚离朝禁宫方向抱抱拳，一脸笑容。

    看着他们两个一腔怒气却无处可泄，痛快淋漓。

    三人出了秘卫府，骑马来到了尚书府，正是工部李尚书的府邸，外面围着秘卫不容人靠近。

    三人进去之后，楚离很快查看了三十五人的尸与府内的环境，半天之后，他直接带着人去了城中一座客栈。

    他所带的人正是梅二院众人，还有梅一院弟子，陈东海因为武功尽废，去了只能是累赘，只能留下，顾圻则跟着一起行动，看着他们郑重其事的抓住一个瘦小的青年。

    他实在看不出这瘦小青年怎会是凶手，看起来弱不禁风，根本就是不会武功的平常人，根据他们探得的伤势，凶手应该是一个身形高大魁梧之人所为，与眼前这个瘦小青年天差地远。

    难道楚离是为了应付差使，所以随便抓了一个人顶罪？

    楚离没多说，只是让人把瘦小青年逮住，然后抓回秘卫府尽快审讯。

    两人回到秘卫府的大厅，陈东海正等在大厅，望眼欲穿。

    楚离径直进了大厅直接坐到太师椅中休息，懒洋洋的不想说话，不想敷衍这两个家伙。

    这件案子既然要破，当然要弄干净，免得留下一摊乱事，给人找到攻击的借口与把柄。

    “他真是凶手？”顾圻皱眉道：“你不是为了应付皇上的差使，弄出来糊弄人的吧？那家伙根本不会武功，而且身高也不相符。”

    楚离摇头道：“统领你可知道有一门武功叫缩骨术？”

    “缩骨术？”顾圻皱眉。

    陈东海忙道：“难道凶手用的是缩骨术？……抓到凶手了吧？”

    “抓到了。”楚离道：“顾统领怀疑不是真凶，那家伙现在用着缩骨术呢，而看起来不会武功是因为他用了秘术，所以格外虚弱，也因此这么容易捉住，换了平常时候，他早就逃之夭夭了！”

    “秘术？”顾圻皱眉道：“他还需要秘术？”

    这家伙是个刚猛霸道的顶尖高手，不需要秘术才对，杀李尚书一家轻松自如。

    “因为用了秘术，所以看起来很厉害。”楚离淡淡说道：“其实没那般厉害，所以这么容易捉住，剩下的事情你们自己审吧，尽快了结这件案子。”

    顾圻缓缓点头。

    片刻后，一个削瘦中年快步进来，递给顾圻一张素笺，然后退下。

    顾圻打开素笺看了几眼，脸色阴沉下来。

    “统领，难道没审出什么结果？”陈东海问。

    “没审出结果倒还好了！”顾圻哼一声：“此人却有些麻烦！”

    楚离似笑非笑：“有何麻烦处？”

    顾圻叹口气，递给了陈东海。

    陈东海迅看一遍，皱眉道：“竟然是大雷音寺的俗家弟子？……麻烦！”

    大雷音寺弟子可就麻烦了，找不出切实的证据，贸然抓大雷音寺弟子，大雷音寺绝不会罢休，麻烦无穷。(未完待续。)