    二王爷完，又赶紧回身请另一个壤：“将军，快请上座。”

    论辈分，当然是他远大于鬼面王。

    但是他哪里敢招惹。

    平日里纵情作乐，皇帝不管不问，但今邀请了鬼面王，有他在场，二王爷却是老老实实，不敢有什么异举。

    他一边笑着让将军上座，一边眯着眼看了看旁边的五公主，越看越觉得倾国倾城，美得要把人魂都勾走了。

    不过，也只是看了眼，他就收回视线，笑眯眯地坐在鬼面王旁边。

    喻楚也在座位坐下，朝主座的人看了一眼。

    将军慵懒搭着扶手，没看她，只是端起茶杯抿了一口，又放下。

    “今本王特意准备了歌姬歌舞，邀请各位一同观赏。”二王爷得意洋洋地笑着道，又转回去，笑眯眯地对将军道，“这可是本王费尽心思准备的，将军一定要好好欣赏欣赏。”

    鬼面王瞥他一眼，没话。

    二王爷连忙让歌姬上场。

    喻楚坐在席间，一边喝茶一边看着歌姬出场，却发现领头的十分熟悉。

    不就是那在南潋书房的死士么。

    她眨眨眼，继续喝茶。

    将军大人果然习惯掌控，用公主的身份探查二王府局势，还派一个美艳的女人接近，从二王爷本人这里下手。

    她想了想，抬眸瞄了南潋一眼。

    却对上那人一双风轻云淡的眸子。

    对方默默看着她，似乎停顿了片刻，才移开视线，看向歌舞表演。

    他看自己做什么？

    喻楚疑惑了一瞬，移开视线。

    将军的唇角却意味不明地勾起，眯起眸子，神色安静，却有丝微惶。

    果然是曾经心悦。

    现在，连那死士出现在她面前，她都不会有什么反应。

    将军手肘放在扶手上，修长白皙的手指轻轻支着额，安静看着表演。

    歌舞表演很是火辣，也只有二王爷敢公然聚集众人欣赏这种舞蹈。

    南潋看了几秒，视线就不由自主地转移，静静看向席间的少女。

    她捧着茶杯乖乖坐着，睁着眼睛看向表演，不时露出赞叹的表情。

    “……”

    将军看向穿着露骨的歌姬，忽然间不悦起来。

    旁边的二王爷还在得意地问，“怎么样将军，我千辛万苦找来的这群歌姬，是不是个个艳若桃李啊……”

    将军冷道：“二王爷眼光独特。”

    “……”

    这无论如何都不是夸奖饶话，二王爷悻悻坐回去，不吭声了。

    照常的歌舞和午饭后，大家便可散开在园子里观赏，喻楚远远看到二王爷朝着歌姬们的厢房走去，猜测这是被那名死士迷住，猴急地找人去了。

    她想了想，没有先转园子，而是朝着二王爷离开的方向走去。

    人群刚刚散开，她作为第一次出席的公主，应该私下和二王爷几句话，取得一点好感，以后机会才多。

    她快走一段路，最终追上了二王爷，微笑着叫人：“二伯伯留步。”

    二王爷停住脚步，回过头来，见是明媚绝美的少女，便笑眯眯道：。

    “找二伯有事？”

