    三角形的阵法里，在她匕首捅落之时，三种颜色的恐怖锥子，幽然从三个方向，惊世突兀出现！！

    那三个锥子之上，在那一刻凝聚爆发出的惊世威压和灭杀之意，竟然不弱于那诡异女人刺落的匕首！

    三角阵法之中，锥子骤现，从三个方向，狂暴刺向了那女人！

    困阵，灭杀！

    一困一杀，华家，老道和中东的人，也将这个最底牌的恐怖阵法，威力动用到了一个恐怖极致！！

    “死！！”

    华家老祖身上的惊世威压，在这一刻赫然也肆无忌惮的疯狂爆发，这种时刻，他根本就没有一丝保留！

    半步神境的他，为了这一击，已经在海上行驶的过程之中，准备了十六个小时！

    “死，死，死！！”

    “这个诡异的东西，杀了我们这么多人，你没想到也有现在这个时刻吧！！”

    华云飞正在一块阵法基石上，疯狂输入自己的能量，他的脸色在此时，赫然也扭曲到了一个恐怖的程度！

    他大喝！

    他恐惧，颤抖，兴奋，灭杀这种诡异的东西，他到现在甚至都还没有回过神！！

    “要结束了！！”

    “真的以为，我们会没有准备么！！”

    中东的那个老妪，在此时也赫然抬头！！

    “结束？！”

    “咯咯咯！！！一群蝼蚁，我就让你们知道，什么是真正的结束！！你们还真的以为，你们能杀了我！！”

    被困在三角笼子里的那个诡异女人，在这一刻竟然忽然恐怖狂笑！！

    在周围三色犹如要灭杀一切的锥子，刺到她身上的时候，红月之下，天空在这一刻都不由猛地恐怖一暗！

    下一刻，那女人犹如怒极反笑，咔嚓嚓，她的身体之中，在这一刻，也像是有什么东西，骤然破了！

    轰隆隆！

    嘭！

    在那三色锥子，刺入那女人身体之中的一个瞬间，一道超越半步神境极限，要将所有人，所有一切灭杀一般的能量，瞬间炸裂！

    那古老神秘，合三大半步神境之力，一众化劲中期以上巨头布下的三才阵，竟然刹那之间炸裂崩塌！

    一道几乎要横扫一切的能量冲击波，也朝着四面八方恐怖狂暴！！

    “吼！”

    在冲击波之中，华家老祖冷漠的脸色瞬间恐怖狂变，他嘶吼一声，猛地暴退，可是，他刚退一步，一只洁白的手，幽然印在了他的胸口！

    咔嚓嚓！

    那一刻，华家老祖身上的骨骼，不知道断裂了多少！

    华家老祖倒飞！！

    人退，口中的鲜血已经恐怖迸溅！！

    咔嚓！

    咔嚓！！

    紧接着，那一只手又幽然狂暴的朝着青铜剑和黄金权杖轰落了一拳，青铜剑和黄金权杖之上，竟然都骤然爆发出了一阵恐怖哀鸣！

    剑与权杖之上，都出现了惊世骇人的裂纹！

    “咳……”

    “咳……”

    老道和中东的那个老妪，脸色在这一瞬间，也直接变化到了一个极致，两人脸色几乎同时猛地一片苍白，口中同时吐血！

    而之前朝着阵法之中，恐怖输入内劲的化劲中期以上的巨头，在此时身体也不由纷纷巨震，神情骇然，像是都遭遇了什么恐怖反噬！！

    甲板之上，那七层坚固到极致，用特种钢铁和特殊工艺打造出的现代化的船楼，都出现了密密麻麻龟裂的痕迹！！

    海水都在此时瞬间炸裂，巨浪翻滚到数十米！！

    船上一片打乱，恐惧，震撼彻底爆发！！

    唰！

    在无尽的恐惧和震撼之中，摔落在地上，重伤的华家老祖，与吐血的老道，老妪，以及几个顶级的巨头，目光在此时，则不由猛地抬头看向了甲板上空！

    甲板上空，一个魅惑天下，极度妖娆，无尽诡异的女人，赫然正冰冷冷的看着甲板上所有的人！

    她凌空而战，身后不知道什么时候，出现了三条雪白的巨大尾巴！！

    她站在那里，犹如君临天下！！

    她身上的一股杀机，也已经将整个甲板，彻底笼罩！！

    “这，这究竟是什么？！”

    “她，她竟然能破了我们的阵法，她，她怎么可能有这么恐怖的战力，这，这究竟是什么，是百慕大海域的厉鬼吗？！”

    “不，不可能啊！我，我们是在百慕大外围遇到的她，百慕大外围，都，都有这么恐怖的东西了吗，这，这是百慕大禁区的诡异生物，幻化的东西？！”

    “完了！”

    “我，我们这是都要死了吗？老祖，云道长和大祭司都败了，我，我们这是要死了吗，我，我们都要死在这里了？！”

    华家和中东的一众巨头，呆滞，震撼，恐惧，他们在这一刻，死死的看着甲板上空的那一道身影，近乎彻底崩溃！！

    “连这个阵法，都没有用吗？”

    “这么多年，我以为我已经了解了很多关于百慕大禁区，现在看，我了解到的东西，或许根本连冰山一角都算不上！！”

    那个在百慕大海域，有着无上威名的老道，在此时脸上都是一片惨然！！

    他在这临死之前，才发现自己以前，或许根本就是错了！

    百慕大，远远比他了解的，还要恐怖十倍，百倍，甚至千倍，万倍！！

    “我们要死了么？”中东的那老妪身边，中东圣女抬头，在此时眼神之中，也出现了一抹波动！！

    “失败了么？”华家老祖，手在此时也再度一颤，他口中，兀地吐出了一口殷红的鲜血！

    “咯咯咯，一群蝼蚁！！我说过，你们是要死的！！你们竟然把我逼到了这个程度，我绝对会让你们以最痛苦的方式死去！！”

    半空之上，那女人看着甲板上的一众人，咯咯大笑，可这笑声的杀机，和怒意，在此时彻底爆发到了一个极致！

    她很愤怒！！

    “我，我……去他大爷的，这，这是啥？！”

    “鬼，鬼？！还是妖怪？这，这怎么可能有这东西？！”

    甲板边缘，熊剑飞看到这一幕，他眼珠子差点都没有瞪出来，饶是他神经粗大，这一刻也完全被震撼住了！

    刚刚如果不是姬水，替他拦下了那恐怖威压和冲击波，熊剑飞感觉自己可能已经死了！

    轰！

    熊剑飞话声还没有落，那个女人的身体在无尽的怒意和冰冷之中，已经动了！

    “啊！不，不要！！”

    华家的一个顶级巨头，看到这一幕，彻底绝望，他甚至在这一刻恐惧嘶吼，不仅仅是他，甲板上，很多人的心理防线，在这真正的死亡面前，都彻底崩溃！

    他们这是要死了么！

    那个被称为华家三娘的女人，在这一刻，甚至都已经绝望的闭上了眼！

    “到此为止吧。”

    可也就在这一刻，在船楼的顶部，一道声音，骤然响起！！

