    第507章 天道宗的谋划

    第509章 天道宗的谋划

    在荒古大陆之上，整体层次之下，人族之间是有着团结的。

    只不过，这个过程之中, 人族也太多了。

    终究会有一些矛盾。

    人族势力之间，有着对等报复的原则。

    只要是对方势力先出手，那就可以无限反击。

    或者是在人族联盟长老调停。

    而人皇碑，则是人族之中的至高无上的宝物。

    任何修行者，都可以通过斩杀魔族，从而来兑换一些宝物。

    而且，人皇宫这个势力, 因为上古时代, 人族和魔族之间的大战之中，有爆发过极其磅礴的战斗的原因，人族之中，对于人皇宫有着极高的尊敬。

    哪怕现如今人皇宫不是最为强大的势力了，但是却也还是有众多的势力，愿意尊敬人皇宫。

    在荒古大陆之上，基本上各个地方，也都有人皇宫的存在。

    只要进入人皇宫之中，就可以承受这人皇碑的认可，从而算是人族联盟的一份子了。

    在人皇宫之中，最核心的一条禁令，就是不可以背叛人族。

    思索着这些，这让秦铭的眼中也是有着复杂的心情。

    “真的是可敬啊！”

    这段时间，秦铭没有去理会其他的事情，接下来的时间之中，一直都是在询问这些荒古大陆之上的基础信息之类。

    这些信息的存在，对于他来说，都是有着一定的作用。

    而且，这其中最为重要的, 也还是那天道宗的信息。

    一个白银势力，有着神格级别的强者。

    其中修为最强的，也就是在神格境的巅峰层次。

    这种级别的势力，对于大秦皇朝来说，并没有什么太多的压力。

    接着的时间，就是要将大秦皇朝的地盘之类稳固好了之后，然后看下一步，怎么去进入这荒古大陆之上，然后在荒古大陆之上，站稳脚步。

    在秦铭这里思索这些的时候。

    同时，荒古大陆之上。

    天道宗。

    这也是一处白银势力，在周围方圆数百公里范围之内，也都是有着极大的名气。

    此刻，天道宗之中。

    天道宗主的脸色有些凝重，道：“你没有看错？真的是有神王府开启了？”

    下方，有一个中年男子，此刻眉头微皱, 道：“是的，宗主, 不过那神王府的开启，是在荒芜地带，我们直接这样去的话，恐怕会引起很大的波动。”

    赵奇的脸色有着一丝复杂的神色，这一次他和天道宗的弟子，本来是去救援一位天道宗的师兄弟的，结果没有想到，在这个过程之中，竟然是出现了这种变故。

    他们还没有到那个地方之中，但是却有发现了新的变故，没有想到，竟然是查探到了一处神王洞府的踪迹。

    这种情况之下，自然是将那天道宗弟子的事情，暂时先放到了一边。

    此刻，天道宗主林渊的脸色极其的难看，沉声道：“就在前往那路远陨落的地方的路途之中？”

    林渊的脸色冰冷，沉声说道。

    在他的眼神之中，更是有着森冷的杀意。

    这之前的时候，他就有得到了关于那大秦皇朝的信息，最为主要的，就是因为路远，路远是他的弟子。

    也是天道宗之中年轻一代的顶尖天才，在这路远的身上，可以说是有着天道宗的一部分的希望在都不为过。

    日后是有可能突破到神国境层次的天骄。

    却是就这样被斩杀了。

    尤其是也代表了天道宗的脸面，这种情况之下，自然是要报仇才行。

    否则的话，天道宗的脸面怎么办？

    倒是没有想到，这竟然是还会出现这种情况，竟然是能够发现那神王洞府的遗迹，要是真的能够找到神王洞府，得到其中的宝物的话，是有可能突破当前的境界的。

    这对于现如今的天道宗来说，尤其是现如今的天道宗想要更进一步，这代表的东西，实在是有着太大的吸引力。

    只不过，在这天道城的周边，有着这种等级的修行者势力，实在是太多了。

    不知道有着多少的人，都在等着看能否突破当前的修为。

    从白银势力，到黄金势力，这其中有着太多的门槛在。

    如果不是没有足够的机会和宝物的话，根本就不可能突破当前的这种修为。

    在整个荒古大陆之上，有着太多的白银级的势力。

    成千上万的白银级的势力，这些势力基本上都是在追求成为黄金势力的过程之中。

    成为黄金势力，不仅仅是在等级之上的区别，更为重要的是，通过成为黄金级别的势力，能够在人皇宫之中的权限也是更高。

    想要突破更高等级的修为，也会得到一些世界意志的青睐。

    感知着这些，这让太多的势力，都是有着极大的诱惑力。

    尤其是一些势力，想要突破更高等级的修为，那就必须要得到足够多的宝物和机缘。

    神王洞府，这就是已经能够引起很多势力的注意了。

    尤其是一旦在神王洞府之中，如果有着神王兵器的遗留，那就更是会让很多势力疯狂了，甚至于，一些黄金级别的势力，也会被吸引过来。

    思索着这些，接着，天道宗主沉声道：“玄兵殿最近是什么情况？”

    一旁的长老赵奇沉声道：“宗主，根据我们的观察和得到的信息来看，那玄兵殿最近这一段时间，对外冲击已经是越来越狠了。”

    “玄兵殿主很可能是已经陨落了，他必须要耗费更多的宝物资源，来维持自身的形象。”

    天道宗主思索片刻道：“嗯，我知道了，接下来的时间，派出所有的人，对这玄兵殿出手。”

    “而我们则是秘密前往那神王洞府。”

    赵奇有些惊讶道：“什么？去神王洞府吗？”

    天道宗主道：“对，我会在在这里坐镇，毕竟如果是和玄兵殿之间的战争，那不可能说，我会消失不见。”

    “你则是可以暂时离去。”

    赵奇闻言，点头道：“是，属下遵命。”

    对于宗主的话语，赵奇自然是没有任何的担忧和怀疑。

    玄兵殿，在这周边的四大白银势力之一。

    这之前的时候，和天道宗之间本身就有着极大的摩擦。

    这么多年的时间之中，一直都是在各种大战之中。

    而最近这段时间，有一些传言，就是那玄兵殿的殿主，有可能已经陨落了。

    这种情况之下，有吸引了很多人的注意。

    天道宗主其实也不想出手。

    毕竟，那选冰点也是传承了多年的白银势力，有什么宝物之类，都是正常的。

    如果说天道宗第一个出手，那就要第一个面对玄兵殿的打击。

    这样的话，但凡是出现什么问题，对于天道宗来说，都是有着极大的冲击。

    尤其是林渊还想要冲击神王境的层次，自然是不愿意直接和这个玄兵殿来有什么战争。

    都是吃力不讨好的事情。

    但是现如今，已经没有办法了。

    毕竟，这神王洞府的存在，还是有着极大的吸引力。

    如果能够得到这神王洞府的传承，那他想要突破更高等级，也就有了更大的希望了。

    只是，必须要尽量的不吸引别的势力的目光。

    在这种情况之下，其实在林渊的心中，倒是还有些谢谢那大秦皇朝了。

    幸好这神王洞府，是在那荒芜之地之中。

    否则的话，如果这神王洞府，是在荒古大陆之上，恐怕很短的时间之内，就会引起很多势力的注意了。

    接下来的时间，这一方小型的天南域之中，发生了一件大事。

    天道宗，对玄兵殿宣战了！

    这在天南域之中，引起了很大的波动。

    毕竟，这是属于天南域之中的大事。

    对于这些，秦铭则是并不知道。

    现如今，他的眼中有着一丝喜色，轻声道：“终于来了吗？”

    这一次，赫然是随着大秦皇朝的人，将整个东方域，也完全镇压下来，统一之后。

    大秦皇朝的气运金龙，再次发生了巨大的蜕变。

    大秦皇朝的气运之力，也是有着极大的变化。

    而秦铭的脑海之中，则是也开始有了系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主麾下大秦皇朝气运之力提升，恭喜宿主获取新的系统大礼包奖励。”

    (本章完)

