
　　也许是狠话放多了，却始终未能兑现的缘故，这一次，黑山老妖只是咆哮了一声，接着便出手。

　　只见附着在它本体之上的万千骷髅头，呼啸着飞来，眼眶中的幽绿色鬼火四溢而出,在海量鬼气的催动下，很快便凝结出一个巨大魔神。

　　而法相刚一出现，一双巨掌便直挺挺拍来，掀起阵阵恶风。

　　其中，夹杂着无尽恶鬼哀嚎的声音，赵峰一边催动浮屠塔,给众人加持状态,一边惊疑不定道：

　　“掌中佛国？”

　　另一边，陆离不管老妖到底用的是什么神通,祭起元神，摇身一变，化身一头上古暴猿。天籁小说网

　　【朱厌：神兽】

　　【属性：凶】

　　【出处：《山海经·西山经》】

　　【又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。】

　　在中元节之前，有两个夜晚，陆离独自修行观想法，可演化出来的众妙之门，既没有传授天罡术，也没有给保底的地煞术,而是传了两式变化之术,分别为：

　　上古水神庆忌。

　　太古凶兽朱厌。

　　修炼前提也异常苛刻，倘若想要彻底掌握,不仅要有足够的道行、法力做支撑，还要观其神形，领悟其中真意，且需要配合相应神血，如此这般，才能变化成真正的神兽。

　　而今，陆离一個条件也没有凑够，单纯根据《山海经》内的文字记载，强行演化朱厌之形。

　　他觉得，反正有紫薇帝剑护持己身，没必要束手束脚，直接用实战来检验变化之术的威力。

　　旁边众人只感觉身侧有一股炽热的气息腾起，一头暴猿跟黑山老妖的魔神法相打成一团。

　　它头顶独角，白发赤足，吐眼暴牙，全身肌肉一块块隆起，散发着野性难驯的气息。

　　实在难以想象,这彪悍无比的凶兽竟是由陆离变化而来,这可比略显小巧、外貌颇具喜感的水神庆忌，更能给人带来冲击力。

　　老陆真拼,都牺牲卖相了……

　　潘明心中低语，旋即显化出秦广王法身，略过魔神法相，朝着大殿方向冲去，他要攻击老妖本体。

　　与此同时，杜克也瞬间做出决断，他紧紧追随在潘明身后，带着一群人杀进大殿。

　　如果说魔神分身属于攻高防低的类型，那黑山就是攻低防高，前者是为后者护道之用，因此，只要干掉本体，陆离这边的压力就会瓦解。

　　“嗷！”

　　这不是狼嚎，而是陆离化身的朱厌在怒吼，就在刚才，它迎击魔神法相，以拳对掌，力道刚猛至极，自认为不会落入下风。

　　结果，这尊魔神法相的手段格外诡异，刚一碰撞，就像泥牛入海般，非但没有半点反馈，反而遭到无数猛鬼的啃噬，每一寸肌肤都似乎受到了某种诅咒。

　　“确实是掌中佛国的路子，但却走了歪路，将佛国化作了鬼蜮。”

　　赵峰低语，同时催动佛塔，给陆离治疗，因为他对自己的定位非常明确：

　　辅助。

　　跟其一同留在殿外的还有高谦，由于缺乏治疗手段，攻击力又不太行，这家伙只能时不时掷出一道符箓，催发几道剑气，进行骚扰，替陆离吸引一点来自老妖的仇恨。

　　“杀！”

　　一声吐字不清，含义却无比明确的吼声从朱厌口中吐出。

　　陆离的脑海此刻已被暴虐之意填满，受到佛光治疗的手掌恢复正常后，变得愈发生猛，指缝间携滔滔火光，天地之力随之鼓荡，轰然打出。

　　“灭。”

　　见状，黑山魔神法相再度使出掌中鬼蜮的神通，同时，红黄之色汇集指尖，显然是调用了冥府最常见、最难缠的忘川之水。

　　轰！

　　拳掌相交，震动枉死城。

　　隐约间，避让交战锋芒的赵峰听到了骨骼偏移的声音，让他不禁色变。

　　毕竟，法相这种特殊存在，并不会传出此类动静，唯独血肉之身……

　　朱厌双目赤红，两根指节赫然曲起，可却依旧不退，与黑山老妖的法身战成一团，接连碰撞，声音震得人耳膜不断鼓胀。

　　两人看似是在进行肉身拼杀，实则暗含神通交锋，各种法门变化，其实已经悉数化在了掌指间。

　　起初，老妖法身仗着掌中鬼蜮以及忘川之水，屡屡得寸进尺，而陆离始终处于下风，只能凭借凶悍的打法，为众人争取时间，阻拦魔神回援。

　　可随着理智逐渐消退，属于上古凶兽朱厌的天赋神通，开始无师自通。

　　怒吼声中。

　　朱厌脖颈处突然又长出一个脑袋，手臂亦是如此，多出两对。

　　三头六臂之术！

　　站在半空中观战的高谦心中狂呼，他在怀疑，自己所获得的机缘，究竟是不是低保，但凡进入此方世界的扮演者皆能得到传承。

　　唯独特优生例外，各种机缘不断，硬生生把低配版仙侠世界，给玩成了低配版洪荒。

　　原先是法天象地，接着是变化之术，现在又来三头六臂大神通，后面还会出现什么？

　　而赵峰反应迅捷，从惊讶中回过神来，催促道：“你那葫芦里有什么兵器，挑四件最坚固耐造的扔过去。”

　　“对对对，猴子喜欢用棍棒，刚好我这边有四根尚未打磨的灵木粗胚。”

　　高谦不敢犹豫，黄皮葫芦光华一转，立刻有四道带着炽热气息的棍形物体飞了出去。

　　脑海中只剩下战斗二字的陆离，并没有思考相关问题。

　　完全凭借本能将其接住，并下意识地使出了点石成金术，使之更加牢固，不会在接下来的激烈战斗中损坏。

　　有一说一，猿类善用棍棒，似乎已经根植在了本能之中。

　　在紫薇帝剑的默许下，丧失理智，唯余战斗本能的陆离，状态越来越玄妙，刚接到长棍，将其放大、加固，便舞得威风凛凛。

　　并且附带的火焰也丝毫不畏惧忘川河水，仿佛完成了从凡火到神火的蜕变。

　　魔神法身不愿再纠缠，且战且退，想要回护主体，可彻底进去暴怒状态的朱厌怎么可能让其得逞？

　　四根长棍齐齐落下，将魔神躯体拦住，并在它身上留下一道裂缝，鬼气与怨气飞速逸散而出。

　　几乎是同一时间，藏着黑山大部分躯干的大殿内，有漆黑鬼气在湮灭，有火蛟在咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百五十五章 朱厌免费阅读。https://xs.23sk.com 