    童瑶盯着这新闻刷了刷，很淡定地放下了。

    “你不生气？”陈姐凑过来问。

    “不生气啊。”童瑶摇摇头。

    而且，她觉得犯不着为了这样的事情生气。

    更何况季寒川处理得很好，而且也变相向她证明了，他确实和周晓月没什么关系。

    这场小风波就这么过去了。

    童瑶也以为事情就这么过去了，所以并没有在意，之后的日子里都在专注地准备着自己的工作。

    终于，到了大年三十。

    童瑶和季寒川带着季爷爷回到了帝都。

    大年三十这天，正是《裙下之臣》点映的日子。

    点映关系着一部电影的口碑如何。

    而跟他们同期上映的点映有七部，竞争不可谓是不激烈。

    其中两部动画电影，包括星光动画的《裙下之臣》以及萧娱传媒主创的《星光璀璨天后》。

    这部作品一看就是故意跟她的故事对着干的，面向的都是女性的观众。

    童瑶坐在车里，刷着手机上的点映数据，看着《星光璀璨天后》今晚点映的影票勇往无前地往前冲，她感叹了一声。

    果然，有萧娱传媒这个品牌在这儿，再加上知名导演、团队制作，很容易就获得大家的认可。

    而星光动画……真是名气太小，基本上没人知道这个动画公司。

    手机忽然被人抢走了。

    童瑶顿时有些郁闷地想要抢回来，却被他那威慑力十足的眼神给逼得，放下了手。

    “既然放假，就好好休息。”

    “那毕竟是我付出了心血的东西，我看一下怎么了嘛！”她瘪嘴，很是不满。

    季寒川静静地盯着她看，若不是季爷爷在场，他倒是很乐意吻上她故意瘪起的小嘴。

    季爷爷也转过头来，“正好，明天大年初一，咱们一起上影院看去！”

    “你一大把年纪，看什么动画片。”季寒川拧眉，不满地瞪了一眼季爷爷。

    季爷爷本来还挺委屈的，突然意识到季寒川这话中之意，目光立刻闪烁出了兴奋的光亮，在二人之间游弋，“对对对，爷爷一把年纪了，不适合去看这样的电影。你和瑶瑶去，电影院好啊，适合谈情说爱。”

    童瑶原本心思都在电影上，突然听见爷爷这话，诧异地看向季寒川。

    “怎么？”他反问。

    “没……你要跟我去看？”她试探地又问了一句。

    虽然在公司的时候也有看到最后的制作效果，可她毕竟没有在大荧幕上感受过。

    现在，她十分期待明天的故事。

    这次的人物设计、服装设计、故事大纲都是她一手提供，后期的所有制作都是交给专业团队制作。

    但，她在其中也监督了不少。

    现在成果已经有了，她实在很兴奋。

    季寒川缓缓捏了捏她的小手，沉着眼眸说：“看自己老婆的电影，还不能看吗？”

    童瑶咯咯笑起来，“当然能看。”

    只是……

    她觉得在人山人海的电影院里，季寒川会愿意忍受那样的场面吗？

    这个晚上，点映数据出来。

    毫不意外，《裙下之臣》是垫底，落在最后。

    而《星光璀璨天后》领跑整个春节档。

    数据摆在那里，童瑶有些忧愁。

    直到电话响起。

    李青睿打电话过来说：“童瑶，这次不错，成绩很好了！”

    “李总，您就别安慰我了。”她深知，这远远不够。

    虽然点映的数据不代表一切，可是后期如果追赶不上，也是要被碾压得死死的。

    作为第一部全权负责的作品来说，童瑶是真的觉得有点失落。

    可李青睿这个电话打得，也让她心底多了一丝欣慰。

    至少，老板是个好人。

    可是李青睿还是笑呵呵地说：“真的很好了！你看看口碑，大家都在夸赞呢！”

