    篮子里头是只兔子？！

    温漾急慌慌把篮子解下来，掀开盖子一看，果然是那只小灰兔。小灰兔被吓坏了，缩在一角不敢动弹，温漾轻轻把它抱出来放在桌子上，开心地用脸颊贴它的大脑门儿，临时给起了个名：“小灰灰——”

    篮子里还有一些干草和一袋密封包装的兔粮，甚至还贴心地给准备了个小食盆。

    温漾欢天喜地地把草和粮添进盆里，递到灰兔子的嘴边，摸着它的小屁股温温柔柔道：“小灰灰，姐姐喂你吃饭饭。”

    小灰灰犹豫了几秒钟，竟然真的乖乖去吃了。

    温漾满足得不得了，她站在一边看兔子吃饭，看了好一会才想起窗外头还有个篮子，她连忙往阳台上跑，篮子和绳子都不见了，只有那张纸条掉在了地上，最后两行字很醒目——

    不开心就到花园来！

    夜里十二点，兔子先生给你变魔术！

    ……

    十二点，温漾还是去了，小兔子乖乖地在篮子里睡觉。

    今天温泽刚平白无故地骂了人家一顿，已经够对不起人家了。没想到兔子先生不但不记仇，还热情地为她做了这么多，如果她爽约，心里实在是过意不去。

    说实话，打心底里，温漾是很感激这位兔子先生的，他的举动真的让她感受到了真实摸得到的快乐，很温暖。

    至少应该当面说一句谢谢。

    封瀚早早就来了，他摸着黑布置了一通，怕有人发现，连手电筒都不敢打。这片花园里种的都是大桃红玫瑰，花刺扎人得厉害，一切做好后，封瀚觉得自己露在外面的胳膊要变成个小刺猬，他不敢开灯拔，也没心情拔，紧张地坐在田垄上等待他的漾漾的出现。

    ……她真的来了！

    封瀚心花怒放，口罩底下的笑根本收不住，但怕给她留下不好的印象，封瀚极力维持着镇定，站起身绅士地走到温漾的面前。

    她没穿高跟鞋，个子只到他肩膀上方一点，乖乖地仰头看他，睫毛又浓又长，有些呆呆的。

    太可爱了！封瀚心都要被她萌化了，他轻咳了下嗓子，退后一步行了个标准的王子礼，轻声说：“美丽的公主，欢迎来到专属于你的秘密花园。”

    这句台词是他给江野和常晓乐打越洋电话，研究了半个小时才想出来的开场白。

    江野自信满满地告诉他：“深情地说出来，撩妹保准万无一失！电影里都是这么演的！”

    ……温漾歪着头，看见屏幕上显示出的字，脸都皱起来。

    这位兔子先生怎么忽然变得这么奇怪，刚才向她走过来的姿势很奇怪，现在又说这么莫名其妙的奇怪的话，怪尴尬的。

    什么公主不公主的……

    什么秘密花园啊……

    又不好意思折了人家的面子。

    温漾努力寻找话题终止这份尴尬，她问：“阿强，你怎么总是戴着口罩啊？”

    话题转向太快，封瀚满腔的深情仿佛被泼了一盆冷水。

    他僵在原地，摸了下鼻子：“那个，因为我，重度过敏性鼻炎。对，鼻炎，一遇着风就打喷嚏，所以一直戴着口罩。”

    “那平时要记得好好吃药。”温漾声音轻轻的，“鼻子遇风不舒服还爬那么高做什么，爬到楼顶向下垂篮子，多危险呀，以后可千万不要这样了。”

    封瀚又有些飘然欲醉的感觉，脑子里自动把这句话归类于担心的责怪。

    漾漾担心他有危险，这算不算亲密关系建立起来的第一步？

    他连忙点头道：“好好好，以后再也不这样了。”

    温漾笑了下。

    封瀚心跳快起来，脸都有些发红。今天月亮很明亮，柔柔的光洒在她的头发上和她身后娇艳的玫瑰花上，简直像幅画。她身上香香甜甜的，混着玫瑰的香气钻进鼻孔里，封瀚觉得像喝了假酒一样，大脑忽然宕机了。

    台词都是早就准备好的，他出道这么多年，经历了几十上百个大场合都没忘词，现在竟然想不起来下句要说什么了。

    温漾叹了口气，配合地问：“接下来是有什么魔术吗？”

    “噢对对对！”封瀚想起来，他急匆匆去花墙的后面拖出来一个大木板，介绍道，“今晚的第一个魔术叫，乱蝶穿花过。”

    这个词太复杂了，语音识别系统识别不出来，温漾不懂，茫然地看着那块像是床板一样的东西。

    封瀚表演得很流畅，她不好意思打断他的情绪，只好捧场地鼓掌：“哇，期待期待！”

    ……这个魔术也是江野教他的。

    他只会唱歌，哪里会表演什么魔术，江野出主意，给他发了个教程，叫会飞的纸蝴蝶，说是他老家的小侄女在手工课上学的，特别喜欢。用橡皮筋、木棒和纸片左弄右弄成个蝴蝶的形状，夹在两页书中间就是个纸片片，但书一打开，纸片就飞出来了。

    封瀚心想着，用书夹一个两个的有什么意思，他把装修兔舍时拆下的床板找出来，两张床板上下合在一起，中间夹了五十只纸蝴蝶，做了整整三个小时。

    因为在玫瑰园里表演，还起了个挺骚的名——乱蝶穿花过。

    预想中的场面一定很壮观。

    封瀚深吸了一口气，冲着温漾比手势——“三！”

    “二！”

    “一！”

    温漾紧紧盯着他手里的东西。

    封瀚哗的一声把压在上头的床板掀起，眼前的一切如同加了慢镜头，只见里头密密麻麻的纸蝴蝶像是活了一样，瞬间腾飞，朝着四面八方飞蹿而去，场面混乱毫无美感，好像是电视剧里手|榴|弹炸开后乱崩的碎片。

    “我的天哪……”温漾吓呆了，反应过来急忙捂住头蹲下来，害怕被哪只不长眼的蝴蝶戳到脸。

    封瀚也懵了，这场景和他想象的完全不一样！

    大概十几秒，蝴蝶陆陆续续都掉在地上，有的挂在花枝上，有的大头朝下插|进泥里，一片狼藉。

    温漾慢吞吞地站起来，她违心地鼓掌：“好！这个魔术实在是太棒了！真的特别唯美，特别浪漫！”

    封瀚尴尬得恨不得钻进地缝儿里，他暗暗地骂，江野害人精，净出馊主意，年终奖一分钱都别想要！

    “那个……”温漾小声问，“还有别的魔术吗？如果没有，我就回去了……”

    “有！”封瀚挣扎，他说，“我还有魔术，叫小兔子过河真可爱。”

    “……”温漾鼓掌，“哇！好啊！期待期待！”

    封瀚说：“你在这里不要动哦，看你的脚下，有一条蓝色的河。”

    温漾低头，仔细辨认，确实有一条蓝色的袋子……应该是用很多蓝色的塑料袋拼凑起来的。

    蓝色的河。

    封瀚怕离她的平板太远识别不出来，凑近了说：“待会我走过去的方向，会有很多小兔子蹦过来，很有意思的，你注意看噢。”

    温漾点头，说好。

    封瀚心事重重地走过去，他实在担心这个魔术再出什么变故，影响他在漾漾心中的形象。

    从一个高大英俊的幽默暖男，变成了只会出丑的傻子。

    这个魔术……如果算是魔术的话，其实就是买了二十只扭了尾巴就会往前跳的兔子。常晓乐教他的，说这个玩具在国内幼儿圈很流行，兔子跳起来特别可爱，他抱着一线希望托了黄阿姨去帮忙买，没想到在瑞士的玩具店里也真的找到了。

    他等一下会一只一只的扭尾巴，这些黄的绿的白的兔子就会一只只地蹦过去，按着直线，蹦过那条蓝色塑料袋。

    ……所以叫小兔子过河真可爱。

    封瀚躲到花墙后面，探头看了眼温漾的方向，见她果真乖乖地盯着出口看，放下心，扭下第一只小兔子的尾巴。

    绿色的小兔子蹦蹦跳跳地过去了，温漾露出了惊讶的神色，“哇”了一声。

    封瀚深觉受到了鼓励，继续扭第二只红兔子，接下来是黄兔子、白兔子……

    眼看着兔子队离蓝色的河越来越近了，魔术就要成功，打头的绿兔子忽然一个踉跄，摔了一跤，脸朝下趴在了土里。

    温漾眯起眼看着它，期待地问：“难道这个魔术的精华就在于，摔倒了也能爬起来吗？”

    “……”封瀚慌张了，他要怎么告诉她，这些兔子是爬不起来的，只会一个接一个像多米诺骨牌一样越摔越多。

    果然，红兔子摔在绿兔子的屁股上，黄兔子摔在了红兔子的屁股上……

    好像一道铺在地上的兔子彩虹。

    温漾不知道该不该为这个魔术鼓掌了，实在是失败得太惨烈了，她担心如果她鼓了掌，阿强会觉得她在羞辱他。

    “其实还是不错的……”温漾努力措辞，“很出其不意，很惊喜……”

    她说着，走过去，想知道第一只兔子为什么摔倒。

    结果在地上看到一道小铁轨。

    温漾问：“这是什么？”

    “啊！”封瀚恍然大悟，后悔不已。

    他忙疯了，忘了这回事，这是第三个魔术的道具，没想到成了第二个魔术的绊脚石，第三个魔术叫……

    封瀚闷闷地说：“小火车逛大观园。”

    他声音太小，平板没识别出来，温漾疑惑地抬起头，封瀚走近一点，又重复了遍这个羞耻的名字——“小火车逛大观园！”

    温漾愣了下，随即捂着唇大笑起来。

    “你取的名字怎么都这么有意思哈哈哈——”

    封瀚从没听她这么开心地笑过，她原先也笑，总是微微的弯唇，第一次这样开怀大笑，封瀚也忘记了尴尬，陪着她笑起来。

    她笑起来的样子也特别可爱，眼睛弯弯的，耳垂都笑红了。

    温漾说：“小火车怎么逛大观园呀？我想看。”

    封瀚连忙从兜里掏出遥控器给她演示：“就这么，这么按一下。”

    封瀚指着一朵特别大的玫瑰花的底下：“瞧见了吗……遥控小火车。”

    看着那辆小火车磕磕绊绊地往前跑，很努力才没有翻车的样子，封瀚终于意识到了他的这三个魔术到底有多烂到家，估计放到幼儿园的开学典礼上都让人瞧不起。

    温漾还是笑得很开心，她冲着封瀚道：“阿强，谢谢你啊。”

    “和我这么客气做什么。”封瀚脸上也挂着笑，“如果你喜欢……”

    温漾笑着打断他：“我听高叔说起过你的，他说你不远万里来到瑞士，是为了追求你的女朋友。”

    封瀚的笑僵住。

    温漾后退一步道：“你真的很好，很善良，感谢你对我的关心，今晚的这一切我很感动，特别谢谢你这个好朋友。”

    温漾的语气还是很温和：“但是我们以后就别再见面了吧。”

    作者有话说:

    有点甜吗？

    为什么收藏涨的那么快……评论却都没了QAQ

    你们都去哪里了QAQ

    感谢在2020-11-3017:43:33~2020-11-3021:40:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：Lacey1个；

    感谢投出地雷的小天使：486813191个；

    感谢灌溉营养液的小天使：周而复始5瓶；啊鑫1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

