    “小妖见过峰主，我家祖爷爷已经在山上等候多时了。”

    烂桃山下，斑苍带着杖客和笔翁刚到山脚，隔绝山势的阵法便层层打开，一只小猴妖从里面钻了出来，正是之前来南山送礼的金睛儿。

    “唔，你家祖爷爷知道我要来？”

    小猴妖挠头笑道：“这……我就不知了, 只是刚才金爷吩咐，让我下山来迎。”

    “呔，既然知道我家老爷前来，你家首领怎么不亲自下来？”

    笔翁朝前半步，愤然喝问。

    “呲！”

    小猴妖闻言，呲牙欲骂，不过却似乎想到什么，生生滞住，挥手道：“我也不知道, 峰主自便就是，若是上山，我便在前面带路。”

    “你这小妖好不识好歹……”

    “嗳！”

    斑苍挥手止住笔翁话语，刚才小猴妖的表情变化都落在自己眼中，倒是让心中起了一番兴趣，道：“那就劳烦小兄弟前面带路了。”

    “好嘞，峰主请！”

    小猴妖闻言，肉眼可见的全身一放松，朝着山上蹦两步，又反应过来，扭头伸着毛茸茸胳膊做个请的姿势。

    “哈哈哈哈，小兄弟不必客气。”

    斑苍率先迈步，后面的杖客笔翁紧随其后，刚上山，身后的阵法便有重重关闭。

    “唔，老爷，这……？”

    杖客察觉到身后异状, 低声提醒斑苍，斑苍轻轻摇头，两只眼睛朝着山道周围看去，心中暗道：“有意思”。

    从刚才上山，周围林间中偶尔窜过的都是些寻常鸟兽，并没有看见一个妖怪，不仅如此，整座山峰上似乎也没有多少妖气，丝毫不像盘踞着一头大妖的山场。

    不过斑苍一副淡然模样，丝毫不为刚才的事情恼怒，却是让金睛儿心中起伏揣测起来，在前面带路时也收住了往日的散漫性子，变的恭敬起来。

    金爷曾经说过，天底下妖怪精灵无数，但大多数都掂不清自己分量，稍微有些本事，就只会高来高去，以势欺凌, 即便是一些有传承的妖怪家族, 如此行事的，也大多都是些草包。

    而真正的神通广大之辈，纵使身居高位，也不会张扬多少。遇见这种妖怪，即便是当下本事不显，也应当尽量交好，如此才能做到四海皆兄弟，五荒均故友。

    不知金睛儿心中所想，斑苍看一会山上景色，不愧有奇峰的名头，只见山麓中鸟声清脆，四周多猿啼鹤唳，流水潺潺鸣玉珮，涧泉滴滴奏瑶琴，山前有崖峰峭壁，山后有花木秾华。

    行段路程，斑苍便朝前面带路的小猴妖聊起天来。

    “不知山上有多少妖怪，怎得这一路没看见？”

    这小猴儿表情管理不行，问句话，斑苍分明觉得金睛儿松了口气。

    “好教峰主知道，我家山上只有七八个妖怪，而且其余的都是金爷点化的，正常修炼成的只有我一个。”

    “唔，小兄弟倒是有福缘的。”

    “哈哈哈，我当年还是妖兽时，也是正好凑巧遇见了金爷，金爷就是我的福缘。”

    “咦，听着小兄弟似乎有些故事呐，若是方便，不妨说说，那日见小兄弟替着猴王来南山赴宴，可见是被猴王看重的。”

    “呃……”

    小猴妖闻言，脸上的笑容一滞，小脸上似乎还有些为难，好几息才道：“哎呀呀，也就是些小事，不值一提，不值一提的。”

    见猴妖模样，斑苍心中一愣，这表情似乎不太对啊，这猴妖明显是个心中藏不住事的，怎么夸他反而还扭捏为难起来了，不应该是欢喜嘛。

    气氛略微有些尴尬，不过或许是有了话头，隔了几息，小猴子也打开了话匣，说起了自己的事情。

    原来金猴王并不是十万大山中的妖怪，小猴子也不知道，只听说似乎是个很远的地方。

    百年多前，小猴子刚刚开智，成了一只妖兽，正在十万大山的山林间糊里糊涂的过着枯燥日子，结果有一日便遇见了金猴王。

    之后的事情倒是简单，金猴王和小猴子都是猴属，不知金猴王看上了小猴子那点，或者只是单纯的因为同种同族，金猴王捡了这小猴子，还取了一个金睛儿的名字，后来两妖四处晃荡着便来了云蒙山。

    斑苍三妖随着金睛儿一路闲聊走到山腰一处平坦处，老远便瞧见一棵数抱粗的大桃树附近有个茅草屋，桃树正下方还有一个木桌。

    一个金发蓬松的老者此时正拄着一根木杖伫立在树下，几只小妖在桌子前乱窜，尽是些獐头鼠目，鹿角麝头，牛头马面，只是都腰间围着兽皮短裙，一个个端着些盘子朝桌上摆放。

    似是察觉到斑苍几个过来的声响，老者扭过头来，大笑吩咐道：“哈哈哈，你们几个麻利点，快招呼峰主入座。”

    顿时便有两只狐妖从小妖中出来，顶着狐狸脑袋，拖着两条蓬松狐尾来接斑苍。

    金睛儿也赶忙伸手道：“峰主，请！”

    “这猴娃娃平日里咋咋呼呼，今天倒是知礼。”猴王一声笑说，顿时臊的小猴子抓耳挠腮。

    说话间，斑苍上下打量起这老者模样的猴王，虽然毛发蓬松，一副老者模样，面容羸瘦，尖嘴缩腮，但两只眼睛中精光闪烁，神完气足。

    穿一件淡黄色衣裳，虽然没有故意释放妖气，但不自觉散发出来的妖气也比斑苍之前见过的南山附近其他三处的大妖厚重的多。

    之前打听到的消息中，这猴王虽然不知具体，但修行过千年已是确定的。妖族修炼有几个槛，其中千年便是一个，能度过千年大劫，实力也会增长一大步。

    转眼间，斑苍心中便下了一个结论，此妖不简单！

    斑苍观察猴王的同时，猴王也同样在打量斑苍，那一对金眸中虽然饱含精气，但并不咄咄相逼，反而内敛的紧，身上的妖气散发，似乎只有淬骨四五次后化形的妖气浓度，妖气虽少，但隐隐约约有一丝道韵夹杂其中，到底不是寻常妖怪。

    互相打量也不过眨眼时间，猴王率先道：“峰主来我山场，让我这荒山更添了几分风景。”

    “哈哈哈，金前辈客气了，前辈大名，我也是久有耳闻。”

    猴王笑着摇摇头：“老夫不过是多蹉跎了些年月而已，当不得前辈二字，你我平辈相称便好。我已准备了些山果酒水，我们过去叙话吧，请！”

    斑苍也不卑不亢，伸手做请：“那就恭敬不如从命了，请！”

