    “对，通讯设备。我觉得这种高新科技行业前途广大，并且不像是地产、金融这种传统行业那样老派势力根深蒂固，你想要发家还要到处打点关系，走后门。可以说，只要你能保证技术优势，并且能及时的把技术转化成产品, 你就能占领市场，有源源不断的钱可以赚。这种行业不是正适合我们这些新人吗？”

    道理是这么个道理没错，但沙莲娜可不会认为这是什么随随便便就可以做到的事情。

    麻省理工好歹是世界级的名校，其中不少毕业生都活跃在漂亮国那些繁华的大都市商业圈中。因而沙莲娜总是能听闻到那些投资圈的消息，比方说某某学长押中了宝，一举成为了百万富翁什么的。

    诚然，作为当下投资的最热门，科技圈的确是最容易实现阶级转变的投资道路。比方她的某位学长就是因为早期投资了微软，这才一跃成为了身价过千万的豪门新贵。但成功的案例挺多，失败的案例则更多。

    科技领域存在着相当大的不确定性，有的科技专利早期一文不值，事后却价值亿万。有的早期就被人争相看好，炒作的比黄金都贵。结果到最后却直接就是连一滩谁都不稀罕的臭狗屎。

    这行当太考验眼力和勇气，因为谁也无法准确估测一个科技行业的发展前景，谁也摸不清楚这种新科技到底有没有变现的可能，以及是否能让你前期的庞大投资得到应有的丰厚回报。

    沙莲娜不知道曹玮哪来的自信，她只当曹玮这是初生牛犊不怕虎。而作为怎么都直接或者间接被坑过一把的商场老人，她倒也是善意满满的对着曹玮提醒了一句。

    “小弟弟，你不要听别人随便一说你就觉得哪个行当好，肯定能赚钱。硅谷知道吧，世界上最大的科技公司孵化圈，每年有几百家科技公司在那里成立，结果真正能活下来的有几个？一大批不还是倒在了破产的路上。”

    “你呀, 最好别那么好高骛远。听姐姐我一句劝，脚踏实地的换个更稳当点的行当吧。你就当是心疼一下你的爹妈，他们辛辛苦苦挣钱也不是为了让你这么打水漂的吧。”

    “对啊, 玮爷。听人劝吃饱饭啊。”

    黄小龟虽然不懂这里面的弯弯绕绕, 但他知道懂行的人肯定要比自己这样的半吊子看得清楚。坚持抱紧曹玮大腿一万年不动摇是一回事，给他出谋划策让他少走弯路又是一回事，二者并不冲突。

    然而曹玮表示，你们这些人懂个锤子。

    科技行业的风险是不小没错。但作为后来人，未来什么行业容易走俏，什么行业能够发展成庞然大物，他不比你们这些土老帽来的清楚。

    当然，考虑到这些家伙脆弱的自尊心他自然是没法这么说。所以他也只能是摆出一副我不管你们怎么觉得，我只要我觉得的模样。

    “没错，科技行业的风险是很大。但如果不做这个我做什么？学那些家伙炒房子和股票？这种缺德事谁爱干谁干，我反正是不会干的。”

    “小弟弟，你这么倔的吗？”

    如果是换一个人，沙莲娜一点不会对这种死脑筋多客气。有多难听她就准备说多难听。毕竟按照当下这行情，地产和金融几乎是闭着眼捡钱的两门营生。捡钱你都不干，活该你被人骂。

    但谁叫她看曹玮这么顺眼呢。

    帅哥她见多了，但像是这么帅，一看就让人觉得赏心悦目的实在是没有几个。哪怕是出于这一点, 她也不打算对曹玮恶语相向。所以她只能是一阵摇头晃脑。

    “好吧, 钱是你自己的，你爱怎么花怎么花, 姐姐我也没资格管你。但作为一个公司的创立者，你想要凭这个就说服别人帮你打江山，似乎有些不大现实吧。画饼也是一门技术，你这画饼的功夫可是还差的老远呢。”

    沙莲娜并不掩饰自己话语里的调笑，在她看来，大概率是脑袋一热的曹玮怕是很难拿出什么更诱人的大饼来。

    对此，曹玮心里先是一声呵呵，然后就是当着沙莲娜的面直接把白眼一翻。

    “沙莲娜小姐，你说我画饼我不反对。毕竟当企业家不会画大饼根本就不能算是一个合格的企业家。但我这张大饼才刚画上一笔你就说我这个大饼不香，你这是不是有些太武断了啊，姐姐！”

    这一声姐姐叫的沙莲娜是心花怒放，她也不计较曹玮话语里的这点小嘲弄。而是双手交叉的把脑袋一拄，身子往前一倾的，就摆出了个撩人的姿态。

    “哦，是吗？那我可就要好好看看小弟弟你的本事了。我事先声明啊，我的眼光可是很挑剔的。你这个饼要是画的不好，姐姐我说起话来可不会那么的客气。”

    “放心...”

    因为要忽悠的远不是这一个人，而是往后的一大票人。曹玮自然不会一点底稿没有，所以只是稍一沉吟的，他就如是说道。

    “姐姐你作为麻省理工的高材生，想来应该对诺基亚不陌生吧。”

    “当然，北欧的龙头企业。世界上最大的移动电话和通讯设备生产商，也是实实在在的跨国大企业...怎么，这和你创建这间公司有什么关系吗？”

    沙莲娜有些奇怪的问道，而曹玮则是果断的一点头。

    “这不是废话吗，没关系我提它干嘛，吃饱了撑的啊。我提诺基亚，是因为我的生产经营策略和诺基亚基本类似，都是打算以移动通讯设备为发力点，一步步组建出一个庞大的科技帝国。”

    听到这话沙莲娜一个没忍住噗嗤就是一笑。而看到曹玮没好气的眼神，她立马就是双手合十的抱歉道。

    “对不起，对不起。我不是故意的。实在是你这个想法...太好笑了！小弟弟，你不会真的觉得一个国际巨头是那么容易就能建立起来的吧？如果是的话，我只能说，你可真是太天真了！”

    “放心，我还没有那么天真？还有，你能听我把话说完吗？”

    “没问题，没问题...我保证，这是最后一次！”

    沙莲娜娇笑着在嘴上做了个拉拉链的动作。但这动作有多少说服力，相信每一个对女人这种生物有所了解的人都不会抱太大的期望。

    曹玮也是一样，但他只能装出一副若无其事。

    “我知道你们不看好这间公司的未来，毕竟一个刚成立的企业有这么大的志向怎么看可能都有点虚假的成分。但我这个人做事从来不打没把握之仗。我既然敢这么说，自然是我有的倚仗。而我最大的依仗就是，我手里掌握着的技术专利！”

    “技术专利？”

    “没错，技术！科技行业说到底了还是要靠手上的本事说话。而我手里面捏着的，不说是领先世界一百年那么夸张，最起码的，二三十年之内不会有什么人够资格和我相提并论。这样的技术，难道还不够吗？”

    曹玮的话让沙莲娜忍不住把眉头一皱。虽然本能的感觉这是个大话，但理智却告诉她，如果有人愿意花费几百上千万的投入，只因为一个技术专利。那么这个技术专利必然会有值得说道的地方。

    “什么专利？”

    这一次她不在调笑，而是收敛了笑容，摆正了心态。拿出了一副精英人士的专业态度。

    而看着她脸色上的变化，曹玮也知道沙莲娜可能是认真了。这是好事，总比双方一直在那打情骂俏就是不干点正事的好。所以他很快就说道。

    “一种作用于移动通讯设备的技术。这种技术能够在现有通讯设备的基础上让通讯信号得到巨大的增强。让通讯设备变得更加小巧和便携。你可以试想一下，如果有一天，有一种移动电话能够让你随时随进行通话，不再有信号微弱的困扰。并且可以轻易的放进衣服口袋里，充一次电就可以用上一整天。你觉得这种移动设备会没有市场吗，会打不开一家新公司的局面吗？”

    曹玮的描述并不完整，最起码相对于未来的移动智能来说，他的描述就很是欠缺。但这种欠缺只是放在未来而不是放在当下。放在当下来看，即便只是如此，这也已然是一项足够超前的技术了。

    如果真的有这么一项技术存在，那么这个公司的发展前景绝对毋庸置疑。可问题是，这项技术真的存在吗？

    “你怎么证明？”

    沙莲娜此刻心跳的厉害。她本来只是想要躲避一下麻烦，顺带调戏一下眼前这个看起来很是顺眼的小帅哥。可哪想居然能碰到这么一个大机遇，这让她作为麻省理工高材生的那颗事业心当即就扑通扑通的跳了起来。

    过往的事例告诉她，这种机遇非常的罕见。而一旦碰到了就绝对不要松手，因为一松手往后想起来就恨不得掐死自己的那个人绝对是你。

    她可不想错过自己人生的转折点，但她又怕这个转折点是往下转的。所以几乎是情不自禁的她就问了这么一句。

    而问完这句话她就后悔了。因为正常人怎么可能给别人看自己的底牌。她这个时候只能拼自己眼力还有是否有豪赌一把的勇气。

    只是让她没想到的是，曹玮只是略显嫌弃的看了她，就给她回了这么一句。

