    金镶五凤戏珠嵌宝钗上的凤凰翅膀颤巍巍的抖动，好似少女灵动的眼，大红色缂丝掐金旗袍映衬的眼前的九公主像一团燃烧的火焰，光彩明艳，她笑着打量权佩的屋子：“四嫂的屋子装扮的跟别处不一样！”

    权佩浅笑：“哪里。”

    九公主说着话依着权佩坐下：“四嫂也不出去走动，也不寻我说话！”

    权佩打量着九公主，目光澄澈清亮：“你能来我这里，想必是听说了什么吧。”

    九公主一怔，下意识的咬了咬下嘴唇：“四嫂这是什么话？”

    权佩垂眸抚弄着手中的粉彩茶碗：“还不是点心的事，我想必定会有人在你跟前说什么的。”

    九公主到疑惑了起来：“四嫂为什么这么肯定。”

    “这宫里见得别人好的不多，更何况我们是亲姑嫂，若真是不合，只怕头疼的就是额娘，额娘头疼不知道会有多少人高兴，你说别人怎么会放弃这么个挑拨离间的好机会。”

    九公主微瞪着眼：“那些点心难道不是四嫂先做的？”

    “是我先做的，可这并不是我的错。”

    九公主立马强调：“也不是我的错！”

    权佩的眉眼之间是柔和包容的笑意：“是啊，不是我们任何人的错，可有些人就是想用别人的过错来惩罚我们，这怎么可能？”

    九公主忽的也愤慨了起来：“别人想挑拨我们的关系，我们偏偏不能让他们如愿！”

    权佩笑着叫了晓蓉进来，对着九公主：“这丫头会不少样子的点心，若不是陪嫁丫头给你都可以，以后你若想要什么点心孝敬太后只管来要人，叫她去做就行，我以后再不用她做点心了。”

    权佩的大度忽的让九公主有些愧疚，挽着权佩的胳膊：“这怎么好意思.......”

    “这有什么不好意思，只要太后喜欢高兴，将来你不用嫁到蒙古受罪，那才是顶顶重要的事情！”

    从来没有人同九公主说过这样的话，就是德妃都没有过，但只有九公主自己知道，她所做的一切不过是为了不嫁去蒙古，权佩看到了也明白了，同样的原意为了她这个目标帮助她，这种从未有过的关怀，让她觉得心头涨的满满的，眼睛也有些酸涩。九公主低下头遮掩自己的情绪：“是我不懂事，不明白四嫂的好，原本还想过来质问四嫂，亏的四嫂不跟我计较。”

    权佩轻拉着九公主的手：“傻孩子，在我看来你同我的亲妹妹并没有什么不同。”

    一旦心扉打开，似乎就能看见另外一片天地和风景，九公主在跟权佩说话，只觉得怎么说都贴心舒服，权佩样样都极好。

    直到快用晌午饭九公主才起了身：“我得回去侍候皇祖母用膳，明儿再来看嫂子！”

    武若曦穿着一身胭脂色的旗袍从外头恰好向里走，几乎要碰到九公主，九公主略一打量只觉得眼前的人有姿色有身段，知道必定是哥哥的妾室，又觉得这样的人物会让权佩不舒服，于是抬手就给了武若曦一巴掌：“没长眼睛的东西！”

    权佩的眉梢轻挑，武若曦呆愣了片刻就跪了下去：“奴婢冲撞了公主，请公主责罚！”

    九公主才要说话，权佩牵住了九公主的手：“走吧，我送送你。”

    九公主有些犹豫：“可是......”说着已经随着权佩出了屋子，权佩给她里了里耳边的鬓发：“毕竟是未出阁的姑娘，这些事你管了也不好。”

    亮出了爪子的九公主被权佩一句话说的就柔顺了起来：“嗯，嫂子说的我明白了。”

    屋子里的武若曦还跪在当地，权佩瞧了一眼她面颊上的红印：“九公主是个孩子性子，你别往心里去。”

    九公主跟她无冤无仇怎么偏偏会这么跟她较真，若说跟权佩一点关系都没有，武若曦并不能说服自己，她恭顺的垂头道：“是奴婢不对在先的。”

    葱管一样的指甲轻触着黄花梨木桌面，权佩的眉眼淡然悠闲，有种别样的惬意在：“没事就先下去吧。”

    身后的玉兰手里捧着一个小包袱，莲花纹的袜子，吉祥如意纹的小衣，样样都做的精细，武若曦往常很少出屋子，想来就是做这些的原因，权佩看了一眼：“你有心了。”

    武若曦恭敬的退出了屋子。

    刚刚的小风波，院子的人大抵都知道了，李氏快生了，是顾不上这些事的，宋氏没有心思理会这些。穿着一身粉色旗袍的纳兰明月粉嫩的好似一朵桃花，站在廊下笑盈盈的瞧着武若曦，见她走近，便迎了上去，仔细的瞧武若曦的脸，又咂舌：“好好的怎么就挨了一巴掌？瞧瞧，脸都打红了！”

    武若曦垂着眸转过游廊到了后头的抱厦，纳兰明月还跟着，只是不肯在往前走：“妹妹还是想想，别是什么时候得罪了福晋九公主在替福晋打抱不平！”

    这恰恰是武若曦最担心的事情，她握着帕子的手紧了紧，转身看纳兰明月：“这些不劳姐姐操心，姐姐还是先顾好自己。”

    纳兰明月并不见得比她更讨福晋的喜欢。

    纳兰明月难得的没有生气，依旧带着笑意，又瞧了瞧武若曦那半张被打的脸蛋，惬意的笑一笑，一转身过了拐角就在看不见，武若曦站在原地半响，才缓步回了自己的屋子。

    十五阿哥过百天，在德妃的永和宫办，宗室里福晋们也来了不少，天气不错，三福晋跟着权佩和五福晋一起出来走动了几步，去看了看白白胖胖的十五阿哥，好沾些福气，就回了院子。九公主看见权佩就依了过来，挽着权佩的胳膊说话，不远处的宜妃看了几眼，只觉得眼角不自主的抽搐了几下。

    开了宴席，权佩同九公主、五福晋坐在一起，一旁的桌子上总有个若有似无的眼神在权佩身上，五福晋见权佩转头，也跟着看，瞧见个憔悴的样子，压低了声音道：“这是镇国公苏尔发福晋郭氏，她阿玛就是郭世隆。”

    难怪，郭世隆的案子是胤禛办的，郭氏看见权佩只怕并不舒服，或者还有些什么想法。

    权佩垂眸，夹了一筷子浇鸳鸯，镀银的筷子头闪闪发光。

    康亲王世子福晋兆佳氏眼眸微转同郭氏低低的说了几句，郭氏的眼眸又亮了几分。

    权佩放下筷子起身，五福晋道：“怎么了？”

    “去一下净房。”

    只是还没走几步，郭氏忽的扑到了权佩跟前：“四福晋，求您大发慈悲，饶了我额娘和妹妹们吧，她们并没有错呀！”

    这应该是一个善良的女子，为了家中的母亲和姊妹原意抛开个人的荣华富贵冒险。

    众人都看向了权佩，好似在等着看权佩是要做一个刻薄狠毒的还是要做一个善良仁义的，只是不管哪一样，权佩大抵都占不到好处吧。

    九公主要开口，五福晋微摇了摇头，不是不愿意帮助，只是更相信权佩的能力。

    “福晋头上的这支碧玉宝石簪子，只怕有几年了吧。”

    郭氏原本哀求的面颊上显出了几分疑惑，迟疑的道：“是，是当时陪嫁的东西........”

    “福晋的这支簪子价值万贯，如果不是郭大人，福晋又如何享受这样的荣华富贵，福晋家中的额娘姊妹也是金玉一般的人物吧，绫罗绸缎富贵荣华享受不尽，这些都是郭大人得来的，没有郭大人的所作所为，又何来这一切？这世道本就如此。”

    柔和的面颊上不是没有同情，只是更多的是淡然，权佩伸手扶起了郭氏：“有因必有果，佛家讲的就是这样，既享受了本不该属于自己的一切，那迟早就都要还回去。”

    郭氏呆愣的看着权佩，半响都不知道该说些什么。

    权佩朝着郭氏微微颔首，转身渐渐走远。

    德妃轻咳了一声，宫人忙上前扶着郭氏回了自己的位置，自有会说话的人活跃气氛，宴席上好似又恢复了正常，仿佛什么事都没有发生过。

    九公主狠狠的看了一眼康亲王世子福晋兆佳氏，五福晋低声道：“别跟她一般见识，她是个最爱生事看热闹的人，况且跟郭氏听着平时并不大和睦的。”

    “那郭氏也听她的？”

    五福晋叹气：“病急乱投医，大概也是太担心家中的亲人了。”

    九公主却不管这些，又高兴起来：“还是四嫂厉害，这样的道理说出来还有别人可说的什么？”

    “可不是？所以叫公主先别开口。”

    日头还算不错，李氏在外头晒着太阳缓缓的走动，权佩带着丫头仆妇们从外头进来，院子里的几个格格都忙迎了上来，李氏稍微走的慢了几步，跟从后头出来的纳兰明月碰了一下，不过是轻微的一碰，纳兰明月急忙朝一旁躲，却偏偏脚下不稳又倒回去撞向了李氏，大肚子的李氏李氏朝一旁倒了过去。

    幸而丫头们在一旁，扶住了李氏，只是到底扭了腰，脸色也不大对，纳兰明月吓的摆手：“我真的不是故意的！”

    这会大抵众人都顾不上这事情了，因为李氏脚下流了一滩水，不知道是谁轻呼了一声：“李格格要生了！”

    仿佛日头都热辣了起来，纳兰明月额头上的汗珠大颗的滚落......

