    秦明离开了商场，来到了隔壁的街道上，也正好在牛飘飘的视线内。

    王锤几人则周围放风，以防不测。

    “黑毛猪！”看到前方的凶兽，秦明毫不犹豫的飞扑过去。

    一秒跨越百米来到了近前。

    噗……！

    战刀落在了耳门上，却没有杀死。

    “力度不够！”

    秦明在试验。

    一头头凶兽倒在了脚下。

    每一头身上，都有数道伤口。

    不远处，杨三宝和马得草聊着。

    “这小子进步还真大，每一刀似乎都有提升，这才多久，就已经彻底熟悉了黑毛猪身上的构造，一刀下去，就知道要多少力道可以毙命！”

    “是啊，这就是一个小妖孽！”

    “妖孽不可怕，可怕的是妖孽比常人还要努力，我敢肯定，他将来定能达到战神级别！”

    “十八岁已经中级战将了，战神？基本上预定了！”

    弯月转动，夜色渐深。

    刚刚杀了一头狸猫，秦明就感觉手腕震动，打开之后，传出了牛飘飘的声音：“小秦，左边被吸引来一群黑毛猪，有三十余头，快退！”

    黑毛猪和红毛猪类似，只是一种毛色黑，一种毛色红，一米半的身高，壮硕凶猛。

    “速退！”王锤的通知也到了。

    “只是三十头，王叔，牛姐，我想试试！”秦明舔了舔嘴唇，“杀了他们，我就回去休息！”

    “三十头……！”王锤略微犹豫，就道，“也好，即使有危险，也有我们接应，问题不大。小秦，小心！飘飘，警戒周围！”

    “收到！”

     “收到！”

    秦明主动的迎了上去。

    小马在后面收集被杀的材料。

    王锤，杨三泰左右跟随。

    熊天傲在商场门口等候。

    轰隆隆！

    三十头黑毛猪，每一头都有上千斤的体重，奔跑起来，犹如地震一般。一拥而上，有种千军万马的感觉，让秦明都忍不住惊颤。

    “这才多少，岂能吓退我？”目光一凝，压下心头的忐忑，秦明一瞬间就杀入了黑毛猪群中。

    他速度每秒一百五十米，神经反应速度更是惊人。

    心神也绷紧，每一步踏出，每一次出刀，都达到了惊人的精准程度。

    噗……！

    刀光划过黑毛猪的咽喉，他身子一矮，贴着地皮从另一头黑毛猪的肚皮下堪堪穿越过去，也划开了黑毛猪的肚皮，同时躲开了背后的攻击。

    秦明已经置身群猪之中。

    前后左右都有攻击。

    凶兽，哪怕只是低级兽兵，都有了一定的智慧，知道了配合攻击。

    噗……！

    秦明速度再快，反应再迅速，可置身凶兽之中，也难免反应不及，被旁边黑毛猪的獠牙在胳膊上来了一下。

    好在战服在身，并无大碍。

    “这样下去不行！”

    “入微级身法只是掌控力量，可面对来自四周如潮水一般的攻击，已经不够用！”

    秦明明白。

    以黑毛猪的速度，弹指间就能攻击三四次，只要他稍微停顿，就会面临被围攻的下场。

    危险关头，他却冷静下来。

    远处，王锤露出担忧之色。

    “头儿，要不要解救？”杨三泰以智能腕表进行询问。

    “等一等吧！”

    “可是头儿，小秦都挨了七八下了，我看着都疼！”

    “无妨，他身上穿着的战服能够抵挡穿刺，最多是疼痛罢了。这也是一个教训，让他明白，哪怕只是兽兵级别的凶兽，一旦被围住，也有死亡的危险。咦，他的身法似乎在进步……！”

    “似乎……头儿，这是完美级身法？怎么可能！”

    “入微在于掌控自身力量，能够精准的躲避，而完美级身法，就是将周围环境纳入心神之中，借助一切物体进行躲避和攻击。小杨，你看，他刚才身形一动，正好来到了一头黑毛猪侧面，不但躲过了对方的攻击，也错开了旁边一头。他也顺势一刀击杀一头，这就是完美级身法，利用周围一切可以利用的东西，有着斗转星移之妙。”

    “头儿，还真是，只是他还没有完全掌握！”

    “这已经很了不起了！肯定是面对危险时，激发了潜能，领悟了完美级身法，这、这还真是妖孽啊！”

    “头儿，我想撞墙！”

    “咱们一起撞吧！”

    两人深受打击。

    他们的身法也只是入微级罢了。

    哪怕王锤，也是堪堪摸到完美级身法的门槛，这可是他几十年生死搏杀后沉淀的原因。

    “人比人气死人！”智能腕表中，传来了牛飘飘的声音。

    王锤和杨三泰无语望苍天。

    正如他们所说，秦明就是暂时踏入了完美级身法。

    他夜晚搏杀的原因，一是训练技巧，二是想要彻底领悟这一身法。

    完美级身法，说来也简单，就是天人合一，感应周遭的一切，将周围一切的动态尽数计算出。

    左边黑毛猪的速度，冲击力度，落脚点；右边黑毛猪飞窜的角度，什么时候落地；背后黑毛猪攻击带动的气流，判断出下一步的动作。

    秦明不但要感应到，也要精准的进行计算，要怎样才能躲开，要怎样才能以最小的力量带来最大的伤害。

    感应，精准的计算，可怕的推演，最有效的反击，要在一瞬间完成。

    这就是完美身法！

    秦明沉浸其中，转眼间，周围就是一空，脚步一顿，从这种状态中苏醒，看着一地的尸体，他露出了笑容。

    “马哥，交给你了！”看到走过来的马得草，秦明说道，“我精力有些不济了！”

    “接连两三个小时的搏杀，还领悟了完美级身法，你要是还有精神，就是真正的非人了！”马得草感叹。

    “你小子，就是一条潜龙！”王锤拍了拍秦明的肩膀，“走，回去休息！”

    秦明点头。

    马得草和杨三泰收拾战利品。

    返回之后，就着明月，饱餐一顿，也感慨的聊着。

    一夜无话。

    第二天，秦明早早的醒来，继续搏杀。

    一上午的功夫，他杀了五六十头凶兽，还有两头初级兽将，完美级身法他再次进入过一次。

    假以时日，他必定能彻底掌握。

    毕竟，他有箭步的底子。

    中午休息。

    “王叔，我的成长怎么样？”秦明询问。

    “不比他们几个任何一个差！”

    “那王叔，就不在这里浪费时间了吧，咱们继续往前推进，搞一波大的！”

    “这……！”

    “在这已经没有任何意义了！”

    “是没有意义了！那好，等傍晚，咱们前往0289区，那里有不少将级凶兽，正适合我们！”