    飞雪宗约莫有一万左右的修士，聚集在了一起。

    而这一万人，都是宗门长辈，冰临境巅峰的有许多，还有其他大多都是宗门的年轻弟子。

    带着年轻弟子前去出去见识。

    宗门之中留守力量并不强，毕竟这颗星辰之上最为强大的八个势力，全部都聚集在了一起，也没有人会威胁到宗门的安危。

    陆宗主亲自带领着李墨还有曹洛水，朝着前方走来。

    一路之上，无数宗门的年轻一代皆是将目光落在两人身上，脸上露出浓浓的尊敬，还有羡慕。

    李墨看起来与他们年纪差不多，但是，挥手之间却可制服身为冰雪圣人的宗主，他的实力竟然已经达到了冰雪神人，这么年纪，已经是冰雪神人了，就算是大寒真界之中，也没有听说过啊，唯有最为强大的大寒宗中，有可能存在。

    但即便存在，也必然只有一两个。

    旋即。

    陆宗主伸手一挥，拿出一柄飞剑，这飞剑通体雪白，在虚空之中瞬间变大，成为了十万丈大的飞剑，而后，众人一一跃了上去。

    李墨，曹洛水，陆宗主还有几位长老，皆是站在最前方，剑尖的位置。

    而剩余的年轻一代，则是在后面一些位置，并且开始了修行。

    由冰雪圣人操控的飞剑，这种速度对于年轻一代来讲，是极为恐怖的，单单依靠这种速度产生的罡风，便足以让他们进行一场修行了。

    李墨回头看了过去，脸上也露出了一抹怀念之色，当初在六大王朝，前往长城的时候，他也像这样修行过。

    一晃便是好多年过去了，这些往事，却历历在目，就仿佛是刚刚发生一样。

    从六大王朝，到天界，到下宇宙边缘，一路走上来，经历了太多太多了。

    虽然他不到两千年的年纪，的确是不大，但经历远非其他修士那般平淡。

    因为这个世界上绝大多数修士，几乎可以说所有了，都无法跳出自己所在的圈子，譬如下宇宙，想要去中宇宙的，能够去中宇宙的，太少了，中宇宙想要去上宇宙的一样。

    从九千九百九十九个宇宙，能前往大罗真界的，就那么寥寥数十人。

    但李墨不同，他一路从地球走来，天赋却越来越好，甚至到了如今，在四大真界之中，没有任何一个在天赋上，可以接近他。

    种种思绪，在李墨的脑海之中闪过。

    蛮神族，诸葛武侯，还有时间至尊他们，每个身上都有谜团，不过这些谜团，在混沌大陆都应该会得到解答的。

    而距离前往混沌大陆，也就只有两百年左右了。

    若不是陪伴洛水，寻找成圣的契机，其实也就是一次闭关的时间而已。

    三日后，便已经到达了目的地。

    实际上若不是为了让年轻一代修行磨炼，用不了一日便会到的。

    “李墨，前方便是圣雪宗，我八大势力之中，最为强大的宗门，八大势力其中四大势力各自有两位冰雪圣人，而我飞雪宗和连雪宗等剩余四大势力，只有一位冰雪圣人！”

    陆宗主解释道，。

    李墨微微点头，没有说什么，这里有几位冰雪圣人对他没有任何影响。

    看见李墨脸上的平淡，陆宗主也只能苦笑一声，对于冰雪神人来讲，的确是不在乎多几个或者少几个冰雪圣人。

    可他不知道的是，李墨的实力境界，若是依照两大真界的对比，的确是冰雪神人的境界，但是，李墨的战力，却轻易斩杀冰雪神圣级别的存在。

    前方，便是圣雪宗了。

    不用陆宗主介绍，李墨便明白，这圣雪宗应当就是八大势力之中，实力最为强大的那个了，否则众人也不会来圣雪宗之中凝聚雕像。

    眼前，是一望无垠的雪白，飞雪从这些修士出生到现在，从未停止过。

    无数的巨大山脉，也全部都是被积雪所覆盖着。

    寒冷的气息，似乎在这里更加的惊人。

    来大寒真界也算是有一些时日了，李墨也知道，越是强大的宗门，冰寒气息便越是浓郁，更加有利于他们发挥出属于整个大寒真界的冰寒灵力。

    这里的灵力，都是带着剧烈的冰寒气息的。

    一般修士吸收，甚至会感觉体内发寒，非常的不适应。

    这个真界从每一处都让其他真界的修士感到极为的不舒服，并且，有巨大的压制。

    飞雪宗众人到来后，立刻便有圣雪宗一行人主动飞来。

    “陈某，代表圣雪宗，欢迎飞雪宗的众人道友，里面请！”

    领头的一位老者，对着飞雪宗宗主拱手道。

    “陈长老客气了，劳烦带路！”

    陆宗主也颇为客气的说道，随后，收起了飞剑，一行人便随着这位陈长老，朝着前方缓缓飞去。

    “圣雪宗许久未来，还是这么的美，圣雪七十二峰的美景当真是胜雪啊！”

    飞雪宗一位长老也赞美道。

    “飞雪宗宗门也不遑多让，各有特色。”

    陈长老谦虚道，但眼眸之中，还是流出了一抹骄傲。

    “的确挺美的！”

    曹洛水的目光也看了过来，对于她来讲，还从未来过四大真界，对于四大真界的美景，自然是表现的颇为惊讶的。

    在陈长老身后的许多圣雪宗弟子，皆是看着曹洛水眼前一亮，如此惊人的仙子，当真不多见。

    “这气质，当真绝了，似乎比我宗的白雪仙子还要美！”

    “什么是似乎，对染白雪仙子是我圣雪宗仙子，但的确是比不上人家！”

    “是啊，这位仙子肌肤如水，浑身散发着一种水灵的气质，相貌与身材，当真是绝无仅有！”

    在议论声之中，在陈长老与陆宗主客气的寒暄之中。

    一行人来到了圣雪宗之中，最为庞大的一处山峰，名曰圣雪峰上。

    这里，早就安排好了住所，随后先让陆宗主等人，住了进去。

    “李墨道友，你先选吧？”

    陆宗主客气的说道。

    “我对于这些无所谓，那就那间吧！”

    李墨随便指了一间房舍。

    李墨选了之后，陆宗主这才安排其余修士，各自进行选择。

    陈长老在看见这一幕后，非常惊讶，这青年是谁，竟让陆宗主如此客气的对待？

    甚至房舍都是他先选？

    

