    

    “站住，别跑！”

    阴沉的天空上三道身影划过，前面的那人使劲的在跑，都已经撞破了空气的阻力，但是后边的人也不慢，阵阵的爆鸣声漫过了覆海岛。

    “好无聊啊，今天都过去几个了！”

    烈如歌爬在桌子上，刚刚空中过去的几人都没有引起她的兴趣，双眼无神的看着陆子愚。

    “无聊你不找如玉她们去玩，跑我这里干什么？”

    陆子愚正在喝酒，今天他出来外边看看，忽然想自饮自酌喝一杯，便在外边的亭子里喝了起来，没想到烈如歌却不知道从哪跑了过来，一直唉声叹气。

    “不想玩，陆木头，你看他们都已经开始抢宝贝了，要不我们也去吧！”

    烈如歌摇摇头，最后眼睛一亮看着陆子愚说道。

    “行啊，你去找言婆婆，只要她同意，我立马带你去抢宝贝！”

    陆子愚笑了下，这几天覆海没有刻意的赶路，随意的在海中行走，碰到了好多争斗，也看到了很多人损落了；想找宝贝，你至少需要有保住宝贝的能力，不然只能招来祸端，就是命有时候都会没得。

    “哼，不去就不去，我找机会偷偷自己去！”

    烈如歌刚开始听到一个行字，刚想高兴，但是听到后面的话，脸立刻又拉了下来，她当然知道这种事情说不动言婆婆的。

    “嗯！”

    陆子愚刚将一杯酒端到嘴边，忽然扭头向一边看去。

    “怎么了，又有人过来了？”

    烈如歌依旧爬在桌子上，看到陆子愚的动作，随意的说道，他们对这种抢宝贝的事已经见怪不怪了，刚开始她还很有兴趣的追着看，最后还猜测哪个能赢，最后多了就懒猜了，就是看都懒都看了。

    “你现在回去找言婆婆，我去看看！”

    陆子愚说完，收起桌子上的东西走出凉亭，看向北方准备去看看！

    “等等我，带我去！”

    颜如玉挺带眼睛一亮，忙跟了上去道。

    “别闹了，这次前面有很多的人在战斗，你感觉不到吗，快去找言婆婆。”

    陆子愚说完，直接飞了起来向而去，他感觉到了，前面不远处有剧烈的元气暴动，这是很多人战斗时才能有的元气暴动，就是上次那么多的妖兽战斗在一起也没有这么强烈的元气波动。

    “覆海，停下来！”

    刚到福海的前面，陆子愚大喊一声，覆海的速度很快的就停了下来。

    “公子，怎么了？”

    钱老头好奇的问道，他是宗师，心神还不算强大，这里距离前方战斗的地方有点远，他还感觉不到，对颜如玉还可以忽悠下，反正她就是放在眼前也不一定会感应，但是钱老头不能忽悠，陆子愚开口道：“前方有很多的人在争斗，先等等！”

    这个时候，陆成贤和言婆婆等大宗师都过来了，一脸凝重的看着前方。

    陆子愚急忙开口道：“言婆婆，如歌去找你了，你看到了吗？”

    这可不是开玩笑的时候，那丫头谁也不敢保证乖乖的，万一要是一个人偷偷的跑过去，那后果就不怎么美妙了。

    “嗯，看到了，和落丫头在一起呢！”

    言婆婆脸上一直挂着的笑容没有了，说了一句继续看向前面。

    “前面这是怎么了，就是发现在好的宝贝，也不用斗成这样吧！”

    这个时候，海面上慢慢的起浪了，自从进了流沙海域后，海面一直是平静的从来没有什么风浪，但是现在竟然起浪了，应该是前面的战斗起剧烈了，这些浪潮都是前面战斗引起的，陆成贤看着越来越大的浪潮，沉着脸凝重的说道。

    “应该是出现了什么重宝，不然这些人也不会这样发疯的！”

    月离脸上没有什么表情，嘴里悠悠的说道。

    “太爷爷，您在这里守着，我前去看看！”

    陆子愚看了下，覆海岛上现在的防守也不算弱，虽然言婆婆等人不是陆家的人，但是有外敌来时应该会出手的，加上三祖共有五位大宗师了，他走了也没什么事。

    “小心点，外围看看就好，别参合进去！”

    陆成贤想了下还是点了点头嘱咐道。

    “嗯！”

    陆子愚点头，然后又对一旁的钱老头道：“钱老，看到不对，就让覆海离开！”说完这些，他直接升空而起，一步跨出人已经消失了。

    “好俊的身法！言婆婆看着消失的陆子愚赞了一句。

    陆子愚一步跨出，已经在十里外了，前面的元气波动越来越剧烈了，他现在的心神感应有二十多里，刚才在覆海上根本就看不到，现在依然感觉不到，前面战斗的距离至少离覆海四十里以上。

    震天的响声在前面传来，他迈出两步就已经能看到前面的大致情况了，前面是一座岛屿，看样子还不小，这会岛屿上面是各种的能量轰鸣，上面人影戳戳，各种的武技交织在岛屿上空；而岛屿的地面上也是尘烟滚滚，一座座山峰不停的倒塌，整个岛屿都乱成了一锅粥了，还有一些人都战斗到了海面上了，激起滔天的巨浪，他这里距离岛屿还有十多里，没有在前进就这样停下观看。

    忽然，陆子愚扭头向左侧看去，那里也飞过来四个黑点，转眼两人就已经离他很近了。

    “池兄、公羊兄！”

    看到来人后，陆子愚转身向两人抱拳道；来的四人其中两位他认识，还有两位老者应该是他们两家的长辈，他没有见过。

    “陆兄！”

    池胜天看到陆子愚，先是一怔，最后笑呵呵的打招呼；不过他叫了声，然后看向前面的岛屿，便开口问道：“这是怎么回事，陆兄知道吗？”

    陆子愚摇摇头道：“我也是刚来，却是不知道他们怎么回事，看样子还闹的不小。”

    “我们南方海域的大战在即了，怎么能这样的消耗自己的力量呢！”

    池胜天看着前面不停损落的宗师和大宗师，有些感叹的说道，南海马上就要遭到东海的入侵了，而这次各大势力将流沙海域的事情通知出去，就是想要多一些人得到机缘，让南方海域的实力增强一些，要是没有各大势力刻意的散播消息，那以散修没有什么底蕴的小势力，根本就不知道流沙海域的事，就像陆家一样；可是现在呢，竟然成了这个样子，每损落一个就是南海的损失。

    “谁说不是呢，不知道是因为什么搞成这个样子，现在可不好劝解了！”

    陆子愚点点头，看着前面也是头疼，那些人死不死的他不关心，但是死的太多了，那抵抗东海的人就少了，他陆家准备的时间就更少了，可是现在的样子，除非武圣出手，不然没有人能让他们停手。        

