    1991年5月19日，晨。韩青禹一行三人一早辞行，离开101医疗站。医务人员加上伤员数百人有意或“无意”地送行，不敢太正式，也不敢太热情。

    因为他们现在都已经熟悉他了，那个战场无双的少年，其实很多时候是一个容易尴尬的家伙。送过花像犯过错，后来躲着的时候多。

    因为老兵们的一致要求，出发的时候，身上穿了带佩刀纹章的作战服，韩青禹双战刀齐出右肩，把双肩背包挂在左肩上。

    吴恤背负黑色长枪和重剑沉默走在他身侧，看见远处近处有老兵敬礼，他就认真地回敬。

    温继飞背着包和战刀，一路小跑着追上来，他刚跟医生护士们动情告别。

    这一次再没有突然吐血和一头栽倒，虽然有人很不善良地这么盼望了一下。韩青禹三人上了车，吉普车开出，留下背后依然完整、平和的101医疗站。

    不管怎么说，从此这里会有关于他们的故事。

    来的时候，他们是花炮、死铁和木头，离开的时候……大概还是。至少101的人们以后聊起，肯定还是会这样打趣，还是会叫他死铁直人，只不过他们从此比很多人多一份认识，知道这块铁其实那么可靠，也会在流血的不眠夜，摘山花送人。

    那些花有的现在都还被养在瓶子里，败了的夹在书页里。

    吉普车包括车窗在内的所有破损都已经被修复了，车上也有医生护士们送的充足的食物和水，路上放水的话有满路的林子，所以干脆就没换常服。

    温继飞开车既不快也不慢，走了一会儿后，看了一眼后视镜，看到盘曲的山路上，101医疗站的建筑最终全部消失，把车窗关上。

    “准备一下，可能随时要打架。”离开医疗站范围后，韩青禹提醒了一声。

    这次101事件的动静闹得太大了，消息不可能不传出去，而他又住院耽搁了这么久，真要有人来，大概也应该到了，在等了。

    “嗯。”吴恤点头，然后看一眼车顶，如果攻击突然而来，他大概只能破顶而出，因为他的长枪放在车里总是有些别扭，就算吉普车的车厢比较宽长，也不太好运转。

    温继飞笑一下，很有自知之明说：“那我随时准备一脚油门就跑。”这次奔袭之后他对自己的车技变得很自信。

    下山路不急不慢地开的话，差不多是两个小时出山。

    其中大约一个半小时车程的地方……有人在等他们。

    等了好几天了。

    …………

    斯罗格是一个来自不义之城杀手，四十岁正当巅峰，英国人，目前任务积分排名第14，就算在那个混乱之地，也是一个大人物。

    对他而言，猎杀有时候不止因为财富和资源，还有一种阻杀天才成长的变态成就感。同时也是一种自我历练。

    只不过这次的历练……似乎有点偏，同时有点大了。

    来华系亚刺杀一名蔚蓝一线战士，过程和后续的危险暂且不去说，只要他不暴露身份，报复并不一定会到来。

    问题地方实在太难找了。华系亚这么大，蔚蓝的一线又都在山区，而且这个国家竟然有那么多村子，都叫同一个名字……斯罗格之前差点因为一次次迷路，直接放弃任务。

    同时，他是一个老外啊，一个老外堂而皇之出现在偏远县城，小山村，太扎眼了。

    好在他提前准备，专为此行收了一个东方面孔，懂中文的弟子，叫做亚森。在亚森的帮助下，斯罗格一路磕磕绊绊，火车、汽车、拖拉机加上步行……终于在几天前，翻山越岭成功找到了101医疗站。

    然后他们远远地看了一眼，只是看了一眼，就离开了，回到出山的路上等待。

    直接进医疗站杀人是不敢的。一方面这种行为会被视为攻击医疗站，另一方面，刚经历过一场重大事件的101医疗站，斯罗格不信那里会没有陷阱在等待胆敢再去冒犯的人。

    所以就只能在路上等。

    不敢住旅馆，不敢住人家，他们只能在野外扎营，但是山里面蚊子好多，自己带来的食物也早已经吃完了，身上的衣服因为山林里攀爬变得有些破破烂烂，大人物有些懊恼。

    “咔嚓，咔嗒。”踩踏干枯枝叶的脚步声传来。

    “老师，准备吃饭了。”亚森掀开帐篷恭敬说了一声。

    三天前，为了解决吃饭问题，他们特意在附近村子观察，找到了一户孤零零的老实人家，以科学考察的名义，给钱，让那户人家一日三餐给他们送饭。

    “嗯。”斯罗格整理了一下身上的装备，在其实已经逐渐闷热的天气里套上大衣，走出帐篷。

    除了掩藏身上的武器装备的目的外，这件大衣是他作为一个本身很有气场的杀手，最后的尊严了。

    他都已经会用筷子了，也觉得萝卜干的味道不错。

    负责每天送饭的是那户人家的哑巴儿子，这也是斯罗格和亚森选定他们家的原因之一。

    饭菜按照要求搁在干净的碗盘里，用木质托盘盛着，两颗烤土豆在托盘里打滚，筷子和勺子用干净的纸包着。

    斯罗格看了看，颇为满意，付了今天钱。

    哑巴接钱，沉默离开。

    老师和弟子一左一右坐下来，先祷告，请求上帝保佑此行任务顺利，然后用手拿着剥皮吃了烤土豆。

    擦了擦手，看一眼托盘里的米饭，斯罗格发现自己的胃正在习惯它。伸手，优雅的掀开包裹餐具的白色纸张……

    看了一眼，斯罗格愣在那里，然后开始颤抖。

    因为纸张下面除了每餐的筷子和勺子，今天还多出来了一件东西，一支花，花名叫做天堂鸟。

    花是假花，但是做得很逼真，最好分辨的位置在花杆，那是一根用死铁做的杆子，末端尖锐。

    “老师，老师？”亚森察觉一样，小声呼唤他。

    斯罗格没有吭声。

    车辆行进的声音传来，似乎已经不远了。

    “会是他们吗？老师。”亚森有些激动，看一眼手里的照片，转身准备去更前方观察情况，然后回报。

    俯着身体，他的步子刚迈出去。

    被拉住了。

    斯罗格伸出一只手，拉住了他，但是依然沉默。没开装置，没有去看，因为他在担心，担心自己稍有动作，就会有一柄短刀，出现在身后。

    车轮碾压路面的声音清晰，石子被挤飞的声音辟啵作响，落进灌木丛里……吉普车在不到十米外的山路上开过，渐渐远去。

    亚森对老师的反应有些茫然，准备再一次开口询问。

    斯罗格示意他看那支天堂鸟。

    在他们这个幕后的残酷世界里，尤其在不义之城那个黑暗的混乱之都，这支天堂鸟，代表一个人，一个华系亚人。

    那个人去年8月曾在不义之城约战雪莲超级战力叶简，事后有人说他战死了，有人说他重伤，也有人说他都没有，只是如平常过往一般，突然消失一段时间。

    斯罗格不知道这其中哪个答案是正确的，但是今天，当这支天堂鸟出现在自己面前，他连去尝试印证的勇气都没有。

    因为那个人，是华系亚四大超级战力里唯一不受军队约束的存在。

    树林里空无一人。

    但是这并不妨碍什么，因为在不义之城的上层，包括斯罗格在内的几乎每个西方人，都会同一句中文：花帅到处人不知。

    深呼吸，斯罗格站起来，眼神慌乱但是语气认真诚恳。

    “花帅……请问，我还能离开吗？”