    第347章 那消息，肯定是好消息

    “林师傅，我哥，还有那许大茂，是在厂里被刘海中给抓的。”

    “刘海中就把我哥和许大茂关在了厂子仓库……”

    何雨水告知道。

    林阳沉默了片刻，正要说话，何雨水却是跑过来，一把抓住了他的手。

    “林师傅, 你就救救我哥吧！”

    “我知道我哥以前得罪过你，那是我哥混蛋，我代我哥向你认错，赔罪……”

    “林师傅，你就救我哥一下吧！只要你肯救我哥这次，你让我做什么，我都愿意……”

    何雨水哭着哀求道，双膝一软, 她便是就要跪下去。

    林阳赶紧扶起何雨水，连声地说道：“雨水姑娘，你不要这样，你听我说。”

    他就把何雨水给让到旁边沙发上，就让她坐下。

    他转身，便是倒了一杯茶，递给何雨水，笑说道：“喝口水，你先冷静一下。”

    何雨水自然是没有心情喝水的，她现在是忧心如焚。

    “林师傅，我哥他……”

    何雨水是不可能放下这事不管的。

    林阳却是笑了，他正色地看着何雨水，说道：“我想，事情应该是……还有救。”

    听到林阳这话，何雨水心头一喜，赶紧问道：“林师傅，您这是答应救……救我哥了？”

    “不是这样的。”

    林阳摇头感叹道。

    不过，她随即便是确认地问道：“雨水姑娘, 你刚才说，你哥，还有许大茂，都是被抓了？”

    “刘海中把他俩给关在了厂子仓库了，对吧？”

    何雨水不明白林阳这么问的原因所在，但是这是事实。

    所以，她便是点头道：“是啊！刘海中把他俩关在仓库了，派了保卫科的人员看守，就连刘海中都还没有回来……”

    刘海中没回来，这是坐镇督战呢！

    可见，刘海中这是被逼急了，不得不加班加点地进行逼迫与审问了。

    而这家伙亲自督战，那必然是会带给何雨柱和许大茂以伤害的。

    不过，也是正因如此，刘海中也是把何雨柱和许大茂给一起逼进了绝境。

    在这种情况下，何雨柱会怎么做？

    许大茂又会怎么做？

    尤其是这许大茂，这家伙难道真就愿意交出小黄鱼吗？

    “不，那家伙肯定是不会愿意的。”

    既然如此，许大茂又会怎么做，林阳似乎已经是能够想到许大茂会怎么做了。

    所以，林阳这才诡秘一笑, 似乎已经洞悉一切。

    他便是对何雨水说道：“雨水姑娘，你哥，还有那许大茂，他俩不会有事的，最多不过是受些皮外伤。”

    “但是最终，他俩会反败为胜的。”

    林阳对此就给出了很是肯定的答案，并且叮嘱何雨水一定不要随意说出这话。

    一定要保密。

    然后，啥都不用做，就在家里，等着听消息便是了。

    而那消息，一定是好消息。

    何雨水不敢相信地说道：“林师傅，这是真的……真的吗？”

    “真的，我肯定没有猜错。如果我猜错了，明天我帮你想办法，让你救出你哥，这总行了吧？”

    林阳笑哈哈地说道。

    看了一眼天色，夜幕已经深沉。

    林阳便说道：“雨水姑娘，你先回家吧！不要担心你哥，他会没事的。”

    “我也不是要赶你走，只是你知道的，这院子里的人心是怎样的。”

    “若是有人看到你一个姑娘家，在这夜深人静之时，还待在我这里……对吧？那些人肯定是又该胡乱说话了！”

    林阳倒不是怕院子里人们的闲言碎语，而不敢让何雨水在自己屋子里多待一会儿。

    他只是比较没有心情去应对这些闲言碎语。

    毕竟，在这几天，他的心情也是不怎么好的。

    厂长要被下放了，明天就要离开厂子，他需要去给厂长送行。

    娄晓娥的事情，就更是让他一颗心乱糟糟的。

    所以，在这个时候，他是实在没心思再去面对院子里人们的闲言碎语了。

    再说了，他也是不愿意让一个清白的姑娘的名声，因为他，而变得不清不白。

    哪怕就只是在院子里的人们那里变得不清不白，而不是真就变得不清不白了，这也是林阳所不愿意看到的事情。

    “嗯，我知道林师傅你这是为我的名声考虑……”

    “林师傅，那我回去了。”

    何雨水起身，对着林阳，显出几分感激地说道。

    然后，她便是回家去了。

    而在她心里，她则是越发确认了一个事实，这便是——林阳是一个很好的人！

    说到名声，她一个未婚女青年的名声，肯定是要比林阳这个已婚青年男子的名声重要很多的。

    毕竟，林阳是男人。

    她是女人。

    男女大防的问题，从来都是苛责女人，而宽纵男人的。

    人们会不由自主地认为，男人四处沾花惹草，这是能耐。

    而女人若是到处留情，不，别说到处留情了，就是行为上稍有不检点，那都是罪该万死的。

    甚至可能会被浸猪笼！

    虽然这时候，已经是新社会了，禁锢迫害女人那一套，已经是被打倒了。

    但是，不得不说，在这个新社会才刚建立起来的时候，还是有着许多的老思想在作怪的。

    比如说，对于男女大防这问题上，人们对于女人的苛责。

    何雨水很清楚，她待在林阳家里，要是被人们发现了，人们其实不会过多去苛责林阳什么的。

    反而只会认为林阳这小子能耐，竟然是可以四处沾花惹草，招女人喜欢。

    人们只会把她这个女人给说的一钱不值，什么不知自重，不要脸，自己找已婚男人，败坏人伦风气……

    反正，那样的口诛笔伐，是足以能够让她生不如死的。

    她为亲哥的事儿忧心如焚，一时忘记了这个事情，然而，林阳却是及时提醒了她，必须要注意这个问题。

    这就可见林阳的为人了。

    林阳但凡是心存邪念的一个人，那不趁此机会，欺负她才怪了呢！

    毕竟，她是为了亲哥的事儿，正有求于林阳呢！

    这不就是占她便宜，逼迫她屈服的天赐良机吗？

    而且，娄晓娥又不在家，这就更是为林阳的为所欲为提供了条件和方便。

    然而，林阳却是并没有那样去做。

    林阳所做的，反而是提醒何雨水，应该避嫌疑，赶紧回家才是正理儿。

    这是足以证明林阳人品的举动了。

    可以说，何雨水在回家的路上，心里都是暖暖的。

    “这是一个好妹妹啊！”

    看着何雨水离开，林阳想到何雨水为何雨柱做的这一切，再想到何雨柱又是怎么对她这个妹妹的，也是只能摇头感叹了。

    转身回屋，林阳正要关上门，准备睡觉，背后却是突然又有一个女人的声音传过来了。

    “林阳，你等下，先别关门。”

    听到这女人的声音，林阳的眉头皱了起来。

    (本章完)

