    但是这样的速度实在太慢了，有些泥水比较深的地方，来福都无可避免的喝了好几口，一嘴的泥沙和臭味。

    “我讨厌沼泽。”黄金巨蟒妮可在水面上游动，脑袋举得高高的。

    “我也不喜欢，咕嘟……”苍头狼王皮斯非常的郁闷，它个头天生就矮小瘦弱，比一般的野狼都要迷你，只是凭着自身的实力和好战的精神，才走到今天的地步。

    再加上他并不会游泳，所以在这种坏境就无比的痛苦憋屈。

    好在，这种憋屈并没有持续太久，比较靠谱的杰森大大很快就在这种环境中摸索出了新姿势，它发现如果它不断的用腿拨水，它就可以稳稳地伏在水面上。

    于是来福爬上了杰森的背部，坐在它背部的甲壳上。

    平头哥见状，也爬了上去，其他不太擅长游泳或者嫌弃沼泽泥水太脏的纷纷爬到了杰森的背上，就连妮可都把自己的头放到了上面，后面随便摆动一下尾巴就可以享受搭顺风车的便利了。

    对此，来福给出了解释。

    杰森的体型是扁平状的，算是节肢动物，趴在水面上基本上都可以飘着的那种。

    而它的那些脚毫无疑问的可以充当船桨，于是一个怪物版的湿地战船就这么诞生了，不仅容量大，速度还挺快的样子。

    就连浑身淤泥的铁翅苍鹰斯诺也落到了杰森的背上。

    作为队友，怪物们不需要操作就可以默认组队，然后双方就不会真正的伤害到对方，只是有些技能效果却无法避免。

    因为这种技能效果造成的伤害也不在免伤范围之内。

    比如说如果树懒之王电晕了斯诺，然后斯诺从高空摔下来摔倒了花岗岩上，就有可能活活摔死，甚至连福莱斯这个技能的释放者，也有可能一起摔死。

    此时的福莱斯，浑身泥泞，也看不出它的毛焦了没有。

    它木然的低着头蹲在斯诺的旁边，一句话也不说，情绪非常的低落。

    “小心！”绿皮蜥蜴奥兰多一直都在关注周围，它在发现情况之后第一时间提醒身兼船和船夫二职的杰森。

    周围的水面突然跃起很多的黑影，定睛一看就发现都是堕落木精灵。

    这个族群脱离了木精灵之王阿尔弗列德的控制，从科尔斯山脉叛逃而出，开始在帕沃沼泽活跃，它们的实力随着叛逃人员的增加而增强，战斗力也有了显著变化。

    这种像鳄鱼一样隐藏在水面之下的战斗风格，就是大家所不熟悉的。

    如果上次苏墨带着来福第一次踏足帕沃沼泽的时候，遇到的是这样的怪物，他们很可能直接翘辫子。

    杰森临危不乱，猛地螺旋突进，直接冲出了这些木精灵的包围圈。

    “啊，抱歉，我忘记了我背上有人……”它冲出去之后才意识到自己干了什么，那些原本安坐在它背上的小伙伴们，随着它的翻转，全都掉进了泥水里。

    尤其是它不仅翻转，还螺旋式的旋转。

    情况非常的复杂，简单点说就是它把大家丢进泥淖里，还刻意搅拌了一下。

    来福的内心是懵逼的，它终于接受了一个现实。

    这群怪物没一个是靠谱的！

    它不仅是个领导，还是个保姆，需要随身携带尿不湿的那种。

    “啊啊啊！”黄金巨蟒妮可暴走了。

    虽然来到了这么一个脏兮兮的地方，但是妮可至少脑袋一直是干净的，现在被这么一搅和，整条黄金巨蟒都变成灰黑色的了。

    它的尾巴四处抽打着，也不管抽没抽到目标，反正就是一个劲的发泄。

    来福等人顾不上帮忙只能赶紧躲开，免得被妮可一尾巴抽飞。

    堕落木精灵们新的隐藏方式就是躺在水面上——这并不困难，木精灵本身就是木质的，就算有了血肉之躯，它们躯干的大部分成分也都是木头——然后用四肢在下面划水。

    到了战斗的时候，也就是现在，它们就会站起来，拿出鞭子一样的手臂抽人。

    它们是木头，站在水里当然不稳当，直接就被妮可抽飞，像是从水里拔出来一样的远远丢开。

    不过，其中一个很不幸，妮可的尾巴从上往下抽在它的头上，像是锤头击打钉子，把这个可怜的堕落木精灵给种到泥里去了。

    从这一刻起，这场战斗就和这个木精灵无关了。

    来福很恶趣味的让妮可把它种的更深一些，最后也没有杀它，就让它在那里出不来。

    几个实力低微的木精灵，如果不是泥水太深了，就算是来福都可以游刃有余的解决，更何况有这么一群如狼似虎的怪物使徒们。

    战斗很快就结束了。

    杰森早就在水里趴好将功赎罪，等待大家重新登上它这条破船。

    “不对啊，我兄弟呢，我兄弟在哪？”刚刚将一个堕落木精灵抓到天空然后扔下来的铁翅苍鹰斯诺惊慌失措的落下来，急声询问。

    “你啥时候有的兄弟？”绿皮蜥蜴奥兰多不解。

    “福莱斯……”苍头狼王皮斯奋力的爬到杰森背上，提醒了大家一句。

    对啊，树懒之王福莱斯哪去了。

    “怎么办，都怪我。”沙行者杰森很内疚。

    “它应该会跳出来吧？”黄金巨蟒妮可看着逐渐平静的沼泽，不抱什么希望的问道。

    “应该会有气泡吧？”虎王安格斯刚说完就否决了自己的判断，因为这里是沼泽，到处都是沼气，冒泡的地方实在是太多了。

    “别慌，它应该会自己冒出来一下的，不会活活憋死在水里，大家来回多走动，说不定可以碰到它，杰森，你的手脚多，你尽可能的把它给摸出来，大家别笑话它，树懒就是这样的，种族天性……”

    心好累，但是来福必须得维系这个团体的稳定性。

    没等它这话说完，大家其实就已经开始找了，就连羽毛刚刚抖干净的铁翅苍鹰斯诺，也跳进了水里张开翅膀蹚着水，试图把它兄弟网出来。

    来福顿时就觉得，这只鹰虽然也有不靠谱的时候，却不失为一个讲义气的怪物。

    如果没有树懒之王福莱斯的超导电磁炮，它就不会发生空难事件，不仅面子受损，还差点把自己给摔死，现在它不仅不怀恨在心，反而是第一个关心福莱斯情况的怪。

    是个好筒子，必须原谅它。