
　　“哼！”

　　“一个元婴后期的小子，也敢妄图破坏我的好事。”

　　“等一会将你斩杀了，你的所有宝物都是我的，再加上金刚福地之内的宝物，这些我都要先自己挑选，然后再将剩余的交给大哥。”

　　“我相信这一次的金刚福地之行，必然能够让我的实力提升很多，说不定很快就可以晋级到出窍后期。”

　　对面，袁刚望着自己的斧芒一点一点的逼退对方的攻击，心中开始思付起来。

　　一想到他很快就可以得到大量的宝物，并且能够尽快的将修为提升上去，他的心中就非常的激动和兴奋。

　　为了尽快的斩杀对面的秀气青年，袁刚又是连续挥动灰色斧子，接连不断的施展出来好多道斧芒，向着对面攻击而去。

　　几乎是在同一时间，秀气青年手中的宝剑瞬间消失，取而代之的乃是一把同样是红色的宝刀。

　　手持宝刀，秀气青年的脸色冷峻无比，毫不迟疑的舞动宝刀，释放出密密麻麻的刀芒，取代了之前的剑芒，开始迎上了对面的斧芒攻击。

　　而在秀气青年改变攻击手段的同时，他脚下的炼狱邪凤，浑身陡然燃起了熊熊火焰，释放出焚化天地的热浪，将周围的一方空间完全笼罩其中。

　　随即，在炼狱邪凤煽动双翅的情况下，一片火海席卷而出，向着对面的袁刚侵袭而去，炽热的温度，使得前方的空间出现了严重的扭曲变形。

　　不仅如此，在火海蔓延的同时，炼狱邪凤的双翅依旧是释放出威力强大的风刃，其强横的风势再一次助涨了火海的威势和力量，使得攻击的威力达到了难以想象的地步。

　　双方新一轮的攻击，转眼之间再一次碰撞在一起，这一次，袁刚施展出来的那些斧芒，没有像之前那样，以绝对的优势占据上风，将秀气青年的刀芒和炼狱邪凤的火海以及风刃逼退，而是双方僵持在了虚空之中，一时间难分高下。

　　一股股恐怖至极的冲击力，从交锋的位置激荡而出，形成了一层层的空间涟漪，瞬间席卷了整个洞府的空间。

　　然而，这股冲击力蔓延到周围架子的位置，依旧被架子释放出来的一层光华给抵挡住了，根本就难以破坏架子分毫。

　　通道入口处，肖霖等人在全力防御的同时，心中都是惊叹无比，既惊叹于秀气青年和袁刚施展出来的恐怖战斗力，也惊叹于周围架子的防御手段。

　　毕竟修真者靠近架子的时候，会受到寒冰飞针的攻击，而修真者的攻击想要靠近架子的位置，架子又会释放出光华保护那些功法武技。

　　可见，这些架子的位置，都被金刚福地的主人布置了特殊的禁制，可攻可守，威力恐怖。

　　“这个青年此刻施展出来的刀法，比之前施展出来的剑法的威力还要强大很多，看来此刀法的等级一定不低，就算不是天级法诀，至少也是地级上品法诀。”

　　“至于他的战兽炼狱邪凤，浑身燃起的火焰，竟然能够将空间炙烤的严重扭曲变形，可见这些火焰的威力，同样是非常的恐怖。”

　　“现在，这个青年已经可以抵挡住袁刚的斧芒攻击，如果一鼓作气的话，说不定真的可以将袁刚给斩杀了。”

　　“不过，还是希望他们同归于尽的好，这样的话，这个青年就不会抢夺我手中的大力金刚经了，而且…”

　　“袁刚的身上，拥有另外两个洞府之内的所有宝物，要是我能够得到他的储物戒指，那我岂不是发财了。”

　　肖霖的心中，对于秀气青年的手段做出了一些推断之后，心中倒是希望，秀气青年和袁刚能够同归于尽。

　　这样的话，秀气青年就不会抢夺他的大力金刚经，而他也可以得到袁刚的储物戒指。

　　一想到袁刚的储物戒指之内，拥有另外两个洞府之内的所有宝物，肖霖就非常的渴望和垂涎。

　　“肖大哥，你觉得那个青年能战胜袁刚吗？”

　　邵小贱突然开口，询问肖霖询问起来。

　　“不清楚！”

　　“我们也只能祈祷他可以战胜袁刚了，否则的话，一旦袁刚取胜，咱们都要命丧于此。”

　　“不过，咱们都不清楚这个青年的来历，要是他真的可以战胜袁刚，那他斩杀了袁刚之后，要是也对我们下手，那就危险了。”

　　肖霖开口说道，语气之中充满了担心。

　　“肖师弟说的有道理。”

　　“毕竟袁刚的身上，拥有另外两个洞府之中的所有宝物，这个青年不可能不心动，要是他为了不让此地的情况泄露出去，必然会杀了我们灭口的。”

　　“所以，咱们一定要想办法，在他们分出胜负之前逃离此地。”

　　冷霜霜开口，也是表达了她的担忧，并且提议众人抓紧逃离出去。

　　“逃？”

　　“咱们怎么逃？”

　　“金刚福地的出口处，被彭岩的本体和他的四大护卫给把守着，他们随便一人出手，都可以轻松地斩杀了咱们众人。”

　　“除非，咱们能够找到其他的出口，避开彭岩等人，才有机会逃离出去，可是，现在时间紧迫，咱们想要找到其他出口的机会很渺茫，更何况，金刚福地有没有其他的出口还不一定。”

　　陶俊俊开口，有些消极的说道。

　　“冷师姐和大师兄说的都有道理。”

　　“不过，我更赞成大师兄的意思，毕竟金刚福地之内危险重重，要在这么短的时间内，找出金刚福地的另外一个出口，不是那么容易的事情。”

　　“咱们还是原路返回最为保险，毕竟仙缘商会之前试验过，返回的时候，那些阵法不会再启动，我相信这一点彭岩不会骗我们，因为他根本就没有打算让我们活着离开，自然不担心告诉我们真实情况。”

　　“如果原路返回的话，到时候就必然要遇上彭岩的本体和他的四位护卫，以咱们的实力，自然是难以抗衡，所以，咱们还需要依仗一下这个青年。”

　　“我相信他，一定可以战胜袁刚的，另外，我也相信以他的身家和战斗力，一定有办法对付彭岩的本体和四位护卫。”

　　“至于这个青年会不会对我们出手，你们放心，大力金刚经在我的手里，我有办法让他不敢出手对付我们。”

　　“所以，眼下咱们还是静观其变，等待青年斩杀袁刚吧。”

　　肖霖开口，将他的想法说了出来。

　　他希望众人可以静观其变，而且，他也表达了，可以有办法阻止秀气青年在斩杀了袁刚之后，对付他们。

　　“肖大哥，你怎么这么肯定，这个青年能够战胜袁刚？”

　　邵小贱有些怀疑的问道。

　　“虽然咱们和这个青年接触时间很短，可是依然能够看得出来，这个青年的智商和谋略都不简单，他一定不会做没有把握的事情，更何况还是事关生死的战斗。”

　　“既然他敢于和袁刚正面叫板，没有丝毫的畏惧和担心，可见他对于自己的实力和手段很有信心，足以让他斩杀袁刚。”

　　“再者，彭岩修炼到如今的境界，至少花费了过百年的时间，而这个青年，从言行举止来看，真实年龄顶多比我大上一两岁，在这样的年纪，能够修炼到元婴后期，可不是一般的门派弟子可以达到的。”天籁小说网

　　“我之前有幸结识过六大门派的弟子，他们之中的杰出之辈，也都是在这个年纪修炼到元婴后期，所以，这个青年的修炼天赋和速度不弱于六大门派的杰出弟子。”

　　“我觉得，这个青年就算不是来自于正道六派和邪道四宗，他所在的门派，也必然是修真界之中最上游的门派。”

　　“这样的情况下，这个青年的战斗力，以及拥有的保命手段，又岂会太弱？所以，我判断，这个青年一定可以战胜袁刚。”

　　肖霖开口，将他的推测和判断说了出来，有理有据，底气十足。

　　“什么？”

　　“肖大哥你竟然结识过六大门派的弟子？”

　　“你不会是骗我们的话？”

　　邵小贱满脸诧异的说道，有些难以置信。

　　冷霜霜师姐妹三人，以及邵小欠也都是抓住了这个重点，而选择性的忽略了肖霖话语之中的其他内容，都是一脸惊讶的望着肖霖。

　　“我可不像小贱你，会吹牛，再说了，眼下这个时候，我哪有闲工夫胡编乱造。”

　　肖霖白了邵小贱一眼，说道。

　　“嘿嘿，我就当肖大哥你在夸我了。”

　　“这么说的话，以这个青年的修炼天赋和修炼速度，真的有可能来自于某个最上游的门派。”

　　“可是，如果这个青年的身份如此特殊的话，他又怎么会来到咱们这个地方，而且还报名参与仙缘商会的寻宝行动呢？”

　　邵小贱对于肖霖的暗讽毫不在意，随即点了点头，认可了肖霖之前的判断。

　　不过，他的心中又产生了另外的疑惑，于是再次问道。

　　“嘿！”

　　“这还用问吗，当然是冲着金刚福地之中的宝物了。”

　　“就算这个青年真的是来自于最上游的门派势力，他从门派之中得到的宝物和修炼资源也是有限制的，为了得到更多的宝物和修炼资源，他必然需要通过自己的手段来获取。”

　　“而商会的寻宝行动，显然是最好的选择之一，至于他为什么会来到此处，并且选择参加仙缘商会的寻宝行动，很可能是因为，这样的寻宝队伍之中，没有人是他的对手，这样他就可以随心所欲的抢夺宝物了。”

　　陶俊俊抢着开口回应起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第125章 肖霖的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 