    天边泛出了鱼肚白，海面也平静了下来，那暴躁了一夜的雷电似乎也累了，慢慢的安静了下来。

    　　“雷暴秘境，不定时开启；当然，我也能花费一些大力气让它提前开启。而且，前者的雷电极其不稳定，我开启的威力比较小一些。但有一个弊端，就是只能维持一夜。”

    　　胡不归淡淡的说道，似乎是在解释。

    　　在船头站着一人，目光有些呆滞，如同一位嗜赌的赌徒一般死死的盯着自己面前这最后的希望，最后一把牌九。而站在船头这人，此时像极了一个十足的赌徒，看着船头上的那一柱香，直到这一柱香最后一点的香灰落下，这人瘫坐在船中，面如死灰。

    　　天空逐渐变白，但他的脸色却变黑了。

    　　就像赌徒最后一搏，仍然输了一般，这人木然的转过头，看着胡不归问道：“若是这秘境关闭了，会有怎样的后果，还能不能出来？”

    　　这如同赌徒一般的人，自然便是虺子画。

    　  胡不归看着脸色惨白的虺子画，轻轻的摇了摇头，虺子画见状，心都揪了起来，还好这胡不归虽然摇了摇头，但开口极快。

    　　“这雷暴秘境你也看到了，是在一个小岛上。秘境若是关闭，那岛上的阵法也会关闭。”

    　　虺子画不死心的看着胡不归。

    　　“可你有能力打开这秘境。”

    　　胡不归摇了摇头道：“我是能够打开秘境，但需要材料。在这归墟之中，材料极其匮乏，我打开这一次秘境，光准备材料就准备了五年。”

    　　“可你也不是说了，这雷暴秘境会自行开启的吗？”

    　　虺子画双眼通红，手有些颤抖的扶上了胡不归的双臂，眼巴巴的看着胡不归。

    　　“是！”

    　　听到这一个字的瞬间，虺子画的眼中出现了希望的光芒。

    　　“但它自行开启的话，时间不确定。或许就是今天，或许下个月，或许几十年后。岛上有记载，这雷暴秘境曾经有一百年没开启过。”

    　　虺子画眼中的光慢慢黯淡了下来。

    　　“那岂不是若这秘境关闭，在里面的人十死无生？”虺子画说这话的时候，明摆着不相信胡不归。

    　　“没错。”

    　　听到这两个字，虺子画立马揪住了胡不归的衣领说道：“那你骗人，那里面根本没有尸体！”

    　　胡不归知道，这是虺子画在自己骗自己，但他实在不想让虺子画活在幻想里，老老实实的说道：“这里面尽是雷电，尸身又怎么能留下来？”

    　　虺子画眼中的光消散了，慢慢的放开了胡不归的衣领。

    　　“难道，真的没有任何可能了吗？”虺子画呢喃自语道。

    　　“只能看老天爷了，如果这秘境在半个月左右自动开启，那还有机会。要不然的话，必死无疑，里面除了竹子，其它什么都没有。”

    　　虺子画蹲了下去，他无法接受这个结局。

    　　虺子画以手掩面，他只觉得自己的心被什么狠狠的锤了一下，顿时有些头晕目眩。

    　　他愧对徐宁卿，虽然他们是梦中结拜为兄弟的。但对于虺子画这邛都大蛇来说，在梦中甚至比现实中更为重要。

    　　而且，他原本是欣赏徐宁卿，可看到徐宁卿英勇赴死，全身骨头被打碎之后，那欣赏变成了钦佩。他曾在心底暗暗发誓，不管怎么样，都要保住自己这义弟的孩子。可他实在是没想到，他们逃脱了金乌一族的追杀，却没想到徐长安最后折损在了秘境之中。

    　　虺子画突然站了起来，将胡不归按在了船上，如同一头野狼按住了猎物一般，朝着胡不归咆哮道：“你明明知道这秘境危险，为什么？为什么！”

    　　连续两个“为什么”，胡不归不知道该怎么回答。

    　　虺子画没有管那么多，一拳打在了胡不归的腹部之上，胡不归嘴角溢血，但却没有反抗。

    　　他的那双眼中，充满了愧疚，不敢直视胡不归。

    　　虺子画再度举起了拳头，可看到了胡不归的双眸，最终叹了一声，缓缓的放下了拳头。

    　  他就这么坐在船头，一句话也不说，抱着手死死的盯着那小岛。

    　　他相信徐长安，相信吉人自有天相。

    　　胡不归也没有劝他，他坐上了另一艘小舟走了。虺子画没有阻拦他，只是冷哼了一声，甚至都没有回头看看胡不归远去的背影。

    　　可过了没多久，胡不归又回来了，那艘小舟上也多了一些食物。

    　　“即便要等，也要吃东西。”胡不归明白虺子画的想法，远远的放下吃的之后，便也在那艘小舟上默默的陪着虺子画，看着那雷暴秘境。

    　　其实，还有一种法子能够出来。

    　　那便是得到寂灭之地的认可，拥有一丝寂灭之力，或者得到寂灭之种。只要得到这二者之一，便都可以自行开启大阵，走出这自动关闭的雷暴秘境。

    　　只是，这其中的可能性，比等着雷暴秘境自动开启还更加的低。

    　　想到这儿，胡不归便没有把这种可能性告知虺子画。

    　　他看向了那雷暴秘境，他又何尝不希望徐长安等人能够平平安安的出来呢？

    　　……

    　　寂灭之地。

    　　周围一片黑暗，徐长安身上的金光也微微黯淡了一些。

    　　他们一直在寻找出去的路，可偏偏这寂灭之地中，看起来都一样。

    　　他们沿着一个方向走，这寂灭之地仿佛没有尽头一般，让他们有些灰心丧气。

    　　“已经过去五天了。”这段时间，三人都极力的避免说话，他们觉得自己越来越虚弱。不过，阿圆倒是没有多大影响。但，它那圆滚滚的肚子也稍微瘦了一点。

    　　方才说话的是薛丹晨，纵然是宗师级别的高手，但如今在这环境中还得随时躲避那黑色雷电，自然消耗要大一些。

    　　当然，这辟谷的时间不如之前也实属寻常。

    　  “你怎么知道过去了五天。”纵然徐长安体内法力充沛，可一直用着金光神咒照明，也快要撑不下来了。

    　  “因为我肚子叫了三十次，提醒了我三十次该吃东西了。”

    　　徐长安听得这话，也有些无奈，再这么耗下去，他们三人一兽都会殒命于此。

    　　突然，脑海中响起了黑袍师傅的声音。

    　　“你感受一下，体内有没有多出什么奇怪的力量？”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章，今天下午停了会电，还以为今天要没了呢。

    　　求各种，么么哒。

    

