    第191章你还不足以承受本尊的神力

    初九模糊了眼眶，感动的想哭。

    “师尊，你真好！”

    他凝望着她，问她，“那，你可愿意嫁给本尊？”

    初九抹了把脸，“废话，四海八荒哪个女子不想嫁给你，凤沄沄都为了上你绞尽脑汁呢！”

    容予:“……”

    他脸色黑了黑，道:“你哪里学来的这种词汇，以后不许这般粗鲁了，知道吗？”

    初九抓了抓脸，弱弱地哦了一声。

    她忽然想起来什么，说道:“哎呀不行不行，我不能嫁给你！”

    “……为什么？！”

    “谁知道月华殿时凤沄沄有没有碰过你！”

    容予:“…………”

    容予一头黑线，“本尊对天发誓，绝对没有！”

    “天知道什么，又没有人证！”

    容予想了想，道:“为师可以自证！”

    “嘴长在你身上，还不是你自己说什么就是什么，你要如何自证？”

    “等回了揽云峰，你便会明白了！”

    晚饭过后两个人又聊了许久，眼看时辰渐晚，两个人又尴尬起来。

    因为两个人都需要沐浴才能睡得着觉。

    只有一个木桶。

    容予笑笑，扬手，将木桶里注满了热水，说道:“你先洗，为师出去守着。”

    他说罢，又往碳盆里添了些新碳，让屋子里更暖和一些，便出去了。

    初九想说，其实可以一起洗呀喂！我都不在乎你在乎个啥劲呀喂！

    得，看来只能等到成亲才能吃了！

    轮到容予洗的时候，初九趴在门缝上想偷偷看两眼，可怎奈门做得太密实，连条缝都没有，窗户也紧闭着，没办法，初九只好坐在屋子外面数星星。

    凡界的星空有些远，却格外的深邃梦幻，北斗星又大又方，里面灌满了洗澡水，师尊坐在里面，那腹肌好诱惑……

    初九猛地打了个激灵，抬手啪啪拍打自己的脸。

    她一定是魔怔了，魔怔了，这是色病，得治！

    不过这好像是不治之症，毕竟那个男人太过诱人，整天在自己面前晃荡，她恐怕一辈子都好不了了！

    正拍着脸，身后门板吱嘎一声，从里面被打开。

    男人只穿着一件洁白的里衣，身披桔黄色的灯光，站在门口望着她。

    “快进来，外面冷！”

    初九几步跳到他身边，抱住了他的腰，仰头望他，“师尊好香呀！真想咬一口！”

    容予失笑，低头在她的小嘴上亲了一口，说道:“小嘴都冻凉了，以后为师沐浴你不必出来，在屋子里等着便好。”

    “啊？你同意让我看了？”

    他再次失笑，“你对本尊的腹肌是否执念太深了？”

    初九眨眨眼，“有吗？不贪恋对方身子的恋爱就是耍流氓，这不是很正常的吗？”

    容予:“……”

    他道:“本尊竟不知小姑娘的思维如此活跃，是本尊小看你了。”

    初九正想说什么，身子突然一轻，整个人便被他公主抱起来，进了屋，身后门板砰地一声关上，严丝合缝。

    容予将小姑娘放到床上，为她盖好被子，说道:“不早了，快睡吧！”

    “你去哪里！”

    “为师去看书。”

    “不要！”

    初九的杏眸晶亮，里面闪动着迷离的光，她道:“如此良辰美景，师尊就不想做点什么吗？”

    容予的身子倏然僵住。

    小姑娘的话暗示意味十足，直叫他全身的血液都沸腾起来。

    他亲了亲她的眉心，说道:“别胡思乱想，你现在还不足以承受本尊的神力。”

    初九:“………”

    那种事跟他的神力有什么关系？

    因为只有一张床，而对于热恋中的情侣来说，同床共枕却又什么都不能做，对双方都是一种极大的考验。

    所以，容予好不容易将磨人的小妖精哄睡了，他则起身去屋子另一边看书，一看便看到天亮。

    天一亮，容予便去叫小姑娘起床，小姑娘闭着眼睛靠在他的怀里，一副没睡醒的样子。

    他笑着亲了下她的小脸蛋，然后服侍着她穿衣洗漱，而小姑娘则享受着男人的宠爱，全程都没有睁开过眼睛。

    “师尊呀，昨晚聊到太晚了，我好困呀，咱们今天能不能一直在屋子里睡觉？”

    容予失笑，“你不想去凡界溜溜了？”

    初九倏地睁开了眼睛，“去哪溜？”

    容予被她逗笑，刮了下她的小鼻子，柔声道:“听说济北城新开了一家酒楼，酒楼里来了一批异域舞姬，歌舞精彩绝伦，想不想去看看？”

    “想想想！”初九点头如捣蒜。

    岿山，浊云峰。

    由于居佐上神留在天庭协助查案，茯苓便是和仲颜上神一起回来的。

    她仍旧没有对仲颜改口，仍以师尊称谓，仲颜也是很无奈，心说自己都跟她道歉了，她要什么时候才肯原谅自己。

    岿山弟子们见到茯苓，早已经不再是以前的蔑视和爱搭不理，纷纷对她表达出了仰慕和敬重。

    茯苓根本没将以前受的苦放在心上，反倒还挺感念那时候，毕竟没有坎坷的过往，她现在就不会有超越任何弟子的修为。

    在众多弟子当中，茯苓看到了瑶瑶的身影。

    瑶瑶以前跟凤沄沄走的极近，可自从凤沄沄被逐出师门以后，她便饱受同门的欺压，过得比自己原来还不如。

    见瑶瑶既有些躲闪又有些想说什么的目光，茯苓带着疑惑朝她走了过去。

    “瑶瑶，你是不是有什么话想对我说？”

    瑶瑶点头，说道:“瑶瑶知道自己以前帮着凤沄沄做了很多坏事，但是瑶瑶已经知道错了，现在也遭到了应有的惩罚，茯苓师姐，能不能麻烦您跟师尊说句好话，饶恕瑶瑶？”

    茯苓望她，“你是被凤沄沄以家人胁迫才不得不帮她做事的，这点有情可原，可对于门规来说，你错了就是错了，我可能帮不了你。”

    见她要走，瑶瑶急忙喊住了她，“我有凤沄沄勾结魔族的证据！”

    茯苓倏地停住了脚步，回头望她。

    揽云峰。

    敖戈去而复返。

    去天庭参加谢仙宴的人除了青鸾和茯苓仲颜外，另外三个人都还没有回来。

    敖戈在容予的几名弟子面前刷了脸，并给他们每人送了一样礼物，便直接去了浊云峰。

    灵参望着手里的玉佩，与几名同门对视一眼，说道:“你们说，他送我们礼物是什么意思？”

    (本章完)

