    第18章 佚山书院

    姜智醒来时，是在一间院舍之内，很干净，窗外的光线透进来，柔和温暖，像是早上，舍内有四张竹床，其中两张空着。另一张床上是一个脸色苍白的少年，看着有些瘦弱，但眼神很清澈，正定定的看着自己。

    “你好！”见姜智醒来，少年朝他挥手，“我是叶怀阳。”

    “哦，我是姜智！”姜智回道，浑身酸痛。

    “姜智你好厉害，竟然领悟了真意!以后都是同窗了，请多多关照。”

    “恩？真意？同窗？”姜智还有些迷糊。

    叶怀阳咝咝吸着气坐起身，指着自己的脸给姜智看：“喏！忘了？这是被你的真意伤的？”

    姜智慢慢想起来了，当时虽然沉浸在感悟中，在最后其实已经清醒了。关键时刻自己把乱天枪决第一式练成了，好像还和人对了一击，把人打伤了，看来就是眼前的叶怀阳了。

    “嘿嘿！不好意思。”姜智不好意思的笑了。

    “不是的，”叶怀阳摆着手，语气坚定，“要不是你，我那刀根本使不出来，我还要谢谢你呢。”

    “没有你那一刀，我的枪法说不定完成不了，我也谢谢你!”

    两个少年对视一眼，同时笑了。

    “姜智，你领悟的什么真意？”

    “什么什么真意？”姜智根本不知真意为何物。

    “你不知道什么是真意？”叶怀阳竖起大拇哥，“几千年来，最早领悟真意之力的也是二十岁以后，你这连什么是真意都不知道......传出去还不让人嫉妒死！”

    “到底什么是真意？”姜智被夸的不好意思，连忙转移话题。

    “这个，真意是一种接近法则的奇特力量，领悟起来非常困难，但只要领悟了，每一种真意都是强横非凡。具体也说不明白，只有彻底领悟了，才能理解。大体就是你那天空手出枪时，带动的那种力量吧。”叶怀阳解释道。

    姜智想起了悟性考核时，那图刻里带着不屈之意的逆天一枪，难道那就是自己领悟的真意？不屈，还是......逆？

    “对了，你说的同窗，是怎么回事？”姜智问道。

    “就在昨天，我们交手后你晕了过去，佚山书院的空院长就将我们安排在这里，替我治伤后告诉我，我俩被佚山书院录取了，还说等你醒来，叫我转告你。”

    “昨天？我睡了一天吗？”

    “恩。空院长说你使用超出自身负荷的力量，伤了身体，需要好好休息。”

    脚步声传来，门开了一条缝，王悍的脑袋探进来乱瞅，看见姜智直接推开门，冲后面一摆手就走进了屋内，寒无双跟着走了进来。

    寒无双挑了一张床躺下，舒服的伸展身体：“这就是咱的地盘了。”

    姜智忍着浑身的酸痛慢慢坐起身，分别给三人介绍，年轻人熟悉的很快，王悍和寒无双对叶怀阳也是十分佩服，他那一刀蕴含刀意，很是惊艳，姜智这才知道，原来叶怀阳也是领悟了真意的天才，而且是最难领悟，威力奇大的纯正刀意。

    二人被空院长带走，佚山的先生直接宣布二人加入了佚山书院，王悍和寒无双见不到姜智，也只能选择加入佚山书院，王悍说道：“静石哥打听了，那少女可能真是当年那个，而且是佚山的先生，所以进入佚山学院，倒是正好。”

    “哦！当年那个少女！哪个少女？”寒无双八卦之心顿起。

    王悍眉毛一竖：“就你事多！话说你怎么不去真苍书院？跟我们凑什么热闹。”

    寒无双昂着头：“以小爷的资质，在哪里都是一样的。”

    “还不是怕那向家向冲，怕去了真苍被欺负！”

    “你滚！我这是和兄弟同进退！”

    “谁跟你是兄弟？”王悍说着，转向姜智：“真苍真是牛气啊，海阔七千里的有小半都去了真苍。但八千里以上的五个人，只有向冲和中英雁跟他走，我和无双不去真苍，连空沛南都拒绝了，真苍的先生脸都快拉到地上了。哈哈！”

    四五千的学员，四大书院中真苍书院取九人，天风书院一百八十余人，魔神书院没有来人，佚山学院作为东道主，学员最多，有四百多人，南阳书院虽非四大，但作为大楚帝国的皇家学院，也是排名前十的强悍书院，接收了三百余人，剩余约四千学员，被其他百余家学院瓜分一净。

    “哎对了，你家琉璃出事了。”王悍忽然说道，琉璃这几天一直在睡觉，昨天晚上突然发出一股能量波动，王静石全力压制下才没有爆发，否则客栈都炸没了。

    “快去看看！”姜智不顾浑身的酸痛，起身说道，琉璃这肯定是要化形了，他转头看向叶怀阳，眼神询问他去不去。

    “我也去，虽然腿还有点疼，走慢点还是没问题的！”叶怀阳瘸着腿说，妖兽化形哎！可不能错过！

    四人下山，来到了客栈，进房间一看，琉璃还在沉睡，身周一股强横的力量纵横翻滚，被王静石以柔和的力量压制着，琉璃小小的身躯轻轻的颤抖着，她并没有完全失去意志，也在极力压制着自己的力量，否则以王静石的实力，是压制不了她能量爆发的。

    “不能靠近！”王静石说着，“一靠近就会引起能量混乱。”

    那是是妖兽化形期的自保本能，禁止其他人靠近。

    “妖兽化形动静很大，要找个安全的地方，否则会引起大乱的。”叶怀阳说，“妖兽化形时，最虚弱的一段时期，人类强者会趁这个时期抓捕妖兽，给后辈子弟作为契约妖宠。”

    姜智一惊，琉璃作为十大凶兽之一，肯定会有不少人觊觎，他轻轻走上前，对着琉璃说道：“琉璃你克制一下，我带你去个安全的地方。”

    琉璃眼睛睁开一条缝，接着又眯上了，仿佛睁开眼都费劲，但身周的能量却收敛了几分，姜智抱起琉璃就走，先去佚山书院，一般人不敢在书院出手的，大陆所有书院联合起来，组成了书院联盟，属于七大超级势力之一。

    “好了琉璃。”几人迅速来到院舍内，将琉璃放在竹床上，姜智轻声说道，几人都不知道妖兽化形的过程，只能走一步看一步了。

    瞬间一股强猛的力量爆发，比客栈里面要狂暴得多，屋内杂物一阵乱飞，姜智被冲击的后退几步，竹床发出不堪重负的吱吱声，几人赶忙退出屋外，看来琉璃压制的很辛苦，一经放松立即就爆发了出来。

    片刻后，又一股能量狂暴卷动，屋舍瞬间被冲击出几个大窟窿，相邻的两间也成了危房，幸亏刚招收的学员未曾入住，否则难免有人受伤。

    “完了！这屋舍啊！要赔的吗？”王悍痛心的说着，惹来几人的白眼。

    就在姜智等人不知怎么办时，屋舍内能量猛地一收，一股吸力传出，周围的灵力疯狂涌动，方圆几里的灵力片刻间就被抽空，那股吸力继续向远处涌去，小半个嘉阳城都笼罩在这股力量内。

    呼呼几声，半空中出现不少身影，气息都很强大，都是守窍尊者级别的强者，甚至有几尊身影浑身散发金光，那是真正的逐牢境修者，修出金身之力的宗师强者。他们静静悬浮在半空，默默注视着半毁的屋舍。

    (本章完)

