    晚饭后，洪国忠驾车前往县城。

    他在县城买的别墅，位于北山雅苑，占地面积六百八十平方米，地下一层，地上两层，每层的建筑面积，都有两百七十五平方米。

    最近这段时间，洪国忠都住在县城。

    在家喝药汤、泡药浴，父母他们不担心才怪。

    按了一下电子钥匙，别墅的大门自动开启。

    把车停进车库，洪国忠走进一楼的厨房。

    拿出五包药材，放进两个瓦罐，一个药罐两包，另一个药罐三包。

    一个药罐熬制药汤，另一个熬制泡澡的药液。

    一个多小时后，洪国忠喝了一份药汤，下楼放热水，趁机修炼龙象不灭功。

    拿着泡澡的药液，倒进地下一楼的浴缸之中。

    圆形的浴缸，直径有两米左右，深度大约一米。

    泡了一个多小时，洪国忠冲了个热水澡，穿上一条短裤。

    在地下室的客厅之中，练了一阵龙象不灭功。

    浑身酸痛的他，又去冲了个澡，这才回到二楼睡觉。

    “我现在的身体素质，已经远远超过运动员了。”

    一觉睡醒，洪国忠一震再震，连续震了十几分钟。

    “震荡波那条隐脉，还没有震通，阴阳内力数量太少。”

    贯穿能够施展震荡波的那条隐脉，他就能掌握震荡天赋。

    震荡天赋加持之下，震劲的威力定能倍增，到那时，震穿其余隐脉易如反掌。

    出神入化的枪法，附加震荡之力，战斗力定能飙升无数。

    晨练结束，洪国忠换上一身衣服，驾车离开北山雅苑。

    找了个面馆，吃了一碗泡椒牛肉面，开车返回钟家村。

    智能生命小白出手，超能者早已写完，存稿还剩一亿多字。

    超能者总共一亿两千多万字，刻意要求字数，几百万亿字都很简单。

    “每天五万多字，更新完剩下的存稿，大概需要两千多天，少说也要五年多。”

    回到村里，看了看正在修建的房子，洪国忠前往鱼塘钓鱼。

    房子没建好，基因药剂设备也没有做出来，他没多少事做。

    片刻后，洪卫军拿着鱼竿走了过来，问道：“钓到没有？”

    爷爷、奶奶、外公、外婆正好一桌，都在家里打麻将。

    钟云霞在给菜地除草，闲来无事的洪卫军，决定钓一下鱼。

    大舅用于放钓的鱼塘，是洪国忠他们家的。

    水田借给大舅了，家里没有种植水稻，弄了两个大棚，收入全靠卖菜。

    想吃鱼的时候，洪卫军也不客气，直接去鱼塘钓。

    给钱，那是不可能的，在洪卫军看来，钓大舅子家的鱼，用得着给钱吗？

    面积好几亩的水田，没收钟云扬一分钱的承包费。

    “刚下竿，还没开张。”洪国忠递给父亲一支烟，然后帮他点燃。

    “打算什么时候出去？”洪卫军问道。

    “过了暑假再说。”洪国忠想了想道，房子主体即将建完，装修怎么也得一个月，等他做出基因药剂，多半已经到八月份了。

    昨天问了一下王震南，机器设备大概还要十几天才能全部造好。

    “有空出去走走，早点找个对象。”洪卫军说道。

    “爸，以我现在的条件，找对象很容易，怎么也得找个才貌双全的，对吧？”洪国忠笑道。

    “那倒也是。”洪卫军点了点头，又道：“要求别那么高，你也不小了。”

    临近中午，带着鱼获回家，杀鱼煮鱼。

    没过多久，大表哥、二表哥、妹夫他们先后到来。

    “软硬适中，口感很好，吃着很香，比镇上的卤菜好吃多了。”洪家成赞道。

    “三种卤菜各有各的特色，都很好吃。”洪卫军赞道。

    “怎么样？”钟云霞看向洪国忠。

    尝了尝几种卤菜，洪国忠笑道：“可以开业了。”

    “门市都装好了，东西也买齐了，我们明天开业。”钟志凯笑道。

    “那我后天开业。”钟志强说道。

    “我们大后天开业。”王世成笑道。

    在龙山县，做生意的人，开业都要请客。

    三家同一天开业，吃饭都不方便。

    次日上午，志凯卤菜店开业。

    村里的人客串顾客，都去县城的志凯卤菜店，排队买了一些卤菜。

    眼见围着一群人，很多不认识的人，也凑了上去。

    忙到十二点左右，钟志凯关门歇业，请亲戚朋友吃了一顿。

    随后，志强卤菜店、世成卤菜店，先后在县城开业。

    三家卤菜店位于县城不同的地方，彼此间距几公里。

    接下来的几天，洪国忠辗转三个卤菜店，帮忙指点一番。

    “今天三家卤菜店，都卖了一万多，一天赚三四千，一个月下来，到手十几万，卤菜色香味上佳，生意肯定会越来越好。”

    三家卤菜店进入正轨，洪国忠每天往返县城和钟家村。

    白天去村里陪父亲聊天钓鱼，顺便看看自己的房子，早晚待在县城修炼休息。

    晚上九点，手机铃声响起。

    洪国忠点了一下屏幕，穿着睡衣的聂小玉，出现在画面之中。

    “忠哥，你什么时候回海城，我想你了。”聂小玉说道。

    “暑假过后。”洪国忠回答道。

    “好看吗？”聂小玉含情脉脉的跳起了舞，一时间浑圆修长的双腿，凹凸有致的身材，洁白如玉的肌肤，在屏幕上晃来晃去。

    “好看。”洪国忠笑道。

    “忠哥，我下个月去龙山陪你，怎么样？”聂小玉问道。

    “行。”洪国忠应了一声。

    “那你来机场接我。”聂小玉说道。

    “到时候给我打电话。”洪国忠点头应下。

    挂断电话没几分钟，手机铃声再次响起。

    “再过十几天，又能享受幸福的生活了。”

    热血沸腾的洪国忠，久久难以入眠。

    两个小妖精魅力十足的舞蹈，让他邪念横生。

    “一时半会睡不着，震一下隐脉。”

    全身劲力化为震劲，直奔震荡天赋的那条隐脉而去。

    震荡天赋隐脉之中，原本凝固的能量，一点一点的逸散，融入全身上下。

    许久后，浑身乏力的洪国忠，直挺挺的倒在床上，顷刻之间，他就陷入了沉睡。

    一觉睡醒，喝药泡药浴，练了练十劫秘典和龙象不灭功。

    出去吃了早饭，坐在车上的洪国忠，再次震了大半小时。

    修炼盘古大神观想术，仅有几个月时间，他还做不到内视。

    十几天后，房子主体建造完毕。

    房子封顶了，按照惯例，需要请客。

    请村里的人，以及施工队的人，去县城吃了一顿饭。

    第二天一早，洪国忠的房子开始装修。

    “用不了一个星期，我在村里的房子就能装好。”

    五十几个工人，装修的效率不言而喻。

    洪国忠考虑一番后，给王震南打了个电话。

    制作基因药剂的设备已经造好，从华夏工业集团那边运过来，大概需要三天时间。

    三天时间，搞定地下三层的装修绰绰有余。

    “占地面积九百平方米，每层面积六百平方米，五十几个工人，一天弄完一层很轻松。”

    看了看正在装修的地下第三层，洪国忠去父母家吃了晚饭，驾车前往县城。

    喝药、泡药浴，修炼十劫秘典和龙象不灭功。

    休息大半小时，全力使用震劲贯穿隐脉。

    就在洪国忠体力消耗殆尽之时，震荡天赋的那条隐脉彻底贯穿。

