    想她一个女孩子眼睛不好，腿脚也受伤，毕竟相识一场，实在做不到一走了之。

    袁博提议：“今天的雪刚化，地上很湿滑。你眼睛不怎么方便，现在脚踝也伤了，不如你给我指一指路线，我送你回家吧。”

    “那……忒不好意思。”李晓罢罢手：“袁大哥，你来省城肯定有事要忙，我不好麻烦你。没事，我能自己跳回去的。”

    袁博解释：“我刚吃饱要回去，往前面走刚好能出城。顺路而已，谈不上麻烦。你的脚扭伤了，走路太远可能会肿得很厉害。”

    李晓听说是顺路，很快笑开点头。

    “那——那我就不客气了。”

    袁博搀扶她上了车，替她甩上车门，很快绕去另一侧开车徐徐前进。

    尽管隔了一条街，货车毕竟是多轮的，转着转着几分钟就到了。

    李晓感激极了，不停道谢。

    袁博探出脑袋，问：“你家原来在宾馆的对面呀？”

    “对。”李晓答：“斜对面。只要走上前面的楼梯，很快就能到我家。”

    袁博喊：“你别动，车子太高，你不能自己跳下去。等一会儿！”

    语罢，他匆匆绕去那边，打开车门，搀扶她的手将她带下来。

    “谢谢！”李晓感激微微鞠躬：“谢谢袁大哥。”

    袁博将她的菜兜取下来，递给她。

    就在这时，暗处走出来一个矮胖男子，眯眼皱眉看着他们，脸色十分不善。

    “喂！干啥呢？混小子，你谁呀？跟我妹妹拉拉扯扯干啥呢？”

    李晓吓了一大跳，慌忙循声看去，眯住了眼睛。

    “哥？？哥你回来了？”

    矮胖男没好气粗声：“我再不回来，你就要翻天了！咋了？攀不上人家候阿南，就随便找个货车司机？！你脑子是不是有病？！开货车的男人满天下跑——”

    “哥！”李晓忙打断他，羞红着脸解释：“不是的！不是的！他是我认识的一个姐姐的爱人。刚才我去买菜，不小心摔倒了，脚都扭伤了。他碰巧路过，就好心送我回来。只是这样而已，没别的。”

    “呸！”矮胖男气呼呼：“碰巧？好心？你当我傻子啊？谁会那么好心没事在大马路上送人？刚才他还抱你下车——我亲眼看见的！你个臭丫头！”

    他一边骂，一边往他们走来，挥起巴掌就往李晓身上招呼。

    李晓怯怯往后躲，尽管胳膊被打了两下，咬着牙不敢叫出声，只是眼睛红红的。

    袁博看不下去了，大手往前一挥，将那矮胖男人的手一把甩了开去！

    矮胖男还没反应过来，直觉被一股蛮力给掀了开去，后退十几步才堪堪站稳。

    袁博不屑冷哼，剑眉肆意挑起。

    “打女人算什么男人？！我就是碰巧路过送她回来——你爱信不信！我警告你——我平时最讨厌那些欺负弱小的人，尤其是打女人的混账！”

    他身高马大，健硕的胳膊扬起，大拳头捏得嘎嘣作响，吓得矮胖男的脸色白了白。

    李晓躲在墙角，嗓音哽咽：“哥……我真的没骗你……真的。”

    “你闭嘴！”矮胖男忌惮看了看袁博，退开几步大骂：“整天跟男人鬼扯不清！整天败坏家里的名声！你跟候阿南的事早就传得街坊邻居一个个都知道！你怎么还有脸在这里待着？你怎么不去死？！你死了，家里才能会清静！害人精！水性杨花！被人抛弃的臭骚｜货！你快去死！”

    李晓趴在墙上，呜呜呜痛哭。

    袁博听得微微皱眉。

    候阿南？是不是荣伯的外孙……电镀厂的老板？

    就在这时，一个微胖的身影越过马路，往这边奔跑过来。

    “小李！小李！”

    袁博撇过俊脸，瞧见陆婶急匆匆跑来，人还没到，大嗓门便已经发威。

    “李大荤！你又打小李了？！你个王八蛋！你丫特么就不是男人！”

    李荤冷哼翻白眼：“关你屁事！我骂她关你啥事啊？你整天多管闲事干啥？她是你妹妹还是我妹妹啊？我管教她是我们家的家事！你一个外人整天来插手干啥？你闲得发慌啊？你闲得发慌去轧马路去呀！来整我们家的事干啥？”

    陆婶懒得搭理他，忙奔过去搀扶李晓。

    “呆头鹅，你咋样？怎么又哭了？他是不是又打你了？”

    李晓摇头又摇头，哽咽：“……没有。”

    “还说没有！”陆婶见她哭红了眼睛，暗自心疼极了，“刚才我在马路对面就看见了！我在宾馆门口站着呢！他对你动几次手，我都看得一清二楚！”

    李晓埋着脑袋，低低抽泣。

    陆婶气呼呼瞪向李荤：“李大荤！你还是不是人啊？！昨天把小李的眼镜给踩烂了，害得她没眼镜戴！她近视那么严重，你让她没眼镜怎么过日子？！你个王八羔子！”

    “她本来就是一个瞎眼的！”李荤冷笑，理直气壮道：“戴个玻璃眼镜做啥？她眼瞎又心瞎，戴了也没用！她如果不眼瞎心瞎，咋会不知道候家的门槛去不了？！被人家候阿南耍着玩！”

    “你——”陆婶气得浑身发抖：“你胡说八道啥！小李和阿南压根不是！你不明白事情的真相就不要瞎说！如果不是你和你的那个懒婆娘，阿珍也不会不同意！明明是你们拖累了小李，做什么整天还来怪她？！警告你！你再打她骂她，小心荣伯和阿南找你算账！”

    “呵呵！呵呵！”李荤冷笑连连：“我怕！我好怕哦！候阿南是谁？他谁呀？谁呀？他凭啥来管我？怎么？他娶我妹妹了吗？他跟我们家扯上关系了？啥时候啊？”

    陆婶一时语塞，又尴尬又气愤。

    “我跟你说不清！你有种就跟我去荣伯面前说多一遍！小李是荣伯和我们街坊邻居看着长大的，我们都疼她！你敢再打骂她，我们都跟你没完！”

    李荤眸光躲闪，不自觉往对面灯光明亮的“家乐多宾馆”看去，似乎有所畏惧。

    “陆婶，别说了。”李晓抿嘴低声：“……我没事。刚才我在路边摔倒，碰巧袁大哥经过，他好心将我送了回来。大哥他误会了，所以才打我。”

    陆婶微愣，顺着她的手看向另一旁的袁博，惊讶眨巴眨巴眼睛。

    “你——原来是小袁啊！哎哟喂！好久没看到你和你媳妇了！”

    袁博扯了一下嘴角，淡声：“陆婶，好久不见。”

    “吃了没？”陆婶笑呵呵问。

    袁博点点头，悄悄打了一个眼色。

    “吃了。小李应该还没吃，陆婶，要不你带小李去吃点儿东西吧。”

    “哎！好的好的！”陆婶立刻会意过来。

    这时，荣伯拄着拐杖站在宾馆门口挥手：“小陆！小陆！小李！小李！”

    陆婶忙不迭应声：“小李，咱们过去。小袁，既然来了，进去喝口茶吧。荣伯他老人家时不时念叨你和你媳妇呢！”

