
　　东京湾岸的羽田国际机场。

　　雨宫纪子和灰原哀一直送到飞机底下。

　　湾流G550公务机，可以搭载18名乘客，长29.4米，翼展28.5米，高7.9米，目前首架能从东京直飞纽约的超远程豪华商务机。

　　雨宫纪子对之后的G650很期待，拥有亚音速民用飞机的最快速度，座舱更大，更稳定，航程更远，几乎是最优秀的，其他传统公务机望尘莫及的成绩。

　　目前还没研发出来，按照柯南世界的科技水平进步速度，大概几个月后就可以了。

　　雨宫纪子抬头看着飞机驾驶舱的位置，转头笑道：“如果可以的话，真想我自己上去开，把明美姐姐你送到夏威夷然后再飞回来。”

　　宫野明美对纪子所会的技能之广泛已经略微感受过，闻言都不带怀疑的，“这样就太麻烦纪子了，而开一个来回也会累吧。”

　　雨宫纪子把宫野明美的行李随手给女保镖放让她们放上飞机上去，然后抱了抱宫野明美。

　　“到了之后记得给个消息哦。”

　　宫野明美点点头：“好，纪子你和志保在日本也要注意安全，等我回来的话，肯定能帮上你的忙的。”

　　面对那个神秘组织的威胁，她也没办法完全放心纪子和妹妹两个人。

　　只能想着早点变强然后回来了。

　　抱完纪子后，宫野明美低头看向变小了不少的妹妹，展颜一笑。

　　“志保你也要小心点，组织里说不定有见过你小时候模样的人，那还是能认出你来的。”

　　“嗯。”

　　灰原哀点点头。

　　姐姐去夏威夷是更安全的，她倒不用担心什么。

　　雨宫纪子闻言则是若有所思，枡山宪三，也就是组织代号为“皮斯克”的那个老爷爷。

　　还是安排人注意一下，免得哪天碰巧让他看到小哀一下子认出来了。

　　“大小姐，都准备好了。”

　　将行李都存放好的保镖从登机梯上下来，点头道。

　　她此行会和宫野明美一起去，保护宫野明美的安全。

　　雨宫纪子点点头，对宫野明美出声道：“那就不耽误明美姐姐的时间了，这次是秘密过去，外人都不知道飞机上是谁，早点出发比较好。”

　　宫野明美理解，她现在的脸都是雨宫纪子帮她化个妆的。

　　毕竟宫野明美和广田雅美这两个人此时应该都是已经身亡的身份。

　　感谢了一下帮自己拿行李的保镖小姐后，宫野明美上飞机去了，在窗口最后朝纪子和自己妹妹挥挥手。

　　雨宫纪子和灰原哀也挥了挥手，看着飞机起飞后转身向机场内走去。

　　灰原哀好奇的问了一下：“纪子，姐姐在夏威夷会学到很多吗？”

　　“嗯，不出意料的话，会成为千枝姐姐差不多水平的。”

　　雨宫纪子想了想后点头道。

　　因为宫野明美不论是意志或者见识也都不缺，而且抢十亿元这种事情多做出来了。

　　她要在夏威夷好好学的话，回来后也是个顶级保镖的水准吧。

　　只不过学多久有点难说，雨宫纪子自己在夏威夷的时候，那是除了格斗枪械驾驶这方面的，文化礼仪素养等等她也一起学。

　　虽然她有学习力的加持，也用了小几年时间。

　　宫野明美只选部分修习的话，大概也要一年多了。

　　不过以柯学世界神秘的时间线，似乎等她回来事情都差不多搞定了，那也挺好的。

　　她顺便提了一下：“我也是在夏威夷学习出来的，柯南也有暑假在夏威夷学习过。”

　　灰原哀一愣：“哦？夏威夷还真是个神奇的地方。”

　　雨宫纪子点头：“是的。”

　　不过小哀又不用去学什么，她小时候在组织里也学的够多了。

　　算起来，和自己的技能树大有类似。

　　两个人走着，机场的工作人员忽然小跑过来，面带笑容的给她们指引方向：“雨宫小姐您好，我是VIP客服，吉原纯，这边请，带您走VIP通道。”

　　“嗯？”

　　雨宫纪子不明所以的眨了下眼睛，自己是微服私访来着，保镖都没带。

　　带了保镖来机场这种地方才是无比显眼，不过千枝里穗应该有安排几个暗中保护的。

　　吉原纯见雨宫大小姐面露疑惑的样子，连忙解释道：“因为那架湾流550是您父亲之前经常乘坐的。”

　　她也不认识雨宫纪子，不过顶头上司让她来招待一下，就来了。

　　顺便路上恶补了一下知识，网络上消息比较少，发现是个千金大小姐，性格才智各方面都很出众的样子。

　　此时一见面也挺有好感的，因为没有非常跋扈的那种气质，除了脸蛋实在是精致可爱一点，和普通的女孩子没什么区别。

　　身上也并没有什么特别昂贵的饰品，服装一身上下也只能勉强算是小资，五万日元以内的。

　　她一眼就看完了。

　　只能说，一个女孩子穿什么不重要，重要的是她自然而然流露出的气质，清澈又有些不食人间烟火，和那架价值几十亿的湾流550非常相衬。

　　可惜这位大小姐是个女孩子，如果是个大少爷就好了…

　　雨宫纪子：“…”

　　我感受到了你非常丰富的心理活动和一抹惋惜。

　　不过人家脸上还是非常亲切无可挑剔的笑容，而语气温柔的指引着她们走VIP通道。

　　主要是上面怕雨宫大小姐走普通出口出了什么事的话，非常影响他们机场整体的声誉。

　　“嗯，好的，吉原小姐麻烦你了。”

　　雨宫纪子眨眨眼，微微点头道。

　　吉原纯连忙表示不客气，然后带着她们从VIP通道出去，直接前往机场的停车场。

　　顺便询问了一下要不要安排车辆，机场也有相关服务。

　　“不用了，稍后会有车来接的，非常感谢了呢。”

　　雨宫纪子朝她道谢了一声。

　　吉原纯微笑着表示不客气，心想着该怎么和雨宫大小姐搭上关系呢，好想要个联系方式啊，有钱大小姐——！！

　　虽然她这种机场VIP客服平时也接待过不少大人物，但像雨宫家大小姐这种有钱又好相处，还可以算是同龄人的非常少见啊，光是有钱这点上已经破她接待过人物的记录了。

　　灰原哀看着暂时还不准备离去，似乎是要侯到她们成功上车后才离开的接待小姐，只能继续当她的小孩子了。

　　此时一辆，黄色的跑车忽然从她们面前不紧不慢的开过。

　　“马自达RX7。”

　　雨宫纪子偏头看了一眼就认了出来，马自达RX7，还挺有印象的，头文字D里面高桥启介的车，比较出名的是转子发动机，最具改装潜力的发动机。

　　不过很可惜，这车过高的油耗以及转子发动机的耐用性问题，之后就被日本日渐严苛的环保法例限制，停产了。

　　喜欢开这车的大多数还是喜欢飙车的家伙，估计日本交通警察见到这车就会瞪大了眼睛盯的死死的。

　　毕竟是之后能拉出GTR作为警车去对付飙车族的警察。

　　吉原纯倒是听到雨宫纪子的话，正好没话题，便出声问了一下：“雨宫小姐对跑车也很有研究吗？”

　　她作为专业人士，当然对这类型的东西比较擅长。

　　雨宫纪子点点头：“嗯，我还挺喜欢跑车的，看上去很帅不是吗？”

　　吉原纯闻言一愣，雨宫大小姐直接说是喜欢跑车诶，她有点好奇的道：“会开吗？”

　　雨宫纪子不好意思的摆手柔柔的笑道：“还不会啦，虽然是挺喜欢的，但还没到可以考驾照的年龄不是吗。”

　　吉原纯闻言点头，雨宫大小姐还没满十八岁，不过看也看的出来了，好像还是中学生的样子。

　　她点点头：“说的也对呢，雨宫小姐看上去就还没十八岁。”

　　感觉不会开也不要紧，雨宫大小姐喜欢的话，家里估计收藏了不少非常名贵豪华的跑车，就是有这种感觉，这种印象。

　　不过如果是一些有钱人家里的话，其实驾照不驾照根本无所谓，就开着跑车去山里面的公路飙车去了，雨宫小姐看上去是乖巧类型的，不是那种富二代，不会开也正常啦。

　　想着，她刚准备开口和雨宫纪子聊聊跑车方面事情，就见之前开过的那辆跑车又开了回来。

　　她愕然的看着直接倒车回来的黄车跑车，直行道可以这么直接一路油门倒车回来的吗？

　　马自达rx7倒车回来停在了她们面前，驾驶位的玻璃缓缓落了下来了。

　　露出一张非常烧包的还化了妆的靓仔脸，头发染成金发然后梳了个大背头，此时目光直直的落在雨宫纪子的脸上。

　　雨宫纪子见怪不怪，只不过她对这个家伙的发型和化妆很不感冒。

　　她可是化妆的高手行家，你一个大男人化妆我不反对，也不会歧视你，但化浓浓的烟熏妆就过分了。

　　“我真见过一些大姐姐化这妆，而且也挺少见的，没想到还能见次大男人这妆，咦惹。”

　　雨宫纪子有点没眼看。

　　吉原纯则是看着这张富有特色的脸蛋，有点印象，好像什么时候在机场见过，她略微的想了想，看着大背头恍然想了起来。

　　然后即使是她对表情管理非常到位，脸色不由得难看了一下。

　　坂口良太，在房地产行业非常有名的坂口财团家的二少爷，就是她之前心里想着那些没驾照也直接开车去飙车的类型。

　　品行才智包括颜值各方面，几乎和自己身边非常好相处的雨宫大小姐是彻彻底底的反面，非常人渣。

　　隐约听到过同事说过的他的一些传闻，似乎非常喜欢玩外国女人，经常来机场泡妞，属实离谱。

　　“希望这家伙别打雨宫大小姐的注意，不然就麻烦了。”

　　吉原纯心里祈祷了一下，她知道的片面的消息来看，坂口家在东京的房地产行业属于大亨来的，本地势力比较庞大，而雨宫财团则是在国际上比较出名，日本本土的产业并不庞大。

　　硬是要来的话，估计雨宫大小姐会吃亏，但之后雨宫财团的愤怒也让她有点不敢想象。

　　心念急转，见坂口良太盯着雨宫纪子好像要准备开口的样子，吉原纯连忙出声道：“坂口少爷，真巧啊，能在这里碰到您。”

　　坂口良太刚准备开口，被她打断了，不由得不耐烦的看了她一眼，机场的VIP客服嘛，没什么了不起的，还是边上这个女孩子可爱一点，比较让他感兴趣。

　　鉴于可爱的女孩子在场，坂口良太勉强维持一下风度，转头看了她一眼，随意道：

　　“你是哪个？”

　　吉原纯微笑道：“我是机场的VIP客服经理，吉原纯，有幸在机场见到过您父亲几次，也偶尔见到您在机场内。”

　　“哦，这里没你什么事了，一边玩去吧，你是不是在等车啊？要不要坐我的车？可以送你回去啊。”

　　坂口良太实在不感兴趣，转头看向雨宫纪子，咧嘴笑道。

　　“嗯？”

　　雨宫纪子看向他，你认真的？你这车两座啊谢谢，我和小哀总不能挤一个座位吧？

　　雨宫纪子抿嘴笑了一下，摆手婉拒道：“不用了，我两个人，你的车坐不下。”

　　“嗯？”

　　坂口良太仿佛才看到还有个小孩子灰原哀一样，转头看向他。

　　灰原哀面色平静的瞥了他一眼。

　　坂口良太不知道为什么，感觉自己好像被这小屁孩给鄙视了。

　　他看向吉原纯，挥了挥手：“喂，你叫什么来着，吉原纯是吧？你给这小鬼打个车送她回去，车费我付就是了。”

　　吉原纯顿时面露为难，他这意思就是要把雨宫大小姐带走了？

　　她怎么可能让这种事情发生，雨宫大小姐受了委屈，到时雨宫财团不得拿她出气？

　　雨宫纪子抬手，表示自己有话要说，她伸手搭在小哀的肩膀，好奇朝坂口良太问道：“那个，既然都打车了，为什么我们不一起回去呢？”23sK.com

　　坂口良太闻言一愣，是啊，她们在等车的话，给这小鬼打辆车送她回去，那这可爱的女孩子一起坐车回去不就行了，好像就不用自己送了？？？

　　总感觉逻辑很通顺，但是哪里一定有问题？！

　　雨宫纪子和小哀对视了一眼，这人脑子指定有问题吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百章：这逻辑没问题啊免费阅读。https://xs.23sk.com 