    果真是艺高人胆大啊，这种话都能往外面说。

    倒不是说那个年轻人太狂妄，这世道本来就是撑死胆大的，饿死胆小的。做事要是畏畏缩缩，啥时候才能赚大钱？

    孙杰追问道：“这话你都敢给我说？就不怕我跑出去告密？”

    “我要是怕了，就不出来了。再说了，我以前遇到过那些人，不过，都不是你这样的。

    我最近谈了一个对象，人家家里彩礼要二十万，我没有这么多钱，实在没办法了，所以就赌一把，赌兄弟是好人！”年轻人心里也有些哆嗦，尽管表面上看不出来，可拿着香烟的手，却在不停的哆嗦着。

    “你赌对了，我就是诚心买刀的！”孙杰拍着年轻人的肩膀，笑呵呵的道，“不过，一两把刀，又卖不了多少钱啊！二十万可不是一个小数目！”

    年轻人咧嘴一笑，“细水长流呗！”

    两人一边说着，再次走进了小店。

    起初，中年人还有些不太愿意，但当年轻人把娶媳妇之事拿出来之后，中年人瞬间偃旗息鼓。

    年轻人带着孙杰走进了后院。

    从外面看不出什么来，可一进来，才发现另有天地。

    这简直就是一个小型作坊，后院不但有单独打铁的地方，甚至还有一个小型的炼钢高炉。

    院子中摆放着各种各样的原材料，简直就是一个小型炼钢厂。

    看着孙杰那震惊的样子，年轻人笑道：“当年省钢铁厂倒闭发不出工资，说看什么值钱就把什么搬了去，我爹就从省钢铁厂弄回来这些物件。

    我家的这些东西，都是备过案的，都是有手续的。只要是合理合法的东西，没人管！”

    话虽如此，可是不是真的这样，就说不准了。

    年轻人带着孙杰来到了一个阴暗的小仓库中，这仓库破破烂烂，里面放着一些不知道从哪里弄来的烂木头，空气中一股发霉的味道。

    大概是掩人耳目，不然，孙杰实在想不出来，还能有什么用处。

    年轻人让孙杰站在仓库外面，他一个人在里面一阵摸索，不久之后，提着一个木盒来到了孙杰面前。

    将木盒打开，一把雕刻着精美纹饰的唐横刀出现在孙杰面前。

    刀鞘是牛皮的，油光发亮，上面还有着精美的花纹，看上去就像是艺术品一样。

    捧着这把刀，年轻人说道：“仓库中的烂木头，是用来掩人耳目的，我看兄弟实心要，所以就带着兄弟进来了！”

    孙杰将这把唐横刀取了出来，拿在手中仔细翻看。

    刀约莫一米三长，刃部两指宽，刀柄长约三十公分，加有橡胶防滑垫，同时用细绳绑出精美的图案。

    抽出刀，刀刃寒光闪闪，寒意逼人，刀面上还有精美的花纹。

    “好刀！”

    尽管对刀研究不深，但孙杰还是赞叹了一句，也能看出这是一把好刀。

    把刀重新插回刀鞘，孙杰问道：“你这刀，多少钱？”

    年轻人见孙杰真的想买，伸出三根手指头，“三千五百八，看你是第一次来，我给你抹个零，三千五百块钱。”

    “嘶！”

    孙杰倒吸一口凉气，实在没想到，这刀竟然这么贵。

    刀是好刀，可就是太贵了。三千多块钱，现在的孙杰，虽然带了一些钱，但加起来只有一千来块的样子，远远不够。

    很少了解过这些东西的孙杰，哪里会知道这些刀竟然如此昂贵。再说了，现在的孙杰都成穷光蛋了，又哪里来的多余的钱？

    “你这刀太贵了，三千块钱，实在是太贵了！”孙杰一脸不情愿。

    “这还贵？大哥，这可是T11钢材打造的全钢刀，质量嘎嘎好。说句难听的，你拉一头猪过来，一刀都能劈成两半！还有这刀鞘，都是真皮的！”年轻人急了，生怕错过孙杰这个客人。

    不过，心里倒是彻底的放下心来了。

    要真是钓鱼的，怎么还会和自己讨价还价呢？

    “这位兄弟，敢问姓名？”孙杰从兜里取出一盒烟，给年轻人了一根，相继点燃，套起了近乎。

    年轻人吸了一口烟，将手中的锦盒放下，说道：“我叫范小鹏，今年二十。”

    “我叫孙杰，比你年长几岁。”孙杰满嘴烟雾缭绕，面带笑容。

    “不瞒你说，我看你第一眼，就一见如故，总觉得在什么地方见过......”

    孙杰的嘴里开始跑起了火车。

    生意人，最重要的是什么？本钱以及人脉当然必不可少，除此之外，最重要的就是口才了。

    孙杰的口才有多好？这么说吧，当年在大学的时候，只要是和辩论有关的比赛，不管是省级还是国家级，几乎没输过。

    不管辩题有多刁钻，孙杰靠着他那三寸不烂之舌，几乎都能取胜。

    在大学当中，因为这项特殊的本领，人送外号：“说死牛！”

    要是没有这点本事，他又怎么能从他那些抠门的亲戚那里，忽悠来一大笔启动资金呢？

    只可惜，口才好没啥用处，家庭背景不牛逼，照样混不开。

    没多久，孙杰就将范小鹏忽悠的不知道东南西北了，甚至将范小鹏说的都要当场和他拜把子。

    两人蹲在地上，勾肩搭背，称兄道弟。

    “这刀是好刀，不过呢，我现在身上没那么多钱，这样吧，我先赊欠吧。

    你要是不放心，我可以把身份证押你这。我孙某人说话，一口唾沫一个钉！”孙杰将自己的身份证拿了出来，一脸肯定。

    “我说孙兄，你刚才说的那些话实在是太对了，押身份证就算了，这刀你先拿着，我信得过你，什么时候有钱了再给也行。

    生意先坐在这里，反正我刚才也把孙哥电话号记下了，想必孙哥也不会坑我吧！”

    孙杰都把自己的身份证拿了出来，这是真心想要，范小鹏也看的明白。

    反正这刀放在这里，常年也卖不出去，不如直接卖给他。

    要是不卖，谁知道猴年马月才能卖出去，赊欠就赊欠吧，风险虽有，可要比卖不出去强。

    这刀都不知道放着多久了，一直卖不出去，这次要是错过，谁也不知道以后还能不能遇到。

    范小鹏将这些事很快在脑子里过了一遍，接着说道：

    “不瞒你说，我范小鹏打小因为大大咧咧的性格和不喜欢读书这个缺点，以至于没多少人喜欢我。

    小时候，和我玩的好的那些小伙伴，他们的爹娘看我就像是豺狼一样，以至于我和那些小伙伴越走越远。

    虽然上社会早，可社会是个啥啊？谁把你当人看？谁把你当兄弟看？初中都没读完，到头来，除了长了个头和年龄，啥都没弄到，这么多年，连个说悄悄话的人都没有！

    我最佩服孙哥这种大学生了，孙哥是正儿八经的大学生，今天能舍下身段和我这样的社会底层人相处，把我当兄弟看，那是我的荣幸，以后，孙哥要是有什么事，就直说！”

    范小鹏拍着自己的胸脯，信誓旦旦的保证着。

    看着如此激动的范小鹏，孙杰拍了拍他的肩膀：“你放心吧，今天这把刀先赊欠着，以后，我肯定会还钱。

    对了，能不能再给我来两把？一把不太够！”

    孙杰知道自己这话说得有些过分，但一把刀实在是不够啊！

    “不就是刀嘛，我再去给孙哥搞两把。反正那些东西堆在那里也没啥用也没人买，还不如给孙哥！”

    范小鹏又走进了仓库。

    半个小时之后，孙杰带着三个锦盒，坐上了皮卡车。

    范小鹏站在窗户边上，死命的拍着自己的胸膛，“孙哥以后要是想要刀了，就来找我，我一定尽全力帮孙哥！”

    孙杰坐在车中，透过车窗看着范小鹏那张纯真的脸，笑道：“知道以前的第三小学吧？我就在那里，我开了一个超市，叫孙杰有货，要是没啥事了，来我那玩！”

    倒不是说孙杰在利用范小鹏，只不过是现在没钱。以后说不得要在他家大量买刀，现在结下善缘，也是一桩美事。

    “没问题，哈哈，没问题！”范小鹏哈哈笑道。

    孙杰的皮卡车逐渐远去，老范来到了范小鹏的身后，提起一脚，踹在了他的屁股上。

    “送人了？呵呵呵，肯定又被骗了。你说说你，你怎么就不能让我安心呢？你之前上当受骗的次数还少？你还真拿人家当兄弟？你之前的那些兄弟，骗了你多少钱？”老范恨铁不成钢的骂道。

    范小鹏揉着自己的屁股，愤愤不平的道：“什么送人了，明明是赊欠！孙哥和那些人不一样，我打小就没有好兄弟，我连个说悄悄话的都没有，之前那些人是那些人，孙哥是孙哥，他可是大学生，他不会骗我的！”

    老范伸出食指，不停的戳着范小鹏的额头，训斥道：“什么赊欠？这年头，大学生骗人的还少吗？在社会上混了这么多年，没一点长进！只会往外面倒腾东西，也没见你赚到钱！真是个败家玩意，刚才我在家里，给你留脸了，不然，那三把刀你能送出去？”

    咽了一口唾沫，接着训斥：“你爹只是一个打铁匠，一辈子没钱没文化，想让你多读书，考上个好大学，日子过的好一点，你怎么这么不争气啊！咱家都快揭不开锅了，你还往外面倒腾，你要把我气死！你那女朋友，二十万彩礼还没有下落，你就往外面倒腾，装大方！”

    “如果我妈还在，我也不至于如此！”范小鹏被骂急了，忽然大呼一声。

    老范沉默了下来，短短的一句话，让老范什么话都说不出来。

    “我相信孙哥，他刚才都已经将家在哪告诉我了！我相信他！”范小鹏说着，头也不回的回去了。

    “唉！”

    看着范小鹏离去的背影，老范长长的叹了一口气，看向天空，两行浊泪涌出眼眶：“老天爷啊，保佑保佑小鹏啊，他是个命苦的孩子，我年龄大了，时日无多了啊，以后再帮不了他了！”

    ......

    回到超市，孙杰将“买”来的那三把刀放在了超市的柜台上。

    除了那把唐横刀之外，还有一把苗刀和陌刀。

    苗刀，一种双手持用的长刀，因为刀身如同禾苗，所以称为苗刀。有五尺和三尺七两个种类，在古代，一般是皇家御林军的佩刀。

    孙杰拿回来的这把苗刀，是五尺长的，长约一米六，要是耍起来，一米六之内，进人不得。

    陌刀，唐朝的长柄大刀，最长的有一丈长，重十几斤或几十斤，主要作用是用来斩马的。

    《新唐书记载》：“......陌刀五千列阵后，......人马具碎。”

    要是用的好，能直接将人和战马劈成两截。

    这种悍勇的刀，唐后渐渐的少了，强盛如唐朝，也只能养活起一支陌刀队。

    孙杰拿回来的这把陌刀，是短柄陌刀，两米见长，刃为两面，长一米，柄为扁圆形，这样可以有效防止在挥动时，由于受力不均匀，从而产生滑动，导致偏转。

    柄上套有防滑胶套，重量不低，三十多斤。

    这三把刀，孙杰一把都使唤不来。

    没有相应的训练，想在短期之内上手，无异于痴人说梦。

    将这三把刀取出包装，关好超市，换好衣服，打开金门。

    一道金光闪过，孙杰出现在破庙中。

    明末现在还是晚上，陈虎赵大顶梁五正相拥在庙中的火堆前睡觉。

    本就是边军精锐出身，稍有风吹草动，便惊醒了他们。

    陈虎眼睛还没有睁开，右手就已经摸在了身下的破铁刀上。

    其余两人，皆是如此。

    “是谁？”陈虎轻呼，杀意凛然。

    “是我！”

    孙杰大呼一声，将随身携带的那三把刀放在了地上。

    这几人瞬间被惊醒，警惕心也逐渐散去。

    “原来是大人，小的有眼无珠！”

    陈虎生怕惹怒了孙杰，连忙就要往地上跪去赔罪。

    “行了，你们不必如此。这是我带来的武器，你们先看看，挑一把趁手的！”孙杰指着放在地上的那三把刀，对着几人说道。

    几人这才注意到地上还放着三把刀，告罪之后，都蹲在了地上观瞧挑选。

    后世有人说过，一个男孩子的浪漫，便是好刀好马走天下。

    男人对刀剑的喜欢，是从娘胎中带出来的，谁也无法夺走。

    孙杰小的时候，路上捡到一根直一点的木棍，便能在小伙伴面前炫耀好几天，甚至还让村里村外的油菜花没有“脑袋”。

    这三人军户出身，对刀剑的追捧，早已经超过了孙杰。

    当他们看到地上的这几把好刀时，就挪不开眼了。

    “这刀，这刀，这刀怎得如此精良？”

    陈虎将那把短柄陌刀拿了起来，就像是看大姑娘一样，两眼冒光，哈喇子直流。

    “咕嘟！”

    陈虎咽了一口唾沫，小心翼翼的摸着这把陌刀。

    没有一个男人能够拒绝一把好刀，陈虎更是如此。

    “小的当年学过一阵子长枪，后来虽然学了刀，但长枪的底子还在。这是陌刀，虽然小人没有学过，但小人应该可以耍起来。

    陌刀很重，小的体力最好，要是俺都耍不起来，他们两个更耍不起来！”

    陈虎行伍出身，或多或少了解一些刀的种类，也认出了陌刀。

    他双手捧着刀，跪在孙杰面前，甚至都不忍让刀挨到地面。

    也是，陈虎虽然瘦，但也有一米八几的身高，这把短柄陌刀最适合他。

    其余两人身形偏小，耍陌刀确实吃力些。

    不多时，赵大顶和梁五也相继将刀选好，一同跪在了孙杰面前。

    赵大顶拿了唐横刀，梁五拿了苗刀。

