    第27章硬生生憋回去

    到底是拿人钱财替人消灾，霍蕊蕊看了白心悠一眼，不忘帮着她说话。

    “嗯，她继续在我们家，我也受不了，我们家就老爷子瞎了眼，看着她怎么看怎么喜欢。”

    李玉婉一提起这个事情就恨得牙根儿直痒痒，画着精致妆容的脸上一片铁青。

    做霍家太太这么多年，自己就没被霍云年这么待见过。

    确切的说，自己就没被霍家的任何人待见过。

    “心悠，你放心，伯母一定会让廷曜娶你的。”

    转过头，看着装的十分温婉贤良的白心悠，李玉婉许诺。

    ……

    “有事？”

    李玉婉他们约的餐厅不远，原本林菀是要跟着来的，后来被夏瓷拒绝了，这么大点的小事儿，哪里还需要个帮忙的？

    来到了餐厅，夏瓷放下了手包，嘴角轻轻勾起的弧度，似笑非笑，眼神中却不缺少冷意。

    “这是五百万，以后不要出现在霍廷曜面前，和之前的一年一样，离开云城。“

    李玉婉正了正身形，声音颐气指使。

    “我们认识四年了，能被你们重视我很高兴，不过我就值五百万？”

    夏瓷手指拿起那张支票，嘴角弧度轻轻勾起，冷意泛滥，接着眼都不眨，直接将支票撕了。

    “给你一千万，不能再多了。”

    李玉婉看着那张被嘶了的支票，气的直哆嗦，女人的眸子上下游离，声音中带着她自己都不知道从哪里来的慌乱，夏瓷这个贱货什么时候开始气场这么强了？

    “别当表子还立牌坊，当初上一次床一百万的时候，怎么没见你这么清高过？”

    慌乱加剧，李玉婉口不择言。

    倾榭别墅的佣人有一次偷偷听到了霍廷曜和夏瓷的对话，然后告诉给了她。

    可算是被她抓住了证据。

    “夏瓷，别给脸不要脸，这可比跟别人上床赚的多了。”

    一提和霍廷曜上床，白心悠就控制不住自己，妒忌翻涌，声音十分尖刻，她就想羞辱夏瓷，竭尽所能的羞辱她！

    “霍廷曜那样的男人，就算是不给我钱，我也愿意上，况且，他的能力真的很强的。那简直是食髓知味，就连我都想夜夜被上呢！”

    夏瓷作似不好意思的轻笑，而双手却扶在桌面，慢慢的凑近白心悠。

    “不过，我相信以霍廷曜的要求和审美，白阿姨这辈子估计也没有能力爬上他的床了。”

    “夏瓷，真不知道你家人要知道你这么不要脸，会悲哀成什么样？”

    心里最在意的那一点被夏瓷狠狠的刺穿，白心悠脸色青白一片，厉声质问。

    原本想要骂出一片三字经的，但是却顾忌李玉婉在这里，只能悄悄的扫了一眼李玉婉后，硬生生的憋了回去。

    “所以，你们以为，我既然能够被霍廷曜看上，并且被他上，还能在乎这一千万？”

    夏瓷继续冷笑，她低下头来，看着自己修整整齐的指甲，说话慢悠悠。

    “瞧得起我，就拿出诚意来。我等着你们，云城我会一直在这里。”

    “夏瓷，你这个表子养的！”

    (本章完)

