    黛玉的话让场面略微有些诡异，面对李纨和探春等人无声的揶揄，贾宝玉也开始检讨。

    不该，实在不该，这样的话，应该独自面对宝钗的时候说，再不济，也不能当着黛玉的面说，接下来，又要花费心思去哄回来了，失策，实在失策。

    湘云并不在意这些儿女之间隐秘的心思，她看贾宝玉架上的烤鸡已经熟了，而不懂行情的贾兰兄弟两个还在不停地添柴，便过来制止了贾兰贾菌两个，又对贾宝玉和宝钗笑道：“今儿本来是咱们吃喝玩乐的时候，你们又说外面的那些事做什么。”

    一面又追问贾宝玉：“二哥哥，鸡肉烤熟了吧？好香啊~”

    好馋好馋的样子。

    贾宝玉笑道：“你吃烤肉还没够，这会儿又盯上了我的烤鸡？”

    得赖湘云这么一打岔，让气氛回归正常，贾宝玉心中有心奖赏她，便拿着竹子一端，将烤鸡取下来。

    举到面前一嗅，确实很有香味，便毫不犹豫的扯下一腿，递给湘云。

    湘云迫不及待的吹了吹，然后就张嘴咬了一口，口中嘟噜着道：“唔，好吃，好吃......”

    众人一笑，却不信以为真，都知道因为是贾宝玉烤的，湘云不过是图个新鲜感......连她自己烤的肉她都觉得好吃呢。

    李纨笑道：“你倒是好养活！”

    不过，也有人和湘云一样馋......

    看着在一边默默咽唾沫的贾菌，贾宝玉一笑，道：“你们两个看火有功，另外这个鸡腿就赏你们了。”

    然后把剩下的一个鸡腿扯下来递给贾菌兄弟两个。

    贾菌赶忙在身上擦了擦手，然后喜滋滋的接过去，当先撕下一块肉给贾兰。贾兰虽然也想尝一尝，却嫌弃贾菌没洗手，摇头拒绝。

    看着不论是湘云还是贾菌都很尊重自己的成果，贾宝玉很是欣慰。至于没了鸡腿，贾宝玉也不在意，他只是想烤，至于吃，他自己的兴趣都不大。

    见周围的丫鬟也大有馋嘴者，贾宝玉干脆走到高几边上，把烤鸡放在盘子里，用小刀取了几块烤的最好的肉，然后就让她们想吃的自己取用......

    贾宝玉自己尝了一块，嗯，比之前的烤肉好吃，毕竟自己上了那么多的香料。

    将碗中的烤鸡肉分给李纨、三春姐妹，她们都很给面的尝了尝，然后颇为讶异的赞了一句。

    宝钗没给面子，只让放下。贾宝玉也不强求，最后来到黛玉身边，亲自用筷子夹起鸡肉，递到黛玉的嘴边：“啊，张嘴......”

    “呸，走开，谁要吃了。”

    黛玉羞愤。

    贾宝玉道：“好妹妹，你就尝一尝嘛，这可是我费了好多心思，又花费了半天的功夫才烤好的，可珍贵了，过了这个村，就没这个店，以后你想吃都没有了。”

    黛玉被贾宝玉的面皮厚度打败，不过她还是嫌弃：“什么稀罕物，都烤糊了，还拿来当宝贝......唔~”

    却是贾宝玉乘着黛玉说话的空档，快准稳的将不大的鸡肉送到黛玉的嘴里。

    黛玉顿时立起眉头，到底勉强没给他吐出去，轻轻嚼了嚼，傲娇道：“还以为多好吃呢，也就那样！”

    那边李纨说话了：“宝玉，你林妹妹身子弱，你别逼她吃这些。”

    “大嫂子放心，烤糊的都让丫鬟们抢去了，我这碗里可没有烤糊的......”

    李纨转头向高几处看去，果然，盘子里只剩下一副鸡骨架了。

    李纨虽觉得太过纵容丫鬟们，但她是个中庸之人，也没说什么。今日能在这里伺候的丫鬟，大都是有些体面的，纵然是她也不好随意得罪。

    贾宝玉环顾四周，自黛玉吃了肉之后，在场所有有资格坐着的人，全部开了荤，也便是全部融入了氛围。

    湘云也早把吃不下的鸡腿给了一个小丫头，自己坐镇，占领了方才贾宝玉的位置，开始有模有样的拿了一只新鲜的鸡来烤，翠缕从旁协助。

    旁边，贾菌和贾兰两个再次当起了烧火匠。

    另一边，探春，丫鬟司琪各自领着一群丫头，嬉嬉闹闹的，彼时你推我一把，我顶你一下，实在欢快。

    在场地的周围，一树树梅花灿烂的盛开，时而微风佛过，吹落些许，散布在空气中，与一簇簇的花红柳绿交织在一起，构成一幅最美的画卷。

    贾宝玉转头，身边是宛若仙女儿一般的黛玉，她瞥见贾宝玉的窥探，悄然低头。

    贾宝玉微笑，愿这一切美好，永存。

    ......

    熙园濯沉殿，太上皇的居所。

    总管太监从内殿出来，对早候在这里多时的景泰帝恭敬的行了一礼，然后用并不热情的语气道：“回皇上，太上皇身子偶感不适，不能接见皇上。”

    “朕立刻传太医......”

    “不用，太上皇说了，既然四川巡抚杨彦亭已经畏罪自杀，千里江山图一案自当了结。景修大皇子虽是受人蒙蔽，然仍有识人不明、昏聩无能之罪，责令于府中闭门思过......”

    “儿臣尊太上皇谕示。”

    自濯沉殿而出，景泰帝前往寿安宫，这里是太后所居之地。

    片刻之后，复出。

    出了熙园，坐上自己的銮驾，景泰帝回头看着这座自己亲自督建的园林，眼神阴沉如水。

    回到大明宫，太监回：“皇上，禅师大人求见。”

    “不见。”

    景泰帝冷冷说着。不过随即就见一个身着佛衣袈裟，身形与景泰帝有几分相似的和尚走过来，施礼道：“竺兰见过陛下。”

    景泰帝没说话，依旧跨入殿中。

    和尚微微一笑，跟上。

    其他太监等都知道护国禅师大人深得皇帝宠信，皆不敢阻拦。

    养心殿内，待侍从全部退下，竺兰禅师笑道：“陛下今日熙园一行，看来颇为不悦啊。”

    景泰帝眼睛眯起，一脸寒霜。

    “陛下恕罪，非贫僧有意奚落陛下，而是依贫僧看来，陛下实不当此时去熙园。”

    竺兰禅师似一点也不惧龙颜大怒，依旧笑道。

    景泰帝眼神变换了良久，忽然收回所有阴沉的面目，淡淡道：“说说看。”

    竺兰禅师见之，笑了笑。

    “陛下难道忘了，再有两日，便是义忠亲王的生辰……”

    景泰帝沉默不语。

    “当初义忠亲王虽然谋反被诛，但他毕竟是太上皇花了半生心血栽培的皇储人选。太上皇如今年纪大了，恰逢此时，心情难免不佳……”

    景泰帝嘴角露出嘲讽的笑容，竺兰没说的是，太上皇心中，怕是早就怀疑当初是他设计陷害了义忠亲王。这个时候，他过去，太上皇能给他好脸色才怪。

    “至于寿安宫……”

    竺兰禅师顿了一下，道：

    “贫僧昨日收到消息，山西巡按御史邵家太夫人病逝，如今消息怕是已经传到了熙园，太后自然是伤心了……”

    景泰帝眉头一皱，显然是一时没想起其中的关联。

    竺兰笑道：“邵家太夫人，乃是太后娘家庶妹，也是仅剩的一个妹妹。太后娘娘这些年虽然幽居熙园，但是和邵家太夫人也常有书信往来，如今太夫人这一去，太后那一辈的人就只剩她老人家一个了。太后又如何不伤心呢？”

    景泰帝这才想起似乎太后娘家还真有这么一门亲戚。不过他还是道：“终究，朕不是她的亲生儿子，不论如何孝敬，人家也不会真正的放在心上。”

    竺兰愣了愣，却也没反驳。

    