    李哲点了点头，不疑有他，说道：

    “如此正好，我便接下这桩功德便是!”

    崔通表面正常，眼底却是掠过一丝得色。

    这桩公德人物他到没有什么不实之处，只是隐去了其中最为关键的一点，那凶兽修为乃是相当于修士金丹境之修为，虽然受了不轻的伤，但也是金丹境。

    这位李师兄不过虚神圆满修为，贸贸然被自己忽悠着接下这桩功德任务，待他发觉了那凶兽的修为之后，若是强行逞能只怕说不得要殒命在这凶兽凶威之下了，毕竟虚神境与金丹境的差距乃是天堑！

    而若是这位李师兄见机不对，不战而逃的话，那到时回得门中不免也要跌个面子，之前李哲让崔家丢脸，现在他崔通却是帮族门挽回了这个颜面，说不得会得族中长辈赏识也未可知。

    可以说是一石二鸟，不管是哪一种他崔通都是将这李哲给吃得死死的，心下也是不免得意洋洋。

    李哲既目的达成也就不在这功德院中多待，自功德院中出来之后，李哲也是不再耽搁，剑光一闪就是直直朝着东华派山门之外行去。

    见李哲离去，崔通也是眼神闪烁当即就是在这大殿之中自顾自的喊了起来：

    “哎呀，刚刚那位竟然是烟霞岛的李师兄，果然是通过了祖师试炼的人物，竟是直接接下来了那定名城之功德任务！”

    听得这崔通喊叫，众人的注意力都是被聚拢过来，那定名城之任务也有许多人打听过，但都是因为那凶兽金丹境的修为望而却步了，却是没想到那位李师兄竟敢接下这任务。

    “这位李师兄好像才虚神圆满之修为吧，竟是敢接下这金丹境的任务？”

    “或许这位李师兄有何依仗才是，他可是通过了祖师试炼的任务！”

    “可是这金丹境的凶兽，凶威实在太盛，我等虚神境修士再有依仗又有何法子？”

    崔通要的就是这种效果，他就是让这些弟子都知道李哲接下了那定名城之任务，若是李哲死在那凶兽凶威之下自不必说了，若是不战而逃回得门中的话，现在这些弟子只夸他有胆识，但时候可就变成不自量力了！

    李哲现在的遁速早已是今非昔比，极剑一道是站起来，未过得几刻便已是来到了东华派山门之外。

    山门之外也是有着不少弟子在巡逻，这些巡逻弟子都是从内门弟子之中调配出来的，内门弟子平日除了在各峰修炼之外，还需时不时领受一些职司，比如这山门巡逻之责，还有那执事阁，戒律院，丹鼎院都是有各种职司。

    好在内门弟子众多，可供轮转，也不会耽误这些弟子太多修行时间，至于李哲乃是内门真传弟子，自是不用有这等烦忧，这边是内门真传弟子的特权。

    那些在山门外围巡逻的弟子见到一道剑光从门内出来，也没怎么惊讶想必是哪位师兄出门游历，只是这剑遁速度之快也是让他们艳羡不已，纷纷都是议论道：

    “也不知是门内哪位师兄，如此遁速真是着实让人羡慕。”

    “门中习得剑修之道的师兄不过寥寥那么几位，这位师兄我倒是未曾见过！”

    “这你就孤陋寡闻了吧，这位便是前些日子通过祖师试炼成得内门真传弟子的那位李师兄，上月在那传功峰得到叔长老传授的剑诀，竟是天赋非常，不过十日之期就可一气分光化二剑了，只是今日见得这李师兄剑道修为似是又有精进了。”

    听到这名弟子的介绍，其余巡逻弟子眼中都是流露出了惊诧之色，祖师试炼四个字已经是十分有分量了，这位李师兄还真是非同常人啊，竟是在剑道一途也有如此浸淫！

    “不过这位李师兄才入得门中不足二月，怎地就急于出门游历了！”

    寻常弟子若是进得内门的话，定然都是借助内门更加浓郁的灵机来修持增长修为，毕竟外间寻遍整个东洲之地都是找不出几个比东华派内门灵机更加浓郁之地了。

    而且在内门若是有机缘的话，被那位长老或是修为高深之人收为弟子的话，那更是好处多多，至少能够时常请教各种修行上的疑难之处。

    所以一般弟子怎么也不会在入门不足二月之时便急于出得山门游历。

    “那真传弟子之辈，诸位师兄俱都是金丹境修为，只有这位李师兄乃是以虚神圆满之境修为得了这真传弟子之位，想必此行便是急着出去游历寻那凝丹之机了!”

    这等说法也是得到了大部分巡逻弟子的认可，真传弟子的位置可不是那么好坐的，先不说其他的真传弟子俱都是金丹境修为，就是普通内门弟子中也不是没有金丹境修为之人。

    此辈虽然只是普通内门弟子未曾成得那真传弟子，但却不代表这些人乃是碌碌无为之辈。

    在东华派中若是想成得真传弟子并非是那么简单的，真传弟子之位所带来的好处实在是太多了，先不说每月的月例都是比之普通弟子要好上太多，而且在内门之中地位尊崇，所能够得到的门中支持更是不少。

    要想成就真传弟子之位，首先自身须得天资过人，无有那等天资是根本坐不上真传弟子之位，之后则是更为重要的一点了那就是背景！

    东华派中师徒势力，以及门阀世家哪一个不是盯着这真传弟子之位，这真传弟子之位所能享受的好处那么多，谁不想让自家子弟登上真传弟子之位？

    例如那左长生，虽然本身天资过人，在剑道一途也颇有浸淫，但是最为主要的还是他乃是灵明紫府门下，作为紫府真人弟子登上这真传弟子之位自然是无有争议。

    所以这占据东华派内门真传弟子之位的那些人大部分都是如同左长生一般，要么是紫府真人门下，要么便是世家门阀子弟。

    之前那崔阳所属的崔家便是因为在筹谋那崔阳之大兄，崔家大郎得成金丹之后便力推他登上真传弟子之位，所以在左长生拜访李哲烟霞岛之后才会权衡一番之后花了大代价将门中所藏那枚极品五行云砂给换了过了，与了李哲。

    崔家哪是对李哲这么个虚神圆满之境弟子怕了，而是不愿在这等时候得罪了左长生背后的紫府真人，给师徒一脉势力借口，阻拦自家弟子上位真传弟子。

    如那普通寒谱出身的弟子，即便自身资质尚可，但是无有背景，也不曾拜入哪位门中大能门下，谁人会选你当那真传弟子？

    当然了除了李哲这个异数，他乃是通过祖师试炼，被掌门真人直接点为真传弟子的，这就不能算在其中了。

    所以在内门普通弟子当中也有那资质尚佳，靠着自己勤修苦练得成金丹之境者，此辈日后最好的去处若能成得元婴便可在门中各司处如那执事阁，戒律院等地领一长老职司了。

    但是并不代表他们对这真传弟子之位就不动心了，若是李哲一直停留在虚神之境，却占据着这真传弟子之位恐怕也难以服众，所以门中已经是有不少人对李哲屁股下面那个真传弟子之位虎视眈眈了。

    这些外围巡逻弟子才会猜测李哲出门游历的缘故乃是感受到了压力。

    李哲倒是没有他们想的那么复杂若是李哲想要凝丹的话，甚至在烟霞岛就能，他又把握凝成二品金丹，只不过他一心只想得成那最佳的一品金丹罢了。

    没有理会这些巡逻弟子的议论，李哲剑光未曾停顿就是直接出了东华派山门范围，径直往东华山脉外围飞遁而去。

    而李哲出得山门之后，烟霞岛外也是迎来一遁光。

    来者正是那林明锋，原本他兴致勃勃的跑来烟霞岛想着和那位李师兄探讨探讨人生至理之类的，却没想到扑了个空，李哲已是出门游历去了，也只好是悻悻而反。

    这位林明锋也是心下憋闷，自己不就是话多了些么，怎么师兄弟们都躲着自己，唯一一个好说话些的李师兄却是出门游历去了，看来自己又只好回去跟自己峰上那些白云说话了。

    而李哲架着剑光沿着东华山脉外围山脉一直飞遁了数千里之后，也终于是出了这东华山脉。

    极目望去，已经能够望见一些东华山脉延伸出去余脉旁的聚居之地了。

    李哲一路飞遁，但却无有什么具体的目标，只是漫无目的的四处架着剑光游荡。

    三日时间，李哲都是这般状态。

    登过绝巅观流云聚散，抵过幽涧赏野花自香，亦曾行至大江见那浪涛奔涌。

    没有修持就只是四处赏景，李哲坐在这大江旁边，耳边尽是江水奔涌咆哮之音，想着自己这几日所见到的景象，心中也是澄澈通明。

    眼前的大江江水不停奔涌，沿着河道一刻也不停歇的朝着远方奔涌，它们甚至都不知道自己要去向何方，但依旧是顺着水势继续前行。

    “这江水可有思想，能够控制自己前行的方向？”

