    “我师兄这是怎么回事？”杨帆凑到鹧呼哨的身边。

    “四目道长不胜酒力，睡着了。”鹧呼哨小声说。

    原来四目刚进客栈就遇上了鹧呼哨，见好基友到来，便陪他小酌几杯。

    结果就是把自己给喝趴下了，阿威过来通知消息，他等着等着就睡着了。

    “就你自己？老羊人和花灵呢？”杨帆看看鹧呼哨的身后，没有发现人影。

    “他们连日赶路，比较困乏，已经早早的歇下了。”鹧呼哨指指里屋。

    老羊人和花灵都是他的得力助手，三人极少单独行动。

    “马匪要来你们这么会知道？”林九冲鹧呼哨点点头，算是打过招呼，接着问起了马匪的情况。

    “这伙马匪非同寻常，刀枪不入，他们会很嚣张的提前通知，要求各家准备钱财。”阿威介绍马匪的情况。

    “刀枪不入？他们有多少人？”林九已经心里有数。

    有些土匪学了旁门左道的功夫，正常的保安队遇上很容易吃亏。

    “大概有十几个吧，不过我们的人更多。”阿威看到林九到来，心里有了底气。

    “师兄，这些人可能都是些术士。”杨帆知晓剧情，赶紧提醒林九。

    这些马匪靠着自己刀枪不入的术法，劫掠周边，专挑没有能人异士存在的区域。

    人数看似不多，但危险程度极高，周边村寨苦不堪言，所以才有了这次请来外部力量的剿匪行动。

    “吱嘎！”

    这时突然有人推门而入，头戴草帽，看不清面目。

    阿威条件反射，手中大刀直奔对方面门，眼看就要劈在此人头顶。

    “砰！”

    杨帆及时出手，用扶桑木棍架住大刀，让阿威的刀势不得寸进。

    “看清楚再打！”林九反应迅速，一把揪住阿威将其拉开。

    “哇，你们要做什么？”这时来人才看清屋内的情况，差点被一刀毙命，瞬间惊叫起来。

    来人正是茅山明，他犹豫再三，还是决定先跟进来开个房间住下，等待时机偷取雨伞。

    为了避免自己身着法袍太过显眼，他临时换了身行头，扮做普通旅人的模样。

    “道友？”林九也看清了来人的面目。

    “九叔，你拉着我做什么，这人一看就是奸细，是马匪派来刺探情报的人。”阿威说完又准备动刀。

    “他应该不是奸细，我们刚见过一面。”林九的话让茅山明躲过一劫。

    “说！你是来做什么的！”阿威听完，将大刀收起，不过语气依然凶狠。

    “我是来住店的，这里不是客栈吗？”茅山明一头雾水。

    屋子里一群人舞刀弄棒的看上去就吓人，难道是个黑店？

    “那没事了，今晚有马匪来袭，你赶紧进房间睡觉，没事不准出来。”阿威挥挥手，示意他赶紧去开房间。

    听到阿威的话，茅山明松了口气，对方的目标并不是自己。

    他在周边停留了不短的时间，对于马匪的事情已经有所耳闻，只是没有碰到过。

    再说他有大宝小宝防身，普通土匪根本近不了身，所以就没当回事。

    看着屋内众人凶神恶煞的样子，茅山明赶紧脚底抹油，到后屋去找店小二开房休息。

    临走时不忘看了杨帆一眼，发现雨伞已经不在他手中。

    或许是这年轻道人将雨伞放在了房间里，有机会偷取了！

    他暗自计划，等这些人一离开，自己就偷偷溜进房间挨个搜寻。

    杨帆看见茅山明出现的时候，就明白他是为了雨伞中的小鬼而来。

    不过现在情势紧张，自己没工夫搭理他，等事情过后再说。

    “嘭嘭！”众人刚放松下来，却再次响起敲门声。

    “是谁？”阿威躲到门后。

    “是我，马匪朝这边来了。”这是阿威派出去的暗哨，自然认得声音。

    阿威打开门将人放进屋，然后探出头观望。

    门外渐渐响起短促的马蹄声，并且越来越近。

    “弟兄们，上！”阿威手举大刀一声令下，屋内众人蜂拥而出。

    林九和杨帆紧随其后，鹧呼哨没有跟出来，四目和师兄妹还在客栈，他干脆留下保护。

    镇外的小路上，远远的奔来一群马匹，数量大致在一二十之间。

    刚进入小镇，阿威就带人从街道两旁冲了出去，对着马匪所骑的马匹挥出了大刀。

    马匪一时不察，被大刀劈砍到马腿，纷纷掉落在地。

    “弟兄们，给我狠狠的打！”阿威虽然高喊着冲锋，但是他在砍伤马匹后就退到了林九的身边。

    马匪们落地后迅速起身，抽出腰间大刀，双方瞬间短兵相接。

    “队长，我们的大刀砍不动敌人啊！”场中突然传来喊叫声。

    林九目光一凛，发现对方功夫虽然不高，但是身体却能抗住刀劈斧凿。

    就这短短的接触时间，已有多人被对方砍伤，甚至有人已经丢了性命，而对方却无一伤亡。

    “让他们退后，这些人你们对付不了！”林九一把抢过阿威的大刀，咬破手指抹在刀身。

    他已经看出来了，这些马匪确实有术法傍身，普通刀斧加身无法破防。

    “弟兄们快退回来，这些马匪会妖术！”阿威赶紧大喊。

    杨帆看见眼前众人纷纷中刀受伤，瞬间闪现过去，把这些人拖到一旁，避免无谓的伤亡。

    而林九已经锁定其中一名马匪，单手挑过对方的大刀，狠狠劈向对方的脖颈。

    也许是对于自己的术法防御过于自信，马匪丝毫没有做出防御性动作，而是任由林九砍在脖颈处。

    “唰！”

    出乎马匪的预料，他在一瞬间失去了力气，只看到自己的身体没了头颅，接着失去了意识。

    “九叔威武！”后面的阿威看见林九砍瓜切菜般的解决到一名敌人，忍不住大声喝彩。

    发现自己人被杀，旁边的马匪瞬间愤怒，提刀冲向林九。

    林九扎稳马步，将对方来势汹汹的刀光接下，顺势向后一带，人就出现在了马匪身后，刀光闪过，又一颗头颅冲天而起。

    “用童子尿抹在刀身，可破术法！”林九趁此间隙，大声提醒身后的阿威。

    【作者题外话】：二更送到,为了追读率,恳请各位客官老爷们翻翻书,感谢支持。

