    来到了中央别墅。

    将车停到车库中。

    看到那辆兰博基尼毒药。

    四人不由得发出了感叹。

    “天啦！”

    “就是这辆吗？”

    “好帅呀！”

    “小若，我们可不可以进去拍照？”

    看着四人期待的目光。

    周若并没有立马答应，只是说。

    “一会吧，毕竟是我老公的车，我要问问他。”

    四人也是一愣。

    原本以为周若会一口答应。

    路过既然周若都这样说了，她们多久不在多说。

    只希望夏凉一会额你够答应她们。

    不过很显然，在这之中的小樱却有了不同的想法。

    如果刚刚周若一口答应。

    她会觉得待会的计划会难以实施。

    那只能说。

    周若在他老公的心里地位不低。

    如今就连去车上看一眼，都需要那个男人的同意。

    只能证明。

    好像周若在哪人心中地位并不高。

    嘿嘿！

    小樱脸上一喜。

    对自己接下来的计划更加有信心。

    一路走过来。

    过往的保姆都对着周若点头打着招呼。

    “夫人好。”

    那种恭敬的样子。

    热的几人心中酸的不行。

    客厅内。

    “亲爱的。”

    看着客厅中站着的夏凉。

    周若快步跑过去。

    一把挽住夏凉的手。

    夏凉溺爱的看了她一样。

    “回来了。”

    说完这才看向了另外几人。

    “这就是你的朋友吧？”

    “嗯。”

    周若点了点头，对着自己的几个闺蜜介绍道。

    “这是我的男朋友，叫做夏凉。”

    咕咚～

    众人都下意识的咽了咽口水。

    原本他们以为夏凉是一个三四十岁的油腻大叔。

    几人都约定过了。

    不管夏凉样子再怎么丑。

    也不会嘲笑他。

    结果没想到居然这么年轻。

    还这么帅。

    周若运气还真是好到爆炸呀！

    小樱已经嫉妒的发狂了。

    最先缓过神的是网红脸女孩对着夏凉伸出了手。

    “夏帅哥你好呀！我叫林冬梅，是周若的好闺蜜，很高兴认识你。”

    夏凉也不约束，伸出了右手。

    “我也是。”

    轻轻握了一下就分开。

    “还有我！”

    另一个穿的青春靓丽女孩凑过来。

    “我叫初夏，初次见面请多指教。”

    “那感情好。”

    夏凉再度伸出了手。

    “我叫夏凉，你叫初夏，我们名字挺有缘的。”

    初夏闻言莞尔一笑，打趣的看着周若。

    “你男朋友真幽默。”

    “我叫魏薇。”

    相比之前两个，魏薇长得的比较普通，不过落落大方的感觉。

    终于到我了！

    玉樱赶紧深吸了口气。

    稳住心神，对着夏凉伸出了手。

    “我叫玉樱，是周若最好的闺蜜，我听小若提起你好多次，果然是一表人才。”

    “还好还好。”

    夏凉也谦虚了一下下。

    伸手过去。

    却发现玉樱的手仿佛故意一样，在自己的手心挠了挠。

    夏凉一愣。

    玉樱便已经松开。

    回过神来。

    夏凉看着玉樱那副写满了想说些话的表情。

    没有多说什么。

    毕竟他也心知肚明。

    只不过想看看，这个茶技大师要搞什么花样。

    随便查看起来她的面板。

    【姓名：玉樱

    年龄：23岁

    颜值：89（淡妆＋2）

    职业：白领

    收入：8000豪

    河蟹值：20（曾拥有4个男朋友。）】

    看着夏凉并没有说什么。

    反而以外的看了自己一眼。

    玉樱心中一跳。

    认为自己多半有机会。

    刚刚那就是她的测试。

    毕竟如果真的是很爱周若的话。

    虽然嘴上不会说什么。

    但是态度一定有反应。

    夏凉可不知道玉樱再说什么。

    咳嗽了一声，吸引了众人的注意。

    这才说道。

    “多谢各位平日里对我家小若的招呼，我这边还有一些事，需要去绘画室一下，别墅里有不少娱乐设施，小若，你就带大家玩玩吧。”

    “好！”

    周若自然一口答应，随后才开口道。

    “那个，亲爱的大家都想去看看你的车……”

    话还没说完，夏凉自然知道她要说什么。

    无非就是拍照炫耀。

    又不会少块肉

    夏凉自然不会拒绝。

    将来兰博基尼毒药和法拉利468的钥匙给了周若，那其他前几天买的。

    “玩的开心一点，一会晚点叫你们吃饭。”

    “嗯。”

    周若点了点头。

    夏凉这才转身进入绘画室中，还有一项工作没有做完。

    看着夏凉离开。

    周若这才扭过头，扬了扬手中的钥匙。

    “大家走吧！”

    “走！走！走！”

    三人一窝蜂的拥护着周若去车库。

    在外面就算是一辆价值好几块钱的跑车在路边。

    她们都会忍不住拍照，更加别说这价值几十块的跑车了。

    玉樱看着向着车库走去周若，眼中闪过一丝鄙夷。

    “真是丢人，都这样还需要问他要钥匙，如果是我，直接车都是我的。”

    小声嘟囔着，玉樱看了一眼夏凉离开的方向。

    这才跟着周若去了车库。

    几人在车内疯狂的自拍。

    至少拍了五十张。

    最终还是周若有些无奈的说道。

    “一会还有别墅的其他地方，可够你们拍的。”

    众人这才放弃。

    跟着周若参观。

    魏薇和玉樱都是来过一次的。

    相比其他两人。

    魏薇虽然还是很震撼。

    可是淡定了许多。

    至于玉樱。

    她心中挂念的是夏凉。

    所以当五人参观一会后。

    玉樱就故意开口抱怨道。

    “小若呀，我想去唱歌。你家别墅这么大，逛一趟得半个多小时，反正我上次逛了，你带他们去吧，我去k歌房。”

    所以然周若也有些疑惑，不过还是点了点头答应玉樱。

    “额，那行吧，你记得K歌房在哪里吗？”

    听到周若答应，玉樱心中一喜。

    不过还是强压着兴奋。

    “当然知道，你们去吧。”

    周若点了点头叮嘱道。

    “那好，找不到路你就问保姆，保洁阿姨都行。”

    带着剩下三人继续参观别墅。

    看着四人远去的身影。

    玉樱松了一口气。

    去k歌房？

    自然是不可能的，她之所以单独行动。

    就是想去绘画室波澜。

    自己有没有机会。

    想到这里，玉樱舔了舔嘴唇。

    向着记忆中的绘画室走去。

    绘画室中。

    夏凉正在完成自己的大作。

    正在这时候。

    门突然被敲响。

    夏凉有些疑惑。

    这个时候有谁找自己。

    不过还是开口道。

    “门没锁，进来。”

