    黄镇东眼神的震撼也在刚刚那一瞬间爆发！

    萧叶，是真疯了？！

    还是真没有理解，颂帕家族究竟有多神秘和强大？！

    黄镇东已经来不及多想，老管家动，黄镇东的身体在这一刻赫然再度动了一下，他想再度拦下颂帕家族的老管家！

    “啪！”

    然而，不等黄镇东身体侧滑挡住老管家，黄镇东就感觉自己眼前不由猛地一花，下一刻，一道残影骤然闪过！

    紧接着，在大厅之中，陡然响起了一记让人惊悚呆滞的耳光声！

    “吼！”

    耳光声炸响，一道身影也在这一瞬间暴退，随着这暴退的声音，发出的赫然还有一声震怒到极致的嘶吼！

    “蝼蚁，你给我死！”

    轰！

    耳光炸响，人影暴退，可那刚暴退的人影刚刚退了三四步，就骤然停下，随后那一道人影身上的气息，赫然在这一刻，直接爆发到了一个骇人的程度！

    周围一些桌子前，实力稍微弱小一些的武者，在这一刻都感受到了一股无与伦比的压力！

    有人甚至已经下意识直接后退！

    而周围几个桌，势力强大的一些巨头，在眼神之中却猛地露出了一抹真正的震撼，因为在刚刚那一瞬间，他们看清了那快到极致的一幕！

    那一幕，几乎让他们的汗毛竖立！

    因为，他们看到，在那一瞬间，那个华夏的蝼蚁暴动，然后一巴掌直接狠狠抽在了老管家的脸上！

    快！

    那一刻，仿佛就连实力极为强大的，颂帕家族的老管家，在那一刻都没有回过神。

    那一巴掌抽落，老管家的身体，是靠着本能，在感觉到恐怖的危机之后，主动恐怖暴退！

    但是，他那暴退，却没有躲掉！

    那一巴掌太快，再加上颂帕家族的老管家，做梦都没想到，在这里那个华夏的蝼蚁，在废掉了他们颂帕家族的一个护卫头子之后，竟然还敢向他出手！

    以至于，他暴退却没有躲掉那一巴掌！

    他硬生生的挨下了那一巴掌，在本能恐怖暴退三四步之后，他才完全反应过来，他被抽了，被那个华夏的蝼蚁一巴掌当着所有人的面，抽在了自己的脸上！

    他心中的怒意，瞬间炸裂！

    下一刻，他身体直接如同一道恐怖残影，直接冲向了萧叶，他身上的怒意也在这一刻爆发到了一个恐怖的极致！

    轰！

    同时，他一拳爆发，拳头上的内劲，直接化成了一条大蛇，携带着无尽恐怖的威压，直接狠狠撞向了萧叶！

    “小心！”

    黄镇东在那一瞬间，也呆滞了一下！

    他怎么也没想到，在刚刚那一瞬间，萧叶不但废了卫家的那个护卫头子，还敢逆天一巴掌直接抽在了颂帕家族的老管家脸上！

    太快了！

    不过，也就在这一瞬间，原本一片颓废的黄镇东，身上刹那之间，恐怖的气息也骤然直接爆发到了一个让人惊悚的程度！

    并且，黄镇东的速度，也快到了极致！

    老管家那一拳轰落，这一次，他在彻底爆发之下，他整个人彻底化成了一道残影，甚至这一道残影，在空中还造成了空气嘶鸣！

    轰隆隆！

    这一次，他竟然强行爆发，在颂帕家族老管家那一拳轰落在萧叶身前的瞬间，挡住了颂帕家族的老管家！

    他一拳爆发，直接与颂帕家族老管家那一拳的碰撞。

    一股强大的冲击波，也在那一瞬间骤然爆发！

    空气瞬间扭曲！

    咔嚓擦

    碰撞的中心，黄岗岩做成的地面，直接龟裂，周围的几张桌子，也在这一刻瞬间炸裂！

    好在，有几个周围化劲级别的强者巨头，出手拦下了，朝着外围疯狂蔓延的大部分冲击波！

    可即便如此，周围的宴会，赫然也已经是一片狼藉！

    “华夏的人在干，干什么？”

    “刚，刚刚那个华夏的年轻人，在废了颂帕家族的护卫头子之后，还抽在了颂帕家族的脸上，他，他真，真疯了啊！”

    “黄镇东，这是带了怎么样一个新人，进入了金三角？”

    冲击波横扫，但是很多人在这一刻却没有很在意那恐怖的冲击波，很多人的目光，都不由看向了萧叶！

    呆滞，震撼！

    有人甚至在这一刻，都不敢相信自己的眼睛！

    “黄镇东！你是真的找死吗！？”

    “你还敢拦我，哈哈哈，好，今天你既然想要拦我，想要护住那个废物，你们今天所有人都要给我死！”

    颂帕家族的老管家，身上的气息在此时爆发的越发恐怖！

    他看着黄镇东，以及黄镇东身后的萧叶，他整个人的身体在这一刻，在恐怖的震怒之中，都不由在颤动！

    他身上的那股恐怖威压，一路飙升。

    刹那之间，直接暴增到了一个化劲后期巨头级别的恐怖程度！

    “这件事情有误会。”

    “老管家，请你先冷静一下，这件事情我们确实做的不对，你应该给我们一个机会，我们华武局会给你一个交代！

    我们先离开这里，等过了今天，我再给你们颂帕家族一个交代！”

    “你们三个先走！”

    黄镇东一步上前，死死的拦住了颂帕家族的老管家！

    他心中在这一刻尽管充满了无尽惊怒，可在这一刻，似乎也管不了这么多了！

    “我让你滚开！”

    轰！

    颂帕家族的老管家见状，根本就没有听黄镇东把话说完，他的身上恐怖的气息，赫然已经再度暴动！

    “秘术：古树！”

    颂帕家族的老管家，在震怒之中，一拳直接朝着黄镇东轰落！

    他这一拳轰出，他身上爆发出的内劲，竟然在刹那之间，凝结出了一颗诡异松树的形状，那树轰落，周围的虚空竟然直接出现了一种特意的扭曲！

    仿佛，树出现的那一瞬间，周围的空气，都被抽空了一般！

    并且，那内劲境界的诡异松树之上，还散发着一股让人感觉皮肤颤栗的冰寒！

    树出，庞大密密麻麻的树冠，转瞬之间，已经刺到了黄镇东身前！

    树上，杀机凛冽！

    黄镇东的眸子在这一刻赫然也缩了一下，紧接着，他骤然也动了！

