    如果你们每个人都这样想，那小偷，盗贼，以后是不是还会更加猖獗？

    正如这故事一样，错的是舆论，是在你本身就没有做错事后的不正向舆论，而不是他那个人，但起码，要学会如何保护自己，和清楚后果。

    和导演道别后，四姐叶婵便带着叶轩坐上车回到了家，家里姐姐们都在，正坐在沙发上吃着水果消化着食物。

    这个时间已经是正午，回来的途中四姐叶婵也带着小弟叶轩去吃了一顿大餐，庆祝今天解说的圆满成功的同时也感谢一下小弟的帮助。

    所以现在都算是吃好了午饭，不过一回到家，六姐叶梦就挂断了电话，然后匆忙的起身，回房去换了一身衣服。

    没过一会就下了楼，提着行李箱和姐妹们道别道：

    “我得去魔都拍一个广告去，最近几天就不回来了，拜拜~”

    叶轩听这话，起身道：

    “我叫车送你去吧六姐，你也不用打车了。”

    说完便拿起手机给柳嫣然发了个消息过去，让她赶紧过来。

    有人送自己那当然好了，又方便而且还省事，所以六姐也是很高兴，笑了笑道：

    “那敢情好啊，那行，那我就等等。”

    于是又坐会了沙发上，拿出化妆镜子对自己脸上因匆忙没有画的很完整的妆容精修了一下。

    没过一会，劳斯莱斯幻影加长定制版就来到了别墅的外面，叶轩见柳嫣然已经到了，便起身对六姐说道：

    “走吧六姐，车到了。”

    然后推着六姐的行李箱出了门，放进了劳斯莱斯幻影加长定制版的车内。

    然后在柳嫣然的恭敬下上了车。

    六姐叶梦也上了车，感受着劳斯莱斯幻影加长定制版的大气，惬意的长舒了一口气。

    见两人都上车了后，柳嫣然这才启动了车子，将劳斯莱斯幻影加长定制版缓缓的开了出去，朝着机场徐徐前行。

    过了没有多长时间，车子就到了机场，六姐叶梦已经买好了机票，下了车，和叶轩道了个别便提着行李箱跑去登机了。

    叶轩也没有多送，反正里面也进不去，挥了挥手就坐回了车里。

    车子这时也缓缓启动，周围许多路人看到这劳斯莱斯幻影加长定制版之后都露出了瞠目结舌的表情，整个人都被惊呆了。

    这种级别的车子可是非常少见的，所以大家看到都是非常的惊讶震撼，同时也摸出来手机一个劲的拍照录像，嘴里还大喊大叫的。

    叶轩也见怪不怪了，并没有多在意。

    没过多长时间，劳斯莱斯幻影加长定制版便来到了别墅的门口，叶轩见车子到了，也没有麻烦柳嫣然，自己开了车门就跳下了车。

    然后转过头对柳嫣然挥了挥手，笑道：

    “最近没什么事情，回去吧。”

    说完就转身回到了别墅，一开门，突然就觉得眼前白光一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得华中高尔夫球场！】

    华中…….

    叶轩在脑袋里想了想这个地方，这个高尔夫算是金陵这边最好的高尔夫球场了，非常的专业，平时接待的也基本都是达官显贵，确实不错了。

    于是推开门走了进去，姐姐们都在沙发上百无聊赖的伸着腿打着哈欠什么什么的，叶轩见她们也闲来无事，于是提议道：

    “咱们去跳伞吧怎么样？”

    姐姐们一听这话可就来劲了，一下就坐了起来，笑道：

    “跳伞好诶，这个有意思，老得劲了。”

    “那可不，老刺激了，比去游乐园玩过山车大摆锤都要得劲。”

    “我还没跳过伞呢，有点小怕怕。”

    “哈哈，你还怕啥呀，我们也没跳过，去玩过一次就不怕了，很有趣的。”

    “我也感觉好害怕啊，光是听着就特别的害怕，我还有点恐高症呢，我就算了吧。”

    “恐啥高呀，跳过一次你就战胜这个心魔了，我小时候就是，特别害怕，和同学去坐了几回过山车就不害怕了。”

    “就是，别怕，一次就给你治的服服帖帖的，妙手回春，走啦换衣服去。”

    “走走，去换一身衣服去。”

    几个姐姐说着就起身上楼回房换衣服去了，叶轩也不闲着，拿起手机叫了一架直升飞机过去，安排了几个降落伞。

    美国一会，姐姐们就都下了楼，有的穿的是那种挺保暖的紧身裤子，有的是牛仔裤，有得则是休闲裤，反正没有人穿裙子的。

    毕竟跳伞，穿个裙子去跳，落地之前那不是什么都被人看完了，要是落地的地方人还多，那可就是公开处刑了，安全裤都挡不住。

    这些还是要注意一下的，而且又不是不穿裙子就不好看了，穿着裤子照样秀身材。

    姐姐们下楼后，直升飞机的机翼螺旋声音也在这时从空中由远至近的响起，随后越来越大，然后降落在了别墅的后院中。

    听到直升飞机到了，叶轩便领着姐姐们出了别墅来到了后院，然后上了直升飞机。

    飞机缓缓启动，机翼渐渐增快，没过一会时间就开始向上悬空升起，然后慢慢的来到了半空中，并且持续升高。

    姐姐们在座位上坐着还挺紧张的，老老实实人畜无害的挤在一起，小脸一片惨白，感受着摇来摇去的这种悬空感，大气都不敢出。

    叶轩看着也是一乐，不过这时直升飞机已经升到了最高点，慢慢的就保持住了平衡，这时姐姐们才松了一口气，然后对叶轩问道：

    “小弟，咱们在哪降落呢，要是市区里面跳下去多危险啊，搞不好就被挂在电线上了，外面感觉也有挺多树的，挂上去可怎么办呀！”

    确实，跳伞万一没找好落地点，掉进河里，被大树给挂着这些确实不太安全，更别说电线了，那玩意儿真挂上去就可以吃席了。

    所以跳伞一定要选一个比较开阔的地方，想到这个，叶轩就想起了之前签到的高尔夫球场，高尔夫球场大家都知道，那是一片非常开阔的草坪，用来跳伞来说，实在是再合适不过了。

