    “拦住他们！”

    庞意涵一声厉喝，下一秒，四名保镖堵住门口。

    “你们要跟麒麟阁为敌，跟林少为敌吗？”说话男子个头不高，尖嘴下颌，语气极为冷厉。

    “就算你们是麒麟阁的人，也没有权力擅闯私人住宅吧？”庞意涵对法律有所了解，哪怕是警方，只要没有搜查令，也不能私闯民宅。

    “那么多废话！妨碍公务，不配合执法，说明你心里有鬼！识相的把人交出来！”另一白脸男子，眼神轻蔑，直接给庞意涵扣上阻挠执法的帽子。

    庞意涵犹豫了，继续阻止，很有可能打起来，正在她为难之时，项默走了出来。

    “把麒麟阁的证件拿出来给我看下，要是没有，我就给林振北打个电话，让他派人来核实下你们是不是冒牌货。”

    “你……你是谁？”尖嘴男子心虚，说话都不利索了。

    “我是银城武部的，证件呢？拿出来！要是伪造的，我就抓你们两个去见林振北！”项默一番话，击中两人要害，再次对视一眼，尖嘴男子说道：“谁知道你是不是武部的！”

    项默从口袋里拿出证件，在二人眼前晃了下，“还怀疑吗？”

    尖嘴男子摇头，“你认识一个叫林寒的人吗？从宋州来的。”

    他还从手机里调出一张照片，正是林寒。

    庞意涵神色微变，紧张的差点喊出声，担心项默出卖林寒，然而，她的担心是多余的，项默表示没见过！

    “不好意思，打扰了！”二人灰溜溜朝楼上走去。

    “等等！”一旁的卢夫人喊了声，“你们要找的人是谁？”

    不好，眼看坏事，庞意涵急忙接道：“阿姨，他们要找的人，咱们不认识。”

    “你可认识林寒？”尖嘴男子回头问道。

    卢夫人微微皱眉，听着耳熟，那个打伤他儿子的凶手也姓林，会不会是他？

    项默趁机警告：“没有证件，赶紧离开吧，不然，把你们当成骗子那就麻烦了。”

    二人还真担心被武部揪着小辫子，快步离去。

    “意涵，屋里那小子叫林什么呀？”卢夫人在想如果真是林寒，就举报他。

    庞意涵没回答，和项默返回屋里，将卢夫人关在门外。

    “林先生，我替我爱人向你赔罪，没有及时阻止她，都是我的错。”

    让庞意涵惊讶的是卢申克放下姿态，正在向林寒赔礼道歉，还冲他深深鞠了个躬。

    “太痛苦了，我快崩溃了，林先生，你行行好，救救我吧！”卢边城忍着疼痛，态度无比诚恳，“你尽管放心，我妈要是再找你麻烦，我跟她断绝母子关系！”

    卢申克看着儿子，嘴唇蠕动，到嘴边的话没能说出来。

    庞意涵本想替卢边城说几句，可是被卢夫人给闹的，自己反而成了里外不是人，所以，不再掺合。

    项默不太了解情况，抱着胳膊坐在一边，心想林寒怎会得罪麒麟阁。

    “大哥，只要给我治好，让我不再受折磨，今后你就是我亲大哥！”不可一世的卢边城，痛哭流涕地给林寒跪下，卢申克想阻止，但看着儿子痛苦模样，忍了下来。

    “由于你母亲无理取闹，治疗费五千万，钱到账再治疗！”

    “好好，我……我转给你！”由原来的两千万，涨到五千万，说明林寒说一不二，不敢讨价还价了，卢边城要到账号，通过网银直接转账。

    为了儿子早点解除病痛折磨，卢申克默许，五千万虽然不少，但对他来说算不了什么。

    天价治疗费，也太黑了吧，项默被震惊到，一个敢要，一个敢给，不知道能否给人家治好。

    在庞意涵，项默和卢申克注视下，只见林寒取出银针，在卢边城头部扎了几下，不足一分钟，又全部取出。

    奇迹出现，卢边城扭曲的面容逐渐恢复正常，脑袋一点也不疼了，可谓立竿见影。

    他晃了晃脑袋，欣喜若狂，“不疼了！不疼了！”

    医术太牛了，庞意涵忍不住赞叹，问：“你不是说血管里有异物吗？不取出来，会不会复发？”

    “对啊，大哥，还复发吗？”这才是卢边城最关心的问题，要是反复发作，每次治疗都要五千万，不管有多少钱，也不够花的。

    “不会！当然，不排除意外。”

    卢边城暗暗松口气，小心翼翼问道：“万一复发，还收费吗？”

    “不可能复发！”其实林寒只是封住了他的经脉，无论什么高端仪器都检查不出来，除非遇到医术相当高明的中医大师。

    也就是在这一刻，卢申克对林寒的态度发生转变，可以断定，林寒的医术到了某种高度，要知道看遍了银城最好的医生，都爱莫能助。

    “边城，咱们要相信林先生的人品和医德，更要相信他的医术，扎了几针就治好了！”卢申克瞟了眼庞意涵，话锋一转，“你很有眼光，交了这么一位正直而医术超凡的朋友。”

    “大哥，咱们不打不相识。”卢边城趁机谄媚讨好。

    林寒撩起眼皮，“听你说过，凡是在你们医院闹事的，没有一个好下场，有的从地球上消失了……”

    卢边城瞟了眼项默，吓得连忙摇头，银城武部的人在场，必须得澄清，谄笑道：“我哪敢啊，遇上不讲理的病人家属只是让保安教训一顿，从不做伤天害理的事情。”

    “他不敢杀人，最多断人手脚！”庞意涵对卢边城比较了解，虽说嚣张跋扈，但胆子还没大到杀人地步。

    林寒挥了挥手，示意卢边城走人。

    父子二人再次表示感谢，匆匆离开。

    “行啊，几分钟时间挣了五千万，这挣钱速度比印钞机还快！”项默竖起大拇指，“只不过太黑了，明着敲诈！”

    林寒驳斥：“此言差矣，是平等交易！而且是提前讲好的条件。”

    “现在想下你自己吧，被银城武部开除，成了无业游民。”项默眸光黯淡下来，是啊，能够成为武部队员，光宗耀祖，可是现在下岗了，也断了收入来源。

    “做我保镖，年薪二百万！”武部的人都是古武高手，庞意涵立即抛出橄榄枝，要是收下项默，从此她的人身安全就有了保障，六合商会的余孽也不敢对她动手。

    这么好的待遇诱惑很大，有那么一瞬间项默差点点头，遗憾的是他放不下武部。

    “想要继续留在武部！跟我干吧。”

    做私人保镖太屈才，林寒想把项默争取过来，只是不知道他是否愿意。

