    “完了，完了……”

    无数的生灵全都望向了被围的三尊大神，几乎没有人敢眨一下眼睛，因为这一幕没有人想错过。

    毕竟这可是三尊大神啊！

    眼前区区不朽境的林不凡，竟然要将他们全部斩杀，面对这一幕又有什么人会眨眼，几乎所有人都在见证这一刻。

    可，下一瞬间！

    齐战天他们全都发狂了，毕竟眼前他们可不想死，所以全都开始奋力反抗，将他们的攻击全力砸向了林不凡的生死轮回之力形成的域场。

    “齐战天，他们会死吗？！”

    无数生灵全都凭住呼吸，然后紧紧的拽着手心，望着林不凡的生死轮回之力形成的域场道。

    “大帅，这区区一个人类……”

    仙域司马长风望着幻镜中的战斗道：“他怎么掌握了一种这么恐怖的力量？！”

    “嗯，他这种力量确实可怕……”

    独孤霸天看后回道：“就是以我现在的境界陷入其中，都会有一定的危险，不过他的境界毕竟还太低，要想完完全全吞噬掉齐战天他们还是不可能的，因为齐战天他们怎么说也是大道虚天境的实力，但是他们不死最少也会脱一层皮。”

    司马长风听到这话却是大气都不敢喘一口，一双眼睛却是死死的盯着幻镜中的状况，因为他也不想错过一刻。

    “唉，可惜了……”

    独孤霸天看着幻镜中的状况，忍不住叹了口气说道：“这人类确实很强，可是以我对天庭的了解。今天这一战他们绝对不会让他活。”

    “大元帅，你的意思是……”

    司马长风听到这话忍不住问道：“天庭中闭关的那些老祖会出手？！”

    “不用猜测……”

    独孤霸天回道：“那些老家伙一定会出手，毕竟不管是为了天庭的颜面。还是为了斩杀这人类变数。这个时候我能感觉到。天庭的天山上已经不止苏醒了一位老祖，应该有数十位老祖已经苏醒，现在他们都在关注这场战况，到时很难避免他们不会动手。”

    “他们会动手吗？！”

    司马长风畏惧道：“毕竟他们的实力太强，如果强势动手的话，很难避免仙域的界域不会反噬他们。”

    “你看吧！！”

    独孤霸天向天庭位置挑了眼道：“那些老家伙肯定会动手。我已经感觉到他们按捺不住了，毕竟要是能杀了这人类变数，就算受一点反噬对于他们来说也不算什么。”

    司马长风听到这话却是忍不住点了点头，因为他知道独孤霸天说的没错，毕竟林不凡现在展现出来的实力实在是太恐怖了，将来也必定会成为仙域破开界域最大的变数，所以有些老祖会出手也在情理之中。

    “看看吧！！”

    独孤霸天道：“这场大戏对于我来说却真是越来越有趣了，眼下天庭如果能将他斩杀就解决了一个变数，如若不能将他斩杀我就要将他收为自己的人，以后让他成为我们对付天庭最好的帮手。”

    司马长风听到这话，却是几次张开嘴想说些什么，却说了半天也没有说出一句话来。

    因为他也没有想到。

    当初宛若蝼蚁一般的林不凡，如今却成长到了如此恐怖的地步，竟能让独孤霸天都有了收服之心。

    “黑云，你可千万不要放弃……”

    死神殿宋元极见状，却是紧紧的握住了手心，然后一双眼睛望着奋力拼杀的突围的黑云道：“一定要从他的围困中杀出来，绝对不能这样死去啊！”

    黑云却是彻底被疯魔了，毕竟以他现在的修为，可是站在林不凡头顶。

    可眼前的这一幕！

    简直是让他又气又怒，因为以他的实力竟然被困在了这里。

    “弑仙枪，破！”

    黑云无比愤怒的咆哮了一声，紧紧的握着手中的弑神枪，疯狂的对着周身的六道轮回，拼尽一切力量就在猛击，可黑云发现这股力量非常的恐怖，尤其是四周盘旋的时空力量。

    直接让黑云有一种打不到着的感觉，因为一切明明就在眼前，可他每打出的一击，仿佛却是隔了一片星河。

    他的攻击打不过去。

    黑云面对如此诡异的一幕，黑云彻底开始发狂了，拼尽一切力量攻击着一个点，希望可以将林不凡的束缚打破。

    可林不凡的力量就是如此诡异。

    他黑云攻不破……而且身体中的力量也在被一股无形的规则之力吞噬了过去，眼前的他心中涌出了一股莫名的无力感。

    “我怎么办？！”

    黑云紧紧的握住了手中的长枪，一双眼睛死死的盯着林不凡，突然感觉一股强大的无力感席卷全身。

    可他不愿意屈服。

    毕竟他可是天庭之神，眼前他不可能就这么甘心被林不凡杀了。

    “黑暗大道，给我破……”

    黑云屡次攻不破林不凡的域场，立时便祭出了他的大道之力，形成恐怖的攻击，对着林不凡的域场，无比狂暴的就是一下重击而去了。

    “啪！”

    黑云的大道之力，猛然一下就撞击在了林不凡的域场上，立时碎裂开来的域场，竟然就像蜘蛛网一样在扩散。

    “杀！”

    齐战天和徐元虞见状，立乌便疯狂的助攻了过来，瞬间耀眼夺目的光爆，直接就将黑云所轰开的裂缝吞没了。

    “青铜鼎，助我……”

    林不凡面对他们的疯狂反击，立时便抬脚一踏，直将战斗圣法与太古血脉之力全都开到了最强，瞬间只见黑云他们刚刚轰开裂缝，眼前竟然全都闭合了。

    “吼……”

    黑云与齐战天他们全都快崩溃了，毕竟他们刚才可是看到了生的希望，可只是眨眼睛的功夫，眼前林不凡竟然在青铜鼎的相助之下硬生生将他们的生路给截断了。

    “吼吼吼……”

    黑云他们的双眼全都变成了血红，心中的事情也是彻底炸开了，尤其是一直居傲的黑云更是彻底狂暴了。

    他从出生到至今？！

    他开语音从来没有遇到过这样的情形，一只区区蝼蚁竟然能将他逼成如此地步。

    面对这一刻黑云只觉得自己的脑子都快炸了，尤其是心里直觉得被压得喘不过气来，因为他有一种浓烈的挫败感。

    他黑云一代天庭上古战神。难道今天真要陨落在此吗？！

