    与青龙分别后，韩严法随着凌霄老祖来到了玉衡仙域。

    玉衡仙域，是一个仙君级的仙域，其中最强者，是一名叫做玉衡仙君的金仙。

    第一代祖师，第二代祖师飞升天界时，正好飞升到了玉衡仙域。有趣的是, 他们三人一飞升，就得到了一个叫恒宇门的宗门的接引，进入其中当了外门弟子。

    严格的说起来，恒宇门可以算作太玄门在天界的上宗。太玄门仗以立宗的太玄仙经，便是从这个恒宇门流传出去的。

    “恒宇门，本门在上界之中居然存在上宗？”

    韩严法觉得很惊讶，十六万年, 众位祖师都没有把这个消息告诉下界的弟子。

    凌霄老祖摇了摇头：

    “在上界仙人眼中，本门只是一群凡人，根本没有资格成为他们的门人。恒宇门能够接引两位师父和师祖入门，是看在他们成仙了的缘故。”

    “不过，太霄和天池是多亏了恒宇门，没有恒宇门的交涉，他们二人只怕还在仙晶矿场之中挖矿。这一点，本座必须要感谢恒宇门。”

    韩严法闻言，觉得这个恒宇门还是不错的。

    恒宇门不欠太玄门的，反而是太玄门，学了人家的仙经，才能够派。而且，在太玄门诸位祖师遭遇到危险之后，恒宇门还及时出手，搭救飞升者。

    其实，这种麻烦的事情，恒宇门完全没必要去插手的。但是，人家还是出面了。

    “当然, 本座也不会认同恒宇门为本门的上宗。其他宗门，通天魔教、真空圣地等，或多或少都得到了上界宗门的支持。只有本门，是一代代门人努力建立起来的，没有得到过恒宇门任何的帮助，而且，本门得到的那部分仙经，是恒宇门丢失了，这就更与恒宇门没有关系了。”

    凌霄老祖告诫道。

    他生怕韩严法把恒宇门当上宗看待，这对太玄门的发展十分的不利。

    “祖师说的是。弟子晓得。”

    韩严法道。

    “再就是灵界的几位道友，想必几位已经问过青龙道友了，我们的确没有听过一個叫赵盘，或者盘的仙人。但是，本座想，这位盘道友很可能改了名号，或者有了自己的尊号。比如青龙道友，他的本名不叫青龙，具体叫什么，估计只有他自己还有其他的十一生肖神知晓。”

    凌霄老祖又对魂不守舍的鸡六四人说道。

    这四位异族仙人, 对韩严法照拂得太多太多, 他作为祖师，对四人是很感激的。

    凌霄老祖收了九个弟子，可是，这九个弟子，没有一个得到了他的真传，太霄老祖和天池老祖也没有得到。

    由此可知，凌霄老祖对韩严法的重视。

    鸡六四人闻言，只能意兴阑珊的点头。他们对盘道友还活着，并不报多大的希望。

    没到天界前，他们以为，“天界一日，灵界一年”，是自古以来就存在的定律，然而，到了天界后他们才知道，最近一千个天界年，这个定律才算是稳定下来。

    在之前漫长的岁月中，天界的时间流速都非常快，之后的日积月累，才逐渐的变成如今这个速度的。

    这意味着，盘道友在天界可能度过了千万年的岁月，甚至更久。

    如此漫长的岁月，以盘道友的资质，早就修成仙帝，然后回灵界了。然而没有，盘道友一到天界，就杳无音讯，连青龙都不知道这号人物的存在。

    “盘道友，你究竟身在何处？”

    四人看着下方的天界大地，心绪惆怅。

    唰！

    一番交流之后，众人就到达了恒宇门的山门处。

    恒宇门，作为天界的门派，他的规模虽然比不上元始魔宗这等大派，但是，比下界的宗门也气派得多。

    亭台楼阁，仙气缭绕，神辉万丈，还没有进门，一股仙气就扑面而来。

    韩严法抬头仰望山门，仿佛站在了南天门下。

    “此乃恒宇门山门，来人止步！”

    一声清啸过后，一个头戴金冠，腰束玉带的老仙翁出现在了山门外。

    韩严法在看到此人的一眼，就立刻产生了一种亲切的感觉。因为这个老仙翁，黑面白牙，眉间印着一颗金色的星星，乍一看，和春光灿烂猪八戒里的太白金星长得差不多。

    “太白道友，贫道按约定而来。”

    凌霄老祖貌似认识这个老仙翁，冲着此人道。

    听到凌霄老祖的称呼，韩严法顿时无语：“还真叫太白。”

    初时，太白仙翁还没有认出凌霄老祖，等他看清楚来人，他才想起了三十年前，来到宗门的那位道友。

    “凌霄......”

    太白仙翁正要说些客套话，就注意到，来人身上的气息变得不可琢磨，深不可测起来。

    凌霄老祖没有爆发气息，但是，属于仙帝特有的尊贵气度是不会变化。

    “才三十年，道友竟然成了仙帝！”

    太白仙翁震惊。

    对此，鸡六四人就很是鄙视了。

    一天之内，他们从真仙修成金仙，韩严法则从神仙修成真仙，三十年。

    对他们这些天才来说，修炼成仙帝不难啊！

    他们忽略了，他们突破耗费的资源的数量。他们突破用到的资源放别人身上，同样可以做到。

    时间加速阵法，也不是每一个人都用得起的。

    凌霄老祖淡淡的道：“在大罗道祖面前，金仙，仙帝，都是蝼蚁，没有区别。”

    太白仙翁、鸡六四人无语。他们还以为，凌霄老祖是在凡尔赛。

    不过，韩严法却暗暗点头。

    他真不觉得仙帝有什么厉害的，有先天灵宝的仙帝和没有先天灵宝的仙帝完全是两码事。

    一个摆脱不了对法宝的依赖的境界，着实没有什么了不起的。

    大罗要杀仙帝，一招都不用，仙帝很强吗？

    只要不能提供足够的安全感的境界，都是弱鸡！

    太白仙翁冷静之后，立即取出一张玉符，向其中打了几个法诀。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    几个法诀打完后，恒宇门内连续响起九声钟鸣，而九声钟鸣响起的瞬间，一道七彩虹桥凭空出现，从山门中，一直铺到凌霄老祖的脚下。

    “凌霄仙帝驾临本门，本门蓬荜生辉，如有失礼之处，请仙帝见谅！”

    紧接着，一个身披黄金道袍的中年道人带着一群真仙，出现在了山门之外。

    很显然，在得知凌霄老祖是仙帝之后，恒宇门立刻就以最高规格的礼仪来迎接。

