    星神界外，可怕绝伦，足以毁灭一切的宇宙风暴终于休止了。

    只是，远远看去，那个亘古繁星环绕，如有天庇的星神界，却成了一片灰暗破败的焦土。任何人从神界空间远观，都绝不敢相信那竟是东域四王界之一的星神界。

    星神界的核心，曾经的星神城。

    这里已经找不到一处完好的土地，甚至找不到任何完好的事物。星神殿、天星湖、守护玄阵、摘星阁……星神界百万年的积累、象征、底蕴……所有所有的一切都被毁灭。

    彻底的像是被从世间完全抹去了一样。

    星神帝站立于一片荒芜之中，而昨日，这里还是繁星闪耀，如仙境，如圣土的星神城。

    星神界纵真要毁灭，也该是经历葬世天灾，或绵延千年、万年的王界恶战。但，一朝之间，不过是一朝之间……浩大星神界，竟成废土！

    一个王界一朝覆灭……多么可笑，多么可笑啊！

    四大神帝中，他虽最先力竭，但伤势却反而是最轻。他茫然四顾，一世神帝，此时却满目浑浊懵然，似乎在渴望着这场荒诞的噩梦能忽然惊醒。

    月神帝伤势过重，已被月无极全速带回月神界救治。而宙天神帝和梵天神帝虽身负重创，而且时刻承受着魔气折磨，但都没有离开。

    因为，他们必须亲眼见到邪婴葬灭，否则必将寝食难安。

    “咳……咳咳……”宙天神帝面色依旧呈现骇人的青黑色，面色痛苦，每一次剧咳都会带出赤黑色的血沫。

    他在搀扶下勉强站起身来，刚走了两步，便已摇摇欲坠，只得又瘫坐在地。

    另一边，梵天神帝的胸口被茉莉一拳洞穿，伤势比他更重，但在雄厚无比的神力之下，气息总算稍稍平稳了一些。他们对视一眼，都是面露苦涩……他们从未见过对方如此伤重凄惨的样子。

    若不是众月神、守护者、梵神梵王及时赶到，他们这两大东域最强神帝怕是今日都要交代在这里。

    “伤势如何？”宙天神帝问道。

    “……伤势无碍。”梵天神帝道：“只是这魔气残体噬心，怕是这数年之内，都别想安生了。”

    他这一句话，让身边的梵王悚然心惊……侵体的魔气竟能活生生折磨梵天神帝数年之久？这是何等可怕的力量。

    “呵呵……”宙天神帝苦涩一笑：“若想早日安生，倒也有方法。”

    “龙后吗？”梵天神帝摇头：“龙后出手之恩，何足珍贵，岂能如此浪费。还是等哪日当真危及性命再言吧。”

    宙天神帝微微点头，深以为然。

    “倒是月神帝，”梵天神帝看了一眼西方：“怕是撑不到见到龙后了。”

    两大神帝沉默了下去，守护在侧的守护者与梵王也是面色剧动，心头陡生压抑。

    作为世间最至高无上的存在，忽然知道，并亲眼目睹了这世上还有能将他们轻易葬灭的力量，心中的沉重感可想而知。

    “放心，”梵天神帝道：“邪婴的伤势绝不比我们轻，一定逃不掉的。”

    他话音刚落，远处，一道道强横的气息快速临近，转眼现于身侧。

    去追杀茉莉的月神、守护者、梵神梵王全部归来……唯独没有见到邪婴之体。

    “邪婴呢？”宙天神帝挣扎起身道。

    众守护者跪地拜下，愧然道：“她的速度太快，而且不知为何忽然气息全无……”

    宙天神帝全身一震，张了张口，一口逆血喷出，灰暗的脸色陡然蒙上一层更加骇人的惨白。

    他在这时忽然想起，她不仅仅是邪婴，还是天杀星神！

    东神域速度最快，隐匿能力最强的天杀星神！

    四神帝重伤，月神帝更是濒危，星神、月神、守护者、梵王大量折损，方将邪婴逼入危境……

    却被她逃了！

    某日她若是恢复过来，那将是东神域……不，是整个神界的大难！

    “主上！”众守护者都是大惊，惶然道：“是我等无能，请主上息怒。”

    梵天神帝一声重叹，闭目道：“邪婴问世，可怕绝伦。这已不是我们东神域的事。此事必须马上告知西神域与南神域，并昭告天下，遍寻邪婴之影，一旦发现，必须第一时间倾力剿杀……绝不能给她任何喘息之处和恢复之机。”

    说完，他又忽的双目圆瞪，目光直刺星神帝，低吼道：“星绝空！这到底是怎么回事！！”

    星神帝面色死灰，似乎连悲哀都已无力：“我不知道，我从不知……她的身上会有邪婴万劫轮。”

    “你不知道？”梵天神帝面色阴戾，显然不信：“那你告诉我，此番你们星神界不惜代价开启星魂绝界，又是为的什么！？”

    “我说不知，便是不知。”星神帝声音冷下：“难不成，我是故意让我星神界陷入如此境地！？”

    他的确全然不知灭绝神魔时代后再未现世的邪婴万劫轮会在茉莉身上。但……邪婴现世的一幕幕，他到死都不可能忘记。他已隐隐想到，邪婴万劫轮本该是完全沉寂的状态，而将它唤醒的，是云澈惨死下茉莉的情绪剧变。

    而究其根源，却是星神界的仪式……更准确的说，是他的野心！

    而这件事，他绝不能说出。否则，他毫无疑问，会成为被万灵所指的罪人。梵天神界、宙天神界、月神界的愤怒也会完全发泄在他的身上。

    如今的星神界——如果脚下的土地还能称之为星神界的话，的确是凄惨到了极致。一切皆毁，万灵葬灭，此时还在星神界身侧的，只剩六个星神和十七个长老，而且全部带伤，天魂星神双腿被断，重塑容易，但恢复至“神躯”，却要很长的时间。

    这般惨状，虽还残存二十多个神主，但或许已无资格再为王界……因为“界”，已经没了。

    梵天神帝脸色依旧阴沉，他刚要再度逼问，忽然全身一晃，体内魔气再次暴乱，让他身体软下，脸色痛苦不堪。

    “神帝，你的伤势不可再拖，否则或许会造成无法挽回的后果。”一个梵神肃然道：“邪婴的踪迹，我等会全力搜寻……还要劳烦宙天神界速以宙天之音昭告天下。”

    梵天神帝强行压下魔气，手指星神帝：“邪婴之事，最好与你无关，否则……本王必亲手撕了你！”

    “走！”梵天神帝一声低吼，他的伤的确已拖不得。

    宙天神帝也转向星神帝，忽然问道：“云澈呢？”

    “……”星神帝目光无神的回答道：“邪婴之力，连所有星卫都葬灭，他……又怎么可能活。”

    宙天神帝久久无言，然后一声悠长的叹息。的确，邪婴之力下，整个星神界都几近覆灭。以云澈的实力，哪怕沾到一丁点的余波，也会被毁灭成虚无。

    虽然心中早有准备，但得知这个结果，他心中还是一阵痛惜和压抑。

    “他为何会来此？又为何能进入星魂绝界？”宙天神帝问道。

    “……”星神帝没有言语。

    “唉，罢了，既已逝去，再多问也无益，只是可惜了一个将来或许能改写东神域玄道神话的奇才。”

    宙天神帝没有再追问，他看了周围一眼，叹息声：“星神帝，星神界残存下来的生灵，怕是万中无一。此处的魔气，更是不知要多久才能散尽。你们若无其他去处，不如来我宙天神界养伤如何？”

    “谢宙天神帝好意。”星神帝却是摇头，目光依旧怔然：“先祖百万年的心血与荣光，在我手中化为废土。身为星神之帝，纵成废土，亦不能弃。我即便是死，也要死在这里，否则，更无颜去见列祖列宗。”

    六星神全部黯然垂首，无一言语。

    “也罢。”宙天神帝点头：“只是，留得青山，方有再起之日，这个道理，相信星神帝不会不懂，若改变主意，可随时入我宙天。”

    “我们走吧。”宙天神帝这番言语，已是仁至义尽。

    继月神界之后，宙天神界与梵帝神界也全部离开。

    世界越来越安静，越来越冷寂。而那依然存在的黑暗魔气，为这个荒废狼藉的世界染上了一层幽暗的绝望。

    “仪式，还有云澈和茉莉的事，不得对……任何人说起。”星神帝道。

    众星神、长老点头，他们都不是白痴，又岂会察觉不到，这场破灭的“仪式”，极有可能就是邪婴觉醒的导火索。如今邪婴未灭，此事如被世人所知……不堪设想。

    “吾王，我们如今……该怎么办？”星神大长老颓然道。

    星神帝伸手，五指张开，一个奇异的圆盘在他掌中浮现。圆盘之上，闪动着十二种不同的玄光，分别对应十二星神之力。而其中，天毒、天元、天罡的星芒异常浓郁，闪耀间如燃烧摇曳的火焰。

    抬头看向灰暗的天空，星神帝徐徐道：“星辰不灭，星神源力就永不凋零。源力尚在，星神界便有……再起之时！”

    他声声念着，今日的一场场噩梦在心海混乱冲撞，他目光逐渐的一片灰朦，全身逆血在这时终于失控，疯了一般的涌上头顶。

    噗……

    一道血箭直喷十数丈，他直挺挺倒下，彻底昏死过去。

    ————

    ————

    

