    跑！

    这是文重心里唯一的想法。

    眼前从血池中冒出来的血色藤蔓，赫然是一株杀伤力十足的灵植。

    而且，这一株灵植还拥有了一丝微弱的灵智，懂得利用血池中央的朱果作为诱饵，从而猎杀路过此处的武者。

    “唰！”

    纵身跃上树梢，下一刻文重也是掉头朝着密林深处逃窜而去，身法速度运转到了极限，如同惊弓之鸟。

    然而，血色藤蔓的追击速度同样飞快无比，不过数息时间，便是追上了他的身影。

    “不好！”

    脸色骇然，还未等到文重反应过来，下一刻两根巨大的血色藤蔓便是飞速缠上了他的双脚，顿时将其从天空中生生拖拽下来，身形重重砸落在地。

    “唰！嘭！”

    身形坠地，文重顿时脸色一白，吐出一口鲜血。

    血色藤蔓的力道强大无比，哪怕仅是轻轻一甩，若是正面挨实了这一击，武师境六重以下皆要当场暴毙。

    “该死！这到底是何种灵植？！”

    眼神中涌出一股浓浓的惧色，此时文重的内心也是充斥着绝望。

    虽然他也听说过，一些天材地宝经过岁月的沉淀之后，可以化为拥有一丝灵智的神奇灵植，但是诸如眼前的血色藤蔓这般恐怖，而且吞噬武者为食物的灵植，其也是第一次见到。

    “唰！”

    没有给对方任何反应时机，一击将文重从天空中拽落之后，血色藤蔓又是发起了攻势，大量的藤蔓再度袭至，犹如漫天盖地的血色暴雨，瞬间便是将其吞噬覆灭。

    “啊....！”

    嘴里发出一道凄厉的惨叫声，下一刻文重也是被血色藤蔓生生搅碎，化为一滩血水，尸骨无存。

    那副凄惨景象，亦如先前惨死的孔百令一般，没有任何的抵抗之力。

    虽然文重的实力比起武师境七重的孔百令稍强一筹，但是依旧没有办法脱离血色藤蔓的追杀。

    眼前这一株血色藤蔓由于深深扎根在诡异血池中，不知道经历了多少年岁月，以及吞噬了多少武者和魔兽精血，早已成长到了某种可怕的地步，大量的血色藤蔓铺展开来，仿佛可以遮天蔽日。

    “哗啦....咕噜咕噜....”

    数息之后，吞噬了文重的身躯精血之后，原本张牙舞爪的血色藤蔓也是逐渐平息，随后缓缓缩回诡异血池内，亦如从未出现过一般。

    血池中央，那一枚朱果也是静静挺立着，颜色越发娇艳鲜红，仿佛在吸引着下一个上钩的猎物。

    .....

    瀑布空地前，不一会儿，费仁和帖木儿也是匆匆赶至。

    “没人？”

    目光视线环顾四周，没有发现任何武者的踪迹，费仁脸色有些诧异。

    刚刚他确实察觉到了附近有几股不弱的元力波动，然而眼下却是空无一人，瀑布前除了一汪诡异的血池之外，别无他物。

    “此处有残余的元力气息，应该是刚离开没有多久....？”

    脸色一凛，帖木儿也是开口道。

    他的元力修为已至武师境七重，就连费仁这个后辈都能察觉到的动静，其自然也能有所感应。

    “那是...？”

    目光视线一转，下一刻费仁也是看向不远处的血池中央，随后脸色一愣。

    朱果！

    帖木儿低呼出声。

    朱果的价值其自然十分清楚，一株百年份的朱果便能卖出一个天价。

    而且，眼前血池中央那一株朱果至少也有三百年的年份，已经接近于成熟状态，价值更为珍稀。

    “难不成刚刚那帮人是为了争夺这一株朱果？”

    眼神火热，此时帖木儿的呼吸都是变得有些急促。

    如果能够吞噬一枚三百年份的朱果，其元力修为也会更进一步，突破武师境八重！

    如此机缘，其自然不舍得放过。

    “四长老前辈，此处有着明显的打斗痕迹，然而却没有一个人影，就算是这些人同归于尽了，也不可能连一具尸体都没有留下.....”

    虽然朱果的价值不菲，不过费仁倒是十分冷静，并没有被贪婪冲昏头脑，开口道。

    “说不准，或许这些人真的自相残杀，全部死绝了，反倒是眼前这一株朱果价值不菲....”

    舔了舔干涸的嘴唇，帖木儿也是出声道。

    对于这一株三百年份的朱果，其亦是势在必得。

    “四长老前辈，我怎么觉得此处血池有点古怪....”

    虽然朱果的诱惑力不小，不过费仁却依旧觉得有一丝古怪，因此并未轻举妄动。

    “没有什么古怪。”

    回头瞥了一眼费仁，帖木儿也是淡笑道：“小子，作为一个年轻人，你太过于谨慎了.....”

    在他看来，自己是武师境七重的元力修为，不过是随手一取便能将血池中央的朱果收入囊中，根本不算什么大事，也没有什么过于警惕的。

    “咻！”

    纵身一跃，下一刻便见帖木儿朝着对面的血池中央落去，似乎并没有将费仁的话语放在心上。

    “.....”

    看到帖木儿的注意力全在朱果上，费仁也是双眼微眯，脸色思索，倒也没有继续阻拦。

    对方乃是武师境七重的元力修为，首陀部落的四长老，实力不弱，再加上费仁自己从旁助力，哪怕真的有什么古怪，他们两个人联手也可以应付。

    “朱果，是老夫的了！”

    来到血池中央，帖木儿苍老的脸庞上流露出一丝兴奋之色，双眼通红。

    “唰！”

    然而，就在帖木儿右手刚欲探出之际，下一刻却是异变突生。

    “轰！”

    原本平静的血池突然发出了一声震颤，顿时无数道巨大的血色藤蔓也是从池水下席卷涌出，气势森然，如同张牙舞爪的毒蛇一般，当即朝着血池中央的帖木儿杀去。

    “什么？！”

    此时，面对异变突生，帖木儿同样脸色微变，下一刻身形朝旁一移，堪堪避开几道血色藤蔓的袭击。

    “轰隆隆！”

    巨大的血色藤蔓狠狠地砸落在池水中，溅起一阵涟漪和轰鸣声，显然威力不俗。

    “这是....嗜血古藤！”

    不远处，看着突然从池水中窜出的大量血色藤蔓，费仁同样脸色一凛。

    在刚刚他便是察觉到了有一丝不对劲，如今看来，他的预感果然没错。

    眼前这一汪血池果然有古怪，其池水底部竟然寄生着一株嗜血古藤。

    至于那一枚三百年份的朱果则是眼前这一株嗜血古藤特意保留下来的诱饵，并未将其吞噬，用以截杀路过的武者魔兽。

