

    金铃想了想，还是开口提醒了一句。

    “头儿，那可是五楼。”

    苏青微微一笑。

    其实她更想说的是，不过才是五楼。

    而且，最关键的是，如果五楼真的是案发现场，那么萧季冰就必须要上去。

    所以她觉得自己还是要先确定一下才好。

    当下苏青直接随意地活动了一下手脚。

    金铃还是有些不太放心。

    以前的时候，头儿玩得也挺脱的。

    可是却也没有这么脱过。

    以头儿的身手，直接爬到三楼应该没有问题。

    但是五楼却要比三楼足足又多出来了两层。

    萧季冰看着苏青。

    眸子里是他自己也不知道的担心。

    他的唇微微动了几下。

    踌躇了片刻，终于还是从嘴里吐出了两个字来。

    “小心！”

    苏青扬眉一笑。

    眉宇间洋溢的是飞扬的神彩。

    肆意张扬中却带着随性与自信。

    而这个时候，孙晨，吴凡，李杰，马维忠四个人也听到了这边的动静。

    孙晨的一双眼睛豁豁的亮。

    “头儿，你能上去五楼？”

    吴凡直接白了这货一眼。

    “你什么时候见过咱们头儿有什么事儿是做不到的。”

    李杰直接一握拳。

    “头儿，加油！”

    马维忠也是学着李杰的动作一握拳。

    “头儿，我们精神上支持你。”

    这四只，就没有谁提醒苏青要小心的。

    或者在他们看来，苏青既然说了她要上去，那么就是肯定能做到的。

    头儿，一向又飒又狂，但是只要她说的事儿，她肯定做得到。

    是的，这其实也是一种深深切切的信任。

    苏青微微一笑，当下也不犹豫了。

    她直接一阵助跑，便向着那被拆得乱七八糟的楼房冲了过去。

    而那边，拆迁的那些人，虽然全都站在距离这里略远的树荫下，可是却一直都是不错眼珠地紧盯着这边呢。

    这个时候一看到苏青奔了出去。

    拆迁的这些人，也是一个个都呆了呆。

    有人立刻脱口问道。

    “她，她这是要干嘛？”

    “不知道！”

    ……

    苏青的奔跑速度极快，而且她的瞬间爆发力和弹跳力也属于极强那一挂的。

    转眼间苏青就已经冲到了楼下，她之前早就已经看好了自己手脚的着力点。

    当下她的动作都没有任何犹豫，便直接高高跃起，一双纤纤玉手，便已经握住了楼房上斜伸出来的两根钢筋。

    然后身子借着双臂之力，一荡，整个儿人便如同一只灵巧的灵猴一般，就直接翻身跃上了二楼。

    “卧槽！”孙晨的一双眼睛更亮了。

    “头儿果然是爷啊，这特么的简直太帅了。”

    而苏青翻上了二楼，却是依就没有迟疑，又如法炮制，直接翻上了三楼。

    所以不过五分钟的时间，一袭白衣的绝艳女子便已经立在了破破烂烂的五楼上。

    苏青在这破碎的半边房间里，仔细地检查了一下。

    那暗红色的木地板上，还有着清晰可见的刀痕，而且整个儿厨房还保留着将近三分之二。

    一大锅已经长了青毛的肉汤。

    苏青拿起锅边的勺子在里面搅了搅。

    然后她的目光立刻就是一沉。

    于是她摸出手机。

    电话是拔给雷动的。

    雷动的电话接起来的极快。

    “头儿！”

    苏青的声音清晰地自手机里传了出来。

    “雷动，你去和那个拆迁负责人说一声，让他把勾机支起来，送你们上来。”

    雷动立刻就明白了。

    “头儿，上面是现场？”

    苏青：“嗯！”

    雷动立刻点了点头。

    “头儿，我明白了。”

    拆迁负责人那边倒是非常配合，一听到雷动的话，当下就点了点头。

    只是用勾机送人上去……

    五楼啊，这距离好像有点高了。

    他们的勾机，最高也就只能举到四层半的样子。

    但是，既然这些警察提了出来，想必应该也有了打算的吧。

    拆迁负责人如此想着，便也立刻点了点头。

    “好！”

    苏青在电话里也说得很清楚了，送上来的人不用太多，两个便足够了。

    当然了，这两个人里，法医萧季冰是必不可少的。

    孙晨倒是也想要倒验一下勾机上下，倒是也很想要试试的，可是却被雷动直接拒绝了。

    两个人选，他就是那第二个。

    萧季冰一听到自己需要站在勾机前面那里，然后被其举上去。

    倒是怔了片刻。

    这样的体验，还真是破天荒呢。

    不过……

    抬头看看那个正立在五楼上的白色身影，萧季冰虽然有些小忐忑，还是点了点头答应了。

    勾机上站得并不是很稳。

    萧季冰半倚在勾机的前斗里，双手紧紧地抓住了斗的边缘。

    虽然心底里明明都已经做好了一切的建设了，可是当前斗扬起来的时候，萧季冰的一颗心还是跟着忽悠了一下。