 “嗯？没事？”进

    入内核之后，林海不由的一阵惊奇。他

    发现，之前预想的危险，竟然完全没有发生。和

    当初进入天勇星内核时，简直是两个概念。

    “天魁星与天勇星不同，他的星辉极其亲近柔和，实则暗藏杀机，就像宋江的为人，表面光明磊落，实则阴险毒辣!”

    扈三娘跟在林海身后，美眸中带着寒芒，阴冷的说道。

    “哦？”

    林海听完心头一惊。

    “三娘，你的意思是说，这星辉会在不知不觉中，伤害到我们？”“

    那倒不是！”扈三娘摇了摇头。“

    天魁星的星辰之力，只会伤害到没有修行过星辰之道的人。”

    “相反，对修行了星辰之道的人来说，绝对是修行的圣地。”“

    因为，它柔和的星辰之力，比之天勇星的刚猛，要容易吸收的多。”“

    哦？”林海闻听，眼前不由的一亮。

    心中一个念头，涌了出来。

    自己阴错阳差之下，毁了飞星阁的修行根基。虽

    然以星辰炼体决作为了补偿，但林海的内心，对飞星阁还是非常愧疚的。

    何况，这一次又因为自己的原因，飞星阁伤亡惨重，连阁主都陨落了。

    林海作为飞星阁的弟子，总该为飞星阁做点事情。“

    不如，日后就将这里，作为飞星阁新的宗门所在吧！”

    林海内心瞬间有了决定。

    “宋江不在这里！”

    很快，林海和扈三娘到了内核的中心，扈三娘俏脸一变，失落道。

    林海也是眉头微皱，此刻他已经将三十六天罡星罗盘取了出来。

    但是，那代表天魁星的星辰，却始终没有亮起。这

    样的结果，正如扈三娘所说，宋江的精魄，根本就不在这里。“

    这是怎么回事，不是说精魄一定会在星辰附近吗？”

    “还是说，宋江的精魄和关胜一样，在某处隔绝的空间中？”林

    海眉头紧锁，一脸诧异说道。“

    很有可能。”扈三娘神情失落道。“

    星辰一旦坠落，发生什么事情，都已经不在掌控之中了。”

    林海轻轻呼出口气，略带一丝惋惜，看了扈三娘一眼。“

    看来，暂时只能便宜了宋江这个狗贼了。”“

    三娘，要不我们先走吧，再去其他出寻找。”扈

    三娘双目无神，带着深深的失望，摇了摇头。

    “大官人，三娘不想离开了。”“

    三娘要守在这里，这是宋江狗贼的本命星辰，只要他活着，早晚会回来的！”

    “可是……”林海一阵犹豫，“你留在这里，会不会有危险？”“

    这个大官人尽管放心！”扈三娘凄婉一笑。

    “三娘虽然不才，自保能力还是有的。”“

    在这颗星辰中，我可以毫无顾忌的释放七成的实力，即便是天仙来犯，也只有被秒杀的份！”“

    即便宋江狗贼亲至，我也让他有来无回！”说

    到这里，扈三娘的身上，陡然一股英气直冲云天。下

    一刻，温婉娇俏的美娘子，瞬间化身成了飒爽英姿不让须眉的女中豪杰！

    林海闻听，眉头一挑，略带震惊看了扈三娘一眼。“

    三娘，你原来这么强呢，连天仙都能秒杀？”

    扈三娘自嘲般一笑。

    “大官人说笑了，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，不管怎么说，三娘也是天上的星宿。”“

    在没有任何顾忌的情况下，天仙之流，还入不了三娘的眼！”林

    海一脸恍然，缓缓的点了点头。

    “有道理，我就说呢，堂堂地煞星，怎么可能会是弱鸡？”噗

    嗤！林

    海一句弱鸡，顿时把扈三娘给逗笑了，之前的失落忧伤，也减轻了不少。

    “大官人说话，好生讨厌呢！”扈

    三娘似娇似嗔，白了林海一眼，那娇媚的样子，真是风情万种，看的林海不由一阵失神。

    “哎呦我去，少妇的杀伤力，果然不是盖的！”林

    海赶忙收敛心神，轻轻咳了两声，掩饰一下刚才的失态。“

    那啥，三娘你既然决定留在这里，我尊重你的意见。”

    “不过，你自己一定要多加小心！”扈

    三娘面带微笑，朝着林海点了点头。“

    大官人放心吧，三娘不是没有江湖经验的弱小女子。”

    “嗯，那就好！”林海点了点头。“

    既然如此，我就告辞了！”

    林海抱了抱拳，一转身朝着星核的外边走去。

    “恭送大官人！”

    扈三娘一个万福，看着林海远去的背景，不知道为何，神色有些发呆。

    “小红，走！”

    出了天魁星，林海将小红召唤出来，一股激动的心情，陡然涌了上来。“

    这里的事情，总算告一段落了。”“

    如今，我离开凡间界，已经快有两年时间了。”

    “这两年，也不知道父母过的怎么样，海月宗可好？”

    “是时候，回去看看了！”

    林海越想越激动，不由得归心似箭，指挥着小红，一路直飞流苏城落风镇。

    嗖！

    当林海从小红的身上跳下来，进入落风镇后，那股回家的心切，越发浓郁了。

    甚至，林海都顾不上去东方家族打个招呼告个别，直接就到了传送阵所在的位置。

    “喂，小子，哪来的？”“

    凡间界啊！”

    “又是凡间界？嘁，专出穷逼的地方，行了，把身上所有东西都留下，你只能留一条内裤，快点！”看

    着前方，四个吊儿郎当的土著，正朝一个刚刚进入地仙界的修行者，拦路抢劫时，林海不由的笑了。和

    自己刚刚进入地仙界的时候，何其相似啊？“

    咦，等等！”忽

    然间，林海眼前一亮，顿时露出一丝玩味的表情。尼

    玛，这四个人，好像就是当初抢劫自己的那四个啊！为

    首那货，不正是那个二蛋吗？林

    海满脸失笑，不知道为何，见到这一幕，竟然有种说不出的亲切感。“

    我靠，你们这是抢劫啊！”凡间界来的修行者，立刻大怒道。“

    抢你妹的劫啊！这叫收保护费，懂不懂？”

    “凡间界的来人，怎么各个都这么的没文化！”啪

    ！二

    蛋刚说完，突然后脑勺被人扇了一巴掌。“

    我擦，谁他么打我！”

    二蛋疼的嗷的一声，捂着后脑子，一脸恼火的回过头。

    随后，就见一个白发青年，正似笑非笑，一脸玩味的看着他。

    二蛋一愣，眨巴眨巴眼睛，满脸疑惑。不

    知道为什么，他总觉得面前这个白发青年，十分的眼熟。

    就好像，在哪见过一样。林

    海看二蛋那一脸懵逼的样子，突然咧嘴一笑，露出满口的白牙。“

    怎么，不认识了？”二

    蛋还没反应过来，他身后的一个男子，突然如同见了鬼般，满脸惊恐一声呼喊。

    “二蛋哥，他他他，他是抢我们灵石那个人！”

    二蛋一怔，随后浑身一个激灵，立刻想起了之前的事情，终于知道林海是谁了。

    噗通一声，二蛋直接就给林海跪了。嘴

    一咧，二蛋就哭了。“

    大哥，求放过啊！” 