
　　秦远心神一凛，现在出路被堵住，他不能从大门出去了，他脚步一转，往另一个房间走去，推开虚掩的房门，他眼睛一亮，看到淡淡的月光从窗户洒进来，这窗户一看就没有被封住。看样子被封住窗户的只有第一个房间。

　　这个房间是杨思彤囚禁穆容廷的第二个房间，之所以没封住窗户，是因为她那时候已经用铁链锁住了穆容廷的脚，他根本跑不掉，所以也没必要封住窗户，而且为了保持空气流通，她甚至是将窗户打开的。

　　秦远加快步伐，跑向窗户，但是却没注意脚下，他被地上的什么东西给绊倒了，他气恼地抓起那东西，但入手后，却发现那是一条铁链。

　　他拿着铁链，脑海里有了一个新的计划，他故意在房间跑了几步，用猛地晃动了一下窗户，制造出他跳窗离开的假象，做完这一切后，他就爬进了床下，隐藏住自己。

　　果然，没一会，荆斌就顺着声音出现在了房间门口，一双猩红的双眸，借着淡淡的月光扫过整个房间，并未发现秦远的身影；之后看到敞开的窗户，还有之前听到的声音，判断秦远已经跳窗离开，他想也没想的就跑到窗户边，准备也从窗户跳下去追赶。

　　但就在这时候，躲进床下的秦远爬了出来，然后一个暴起，就扑到了荆斌的身上，再用手上的铁链死死地箍住他的脖子。

　　荆斌瞬间不能呼吸，脖子、脸上青筋暴起，脸色也从涨红转为青紫，眼睛不断翻着白眼，他想用手上刀反刺身后的秦远，但秦远早有准备，又岂会被他刺到。

　　躲过他两次反刺后，荆斌也因为持续的窒息而大脑缺氧，身体渐渐失去力气，软了下来，最后窒息昏迷。23sk.Com

　　看着倒在地上已经昏迷的男人，秦远拿起刀，想一刀解决了他，但他要死了，杨思彤的死就说不清了，最后可能会牵扯到沈若。

　　秦远不想沈若被怀疑杀人，所以他没有将刀子刺进男人的心脏里，他将刀子丢掉，反正这个男人活不久的，穆容廷迟早解决了他。

　　他也就不脏了自己的手，用铁链将荆斌捆住后，他长吁一口气，脱力般的瘫软在床上，他现在是一个手指头都不想动了。

　　不知不觉中，他迷迷糊糊地睡着了，当窗外传来汽车声时，他猛然睁开眼，才发现天竟已经大亮，他蹭得从床上跳下来，看到被铁链绑在地上的荆斌还昏迷着没醒，他没理他，疾步来到窗户边，就见到外面停了一辆警车，下来了好几个警察。

　　最后还下来了一个人，是换了衣服的沈若，她脸上、脖子上都包了纱布，眼里爬满了血丝，焦虑而不安的情绪毫不掩饰地浮现在她的脸上。

　　秦远看到她，惊喜大呼，“姐姐，姐姐，我在这里！”

　　沈若顺着声音，看到了窗户边的少年，一瞬间，眼眶里的热泪就流了出来，她担心了整晚的人，终于见到了。

　　她拔腿就跑进民宿里，而秦远也跑出房间，两人紧紧相拥在民宿的门口。

　　沈若哭得像个孩子，就算秦远哄也哄不住，她实在需要发泄下内心压抑了整晚的情绪。从昨晚秦远引开荆斌后，她就一直担心着他。

　　所以在得救后，她也只是让医生简单给她包扎了下，甚至没有休息，就跟着警察又来到灵泉山寻找秦远。他们在山里找了许久，找到了那辆不知道怎么爆炸的车子，发现了两具尸体，一具是张怀的，另一具是杨思彤。但就是没发现荆斌和秦远，这两人仿佛消失了般。

　　她焦急得快疯掉，直到天亮，他们才找到了这个民宿，没想到一来，就发现了秦远，这怎么能不让她激动呢。

　　秦远的手，轻轻在她背上轻抚，用略带磁性的嗓音在她耳边说：“姐姐，你一哭，我也想哭了。但我一个大男人哭不好看，所以，别哭了好吗？”

　　情绪发泄过后，沈若慢慢地平静下来，止住了哭泣。

　　“小远，你快把湿衣服脱下来，我给你带了干净的衣服。”

　　沈若跑回警车里，拿了个袋子出来，递给秦远，伸手扯了下他身上脏污不堪还湿哒哒的衣服，“快把衣服换上。”

　　“姐姐，这么多警察看着，我还是去房间换。”

　　秦远耳尖都成了绯红色，拿着袋子进了房间里，没一会就换好了出来，此时警察也找到了被捆住的荆斌。

　　荆斌被警察带出来的时候，醒了过来，正好一睁眼就看到了沈若，他当即发了疯一样，要挣脱两个警察，嘴里不断嘶吼，“沈若，我要杀了你，是你，是你害死了小姐，如果不是你，我也不会失手刺死小姐……”

　　警察听到荆斌的话，正好证实了之前沈若在笔录中所说杨思彤的死亡情况，是真的。

　　“荆斌，你涉嫌绑架穆容廷，又持凶器故意伤害穆容廷、沈若和秦远三人，现在证据确凿，你被捕了。”

　　警察厉呵，将一副银手镯铐在了荆斌的双手上，将他带出了民宿。

　　荆斌嘴里依旧在嘶吼着，直到被带进警车里，才消停。

　　秦远揽住沈若细微颤抖的肩膀，将她揽进怀里，“姐姐，没事了，他伤害不了你的，他会在牢里待一辈子，或许会死在牢里，毕竟是他杀了杨思彤，杨昌明不会放过他，就算杨昌明不杀他，穆容廷也不会放过他。”

　　刚刚男人的杀意太重，才让沈若畏惧，她抬头看向少年，才发现自己在他怀里，她自嘲了说道：“我真没用，还让你安慰我。”

　　秦远挑了挑眉，“姐姐，难道我不能安慰你吗？”

　　沈若笑了笑，“不是，只是我比你大了快十岁，还没你个孩子镇定，我挺羞愧的。”

　　秦远脸色变了，揽在沈若肩上的手蓦然收紧，“姐姐把我当成还没长大的孩子？”

　　“在我眼中，你确实还是个孩子。”

　　沈若边说，还伸手在他头顶揉了揉，像是每次揉佐佐他们三个小家伙脑袋的样子，带着自然的亲昵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第373章 找到秦远免费阅读。https://xs.23sk.com 