    除了文德殿中的那三个人，再无人知道皇帝与齐王到底聊了什么。

    但齐王离开皇宫的时候，却落在了很多人的眼中。

    这个时候的大宋京师就像是风雨之中的湖泊，但凡有任何风吹草动都能激起千层浪。

    而身处此次事件核心的齐王，更是吸引着各方势力的耳目。

    齐王前脚刚走出皇宫，后脚他大骂皇帝无德，挂印而去的行迹，就传到了各方势力的耳中，连一丝一毫的细节都没有放过。

    右相府。

    这里跟孙府是两个不同的宅子，但都很宏伟。

    整个右相府的建筑，紧紧卡在了僭越的边缘，可谓极尽奢华之能事。

    孙丰毅在阳光充沛的暖阁里临着帖子，手腕上如系了千金，无比沉稳。

    下笔之时，一笔一划犹如刀锋般铿锵有力。

    有骨有形，笔力刚毅。

    “鸣渠，此事你怎么看？”孙丰毅随口问道。

    孙鸣渠就立在一旁观摩着亲爹临帖，片刻不离手的折扇安安静静的被握在右手中。

    他闻言说道：“齐王有勇无谋，他这么做一点也不意外。”

    “本是一万之下，万人之上，突然间被夺了兵权，心有怨念是难免的。父亲，要不要我们再拱一把火，让齐王彻底站在陛下的对立面，也好剪除一大祸患。”

    啪！

    一声脆响，孙丰毅撂下了毛笔，抬手就是一个巴掌抽在了孙鸣渠的脸上。

    “告诉过你多少次了，凡事谋定而后动，多思多虑，你就是如此想的？”孙丰毅怒骂道。

    毫无征兆的挨了一巴掌，孙鸣渠的腰立马弯了下来，“父亲教训的是，是儿子疏于考虑了。”

    “再想！”孙丰毅冷哼道。

    提了提袖子，他再度泰然自若的拿起了毛笔。

    好像刚刚怒火勃发，甩手就打人的孙丰毅，跟他不是一个孙丰毅一般。

    孙鸣渠低着头，微拧的嘴角格外用力，目光带着阴冷的寒光。

    “刚刚儿子所言，应该是其中的一种可能。而且，儿子更倾向于这一种。”孙鸣渠继续坚持自己的看法，并解释道：“这些年齐王领兵在外，大宋半数以上的兵权被齐王攥在手中。他早已远超历朝历代的诸侯王。”

    “而且，儿子私下里也听诸位皇子数次提及齐王，他们对齐王的担忧与畏惧，远胜当今陛下。陛下不管是为议和考虑，还是为他的皇位，以及皇子们。齐王都必须放权，或者——死！”

    孙丰毅没有说话，继续沉稳有力的临摹着字帖。

    孙鸣渠显然早已熟悉了这样的场面，他继续说道：“不过，也不能排除齐王是故意这么做的。齐王虽有勇无谋，但军中不乏兵法大家，齐王府幕僚也不尽是酒囊饭袋。那怕是集思广益，也能为齐王谋划出一条自保之路。”

    “但兵权肯定是要放的，除非……父亲您死了，左相彻底站队主战派。”

    “儿子猜不到齐王会怎么做，但如果换做是我，儿子一定是两手准备。一面应对陛下发难，一面对付父亲。只要父亲出了差池，主和派将群龙无首，没有人能应对齐王与左相这两座大山的发难。”

    孙丰毅手腕缓缓用力，将最后的一个字很完美的落笔写就。

    “不挨巴掌就不长记性，不动脑子。长此以往，我如何放心将我孙氏这偌大的基业交到你的手中。”孙丰毅瞥了一眼孙鸣渠斥责道，“还为了一商贾之女，不择手段，名臭京都，朽木！愚蠢的朽木！”

    孙鸣渠老老实实的低着头。

    “父亲教训的是。儿子已经放弃了，等此事一过，我再要苏扬的狗命！”孙鸣渠闷声说道。

    孙丰毅冷漠的看着孙鸣渠，说道：“齐王不会有事，现在也不能有事。他在军中的威望，无人能及。他若死，我孙家必须会遗臭万年，成为天下百姓口诛笔伐的对象。”

    “况且，皇帝恐怕不会忍心下这个手。”

    “你记住了，我孙家此时最为重要的目的，是促成议和！”

    “谁生谁死都不重要，但若谁敢阻挠议和，谁就死！”

    “齐王之事，至此已算是很完美了。”

    孙鸣渠微微抬头，“多谢父亲指点，还是父亲老谋深算，思事周全！”

    孙丰毅的手掌落在了孙鸣渠的肩膀上，用力一抓，“你去齐王府提前，齐王是如何答复你的？不要遗落任何一个字，一五一十的告诉我！”

    孙鸣渠被掐的面色涨红，却一声没吭。

    记仇的老东西，不就是一个老谋深算嘛，他心中恶狠狠骂道。

    “儿子没有见到齐王。”孙鸣渠说道。

    孙丰毅目光微眯，“没见到？”

    “是，儿子去的时候，是齐王府的管事招应的。他说齐王回来之后就一直把自己关在书房里，谁也不见。”孙鸣渠说道。

    孙丰毅冷笑了一声，“可我明明知道他见过荀正那个老东西，齐王这是瞧不起你。”

    孙鸣渠的脸色瞬间更红了几分。

    他咬牙说道：“儿子可以搞定云清郡主，只要将这位齐王的掌上明珠捏在手中，就等同于捏住了齐王的一条命脉。”

    孙丰毅点了点头，“这次倒也不算太蠢。打蛇就要打在七寸上，捅刀子就应该找最柔软，最致命的地方。若能控制云清郡主最好，若控制不住，就杀了吧。”

    “云清郡主一死，齐王应该……会疯吧？”

    孙鸣渠泛红的脸上，瞬间蒙上了一层兴奋的阴翳，“儿子明白。”

    ……

    齐王还没有回到齐王府，就遇见了左相荀正。

    “左相该不会是专程在这里等我吧？”齐王骑在马上，看着轿子中的荀正问道。

    “自然是专程在这里等王爷了。”荀正冲着齐王拱了拱手，说道，“我想去王爷府上叨扰一二，不知是否方便？”

    齐王哈哈一笑，“走走走，今日正心情不爽，你这老小子陪我喝两杯，可莫要再偷偷跑了。今日你这老东西若是敢跑，劳资亲自带兵杀进左相府将你请出来。”

    荀正顺着胡须呵呵笑了，“今日自当奉陪到底！”

    “好好好，难得你这老小子爽快一回，走。”齐王大悦，甩着马鞭策马向前。

    一炷香后，齐王府。

    荀正看在码在桌上的猪头，脸色跟便秘了一般。

    看一眼就难受一下。

    “若早知王府无菜，我来的时候就应该提一些佐酒菜的。”荀正念念叨叨说道。

    齐王抓着把小匕首，将猪耳朵割了下来，沾上酱料，拍到了荀正的碗碟中，“此物最是下酒，你这匹夫不懂，吃吧你就！”

    “武夫，一点也不文雅！”荀正低骂。

    “喝啊，你拿这玩意吐泡泡呢？今日陪本王一醉方休！”

