    “公子饶命！”

    剩下的几人吓得肝胆俱碎，连逃走的勇气都没有。

    麻溜的跪倒磕头，连连恳求。

    在他们看来，尚且带着几分稚嫩之气的陆沉，有若天降的煞星，手辣的不行。

    一剑杀了三角眼。

    几拳锤死壮汉。

    冲开大关的换血好手。

    在这半大孩童面前。

    好似猪狗一样。

    几招下去就落得身死下场。

    着实骇人！

    就算抛开武功高低。

    这份心性放在绿林豪强也是少见。

    “饶命……欺软怕硬的时候，尔等怎么没想过也饶别人一命？！”

    陆沉目光冷淡，扫过跪地的几人。

    差不多刚入境的层次，连换血都没有完成，属于小鱼小虾的行列。

    大步上前，或掌或拳，将其逐一击毙。

    他逐渐有些明白身怀利器，杀心自起的道理何在。

    这些气血淡薄、筋骨脆弱的匪徒。

    对于自己而言，就好像轻易踩死的蚂蚁，随便折断的树枝。

    取他们的性命，几乎不用费什么劲。

    “难怪绿林豪强要纳投名状，只要杀人见血，心里的胆气、杀气丛生，打家劫舍，对抗王阀，自然就不在话下……”

    “而且，一旦练了武功，气血强大，寻常平民百姓跟路边的杂草有什么区别？使劲踩就是了。”

    陆沉心下想道。

    他怎么看待那些江湖小鱼小虾，想必对方就怎么看待平头百姓。

    思忖了片刻，陆沉伸手把鼻青脸肿的燕平昭拉了起来。

    “燕阀内宅、外宅混乱一片，处处都有趁火打劫的下三滥之辈，你寻个安全的地方躲起来就是，为何乱跑？”

    这位长房三公子也就柔劲层次，还未冲开气血大关。

    十二三岁的年纪就有如此的进度，算得上勤勉和天资俱足。

    只不过哪怕是百年难得一见、千年难得一遇的绝世天骄、武道奇才。

    没有成长之前，照样也打不过高出自己一两个境界的无名小卒。

    这是常事。

    倘若给燕平昭三到五年的时间，完全足够把那几个不值一提的匪徒按在地上随意摩擦。

    但如今的他，走到外面遇到任何一个冲开气血大关的匪徒。

    一个照面，就会变成刀下亡魂。

    “我跟娘亲走散了……外宅打得激烈过不去，那帮狗贼又闯进内宅烧杀抢掠。”

    “想着玉丫头可能出事，你又住在外宅院子那边，若没人通知，恐怕……”

    燕平昭低垂着脑袋，心有余悸道。

    他受伤不重，只是看上去狼狈。

    “你还是去找个密室暗道躲藏起来，这一场灾劫还不知道什么时候过去。”

    陆沉愣了一下，他确实没想到如此混乱危急的情况下，燕平昭还能惦记自己。

    两人交情还没深厚到那一步吧？

    “玉丫头跟你在一起么？”

    燕平昭揉了揉挨了两记耳光的脸颊。

    “她躲在书屋里面，吓得够呛。”

    陆沉听到嘈杂的脚步声若隐若现，显然是又有一群匪徒冲这边来了。

    “对了，玉丫头的父母还在正堂大厅，但愿不会有什么事。”

    燕平昭一脸焦急的样子，关上书屋的大门，推动桌案、卧榻等沉重物件将其堵住。

    “齐阀和伏龙山庄串通一气，蛊惑了许多江湖中人，把燕阀说成是魔教余孽！父亲、大哥怎么还没现身？城外的驻军怎么还没赶到？该如何是好啊！”

    这位长房三公子来回踱步，充分表现出内心的不安。

    他打心眼里不愿意相信，屹立十几代人，见证过两座王朝兴衰落寞的燕阀会倒下、会覆灭。

    “如今现身也没用，大局已定，只看谁才是最后的赢家了。”

    陆沉摇头道。

    他听便宜师傅分析，伏龙山庄还有一个武道五重天的严盛。

    纵然燕天都、燕明诚父子没有反目，恐怕也阻止不了这场奔着破家灭门而来的巨大阴谋。

    王、齐两家，明显是要趁着业景帝巡游东都，挟天子以令诸侯。

    率先打掉燕阀，拿下大名府，将早已离心离德的大业朝廷一分为二。

    加上杨阀世代居于拢关，山高水长无法驰援。

    以后的大业朝堂，自然就以王、齐为尊。

    两家门阀扶持伏龙山庄，一举整合江湖势力。

    再灭了平天寨，大事可成。

    “你素来有办法，想个计策……”

    燕平昭病急乱投医，拉着陆沉的手臂恳求道。

    “还记得鱼市的孙掌柜么？让他开船出来带着你和玉丫头去外城躲一躲。”

    “那帮江湖人迟早会杀到这里，你先保住自己的性命，然后去找燕玄，他是长房出身，跟你父亲又是一母同胞的兄弟，值得相信。”

    陆沉只感觉眉心之处，有股滚烫发热的奇异感觉。

    是因为《种玉功》？

    他仍在考虑着。

    有没有机会从燕明诚身上夺回乌金陨铁。

    “《种玉功》必须要拿到！”

    魏玉山不知何时飘然出现，斩钉截铁的说道。

    “天命魔教八大绝学，只剩下《混元一炁》还在我手里，其他的绝学全部被掠走夺去。”

    “为师这一次出山，正是为了《龙象大力》。”

    燕平昭怔住，随后反应过来。

    连忙往后退了两步，结巴说道：

    “燕还真你……他是魔教中人？还是你师傅？”

    魏玉山横了这聒噪的小子一眼，冷笑道：

    “你难道不知道，江湖六大家，其中有四家学了魔教的武功！”

    “我们被叫做‘余孽’，他们才是‘正统’！”

    燕平昭愣了片刻，震惊问道：

    “六大家的武功出自魔教？怎么会……”

    魏玉山嘴角露出讥诮之意，讽刺道：

    “祖洲六域的武功、神通全部出自正道之法，万古以来，皆是如此。”

    “乌北拢共只有三门正法现世，若无魔教，何来如今的六大家？何来如今的江湖门派？”

    “伏龙山庄姓严的最不要脸，以为把《灭心刀》改成《断命刀》，就能掩盖掠夺武功之事了？自欺欺人罢了！”

    “还有子午剑派的《阴阳逆乱剑》，两套剑法根本就是脱胎于《坎离剑》。”

    “至于《转浪劲》、《养神经》这两门，你们自个儿琢磨吧，不妨猜一猜到底是哪两家。”

    “说起来，大业朝廷就比六大家磊落多了，人家直接把《九龙拳》收入皇家武库，有谁指摘过什么？”

    燕平昭如遭雷击，心里对于江湖六大家的几分好印象统统破碎。

    “他们可是名门正派，居然……”

    魏玉山仿佛瞧见了地主家的傻儿子，继续嘲讽道：

    “是正是邪，是圣是魔，全由他们说了算。”

    “天底下哪有什么黑白之分，只看是谁定的规矩！”

    陆沉打断了便宜师傅的口若悬河，轻声道：

    “按照目前的局势，想从后院趁乱离开并不好办，越拖下去，越多趁火打劫的鼠辈虫豸争先赶来，要分一杯羹。”

    “如今之计，只能往外宅去，杀出一条血路。”

    “三帮四会、鹰扬府兵马都聚在那里，只要报上身份，自然有人保护。”

    他说完跟魏玉山对视了一眼，师徒二人倒有几分默契。

    明白脱困是借口，想办法拿到那块乌金陨铁才是真。

    “可谁来掩护？那么多无法无天的凶徒，连护院家丁都拦不住……”

    燕平昭迟疑道。

    “我来开路，师傅护着你们。”

    陆沉声音不高，却莫名有一种沉甸甸的分量。

    他几步上了二楼，把小脸残留泪痕的燕如玉交给燕平昭。

    后者微微动容，心中洋溢着酸涩的情绪。

    他以往自诩带头大哥，满心憧憬成为义薄云天的江湖豪侠。

    没想到，陆沉才是真的忠肝义胆！

    嘭嘭嘭！

    这个时候。

    书屋大门被人撞击。

    不住地晃动。

    “谁在里面？”

    “定然是燕阀的余孽！”

    “书屋？或许藏有绝学武功！”

    “……”

    混乱的声音如浪潮翻涌。

    “乖徒儿放心杀出一条血路，为师给你掠阵，除非严盛亲至，不然没人伤得了你。”

    魏玉山嘿嘿笑道。

    他唯一忌惮的敌手。

    只有伏龙山庄的严盛。

    若非这人还未现身，魏玉山早就带着徒弟杀出燕阀，扬长而去。

    燕明诚只是背锅的魔教中人，自己可不一样。

    “好。”

    陆沉深吸一口气。

    内息下沉。

    带动全身的气血。

    哗啦啦！

    犹如大江大河浪涛冲刷。

    发出清晰的声响。

    随着血液流动加快，一股股热力从毛孔散发。

    如火烧身1

    “杀出去！”

    不等外面那帮人把大门撞开，陆沉一脚踢在几百斤重的卧榻。

    风声呼啸，翻滚飞起。

    “轰”的一声，顶破屋门，压倒了一片面目凶恶的江湖匪徒。

    “拦我者死。”

    陆沉大步走了出去，脚尖勾起一条白蜡杆做成的枪棒。

    他身子不高，气力却极其霸道。

    那杆枪棒好似怒龙腾空，震得气流呜呜作响。

    每一次捣出，皆是打得来人头破血流。

    哪怕有内息护体，也受不住猛击。

    陆沉并不懂棍棒枪法，只是牢记着前世唱过的一句歌词——

    棍扫一大片，枪挑一条线。

    加之拳脚掌法，多是从刀枪化用而来。

    一条坚韧有弹性的白蜡杆，在陆沉手里变化莫测。

    时而横扫八方，时而枪出如龙。

    竟然把那些冲杀而来的江湖匪徒全部挑翻在地，踩出一条血路。

    跟在后头的燕平昭眼睛瞪得老大，这要给他一杆长槊，披上重甲，加一匹龙血宝驹。

    放到战场上。

    就是万夫不当的猛将！

    一行人杀到外宅。

    忽然听到轰鸣如雷的猛烈震响。

    好像有两头陆地蛟龙互相角力一样，恐怖的碰撞把整个正堂大厅都夷为平地。

    烟尘滚滚，升腾而起。

    其中有一道雄壮的身影屹立不倒，粗布麻袍碎裂，掩盖不住卓然的气度。

    “燕大公子！再来！”

    砸落瓦砾废墟里的燕明诚缓缓站起，那条粗如梁柱的右臂赫然被齐根斩去。

