    过了会儿，全都走了进来。

    见到彦氏果然已经苏醒了，顿时一个个都欣喜无比。

    要知道她们毕竟已经担心了一个晚上了，现在心里边的一块石头总算落地，别提多高兴了。

    “帝王的医术，我等果然只能仰望，只能企及，而不能媲美。”

    至于那些御医们，更对李简推崇备至，看李简的眼神充斥着一抹狂热之色。

    “你们这些御医，依我看确实只吃饭不办事，既然如此，何必要将你们留在皇宫之中？”

    李简看向他们，目光之中泛着一抹凛冽的寒芒。

    “帝王恕罪！”

    本来还笑意满满的御医们，脸上的笑容猛地凝固，诚惶诚恐的跪在地上，一脸恐惧。

    李简冷冷道：“这皇宫之中一旦出现什么疑难杂症，你们各个都束手无策，正如镇国公主说的那样，只有事到临头，才知道去翻阅医书。”

    “难道你们次次都想病患拖着伤情等你们去翻阅医书吗？这次也幸好本帝及时赶回来，若本帝没有回来，你们可曾想过会有什么后果？”

    御医们窘迫无比，真恨不得找个地缝钻进去。

    “都杀了吧。”

    李简声音之中充斥着一抹冷漠。

    若寻常时候，这些御医们纵然犯错了，李简也不会狠下心将他们全部诛杀，毕竟皇宫之中想要补充新的御医，难度相当的大。

    可这次，他们差点就让彦氏白白丢失性命。

    也因此，使得李简终于忍无可忍。

    “帝王，恕罪啊，我等知错了，以后再也不敢犯下同样的错误了！还望帝王再给我们一次机会啊！”

    御医们听到李简要杀他们，各个都膝盖发软，噗通一声统统跪在地上，一把鼻涕一把泪的央求着。

    只不过，李简决心已定，自然不会给这些御医们半点机会。

    但还不等门外的护卫冲进来将御医们带走，躺在床上的彦氏便声音异常虚弱的道：“简儿，放他们一次吧，皇宫之中的御医培养起来不容易，若都杀了，以后大家生病了，该怎么办？”

    “你就算可以给我们治病，但以你的身份，也不能去给那些太监宫女治病吧？”

    李简目光一闪，道：“小姨，可他们差点害死你。”

    “我现在没事了啊。”

    彦氏道：“若因为我的缘故，使得他们都死了的话，那我就算活下来了心中也会难以安定。”

    彦氏说话的声音异常的虚弱，不过仍然强撑着道。

    显然，她并不喜欢李简杀了这些御医。

    李简实在不忍让彦氏失望，只能逐渐收敛了心中的杀意，随后冷冷的看着那些御医们道：“这次我就看在镇国母的面子上，暂时放你们一马，但下次若在搞出这些幺蛾子来，那就算镇国母开口求情，也没任何用处，都听明白了吗？”

    “多谢帝王，臣等明白了！”

    御医们兴奋地忘乎所以，跪在地上不住地向李简磕头。

    李简冷哼一声：“你们该感谢镇国母。”

    “臣等多谢镇国母救命之恩！”

    御医们慌忙大喊道。

    “滚！”

    李简沉喝一声。

    接着，御医们忙屁滚尿流的跑了，地上还散落着一些黄色的液体，显然刚刚还有御医直接被吓尿裤子了。

    “进来打扫一下吧。”

    李简皱皱眉，喊了一些宫女进来，将那些污秽一一打扫干净，随后，才把她们给打发出去。

    没多久，寝宫之中，就再次只剩下了李简长孙娉婷等一行人。

    “镇国母，你昨晚突然昏迷过去，可把我们这些人都给吓坏了，你以后可一定要保重好身体啊，切莫在跟昨晚一样了。”

    长孙娉婷忙道。

    小月和李乐，也对镇国母一阵叮嘱，她们确实无比担心彦氏的身体情况，毕竟自从入宫以后，彦氏一直都对她们多有照顾，在这深宫之中，就如同她们的长辈，她们的母亲一般。

    “不好意思，让你们都担心了。”

    彦氏略显虚弱，勉强扯出一抹笑容，接着道：“田甜呢？找回来没有？”

    “这……”

    见到彦氏再次问及田甜的事情，在场的几个女人都犹犹豫豫的，不知道该怎么回答。

    只能把求救的目光落在李简身上。

    李简咳嗽一声，无奈的道：“小姨，那田甜也不知道跑什么地方去了，一时半会的怕找不回来。”

    “一定要把田甜给找回来……”

    彦氏咳嗽着，神态明显再次激动了起来。

    “放心，我很快就会将田甜找回来。”

    李简见到如此情况，忙安慰道。

    彦氏这才平复下来，毕竟她十分相信李简的话：“田甜那丫头，独自一个人离开皇宫，小姨实在放心不下，她若出现什么事情了，那我该怎么办？难道以后都无法在见到她了吗？”

    说到这里，她不禁有些气极：“而且，田甜无缘无故的怎么会离开皇宫？你难道又伤害到她了？”

    她看着李简，言语之间带着一抹责备。

    众所周知，彦氏十分喜爱田甜，一直都想要将田甜嫁给李简，然而李简三番五次的拒绝，伤透了田甜的心。

    也因此，使得彦氏下意识的就觉得，这一次，田甜突然离开皇宫，肯定和李简脱不开关系。

    李简满脸黑线：“小姨，我没事伤害田甜做什么？那小丫头经常做出一些极端行为，你又不是不知道，我能怎么办？”

    “若你早些娶了田甜，还会有现在这些事情吗？”

    彦氏道。

    李简一下子又不知道该说什么了。

    而其他人，也都面面相觑，她们很难想象，田甜身上到底有什么魔力，这才跟彦氏相处多久啊，竟然就能让彦氏如此看重？

    这件事，可谓让众人异常疑惑。

    李简也不例外，他摸了摸鼻子，有些不解的道：“小姨，难道田甜在你心中的地位，已经超越任何人了吗？如果我观察的不错的话，自从田甜来了之后，你都很少接见皇后还有月妃他们了……”

    “而且为了田甜的事情，你热心的也有些过头了。”

    “是吗？”

    闻言，彦氏忍不住一愣。

