    “来！”秦蟜热情的拉着秦政往前走，直到昌平君身前停下。

    “大哥，我给你介绍一下！”

    “这位是我们的舅舅。”

    秦政根本未曾望向那英气十足的昌平君，仅仅朝着秦蟜说了：

    “我知道此人，昌平君熊启。”

    “此人在军中也是十分有威胁，甚至被世人称为，秦国的孟尝君。”

    “年仅三十七岁，就踏入了王列境六重，被称为大秦战神白起之后的惊世天才。”

    虽然那一声声“此人”，令昌平君有一丝的不快。

    可听着秦政如此说，他还是很畅快地笑了：

    “哈哈哈哈哈哈~~！”

    “大殿下属实过誉了。”

    这本是客套之言，却是被秦政无情地接下去了：

    “我也这么觉得。”

    “过誉了。”

    “远远地过誉了。”

    “白起是谁，大秦战神也！！他是大秦无敌的代名词，并非谁也能够攀比上的。”

    “你的上司蒙武都还不能与白起相提比论，你又有什么资格，被称为战神白起之后的惊世天才！？”

    “你~~！！”

    昌平君顿时怒了。

    他早就听说过，秦政此人才华绝世，但孤傲至极。

    这位大殿下就像是黑夜中的唯一明灯，根本看不起任何人。

    如今所见，果然如此啊！

    司马错与小玉儿却是在身后，默默地轻笑了。

    他们在笑秦政如此直白，让这位高傲的昌平君很没有面子。

    他们也在笑秦政自己。

    这殿下的戏，可是真好啊！

    他在门前这么一折腾，那孤傲至极的形象，那还不立即传遍了整个咸阳？？

    只不过。

    不管是小玉儿，还是司马错，他们均是知晓一件事。

    秦政虽是扮演着一位孤勇者的形象，可对于真正的人才，这位稳健的殿下却不会错过的。

    如今这么点评这位高傲的昌平君，那就说明.......

    殿下是真看不上这个蠢货啊.......

    昌平君却不愿就这么丢了面子，他很是英气地说了：

    “大殿下难道不知，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷吗？？”

    “大秦战神能有今日，也不是一朝一夕而成。”

    “他能在战场中杀出赫赫威名，我辈将士为何不能？？”

    秦政听得出来。

    那昌平君说出这番话，不仅仅是说给他听。

    他是说给所有注视着门前的大秦将士听。

    他以一声莫欺少年穷，正是为了得到所有大秦将士的认同。

    大秦战神是所有将士的目标与追求，只要你认可大秦战神，就一定会认可他熊启！！

    可他还是犯了一个大错。

    那就是......

    挑错队手了！

    秦政前来之前，早已透过隐藏模拟器，知晓了即将发生的一切。

    既然昌平君要对他下手，他前来之前，就做好了所有的准备。

    秦政轻轻一笑道：

    “这番话，我自然是听说过。”

    “我曾在典正府调查过所有将士的资料，看到了大秦恢弘的未来。”

    “我也相信大秦将士中，会再出现一个，两个，甚至三个无敌战神！”

    “但那个人，一定不会是你！”

    “你没有这个能耐。”

    昌平君忽然很想就此拔剑，再一剑捅死秦政。

    实在是太过气人了！！

    他竟然如此说自己！！

    堂堂王列境六重的天才，在这位殿下的眼中，却什么也不是。

    可偏偏，自己还不敢反抗和辩驳了.......

    为什么？？

    因为......

    秦政已经将右手伸入了左手宽袖中.......

    “你不服气？？”

    “今天正好是武道宴会，我这有几本文书，也有好几十位顶尖将士的对比，要不我们一同来看看？？”

    昌平君顿时郁闷了。

    斗嘴就斗嘴嘛......

    你那么认真干什么？？

    还准备文书，让我在众人面前比比？？

    哪怕我不是，都被你那海浪一般的文书砸得永不翻身了吧？？

    对于秦政的文书，大秦朝堂没人是不怕的。

    最强的势力是曾太孙殿下，被一道道文书打成了傻子。

    最能诡辩的是丞相范雎，还是被一道道文书打得不敢说话了。

    昌平君是真的没有胆量，与秦政的文书一较高下。

    最终。

    还是秦蟜站了出来：

    “大哥，大哥，给我个面子。”

    “那些文书就不必拿出来了。”

    “我们今天是武道宴会，以武会友，一切都凭武道实力说话。”

    “舅舅可能还无法与大秦战神相比，但他也算是一方武道天才！”

    “若是二弟能够执掌大秦破韩大将军，还是会邀请舅舅为副将的。”

    不得不说，秦蟜也不算是彻底的草包。

    他这番话，也很有文章。

    在安抚了昌平君那颗受伤的心之余，也向所有关注之人言明了。

    昌平君熊启，王列境六重的武道天才，如今是他秦蟜的人了！

    我可以接下大秦将士了！

    若是你也想跟着我混，那就来投诚吧！！

    司马错听罢，却有些动怒了。

    他身为御使大夫，负责监察百官。

    如今眼前之事，却是他不能接受之事：

    “曾太孙，破韩大将军尚未确定，你就以副将官职在此私相授受？？”

    “这并不符合大秦律法！！”

    司马错是老御使，别人都会有些许的怕他。

    可秦蟜却是不怕。

    既然已经知晓这位老御使已经是秦政的人，他也不必给什么面子了。

    秦蟜很是强势地说了：

    “老御使教训得是。”

    “可我大哥完全不懂武道，那破韩大将军之位，他又如何能够担当？？”

    “既然已是确定此位归于我，我自然有任免副将之职。”

    这番话，是秦蟜的自信，也是他明刀明枪下的战书。

    “大哥若是有不同的意见，我欢迎大哥在武道宴会之上，以自己的实力，让我收回这番话。”

    “不过，我要提醒大哥你。”

    “武道宴会之上，只讲武道实力，不讲你宽袖中的文书！”

    秦政轻轻地摇了摇头，轻声说了一句：

    “二弟，祝你好运吧。”

    他就这么走入了曾太孙府中，不再理会众人的目光。

    一个蠢材要用另一个蠢材？？

    那不是蠢材开会，蠢上加蠢吗？？

    司马错有些许的不忿，却还是跟着秦政进去了。

    “殿下，求求你别稳健了。”

    “老臣很想看你出手，将这群蠢货都收拾了！”

    ......

