    这一段若有若无的声音从远处传来，如同一群在柳林里玩闹的儿童欢快的声音，但是怎么听到耳朵里面，却让人毛骨悚然呢？

    而且那些声音越来越近了，明显朝着三人的方向而来。

    阿星和阿望汗毛竖起来，全身绷得紧紧的，停在原地一动不动，小心的控制气球假人漫步前进。

    而苏浩则饶有兴趣的等着所谓诡异出现。

    不一会儿，发出歌谣声音的东西，蹦蹦跳跳的出现在三个假人身旁了！

    阿星和阿望心脏咚咚狂跳，快跳嗓子眼了。就是苏浩也愣住了，想过很多种可能，唯独没有想到，自个儿蹦蹦跳跳跑到前边的，竟然是这些东西。

    他们看到了什么？

    心脏、肝脏、肾脏……各种或是人类或是动物的脏腑，身上长出来了短小可爱的手脚，在地上撒欢旳跑，真如同孩童一般蹦蹦跳跳，嬉戏打闹，其上还传出来清脆的声音：“好怕好怕！我要逃啦~”

    一路跑，地上一路染上了淋漓的血迹，看得让人发慌。

    这些‘小可爱’十分好奇的在三个气球假人身旁、胯下、头顶跳过，留下血迹之后，似乎玩够了，又蹦蹦跳跳的离开。

    三个人一动不动，大气不敢喘，直到这些东西全都消失不见之后，方才松了一口气。

    阿望喃喃道：“这是什么？”

    阿星摇头表示不知。

    苏浩道：“之前不是说逃出去的两个源法师脏器都不见了么？说不定就变成了那些玩意儿。”

    阿星一想到自己的脏器有可能跑出来在树林里欢快的蹦蹦跳跳，就心头发慌。

    “真有可能如此！”

    他想了想，不确定道：“这次诡异灾害，很可能就和这些东西有关。触发的致死效果，很可能就是将脏器从腹腔里挖出来……”

    阿星刚刚说完，就见一颗猪脑子迈着它二大爷的步伐，从三人面前晃晃悠悠的走过，似乎在思考脑生。

    阿星阿望：“……”

    阿星立刻补充道：“脑子也能自己跑！”

    苏浩直到这会儿，才明白为何这个世界的人，要将这类灾害称之为‘诡异’，这种情景，不正是诡异反常么？

    谁见过这些乱七八糟的东西还能自己长腿在地上奔跑的？

    苏浩在思考，若是自己的脑子跑出去了，【命子】还有没有办法长回来……

    “应该……不行吧！”

    脑子没了那就是没了，死得不能再死，就算【命子】自己长回来一颗，也跟他没关系！

    也就是说。

    危险！！！

    一直以来那种一切尽在掌控之中的淡定，消失了！

    “若是一不小心，很可能就翻船了！”

    若是知道诡异灾害这么恐怖，苏浩可能就不会乐呵呵的跑进来。

    他的精神触须伸出，立刻勾连临时基地的定位石，发现随时都能传送离开，不由得松了口气。

    “还好，能随时传送离开，这就很稳！不过阿星阿望还在这儿呢，不到万不得已，还是不要跑吧！”

    苏浩许久没有遇到过能够威胁他生命的东西了。

    没想到刚转生而来没多久，就碰上一个。

    果真如阿星所说，解决诡异灾害，实力只是其中之一，智商和运气才是解决问题的关键。

    苏浩深吸一口气，暗道：“不能抱着娱乐的心态行动了，否则怎么死的都不知道。认真了！”

    他转头道：“阿星，有没有什么发现？”

    阿星摇头道：“没有！不过猜测是，若是我们不小心触发了诡异灾害，那么我们的脏腑就会自己跳出来，也许是一个，也许是全部，但不管那种情况，都死定了。所以，一定一定不要触发诡异！”

    这和苏浩猜测的差不多，他又问道：“阿星，诡异只会对生命有效果么？若是死物，会不会起作用。”

    “看类别，有些是不分生物死物的。”

    苏浩看着这片柳林，若有所思。

    阿望轻声道：“接下来怎么办？”

    阿星想了想道：“先进去转悠一圈，找到先进来的源小队，只有获得更多的信息，才能做出相应的判断。”

    三人才刚刚进入其中，对这片柳林了解还不多，想要找到关键，就必须进去闯一闯。

    “万事小心，保持刚才的节奏！”

    接下来三人再次行动起来，往柳林深处缓缓走去。

    ……

    就在苏浩思考的时候，小光提示分析对比完成了。

    他分心进入弹球空间之中，查看对比结果，很快就有所发现：“我感知到的东西，和现实不符！”

    然后仔细对照后，发现大部分场景，并不是眼睛看到的，而是脑子自己想出来的，于是隐隐有了猜测：“实际上在我们靠近垂柳山的时候，大脑已经受到了诡异灾害的干扰，靠得越近，干扰越强。所看、所听的一切，都跟实际情况相差甚远。

    这种欺骗方式，十分巧妙，并不是直接将一个完整的场景，塞入人的脑中，而是通过特殊的现实结构和精神干扰，让人自己幻想出来的场景。其中的原理……和大脑的补色机制类似。只不过比这还要复杂。”

    他能够通过弹球空间内的意识信息前后对比，找到其中细微的差别，从而破解这种类似迷幻的效果，就是不知道这个世界的人，知不知道为何如此了。

    苏浩小声问：“阿星，每一個诡异灾害都会如同迷宫一般么？”

    阿星道：“不会，只有部分诡异灾害能够将人困住，像这种能将人困住的，都十分难缠。”

    苏浩立刻有了判断，或许这种视觉欺骗，只是诡异灾害附带的一个领域效果，相当于随机生成。

    一个附带效果都如此强大，那么可以想象，真正的诡异灾害到底多厉害！

    不可小觑啊！

    还好苏浩有传送！

    这时苏浩突然道：“阿星，右边似乎有一个人，我们过去看看如何？”

    阿星和阿望不由自主的看向苏浩所在的位置，阿阳的感知力，依然如此敏锐，何其强大啊！

    气球人开路，三人跟在后面慢慢吞吞的往那边走去。大概走了两个小时后，就隐隐听到了惨叫的声音。

    他们没有着急，速度放得更慢。

    没一会儿，就见几个器官蹦蹦跳跳的跑过去，其上发出大呼小叫的声音：“快逃快逃！她要追上来啦！”

    一条类长长的东西，跟在后面奋力的奔跑：“等等我啊！不要抛下我！”

    就在他们目送这些‘小可爱’离开后，一个人影跌跌撞撞的出现，向那些器官追去。

    是一个短发男子，他身着简单的装甲，头发衣着显得十分散乱，手中紧紧拽着一根短刺，脸上涕泪横流，绝望的哭喊着：“你们不要跑！快回来吧！求你们了，再不回来就死定了啊！一起死定了……”

    哭喊着，脚下一软，翻身摔倒在地，但是他似乎并没有放弃，而是挣扎着爬起来，想要找到那群跑远的脏器。

    他举目四望，很快就看到了三个站在一旁的气球，如同抓住了一线生机一般，向气球爬去。

    边爬边道：“兄弟救我，我是弘高小队的源法师，救我一命，我有好多源珠，全都给你，如何？”

    隐藏在一旁的三人沉默片刻，阿星当先开口道：“发生了什么事？该怎么救？”

    短发男子立刻看向一边，并辨认出了眼前三个是假人，他马上向三人爬去，眼中都是欣喜道：“帮我去把我的肝和肾脏还有胃部追回来吧！只要追回来，装回去，我就能活了！我现在力气越来越弱，追不上了……”

    刚说完，他嘴巴猛然张到最大。

    一个尖叫声从他嘴里传出：“好怕好怕，不要打我！”

    然后从他嘴里窜出一个红色的影子，尖叫着跑向远方：“快跑快跑！”

    众人定睛一看，赫然是一颗长了手脚的心脏。

    短发男子伸出手，绝望的看着自己远去的器官：“帮我，帮我，求求了！”

    还没完，他右手手臂剧烈蠕动，就见一根血淋漓的肌肉从他嘴里尖叫着跑出来。

    现在他的右手都抬不起来了。

    三人暗自心惊，没想到肌肉也能跑。

    苏浩想了想，伸手向远处一点。

    那枚慌不择路奔逃的心脏眨眼间消失在原地，转而出现在短发男子身旁，一头撞在短发男子身上，反弹回来。

    苏浩赶紧提醒道：“那谁，这是你的心脏，还不快拿好，不然它又要跑了！”

    那短发男子醒悟过来，左手顺手一捞，顿时将那颗心脏握在手中。

    他拿回了自己的心脏，他兴奋起来了！

    而那颗心脏被短发男子握在手中，拼命的挣扎尖叫：“好怕好怕！救命啊~”

