    而另一边，莫宅。

    听完手下人的汇报，莫瞿就一直在客厅里来回踱步，他坐不下来也坐不住。

    这次国外公司的收购，必须他亲自过去，可是一想到要离开苏静安这么久，莫瞿就无法静下心来。

    好不容易说服了自己，莫瞿就接到了苏静安的电话，犹豫再三，莫瞿还是决定把自己要出国的事情告诉苏静安。

    “静安，我明天需要出一趟差，去国外收购一家公司，所以近期可能都没办法陪在你身边了。”

    “怎么可以这样，你太过分了！”

    “静安你别生气，这次收购事关重大，必须我亲自过去，等我回来给你带礼物，好不好？”

    “带什么礼物，我是说你太过分了，为什么不想着带上我？”

    其实听到莫瞿说自己要去国外出差一段时间的时候，苏静安就打定主意要跟莫瞿一起去了，二哥那边目前她就算离开的话，问题也不大。

    怎么看，都还是陪自己的男朋友重要些，就是不知道二哥知道了会不会吐槽自己。

    两人约好了出发时间，莫瞿嘱咐了苏静安去国外必须都要带的东西，又腻歪了一会才舍得挂断电话。

    却说苏宣城这边，知道自己妹妹打算跟着莫瞿一起去国外出差，也只是默默地感叹了句女大不中留。

    本就是自己强拉着苏静安组队的，现在人家男朋友要去国外出差，他这个当哥的还能再强逼着自己妹妹留下来不成。

    只是这个付沁瑶，审美不行，偏偏还喜欢自以为是，早知道就不该答应她来参加这个时尚达人秀。

    第二天录制节目的时候，付沁瑶果不其然还是选择了一件亮紫色的衣服，苏宣城感觉自己脑袋都大了起来。

    偏偏付沁瑶还不知道苏宣城已经开始不耐烦，还是跟往常一样凑过来，“宣城，你看这件衣服怎么样，我觉得这个颜色最能衬托人的气质了。”

    苏宣城之前已经领教过付沁瑶的自以为是了，也不发表意见。

    不理会苏宣城的沉默，付沁瑶也只当他就是这个性格，两个人想要发展下去，怎么能因为一时的冷淡就退缩不前进了呢？

    “宣城，今天苏静安怎么没有来呢？”

    “她临时有事，可能没办法再过来了。”

    不在正好，那个女人一在现场，就经常各种跟她各种作对，现在她还没有拿下苏宣城，要是因为那个女人导苏宣城对自己印象不好，那之后的事情可就不好办了。

    现在没有第三个人在场，正是她跟苏宣城拉近关系的好时机。

    付沁瑶打定主意，拉着苏宣城继续探讨衣服的选择。

    可怜的苏宣城被苏静安抛下，一个人应对付沁瑶，他一个大男人也不好去跟付沁瑶争辩什么，任由付沁瑶把她那惨绝人寰的审美观点，在自己面前唠叨了近3个小时。

    好不容易付沁瑶结束了自己单方面的长篇大论，苏宣城只觉得自己已经开始头重脚轻了。

    现在真是想退出这个达人秀也不行，可是继续这样下去，苏宣城感觉自己早晚得崩溃，他现在急需要发泄一番。

    最后也没找到发泄的方式，苏宣城只能选择开车出去散散心。

    一路疾驰，路过一个居民区时，苏宣城觉得有些熟悉。

    他放缓车速，仔细一看，才发现原来是付小晴居住的地方，他之前送付小晴的时候来过。

    他不知道自己是不是潜意识里想找付小晴寻求安慰，还是恰好凑巧就来到了这个地方，总之，他现在特别想见付小晴。

    找好位置停车，苏宣城依照记忆来到付小晴居住的那栋楼，他犹豫了一下，还是抬步往楼上走去。

    到了付小晴家门口，他试探的敲了几下门，既希望付小晴在家，又害怕她真的在家。

    这么莫名其妙上门，苏宣城感觉自己心里突突的厉害。

    “谁呀？”付小晴喊了一声，随即打开了房门。

    “苏医生，你怎么这个时间过来了？是有什么事吗？”

    “我……其实也没什么事，就是……”

    “要不你先进来？”看着苏宣城吞吞吐吐，付小晴怀疑他是有什么话不好说出口，这么在门口一直站着被邻居看到也不好，就只好邀请苏宣城先进来。

    缓了缓自己的心神，苏宣城在沙发上坐定，“小晴，不好意思，是不是给你添麻烦了？”

    付小晴摇了摇头，自己一直喜欢的人突然到自己家里来，她也紧张的要死。

    苏宣城将自己参加时尚达人秀，付沁瑶一意孤行坚持自己审美，苏静安抛下自己去国外的事情给付小晴一一说了。

    他是真的不知道该怎么办了，如果不是想着付小晴喜欢看这个节目，他也不会一时冲动答应付沁瑶参加。

    现在被付沁瑶自以为是的审美弄得他一个头两个大，他自己却也没有什么好的想法。

    听完苏宣城的倾诉，付小晴有些开心，因为苏医生愿意将自己的烦恼告诉她。

    可是更多的还是替苏医生忧愁，付沁瑶的脾气，没有人比她更清楚了，一意孤行，自以为是，什么都习惯以自己为中心。

    跟这样的人合作，谁都会不舒服。

    “苏医生，其实我也算是时尚达人秀的忠实观众……”付小晴虽然对自己的看法不自信，可犹豫半天还是决定说出来，万一真的能帮到苏医生呢。

    “虽然我自己的审美并不怎么样，可是看了这么多期的时尚达人秀节目，对于他们评委的审美喜好，和大家参加节目选择哪种类型的衣服居多，也算是有一定了解，不介意的话，我能不能说说我的看法？”

    本来苏宣城只是想跟付小晴吐吐槽，寻求一个安慰，没想到还有意外收获，他连忙点头。

    “好不好的我也不知道，苏医生你可以只当做一个参考。”付小晴没底气，再次强调了下。

    其实现在的主流审美是以简洁大气为主，恰巧付小晴自己本身就很喜欢简单的衣服，她把自己看了这么多期节目总结出来的经验，结合自己的看法，从颜色，到款式，给苏宣城详细的一一说明。

