    崔维桢嘴角一抽，目光落在了崔执端身上。

    崔执端本能地缩了缩脖子，但不知想起了什么，气鼓鼓地瞪了回去，那模样让崔维桢不由自主地看向了孩子他娘。

    叶蓁蓁莫名其妙：“你看我做什么？该不会是想要反悔吧？”

    子肖其母，果不其然也。

    崔维桢心中直摇头，干燥的大掌在儿子毛茸茸的小脑袋上拍了拍：“爹爹确实不该拎你，但你也要以此为诫，不可以随便乱闯娘亲的寝室，打扰她休息。”

    崔执端这才露出了笑容，一脸地受教：“我知道了，爹爹，你以后千万不能再’拔苗助长’，不然我会长不高的。”

    崔维桢默然，半晌才道：“不许乱用典故。”

    崔执端吐了吐舌头，笑嘻嘻地埋入祖母的怀里，闷声闷气地回答了声：“知道了。”

    崔大娘大概听明白了是怎么回事，嗔怪地瞪了儿子一眼，才对着儿媳妇说道：“好了，时辰也不早了，你忙你的事情去吧，旺仔年纪还小，就不跟着你去了。”

    大概又是什么不能说出口的习俗了。

    叶蓁蓁没有多问，估摸着时间差不多之后，才与崔维桢一块儿去了新人住所。

    这里已经非常热闹，伯府许多下人都得了假，喜气洋洋地过来吃酒席，看到主子们来了之后，他们都拘束地起来见礼，叶蓁蓁早就猜到这个局面，无奈道：“今日是张三和玉秀的大喜日子，今日没有主仆之分，你们不必拘束。”

    众人齐齐应是，宴饮继续，但终究还是比之前拘束了许多。

    好在吉时已到，玉秀进门在叶蓁蓁与崔维桢的主持下与张三拜堂成亲，至此已经礼成。

    为了不破坏大家吃酒的气氛，叶蓁蓁和崔维桢只是与张三喝了杯酒就离开了，即便如此，对于张三来说已经是非常大的排面了。

    毕竟并不是哪个下人都有幸让夫人和郎君亲临的婚宴，也正是因为张三和玉秀都是主子身边的得意人，才得了这个荣幸。

    主子们虽然离开了，夫人娘家弟弟还留下来了呢。

    叶蓁蓁和崔维桢吃了酒出来，并没有直接回去，而是继续了忙碌的新年拜访之旅，比如说魏王府、宁阳公主府、靖国公府……

    一天兜兜转转下来，把亲近的几家府上一一拜访了一遍，不管是叶蓁蓁还是崔维桢都累得够呛，毕竟交际并不是什么轻省的活儿，但这又是必须要维护的人际关系，一个都不能轻忽。

    过年果然是个体力活。

    年节说长不长，说短不短，崔执端和崔执明两个孩子还能继续享受假期，但崔维桢的假期要宣告结束，正月初四就要开始上衙了。

    正月初四，也是洪知远回临西县的日子。

    洪家母子俩早早地来拜别旧主，叶蓁蓁和崔维桢给他们封了临别的盘缠，让张三这个新鲜出炉的女婿去送岳母和小舅子启程，这件事才暂告了一个段落。

    崔家已经仁至义尽，就看洪知远有没有这个福分了。

