    ......

    吃完饭，林岩和李可馨回到了家里。

    李可馨没有像往常那样，一进家就钻进自己的房间。

    而是坐在一楼客厅的沙发上翻看手机。

    可林岩好像没看到一样，一进家就坐到了电脑前，开始码字。

    过了一会，李可馨见林岩没有跟自己聊天的意思，眼神慢慢的变得有些幽怨。

    自己都在这坐了半天了，难道林岩看不出来，自己是想和他聊聊天吗？

    她看了一眼正在电脑前霹雳吧啦‘打游戏’的林岩，叹息道：

    “唉，刚拍完戏，这马上又要开演唱会了，好累啊！”

    李可馨说完，便等着林岩回复。

    心想，既然他不主动说话，那自己就先找个话题来聊。

    可林岩好像根本没有听到她说的话一样，眼睛死死的盯住屏幕，眉头微皱，手上的动作不停。

    过了好长一会，也没个回音。

    李可馨有些生气了。

    哎？怎么回事？

    自己一个女生都主动搭讪了，林岩居然不理自己？！

    “林岩！我在跟你说话呢！！”李可馨声音抬高了一分。

    “啊？哦！不是有句话说的好吗？忙完这一阵子，就可以开始忙下一阵了。

    好好准备，加油！”

    林岩目不斜视的说道。

    他此时正处在高速码字的阶段。

    马上要在全网站驻站发布，他想来一次爆更。

    因此李可馨跟他说话的时候，他都顾不上回复了。

    看到林岩这副模样，李可馨的小嘴撅了起来。

    就这？这就完了？

    林岩，没发现你还是个聊天终结者！

    以前她听说过，游戏是女人最大的敌人。

    当时她还不以为意。

    现在看来，当真是这样。

    游戏就这么吸引人，那么好玩吗？

    难道比你老婆好好玩？

    想到这里，李可馨俏脸突然有点红。

    她拍了拍自己光洁的脑门，不知道为什么最近脑子里总是蹦出一些奇怪的想法。

    正当李可馨对林岩有些不满时，突然一阵手机铃声响了起来。

    “倒着走，倒着走，是否就能走到世界尽头......”

    李可馨一愣，竟然还是自己的歌。

    这是她刚出道不久，录制的一首节奏轻快的歌曲，很受粉丝喜爱。

    “那个，可馨，麻烦帮我拿一下手机，我正在忙。”

    林岩头也不抬的说道。

    李可馨轻哼一声，嘀咕道：“哼，还没怎么着呢，这都开始使唤上我了。”

    不过，对于林岩用她的歌做手机铃声这件事，李可馨还是很开心的。

    她直接从沙发上蹦下来，光着好看的脚丫跑到衣架旁，把林岩的外套拿了下来。

    林岩的手机就在衣服的侧兜，李可馨掏出手机的时候，突然有一张硬纸片掉落出来。

    李可馨也没仔细去看，赶紧把手机放到林岩的桌子上。

    然后转身又去捡那张硬纸片。

    “嗯？这是？”

    当李可馨拿起来的时候才发现，这是一张相片。

    而相片上的人，竟然是她最好的朋友，有国民女神之称的欧阳初晴！

    她和欧阳初晴两人因为都喜欢看小说，性格又十分相投，是无话不谈的好闺蜜。

    林岩怎么会有欧阳的照片？

    这照片，明显不是欧阳官方发布的照片，她对外的样子根本不是这样的！

    看着照片里，穿着宽松家居服，露着大白腿坐在闺床上，一脸甜美笑容的欧阳初晴。

    李可馨都怀疑自己是不是看错了。

    突然，她注意到右下角一行娟秀飘逸的小字。

    ‘送给无敌帅气的林哥哥！——欧阳初晴’

    看到这里，李可馨整个人都懵了。

    她摸了摸签名处，有凹痕！

    这明显是亲手写上去的！

    林哥哥？

    这难道是在喊林岩？

    欧阳怎么可能喊林岩为林哥哥？！

    他们是什么时候认识的？！

    又是什么时候变得这么亲密的？！

    李可馨愣在当场，完全傻了。

    这时，林岩刚刚接通了电话。

    “喂，你好。”

    “啊！是林哥哥吗？我是欧阳啊！”

    “哦，有什么事吗？”

    “嘻嘻，没事就不能给你打电话了呀？”

    “呃......我正在忙呢。”

    说话间，林岩抬头看了李可馨一眼，发现她正站在原地发呆。

    “林哥哥，我知道了，你一定是在写小说对不对！”

    “嗯，是的，不过我以后不在原网站发了。”

    “啊？为什么啊？那我以后还怎么看《笑傲》？”

    “有一些签约问题没处理好，不过别的网站都可以看的，你放心好了。”

    “哦哦，那不打扰大作家林哥哥创作了，拜拜。”

    “再见。”

    林岩挂断电话，发现李可馨的身子慢慢的扭转过来。

    她看似随意的问道：“刚才在跟谁打电话啊？”

    “一个朋友。”林岩随口回答。

    “是新认识的朋友吗？”李可馨有些紧张的问道。

    “你怎么知道的？”林岩略显心虚的问道。

    这女人的第六感也太强了。

    不过转念一想，自己又没干什么坏事，正大光明，没什么好担心的。

    林岩说完之后，就继续去码字了。

    看到林岩一副心不在焉的样子，李可馨突然感到一阵心痛。

    她原以为，经历过这几天的事情后，她已经跟林岩重新建立了关系。

    林岩会慢慢把她当做真正的媳妇去宠爱。

    可现在她突然意识到，林岩根本没有真正的把她放在心上。

    或许，林岩两次救她，都是出于一种责任感吧。

    “林岩，如果你讨厌我，或者对我有意见，请直接说出来好吗？”

    李可馨声音有些颤抖的说道，眼眶里的泪水都要流出来了。

    为什么？

    为什么每次想要多了解林岩一点，走进他内心的时候，他就将自己拒之门外？

    林岩感觉到李可馨的声音不对劲，赶紧停下手里的工作，抬起头看向她：

    “可馨，我没有讨厌你啊，我现在真的很忙，你多等我一会......”

    “忙！忙！你太忙了！忙的连跟我说话都顾不上了！

    你一天到晚打游戏，难道还不过瘾吗？

    你非要做一个不求上进的底层人吗？！”

    李可馨边哭边说，声音很大，把心里的委屈都倒了出来。

    她感觉自己的感情遭受到了背叛。

