    第820章 原始人

    王小帅瞬间就反应了过来，手持开山刀，冷眼盯着围上来的那十几道身影。

    邱婷婷用手里的手电筒照了照四周，被吓得瞳孔骤然紧缩，差点连手电筒都没有抓稳。

    原来那一道道黑影都是那些手持武器的原始人！

    他们赤裸着上身，露出健硕有力的肌肉，只是在腰间围了兽皮，暴露在空气中的皮肤上，都涂抹着一层什么东西。

    肉眼没法分辨出来那是啥。

    但现在这些原始人手里的武器都对准了王小帅和邱婷婷。

    “小帅，是那些原始部落的原始人，我们该怎么办啊？”邱婷婷满脸惊恐的询问道。

    “老婆你别怕，有我在呢，他们没法伤害你的，你用越语告诉他们，就说我们没有恶意，是来这里找人的，不会对他们怎么样。”

    邱婷婷见王小帅这么说，满脸诧异的问道：“我说越语他们能听得懂吗？”

    王小帅也有点不确定了，回道：“应该听得懂吧？”

    “这里跟江防市的距离也谈不上特别远啊，外面的话他们应该会吧？应该具备简单交流的能力吧？”

    “算了，你就先尝试着跟他们沟通，不到逼不得已的情况，我不会出手杀人的，以我的实力，想要消灭他们很容易。”

    “毕竟我来这里就只想陪你找到马云飞而已。”

    邱婷婷闻言，也认可了王小帅的话，便照着王小帅的话，用越语跟他们进行简单的交流沟通。

    “我们是外国人，不是越国人！”

    “来到这里是想找回我儿子，不是来惹麻烦的。”

    “希望你们能放了我们，我们没有恶意。”

    她说完这番话，便看向了那群手持武器的原始人，这些原始人也是你看我我看你，好像没有谁听得懂。

    王小帅见他们这幅样子，心中一阵无奈。

    你爷爷的，竟然连沟通都没办法，该怎么办才好呢？

    是要干掉他们继续前进，还是再尝试着跟他们沟通一下？

    算了，就看婷姐能不能和这些原始人进行有效交流了。

    王小帅已经做好了最坏的打算，要是这些原始人要跟他决斗，那只能直接出手，把所有人都给干掉了。

    只但好在这十多个原始人里面，还真有人懂越语。

    “你和你的伙伴闯进了我们部落的领地，必须要跟我们走一趟，回去见了部落首领，一切由他来决定！”

    邱婷婷见有人回她，赶忙跟王小帅转达了这个意思。

    王小帅想了想，便对邱婷婷说道：“婷姐，你告诉他们听，就说我们可以跟他们走，但是不能把我们绑起来，而且我们俩要呆在一块。”

    “另外得让我背着你。”

    他担心分开后，邱婷婷会遇到危险，这样子安排的话，一旦遇到什么情况，能够随时带着邱婷婷脱身跑路。

    随后邱婷婷便将王小帅的意思翻译给了那个原始人听。

    结果他便冲着王小帅张牙舞爪的挥舞着手里的家伙，想要威胁王小帅。

    王小帅真是有一股冲动，想抢过那根烧火棍拗断，就一根破棍子能顶什么事？

    真当小爷是被吓大的吗？

    邱婷婷又再次给那个原始人解释道：“我受伤了没法走路，得让他背着我才行。”

    那个原始人听到这里才不得已同意了王小帅的那些要求。

    可他还是要王小帅交出手里的开山刀。

    邱婷婷给王小帅翻译了那个原始人的意思后，王小帅心里一阵不屑，哪怕小爷手里头没有开山刀，收拾你还不是挥挥手的事？

    想到这里，王小帅便随手扔了那个开山刀。

    好在那群原始人说话算话的，缴了王小帅的开山刀之后，就没有继续为难他们，只是把他们围在中间往林子深处走。

    大概一刻钟后，王小帅透过月色看到了远处的那座高山。

    他知道，那座高山就是他在找的那一座。

    至于这些原始人，不用说，肯定是生活在山脚处的那些原始部落住民。

    “老婆，你抬头看看，那座山就是我刚刚要找的那一座。”王小帅扬了扬下巴，对邱婷婷说道。

    “可是我们都被这些原始人给扣住了，一点自由都没有，你说他们会怎么对我们啊？”

    王小帅摇了摇头，说道：“这个我不知道，可就算是这样，我还是想跟着他们回去。”

    “为啥啊？难不成你打算通过这些原始人，打听到云飞的下落吗？”邱婷婷疑惑的追问道。

    “没错。”

    王小帅笑着解释道：“起码现在有他们带路的话，我们肯定不用担心这一路上会遇到来自丛林里的危险。”

    “跟着他们，我们可以很轻松的进山。”

    “只要我们进山了，那么探听消息就会变得很容易，而且你看他们这些原始人里面既然有人懂得越语，这就很能说明问题了。”

    “说明他们并没有彻底封闭，和外界还是有联系的！”

    “咱们俩只要小心点，肯定能知道什么有用的线索。”

    “小帅，这么做是聪明了，可冒的风险也太大了，现在你的开山刀被他们给收了，要是他们突然要对我们下手，那可怎么办呐？”邱婷婷一脸担心的说道。

    接着她又继续说道：“你一个人再厉害，也不可能空着手对付那么多人吧？”

    王小帅笑着劝慰道：“婷姐，这事你就放心吧！”

    “不过是一群原始人罢了，小爷空手就能团灭他们。”

    “再说了，我并没有觉得他们是那种凶狠不讲理的原始人，不然的话，肯定会把我们绑起来，绝不会同意咱们的条件。”

    两人刚说到这里，邱婷婷的腿就被抽了一鞭子。

    “啊！”

    痛的邱婷婷一阵倒抽凉气，赶忙用越语问道：“他干嘛打我？”

    “你们两个不许说话，不然就杀了你们！”懂越语的原始人冷声道。

    无奈之下，邱婷婷只得对王小帅低声说道：“小帅，咱们先别说了，跟他们见了部落首领再说吧！”

    没多久，他们就到了山脚下。

    紧接着四周冲出来一群原始人，只是这次没有男人，全都是女人，清一色的，差点没把王小帅给看呆了。

    因为这些女人尽管是原始人，但是却散发着一股天然的野性美。

    尤其是那身健康的线条曲线，更是看得王小帅心神荡漾。

    你爷爷的，原始人也能这么漂亮的吗？

    除了皮肤颜色是黑的之外，细腻程度一点不比万民村的娘们差！

    当然了，尽管是一群女人，可她们正把手里的家伙对准了王小帅跟邱婷婷两人，一点不温柔。

    那个懂得越语的男人跟这帮女人的头领交代了几句话。

    然后这帮女人的头领便仔细审视着王小帅和邱婷婷两人，随后便命令几个人上前把王小帅和邱婷婷围在中间，押着他们继续前进。

    (本章完)

