    45入连仪式

    三班的现代化标准部队宿舍里，此时鸦雀无声。

    偏西的太阳把鹅黄的阳光从外面照射进来，令得整个宿舍都染上了一层好看的光晕。

    挨着宿舍门的位置，高低床前，陈飞有条不紊地忙碌着，铺床，叠被，整理内务，然后把手提包什么的放在自己的专属储物柜里，把口缸放在指定位置，把毛巾挂好。

    此时，史今和伍六一都出去了，好像是有其他事情，不过宿舍里的其他人都在，白铁军，甘小宁，都在，但大家都不说话，或站着或坐着，全都齐刷刷地看着陈飞，看他搞内务，看他把毛巾挂好，仿佛陈飞在为他们表演哑剧一样。

    不知什么时候，终于，白铁军开口了，打破了宿舍的宁静：“陈飞，你刚才说你是哪里人来着？”

    “云南凤县！”陈飞头也不抬，随口回答。

    “凤县？”白铁军的小眼睛眯了眯，回忆了一秒左右的时间，旋即摇了摇头：“没听说过！”

    “全国差不多三千个县，你能听说过几个？NM县？你听说过吗？”甘小宁顺嘴就回了白铁军一句。

    这时，坐在靠窗位置的一个家伙问陈飞道：“陈飞，听说你们云南大象很多，是吧？你们买菜是不是都是骑大象去的？”

    骑着大象买菜？

    陈飞直起身子，哭笑不得地看着那个家伙。

    当他发现其他人也都好奇地看着自己，而且刚才问出的那个问题不像是开玩笑，而是真的想知道答案，只得认真解释了一番。

    “没有，你们误会了，大象大多只在XSBN和普洱一带，其他地方比较少，而且就算是XSBN，也没那么多大象，另外，大象其实很危险的，一不小心就会攻击人，而且他们平常都在森林里，很少会跟人接触，所以根本不可能出现骑着大象去买菜的事，再说了，大象是国家一级保护动物，你敢骑吗？！”

    “这样啊——”那个家伙听了，一脸的失望：“我还说以后哪天有钱了去云南定居，好好享受一下骑大象上下班的美好生活呢？”

    “那我劝你还是去内-蒙吧，到哪儿骑马送外卖，那倒是很容易实现的！”陈飞也不由开起了玩笑。

    “外卖？什么是外卖？”那家伙一头雾水。

    不过陈飞只是笑笑，懒得再解释什么了，把东西收拾好了后，转身出了宿舍，下了楼，到处走走，到处看看，熟悉熟悉。

    他正兴致盎然地游览着呢，身后有人喊了：“陈飞——”

    不用回头都知道是史今。

    陈飞停下脚步，转过身看着史今，笑容温暖：“班长，你怎么来了？”

    “在宿舍没见到你，担心你迷路了。”史今笑着解释了一句，旋即问道：“怎么样，新到了一个地方，是不是不太适应？”

    “还行。”陈飞笑笑：“这里条件比新兵连强多了。”

    “那是！”史今骄傲地回答：“咱们钢七连的条件在全国都是数一数二的，而且以后会越来越好。

    咱们是三年前搬到了这里的，生活条件和训练条件都一百八十度大转变，就在前两天，也就是你们刚来新兵连那几天，还记得吗？咱们又换装了，又装备上了全新的装甲侦察车，咱们的条件真的是越来越好了，所以，陈飞，好好干！”

    “嗯!”陈飞重重点了点头：“班长，我一定好好向你学习！”

    “可别向我学习！”史今摇了摇头：“如果你真的喜欢部队，想在部队干一辈子，那就考军校，一定要考军校，可别像我一样，稀里糊涂混几年，等到反应过来，想考都来不及了，年龄早就过了！”

    “谢谢班长！”陈飞真诚道谢，顿了顿，他问道：“班长，要想在咱们七连出人头地，你觉得往哪一个方面发展最好？”

    “嗯？”史今一愣，抬起头看了他一眼，旋即温润一笑：“陈飞，你小子真是不错，这么快就开始规划自己的未来了，很好，值得表扬。”

    他抬起手挠了挠头，想了想，说道：“要想在钢七连干出一番事业，我觉得还是有很多路可以走的，不过我觉得最好的办法还是把装甲车开好！”

    “装甲车？”陈飞一愣。

    “对。”史今点了点头，一边和陈飞肩并肩朝前走一边解释：“咱们702团是什么团？是装甲步兵团？咱们钢七连是什么连？是装甲侦察连？你发现没有，无论是团还是连，都有装甲两个字？也就是说，装甲车，是咱们的基础！

    咱们七连会开装甲车的人很多，但能开好的人，却很少，能评上等级的，那就更是少之又少了！

    可以这么说，无论是咱们七连还是咱们702团，好的驾驶员都是宝贝疙瘩！

    我们三班什么都好，就是开装甲车这方面，比不过其他班！

    以前就比不过，现在换装了新车，差距就更大了！”

    说到这里，史今扭头看着陈飞：“你要是能在这方面干出一番成绩，帮我们三班干败一班，多的不敢说，去师教导队肯定一点儿问题都没有。”

    “班长，那从明天起，你教我开车！”

    “好！”史今抬起手拍了拍他的肩膀，笑着回答。

    【叮——你虽然刚刚进入钢七连，但你立即就开始规划自己的未来了，你的班长给了你一个很好的建议，而你也听进去了，并且下定决心要好好学习装甲车辆驾驶，你的装甲车驾驶水平+5，车辆维修技能+2】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来，听到这个声音，陈飞越发明白了一件事，往装甲车方向发展应该是最为正确的选择了。

    史今用手向前指了指：“前面就是食堂了，走吧，我带你熟悉熟悉我们钢七连的食堂，去了一个新地方，什么都可以不关心，不过食堂一定要先去了解了解，民以食为天，干饭也是革-命的本钱！走——”

    “嗯！”

    史今带着陈飞参观了食堂，又去把其他重要的地方都看了一遍，然后才回宿舍，这之后就是吃饭什么的了，吃完了饭，全连集合，接下来，有一个对钢七连而言无比重要的活动，那就是入连仪式。

    这一天晚上，在钢七连最大的会议室里，钢七连全体官兵一起为新入连的十五名战士举行了盛大而又隆重的入连仪式。

    钢七连的士兵分成了四个方块，两个方块站在左右两侧，一个方块站在后面，最后一个方块由新兵组成。

    “全连注意，钢七连2005年度新兵入连仪式，现在开始，迎——连旗！”

    仪式由钢七连的指导员洪兴国主持。

    洪兴国是一个温和的人，但这一刻，他就像打了鸡血一样，激情澎湃，热血沸腾。

    听到他的口令，四个战士把连旗啪的一声抖开，举在了空中！

    “正步——走！”

    啪！

    啪！

    啪！

    整齐而有力的正步声回荡在了每一个新兵的耳旁。

    四个标兵举着连旗走到了前面。

    “新兵入场！”洪兴国又喊。

    “起步——走！”

    陈飞喊起了口令，带着其他新兵一起来到了连旗正前方，肃穆而立。

    新兵就位，高城出场。

    高城就像一个将军一样，威严地扫视着他的士兵，他的目光犹如实质，一一地从每一个战士身上看了过去。

    当他看到第一个新兵时，那个新兵被他的目光吓了一哆嗦，连忙低下了头，不敢看他。

    高城嗖的一下就窜到了那个新兵面前，睚眦欲裂，大声厉喝：“抬起你的头来！”

    那个战士吓得一个哆嗦，急忙把头抬了起来！

    “记住，军人可以倒下，军人可以牺牲，但军人绝不能低头，哪怕子弹朝你迎面射来，你也要给我抬头挺胸！”

    说完这一段，高城后退几步，环视全场，慷慨演讲。

    “钢七连自建连至今，一共四千九百三十九名士兵，但没有一个士兵低过头，钢七连建连至今，一共一千一百零四人宁愿牺牲，也绝不向敌人低头，哪怕是死，钢七连的兵也是昂着头的，明白吗!”

    “明白。”

    洪亮的声音在偌大的会议室里嗡嗡作响。

    “列兵陈飞！”

    “到！”

    “你必须记住，你是钢七连第四千九百四十名铁骨铮铮的士兵，无论何时，无论何地，你都不能向困难、向敌人低头，哪怕是敌人的子弹朝你射来，你也要勇敢的迎上去，绝不退缩，绝不低头！”

    “是！我是钢七连第四千九百四十名士兵！无论何时，无论何地，我都不能向困难、向敌人低头，哪怕是敌人的子弹朝我射来，我也要勇敢的迎上去，绝不退缩，绝不低头！”

    “列兵成才！”高城继续大喊。

    “到！”

    “你必须记住，你是钢七连第四千九百四十一名士兵！无论何时，无论何地，你都不能向困难、向敌人低头，哪怕是敌人的子弹朝你射来，你也要勇敢的迎上去，绝不退缩，绝不低头”

    “是，我是钢七连第四千九百四十一名士兵！无论何时，无论何地，我都不能向困难、向敌人低头，哪怕是敌人的子弹朝我射来，我也要勇敢的迎上去，绝不退缩，绝不低头。”

    “列兵许三多！”

    “到！”

    “你必须记住，你是钢七连第四千九百四十二名士兵......”

    一问一答之中，新加入钢七连的战士，心潮澎湃了起来，热血沸腾了起来，这一幕，这一问一答，这一个个数字，必将深深地印刻在他们的骨子里，存留在血脉深处，如同基因，永不泯灭。

    “全体都有，下面，我们一起朗诵钢七连的连歌。

    最早会唱这首歌的人已经在一次阵地战中全部阵亡，我们从血与火中间只找到歌词的手抄本，但是我们希望，你们能够听到四千九百五十五个兵吼出的歌声！一声霹雳一把剑，起——”

    “一声霹雳一把剑，

    一群猛虎钢七连；

    钢铁的意志钢铁汉，

    铁血卫国保家园。

    杀声吓破敌人胆，

    百战百胜美名传。

    攻必克，守必坚，

    踏敌尸骨唱凯旋。”

