    第186章天生身娇体软

    她虽然一贯不看人脸色，可是，到底也是要点脸面的。

    把小脸埋在男人的心口，小手揪了揪他的衣裳，低低道，“皇上放臣妾下来吧，臣妾有力气了。”

    夜千寒睨她一眼，一脸邪恶的道，“朕觉得宁妃身子软软的，没什么力气，还是朕抱着吧。”

    “皇上你误会了，臣妾天生身娇体软，不是没力气。”

    说着，用力挣扎了一下，想要下来。

    夜千寒偏不准她下来，用力将她的身子扣得紧紧的，低笑道，“确实身娇体软。”

    抱着她，大踏步直接往长宁宫走，后面浩浩荡荡，跟着一众侍官，阵仗颇大的样子。

    一众在御花园悲春伤秋，琴棋书画，等着偶遇皇帝的妃嫔们，看着皇上来了，他来了，全都激动得心尖颤颤的，赶紧摆出自己最美好的侧面，等着皇上看自己一眼。

    不想到得面前，才发现皇上怀里抱着一个人！

    虽然是一身黑衣，可是身子娇小，一头长发披散，明显就是一个姑娘！

    皇上大庭广众之下抱着了一个姑娘！

    一众妃嫔雷劈震惊，全都吊起了眼珠子，一个劲的张望着，张望着……

    最后看见皇上往长宁宫的方向而去。

    往长宁宫而去，那毋庸置疑，抱着的肯定就是宁妃娘娘了啊！

    不过是一天时间，宁妃娘娘竟然便得宠到此等地步了么？

    得宠到值得皇上在光天化日之下抱住了她！

    一众妃嫔看着眼前的画面，妒忌就像万丈巨浪，一下子将她们的七魂六魄拍飞在了沙滩上。

    谢青桦也在御花园采花，准备采花给太妃娘娘做糕点的，看着皇帝抱着宁妃回长宁宫，整个人立在阴影里，看着长宁宫的方向，久久不曾言语。

    皇上早上连太妃娘娘都没空理会，急着带宁妃走了，这又亲自抱着宁妃回来，皇上竟如此看重宁妃了！

    淑妃看见皇帝抱着林苏苏回来，自然是万分的妒忌，可是，看着谢青桦立在阴影里，看着长宁宫的方向，一脸阴郁妒忌，她顿时就觉得舒畅了不少。

    一边磕着瓜子，一边优哉游哉的踱了过来，手帕子抿嘴，呵呵笑道，“怎么办呢，堂姐姐还没入宫呢，皇上就宠上宁妃娘娘了，堂姐姐可要加把劲入宫才行呀，不然那位置可轮不到你罗！”

    谢青桦压根不想跟这种愚蠢的女人说话，淡淡道，“臣女告退。”

    转身就走。

    淑妃看她还敢给自己甩脸色，冷然一声道，“谢青桦，你给本宫站住！”

    谢青桦顿住脚步，转头看她一眼，忽然语笑嫣然的道，“不知淑妃娘娘找臣女有什么事呢？如果没事，臣女得告退了，太妃娘娘还等着臣女的荷花糕呢。”

    淑妃看她搬出了太妃娘娘，气得七窍生烟，想一爪子抓破她嫣然的笑脸。

    可是想着太妃重视她，自己抓破了她的脸定然得不到好果子吃，只能用力忍下了。

    憋着火气，冷哼一声，直接从谢青桦身边大步走过，身子重重撞了她一下，扬长而去。

    谢青桦被撞得踉跄了一下，看着气哄哄离去的淑妃，眸中闪过一抹阴鸷。

    最终整了整衣裳，提着篮子，回了谢太妃的仁寿宫。

    (本章完)

