
　　江怀安敢确定。

　　这阵法是对所有童女有效。

　　好在他反应快，不过瞬间便倒在地上，这倒的姿势还如此优美动人。

　　只是莫名的朝着温家姑娘看去。

　　只见温家姑娘一脸懵逼的看着他，然后一脸无辜的摊开手看了看自己。

　　此刻场中还站着的没几个。

　　鹤立鸡群，极其显眼。

　　温如珠后知后觉的砰的一声，倒在地上。

　　硬汉式倒下。

　　那倒下磕在地上的瞬间，江怀安都为她感到心疼。这尼玛倒下去，只怕骨头都该散了吧？

　　阿隐捂着脑门，微闭着眸子，一副痛不欲生的模样。

　　江怀安眉头微皱，有些疑惑。

　　不对劲啊，这明显是针对所有童女的阵法。他一个男人没反应也就罢了，为何温如珠也反应迟钝的样子？

　　猛地想起鹿鹿。

　　江怀安心尖尖一痛。

　　忍着心尖的酸涩朝着鹿鹿的方向看去，只见她趴在地上呆呆的看着祭台上那失了神智的少年。

　　“鹿鹿，你不疼？”江怀安趁众人不注意，低声问道。

　　脸色白皙又红润，没瞧见流血啊，没瞧见痛苦啊。

　　江怀鹿啊了一声：“糖？我没糖！”说完，又看向那祭台上面色隐忍着痛苦的少年。

　　江怀安……

　　“不是，你有没有不适？你长点心吧！”江怀安怒瞪了她一眼，都快没命了还想着吃。

　　哪知道小姑娘一脸烦躁的看着他：“吃什么点心，什么时候还吃点心！你还有没有心？”小姑娘一脸怒意，在你眼里，我就是这种人吗？脑子里光想着吃么？

　　江怀安一颗心碎成了渣。

　　到底谁没有心？

　　只是瞧见她这般生龙活虎，脑子里还光想着吃，必定也没啥事儿。

　　只是到底有些抑郁。

　　心里又有些狐疑，这大师怎么有点二愣子啊。不会大皇子被人骗了吧？咱们三人，一个吐血的都没有。

　　但四周的姑娘们痛得死去活来，江怀安又觉得不大可能。

　　此刻，无数光芒组成了法阵。

　　法阵光芒大作。

　　“啊！”陆怀姜突的手中青筋毕现，身上血衣吹的噗嗤噗嗤作响。

　　一股磅礴又强大的力量注入他的身子。

　　手臂随意一挥，便发出破空的声音。

　　眼中毫无神智，一股股杀意几乎掩饰不住。

　　“召，大周储君，陆怀姜殿下！”巫师剑指苍天，地上的法阵飞快的转动，光芒万丈。

　　声音一落，倒在地上的姑娘们几乎要痛死过去，直接在地上哀嚎，打滚。

　　“大师速度加快一些，荒都的人追来了。”从林中窜出几人，捂着心口，说完便倒在地上。

　　巫师瞧见面前空无一人，眉头紧锁。

　　“荒都城的罪民，便是城主都无灵符，如何能入迷雾森林？”灵符只有朝廷特制，荒都外这片迷雾森林，便是他都不敢擅闯。

　　“是救世殿，是救世殿的阴阳差带了人出来。兄弟们被那邪祟杀了不少，如今拦不住多久了。”说话之人狠狠的看向失了神智的少年。天籁小说网

　　巫师却闭口不提。

　　这邪祟可是他来荒都发现的宝贝！

　　能让他一步登天的宝贝。

　　他哪里知道，确实是宝贝。

　　能助他荣登西天的宝贝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第236章 可爱鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 