    “你还是直接说点有用的吧！”

    李锋把这话直接说道乔布斯脸上，再加上刚才李锋粗暴打开乔布斯的手指，也是让乔布斯清楚知道收购安卓系统是不可能的，不过乔布斯本身也没指望李锋犯傻。

    既然这样，那就坐下来好好谈！

    不过那怕是好好谈，也从来是我乔布斯掌握主动权，所以乔布斯稍微平复下情绪，就把刚才那篇全部接过去了，“既然Leo不愿意，那我们苹果不便勉强。”

    乔布斯如此心平气和的说道，好像刚才什么都没发生过。

    然后乔布斯继续对李锋说道：“不过虽然收购不了，但我们还是有合作基础的，因为都是如此对智能手机领域如此的看好，而且也都是投资了真金白银的。”

    “这点倒不错，要不然我们也不会投入这么多资金和精力，那你有什么合作计划吗？”李锋洗耳恭听道，他还是打算先看看乔布斯的底牌，后发制人。

    “Leo，不过再谈合作之前，我先问你一个问题，你们锋锐的安卓系统到底有没有侵犯我们苹果的专利？”乔布斯好像是很随意的问道。

    这个问题挺难的，还真不好回答，安卓系统肯定有侵权的地方，光苹果那个“图形专利”，就是锋锐无法绕过去的坎！

    不过李锋肯定不能说侵权啊，所以他也是随口说道：“侵权了，如何？不侵权了，又如何？这跟我们的合作有什么关系吗？”

    这时乔布斯也没有斤斤计较，反而转身对旁边谷歌的埃里克.施密特和拉里.佩奇说道：

    “埃里克、拉里，因为这是我们苹果与锋锐双方的谈判，今天只是借用下贵方的场地，所以能不能请你们先回避一下，让我们双方单独谈一下！”

    拉里.佩奇表示也很理解，接着就站起来走人了。

    反倒是埃里克.施密特有点转不过弯来，这好像是我们家啊？在我们的地盘上谈判，还让我们离开，这算什么事啊！我们听听也不行吗？

    “埃里克？埃里克？能不能给我们点时间？”乔布斯再次咨询了一遍，只是他那种语气，相当于给埃里克.施密特下“逐客令”了！

    哎，好吧，谁叫你是乔布斯来，那就原谅你吧！

    埃里克.施密特也是站起来，十分爽快的说道：“哦，这是应该的，你们谈，我想起来我这边正好还有点事要处理呢。”

    等埃里克.施密特两人走后，乔布斯也是转过头来，对李锋大声的说道：“Leo，现在没有外人，都是我们两家人，你承不承认你们安卓系统有侵犯我们苹果专利的地方？”

    而李锋直接不为所动，也是十分大声的说道：“我说老乔，你少说这些没用的，什么我们安卓系统到底有没有侵犯苹果专利，你不要问这么些幼稚的问题！

    我也不会回答这些的问题，如果你再继续问，那就请你请回答你们苹果有没有侵犯我们锋锐的专利！还有，你说话不用这么大声，我又不聋，能听得见！”

    从来都是自己掌握谈判节奏，怎么到了李锋这里变了呢！

    这时候乔布斯也没有时间多想，他也是接着说道：“那好吧，其实不管我们大家承不承认，你们锋锐和我们苹果，我们大家都有侵犯各自专利的地方，

    而我们又如此看好智能手机领域，干嘛要拼个自私我活呢，而且现在市场还没有做起来，还不到分蛋糕的时候，所以我们绝对有合作的空间！”

    “老乔，你的前面的铺垫真是太多了，你还是具体说说怎么合作吧！”李锋又是一下子指了出来。

    “我的意思是，既然我们大家都有侵权的地方，也都想做大市场，就不如由我们一开始就制定好规则，省得等以后智能手机市场起来了，会有其他人进来分享我们的胜利果实。

    具体操作就是我们两家专利互换，然后再利用这些专利建立一个行业壁垒，让其他手机厂商进不来，这样我们两家就可以一统整个智能手机领域，不错吧，这样我们可以一步到位啊！”乔布斯蛊惑的说道。

    建立行业壁垒！

    乔布斯这个提议不错，不过这些都是站在苹果角度思考问题的，而锋锐现在没有踏入硬件领域，连自己的手机都没有，这样做对锋锐有什么好处啊！锋锐又怎么会与虎为谋，帮助苹果建立行业壁垒呢！

    更关键乔布斯根本没有弄清事实，还想着借助“行业壁垒”，与锋锐来个简单的“专利互换”，这又怎么可能呢！苹果除了“图形专利”外，现在有啥智能专利啊！

    所以，李锋也是干净利落的回复道：“行业壁垒的事，这个先放放，咱以后再说，咱还是先说说这个‘专利互换’吧！”

    “这个怎么了，挺好啊！我们苹果有侵权的地方，但你们锋锐也有侵权的地方啊？而我们两家谁也离不开谁，而这样我们两家相互授权，化干戈为玉帛，多好啊！”乔布斯理所当然的解释道。

    呵呵，说的还挺有其事，李锋都不知道该怎么说了，“我说老乔啊，你有点偷换概念啊，你这是把我们锋锐的专利跟你们苹果的专利等同了！你不会真的觉得你们苹果的专利和锋锐的专利能打包互换吧！”

    “怎么，有什么不对吗，这样很公平啊！”乔布斯还无辜的说道。

    “还公平呢！你还真好意思说！我们的安卓系统无非最需要的就是你们苹果的‘图形专利’，而我们锋锐手中则掌握着555项智能手机的专利，这都是你们苹果无非绕过去的智能专利，1换555？你觉得可能吗？”李锋质问道。

    “那又怎么着呢！你们那几百项智能手机都不是什么必要专利，能和我们苹果的‘图形专利’相比吗！如果没有我们苹果的授权，那你们锋锐的安卓系统将永远拿不到‘图形专利’的使用权！

    如果这些专利不能全部拿到，那1和555又有什么区别呢！而且有了我们苹果的授权后，你们锋锐不但可以完善智能手机的专利，还可以进军桌面级的操作系统，这还不够香吗！”乔布斯还煞有其事的解释道。

    乔布斯总是有一番大道理，也总是能说服人，而这就是乔布斯闻名天下的“现场扭曲力场”！

    只是今天注定要让乔布斯碰壁，而李锋看了看时间，也不跟乔布斯瞎哔哔了，他直接站起来对乔布斯不紧不慢的说道：“老乔，不得不承诺你的说服力很厉害，但这些虚的不行，你还是来点实际的吧！

    你来这里跟我谈判就没有端正好态度，先是一上来你对安迪.鲁宾进行人身攻击，还拿我的女人说事…好不容易回到谈判桌上，又是一大堆是，先是只开拉里.佩奇他们，然后又是建立什么行业壁垒，最后又是偷换概念，什么专利互换…

    你真是废了不少心思啊，不过这些都不行，你要让我看到实实在在的利益，我估计这次谈判，你都没有真正放在心里，

    不过没关系，我也没放在心里，今天就当我们两人见个面，先认识认识，等以后你就明白我是个什么样的人了！”

    这个李锋什么意思，什么叫‘我怎么可以没放在心里’呢！我们的iPhone马上就上市了，我能不放在心上吗！乔布斯心里很委屈啊！估计是你李锋没放在心里吧！

    乔布斯还真猜对了，因为李锋今天的谈判就打算谈成，他还没忘了要做空苹果的股票，赚点小钱花花呢！

    这时李锋直接来到乔布斯面前，吓得乔布斯下意识站了起来，而李锋没有多余动作，也是轻轻拍拍乔布斯肩膀，慢慢的说道：

    “老乔，第一次谈判没关系，我可以再给你一个星期的时间，这个星期我就在美国待着。如果你们苹果商量好了，我们就再谈谈，但你不要拿这些虚头沟脑的东西再来糊弄我！”

    然后李锋的语气突然变得严肃起来，“但是一旦超过一个星期，老乔，你就不要怪我不给你面子，到时候咱就只能在法庭上见了，我会找个庞大的律师团队，彻底的封杀你的iPhone项目，我倒要看看你们美国的法律管不管了你们美国的企业！”

    “封杀我的iPhone！你威胁我！我从不怕威胁，也从来没有敢当面威胁过我！你还真是第一个！”乔布斯咬牙切齿的说道，都快把牙齿咬断了。

    然后乔布斯也是不甘示弱的威胁道：“我从不怕威胁，也从不屈服，那怕拼着iPhone项目垮掉，我也不会你得逞的！没有了iPhone，也就没有了安卓，大不了一败两伤！你信不信！”

    说完，乔布斯直接瞪着眼睛看着李锋。

    而李锋也是平静的说道：“我不信！”，然后一动不动的看着乔布斯。

    两人就这样，一个略带沧桑带着圆圆的眼睛，一个炯炯有神明亮眼睛，你看着我，我瞪着你，良久良久…看谁先坚持不住，这个很有画面了！

    10秒钟后，就在乔布斯快要绷不住的时候，李锋突然笑了，然后他笑着说道：“老乔，现在不是意气用事的时候，没关系，还有一个星期的时间，到时候咱们再拭目以待！”

    说完，李锋也就没再给乔布斯对话时间，就带着路璐和安迪.鲁宾走人，只留下苹果的人面面相觑了。

