
　　“诸天生死轮！”

　　感觉到仅凭法象天地的状态无法抵挡周围的混沌，一面轮盘出现在他的脑后。

　　借助诸天生死轮加持的力量，罗修感觉周身压力一轻，向前迈出一步。

　　轰！

　　仅仅迈出去了一步，周遭的混沌就陡然间变得狂暴了不知多少，诸天生死轮无法承受这股巨大的冲击，瞬间就回到了罗修的体内。

　　“噗！”

　　突兀变强的冲击，让罗修也是始料未及，张口喷出鲜血。

　　到了这个地步，罗修也只能动用仙兵了，斩仙刀浮现在手中，将一道汹涌冲来如同怒龙的混沌劈碎。

　　被劈碎的混沌竟是呈现出开天辟地之景象，爆发出无穷的地风水火。

　　“镇仙铁！”

　　罗修左手一抓，金光湛湛的神铁握在手里，镇仙之力镇杀一切，纵然是混沌规则大道也被镇压。

　　右手斩仙刀，斩灭一切阻挡，左手镇仙铁，镇杀世间万物！

　　仗着两件无上仙兵，罗修大步朝着圆柱石台走去，而随着他接连催动两大仙兵，他的修为也以疯狂的速度损耗着。

　　咚！

　　镇仙铁一棍子砸去，一头混沌演化的龙形被砸的支离破碎，罗修大步流星的向前冲去，手中的镇仙铁消失，抬手朝着石台上的青铜破碗抓去。

　　就在他眼看便要得手之际，一股可怕至极的力量陡然迸发！

　　“噗！”

　　罗修的口中鲜血狂喷，身体倒飞出去的刹那，他右手的斩仙刀挥斩而去，破开重重混沌的阻挡，血色的刀光，击中了石台上的破碗。

　　“锵！”

　　铁石撞击的声响回荡在混沌中，青铜破碗剧烈的震荡了一下，硬挨了斩仙刀的刀光，竟是没有破损。

　　不过在剧烈的震荡中，碗底的三滴混沌灵液也被震的飞起，其中一滴从石台上飞了出去，如一颗紫色的流星，划破混沌的昏暗。

　　罗修看到这一幕，顿时大喜过望，至于身上的伤势也浑不在意了，诸天生死轮从识海飞出，顷刻间就化为极速，朝着那从青铜破碗里震飞出来的混沌灵液追去。

　　与此同时，剩下的两滴混沌灵液则重新落回了破碗里面。

　　“抓到了！”

　　片刻之后，罗修一把抓住了如紫水晶般的混沌灵液，手掌触碰到的刹那，一股浓郁精纯的混沌气息便被他清晰的感应到了。

　　这一滴混沌灵液，就算是他以前得到的那五滴加起来都比不上！

　　小心翼翼的将这一滴混沌灵液收起，罗修看向圆柱石台上的那只破碗，心中一片火热。

　　无相演化生命之力，先把身体的伤势和修为恢复，然后罗修又接连试了上百次。

　　“你大爷！”

　　上百次在混沌中重伤，但却没有收获到第二滴混沌灵液，这让罗修脾气再好，也忍不住要爆粗口了。

　　他总算是明白自己刚才的运气到底有多好了，每一次他都能震动破碗让那两滴灵液飞起，但却又都重新落回了碗里。

　　脸色苍白的盘坐在诸天生死轮上，罗修运转修为吸收周围无处不在的混沌之气，恢复损耗的修为。

　　“你在这里干嘛呢？”

　　就在这时，一道悦耳的声音传来，然后罗修睁开眼睛，就看到云萱仙子来到了他的面前。

　　显然，这位仙王之女也结束了闭关，踏入半仙之境，身上的气质也散发出一缕仙韵气息。

　　“恭喜仙子修为大进。”罗修微微一笑。

　　“有什么好恭喜的？我的混沌灵液可是全都用光了。”云萱仙子轻轻叹了口气，用混沌灵液来增进修为，纯粹是暴殄天物，若非为了对付血幽无极，她绝对不会舍得这样浪费。

　　然而实际上她的心里也很清楚，就算自己成为了半步人仙，但若对上血幽无极，也绝对没有胜算。

　　说话间，云萱仙子看向混沌中的那座圆形石台，当她看到那青铜破碗的碗底时，一双美眸突然就愣住了。

　　“两滴？”

　　她豁然转身，目光带着一丝灼热的盯着罗修，“你得手了？”

　　这里没有别人，至于罗修带来的那个混沌巨人更加没有这个可能，所以她不用想也知道，那少了的一滴混沌灵液是谁得到了。

　　“我可是拼着重伤上百次，才得到了一滴。”

　　罗修苦笑着说道，他看到云萱仙子那灼热的目光就知道对方的想法。

　　果不其然，听到罗修真的得手了，云萱仙子当即说道，“你帮我弄到一滴，你想要什么我都给你！”

　　“如果我能做到的话，三滴早就都被我得到了。”罗修苦笑着摇头。

　　“那么把你得到的那滴让给我，条件你随便开。”仙王之女财大气粗的说道。

　　“这一滴我有用，所以不能让给你。”罗修毫不犹豫的摇头，青铜破碗里的混沌灵液，甚至已经不是混沌灵液，而可以称之为混沌精髓了，罗修当然不可能让出来。

　　一听这话，云萱仙子有些急了，“这片混沌之地是我父亲留下的，所以这里的东西也可以算是我的，你拿了我的东西，还这么理直气壮？”

　　“不给。”罗修撇了撇嘴，压根就没把云萱仙子说的话放在心上。

　　“你……”云萱仙子被气的娇躯直颤。

　　然而罗修却丝毫不为所动，任你说什么，我就是不给。

　　“真怀疑你这种不近人情的家伙怎么会有那么多女人喜欢你。”

　　云萱仙子哼了一声，眼看罗修死不松口，她总不能出手去抢，何况自己还真未必打的过这个家伙。

　　罗修老脸一黑，还是不松口，混沌精髓这种至宝，就算是拿王者仙器跟他换，他连看都懒得看一眼。

　　蓦然，云萱仙子眼珠子一转，笑道：“要不这样吧，我做你的女人，你把那滴混沌精髓让给我。”

　　“我了个去！”

　　罗修无语的看着给自己抛媚眼的云萱仙子，“我说姑娘，你好歹也是仙王之女，节操何在？”

　　“节操有个屁用！赶快给姑奶奶我交出来！”

　　云萱仙子被气的咬牙切齿，她原本就不是什么温柔稳重的女子，发起飙来直接就扑到罗修的身上，两条手臂缠住罗修的脖子。

　　“停停停！”

　　罗修实在受不了了，他的脑袋被埋进两团饱满之间，虽说以他的修为不至于被憋死，但两人之间终究没这么熟，这也太奔放了。

　　“你想通了？”云萱仙子松了手，嘴角翘起一丝得逞的狡黠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“混沌精髓你就别想了，就算你把我在这里推倒，我也不会让给你的。”

　　罗修黑着脸说道，眼看对方要发飙，连忙补充了一句，“之前得到的混沌灵液还剩下一滴，倒是可以让给你。”

　　他可不敢说自己还有两滴，否则的话对面这位姑奶奶真的啥事都干得出来。

　　看到罗修咬死不松嘴的架势，云萱仙子也知道混沌精髓是真的不用想了。

　　“拿来！”云萱仙子将晶莹如玉的小手摊开放在罗修的眼前。

　　“你当我是冤大头啊？拿一万仙晶来换！”罗修狮子大开口的说道。

　　他以前最多也就得到过三四千块的仙晶，还是从荒古仙宫那条仙脉青龙的逆鳞上敲下来的。

　　“财迷！”云萱仙子甩给罗修一个白眼，然后扔给他一个储物戒指。

　　“还真有？”罗修一愣，抬手就把储物戒指抓住，然后神识就在里面看到了一万仙晶。

　　说到底，他的眼界和见识还是局限在这片宇宙位面，在这片位面，仙晶很难得，但云萱仙子身为仙王之女，得到了云龙仙王给她留下来的一部分遗产，仙晶这东西还真的不缺，甚至一万仙晶不过是毛毛雨罢了。

　　一看云萱仙子嘴角那一丝狡黠的笑意，罗修就知道自己亏大了，这一滴混沌灵液要是拿到仙界去卖，绝对能让不知多少仙王强者疯抢，卖出的仙晶，绝对是一个天价！

　　不过罗修倒也不至于反悔什么，云萱仙子与他之间算是不错的朋友，吃点亏就吃点亏吧。

　　黑着脸交出去一滴混沌灵液，罗修收起仙晶，道：“我们现在就去飞仙桥吗？”

　　这一次的闭关，罗修提升极大，很迫不及待的想要跟血幽无极战一场。

　　“我们先去找林天会合，三人联手的话，把握可以更大一些。”云萱仙子说道。

　　“好。”

　　话音落下，两人便飞往混沌之地的出口，至于拉尔则被罗修扔在这里继续修炼。

　　刚从飞仙宫里出来，罗修和云萱仙子便同时取出了通讯珠，两人的通讯珠此刻都散发着微弱的光芒。

　　当初他和云萱仙子准备闭关一段时间分开的时候，他们和林天之间便交换过通讯珠，以便有任何事情都方便联系。

　　混沌之地与外界隔绝，所以在混沌之地里面无法收到传讯，只有出来之后，通讯珠才会提示。

　　“走吧。”

　　林天已经传讯中提及了他所在的位置，罗修和云萱仙子便化作遁光飞去。

　　……

　　在姬家星球附近的一颗荒废星球的星核内部，林天在这里开凿出了一座洞府。

　　此刻在这座洞府中，阴龙尊面无表情的坐在这里，除了她之外，天外道尊，宇祖道尊和黄祖道尊也都在这里。

　　“天外师兄，罗修他真的可以化解我们的灵魂禁制吗？”黄祖道尊忽然轻轻一叹，打破了沉静。

　　“现在说这些还有什么用？我们都已经来了，成不成也只能这样了。”宇祖道尊倒是很看的开。

　　天外道尊没有说话，虽然秦战和宙祖两位当事人不在这里，但是他曾经见过宙祖，所以知道罗修可以化解灵魂禁制的事情。

　　自从发生了那件事情之后，他就知道自己已经没有了任何的选择，在灵魂禁制的掌控下，他连死都做不到，还不如让罗修试试，不管成与不成，哪怕是死了，他也不后悔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十八章 混沌精髓免费阅读。https://xs.23sk.com 