    “我们容城的少帅。”

    费诗婷逐渐颤抖。

    “统，你没跟我说过，我是来当三儿的。”

    “搏一搏，你就变正宫。”

    …

    统领府。

    正午的阳光强烈，高空万里无云。

    靶场上。

    修长身影站在那里，制服披在了肩上，里面穿了件白色衬衫，衣摆扎在军裤中，长靴冰冷锃亮。

    她随意把玩着枪支，戴着黑色皮手套，站姿也散漫，在某一瞬间突然轻描淡写的对准遥远的靶子。

    扣动扳机。

    “砰——！”

    “砰——！”

    十发十环。

    染白波澜不惊的收回目光，忽然侧过目光，准确无误的看向不远处走来的身影。

    殷红纤薄的唇勾起懒散笑意。

    “先生。”

    那人颔首走来，身骨清透，声音也悦耳，对她永远温柔：“我打扰你练枪了吗？”

    染白随意将枪扔在一旁，朝他走过去：“怎么会。”

    “是它打扰了先生才对。”

    年轻少帅眉目薄情，桃花眼凌冽风流，那七分狠戾只有在他面前才会收敛几分。

    军装披在身上，金色流苏垂落，随着动作左右摇晃，衬衫扣子解开了两颗，锁骨若隐若现，线条冰冷雪白。

    声线含情，仿佛恋人在耳畔的呢喃。

    墨宸想起今日那三辆卡车，顿了顿，叮嘱：“以后不必送那么多君子兰，学校快放不下了。”

    统领府后院栽种大片大片白色君子兰。

    只为一人喜欢。

    染白漫不经心的勾着他的手把玩：“先生不喜欢吗？”

    “喜欢，只是——”

    “那就够了，先生喜欢便好，无需管其他的，我愿意送。”

    墨宸知她心意，不再反驳，指尖摩挲着她常年拿枪练出的薄茧。

    “先生想练枪吗？”染白忽然问。

    “阿白教我？”

    “好。”

    系统空间里，封落和安尔偷偷听墙角，看两个人谈情说爱，津津有味的啃着西瓜。

    某一瞬间，封落呛个半死。

    “你怎么了？”安尔惊讶，“吃瓜还会卡到吗？”

    封落勉强咽下去，给自己顺了顺：“我……算了，没事。”

    神官大人以前下界的时候不是会玩这这兵器吗。

    算了。当他不知道。

    靶场上，

    染白漫然站在先生身后，距离近在咫尺，骨节颀长分明的手指扣在他的手上，黑色手套温度有些冰凉，教他拿枪的姿势，声音微低好听：“这样，再高些。”

    “这样吗？”墨宸平和而专注，侧脸干净分明，睫毛弧度浓密。

    伴随着动作，呼吸中萦绕着清润好闻的淡香，染白稍微侧眸，眸色深了许些，意味不明的眯着眸，舌尖抵着齿尖，半晌才嗯了一声。

    那样站着的姿势，像是从后方拥抱，染白薄唇微勾，风轻云淡，冰凉指尖压在先生的手上，一同按住扳机，低声：“先生想射几环？”

    “十环。”

    “那就十环。”

    “砰——！”的一声声响，撕裂了空气，和某一瞬间的心跳重合在一起。

    而染白在开枪的那一瞬间，另一只手毫无顾忌的抬起掐住了先生下颚，吻了下去。

    沿着唇线肆无忌惮的深吻。

    侵略性碾压。

    充斥着无法摆脱的淡香。

    “还在外面……”他蹙眉微僵，无所适从，长指抵着她，却没推开。

    “怕什么？”军装的金属徽章硌着他，色泽冰冷莹润，慵懒声音低哑撩人，“没人敢看。”

    她笑了笑，薄唇色泽绯靡，咬住他薄如蝉翼的耳垂，声音从喉咙中溢出，有些暧昧不清：“先生今天，回来的很早呢。”

    先生睫毛垂下来，温柔眉目也晕染开几分浅绯，眸光潋滟像海棠花开时，呼吸絮乱：“这是白日。”

    “嗯……”

    他连这时说话都是微风细雪般的，尾音有些破碎：“阿白别太放肆。”

    “等晚上吗？”染白故意曲解他的意思，玩味拉长了腔调，似笑非笑，“抱歉，有些忍不住。”

    虽然是道歉的话，语气却半点也没听出来歉意，甚至有些轻狂的恶劣。

    她平日都很好，除了这方面。

    “走，过去看看。”染白散淡扯了下领口，牵着他走过去，停在了靶子面前，左手握着墨宸的手抬起，轻笑：“先生摸摸看。”

    青年指尖一寸寸划过靶子，最终停留在靶心的位置上，闭着眼睛，长睫的弧度缱绻：“十环。”

    “先生厉害。”

    “受之有愧。”

    染白懒懒散散的靠在一旁，银发披散在身后，衬衫雪白，军裤漆黑，利落又干净，有种极为勾人的欲色克制在冰冷外表下，又禁又蛊惑。

    “我的就是先生的。”她盯着他，慢条斯理，“先生尽管承受。”

    “再来——”

    每开一枪。

    亲一次。

    练枪练到最后，险些擦枪走火。

    回到书房，先生神色稍有不自在：“用午膳了吗？”

    书房偌大，干净清冷，实木桌上还放着一叠又一叠的公文。

    “没有。”染白懒懒坐在椅子上，长腿交叠，拍了拍旁边的位置。

    “自己怎么不吃？”

    “等先生回来。”

    墨宸叹了口气：“我去给你做。”

    年轻长官半眯着桃花眸，直直看着他，侧脸在阳光下精致锐利，半晌笑了一下，泛开风流，披在肩上的黑色军装又冷又欲，和白色衬衫相互映衬，仍融化不了冰冷。

    “我等先生回来，可不是为了用午膳的。”

    “别闹。”他低斥。

    染白单手撑着太师椅，身形慵懒往后倒去，军装上缀着的金色细链垂落，颜色晃着人的眼睛，两条长腿架在实木桌上，线条颀长劲瘦，蕴含着力量的美感，扎在军靴中，邪异又嚣张。

    白皙指尖在太师椅扶手上轻轻点了点。

    “先生，这不算闹。”她不紧不慢的告诉他，“后面才算。”

    墨宸蹙眉。

    她看着他，把人带到自己面前，顺着袖子碰到他的眼睛，声音压得很低，近乎蛊惑的询问：“别拒绝我，好吗？”

    冰凉的温度沾染，让他的眼睛有些发烫，单手按住了染白的手腕，耳垂颜色绯红，一贯的平和清透在此刻稍显慌乱，克制的深呼吸，冷静道：“晚上不够你闹吗？”

    “我们分开三个月了。”长官眉眼横转着邪意盎然，笑问，“先生不想我吗？”

    见他不说话，她平静道：“这是必答题。”

