    队伍很快动身启程。

    迎风雕展开巨大的双翼，轻轻一扇，庞大的躯体便在呼啸的劲风推升下冲天而起。

    雕背上的众人只觉身体微微一沉，几乎没有太大的不适感，迎风雕便已冲上高空，并闪电般向远处疾掠而去。

    下方的景色以惊人的速度向后飞逝。

    令人惊讶的是，即便飞行速度如此快，众人依旧没感觉到劲风扑面。

    仔细观察后，他们才发现迎风雕身周笼罩着一层极淡极淡的，仿佛由风元素构建而成的光罩。

    正是这一层光罩挡住了迎面刮来的狂风！

    “不愧是有名的军方御用飞行宠兽。”

    林泽暗暗赞叹。

    他自然也认得迎风雕。

    甚至还知道这种宠兽目前只有军方在培育，几乎属于军方御用，活跃在各个位面战场上。

    其余势力，哪怕是那些大财团大家族，也极少能接触到迎风雕。

    初始的新奇过后，众人很快将注意力从迎风雕身上移开，转而兴致勃勃的讨论起兽灵位面的事来。

    时间在聊天中飞快流逝。

    等到正午时分。

    迎风雕终于抵达奉河市郊外。

    与此同时。

    视野尽头的天际也出现一抹淡淡的银色。

    “是空间裂缝！”

    乔思竹兴奋的指着远处，大声喊道。

    众人纷纷转头望去。

    随着距离，他们很快发现，在那片淡银色的天幕下，矗立着一个占地宽广的营地。

    主体材质为混凝土和钢铁混合的建筑群连绵一片，向前蔓延几乎看不到尽头。

    与以前见过的带着紧肃庄严气息的军事营地不同，眼前这个营地充斥满勃勃生机。

    说是营地，其实称作小镇更为恰当。

    林泽目力极佳，甚至看到营地内有不少长着野兽器官的人在走来走去。

    “兽灵人吗......”

    林泽眸光微闪。

    看样子联邦和兽灵帝国的合作程度比他预想的更亲密。

    连兽灵人都可以大摇大摆的在营地内活动了。

    呼！

    伴随着劲风呼啸，迎风雕徐徐降落在营地前方。

    众人陆续从雕背上跳下来。

    营地内早有人迎了出来。

    一番寒暄后，田奇志和高文柏带着学生们进入营地内。

    没有在营地内多待，一行人径直闯过营地，在众多好奇和打量的目光中来到位面通道入口。

    那里已经停了一整排车辆。

    上百人站在车队前，正在低声交流。

    林泽扫了一圈，那上百人中超过一半是身着军服的军官，剩下的还有气质儒雅，看上去像是学者或科研人员的，也有目光精明，看着像是企业家的人士。

    当然了。

    更吸引林泽注意力的，还是三个气息内敛，眼眸却深邃宛若星空的老者。

    传奇御兽师！

    目光落在那三人身上，林泽脑海中立刻迸出一个词语来。

    似乎是察觉到了他的视线，那三人蓦地转头望来。

    对上视线后，三人齐齐一怔，紧跟着露出温和的笑容来，朝林泽友好地点点头。

    周围有不少人一直关注着这三位老者，瞧见他们的动作，纷纷愣了愣。

    等到循着他们的目光望去，瞧见林泽时，才露出恍然大悟的神情。

    显然。

    林泽加入交换生计划，在这群人中并非什么秘密。

    “哇，好多都是我平时在电视或报纸上见过的名人！”

    耳边传来关宁的低呼声。

    林泽笑了笑，随口应道：

    “出访异位面的联邦代表团嘛，军方、人文、科研、商业......各方面的大拿肯定都要囊括其中，联邦对这次的出访交流显然很重视。”

    关宁若有所思的点点头，随后注意力很快从代表团上挪开，转移到旁边几个兽灵人身上，和郭心怡交头接耳起来。

    她们今天还是第一次见到兽灵人，对这个与联邦关系亲密却又紧张的异族文明颇为好奇。

    就在这时。

    那三个传奇御兽师中的其中一位老者朝林泽等人走了过来。

    他发鬓霜白，却面色红润，皮肤紧致。

    看似晦暗浑浊的双眼中收敛着精光。

    年纪虽大，步伐却矫健异常，行走间宛若龙行虎步，浑身上下散发着某种难言的气质，让人过目难忘！

    不过更吸引人眼球的，还是趴在他右肩上的一头金毛猴子。

    猴子只到常人腰部高，一边四处顾盼，一边百无聊赖的抓着身上的虱子。

    蓦地。

    它突然转过头来，恰好对上林泽的视线，于是狠狠一呲牙，朝他做了个鬼脸。

    “......”

    不知为何，这一幕让林泽有种既视感。

    似乎曾经在哪里遇到过？

    就在林泽思索之际，高文柏已经连忙迎了上来，神态略显恭敬的向老者道：

    “孔顾问，好久不见。”

    “好久不见了，文柏，陆院长最近还好吧，听说前阵子他可是受了不轻的伤。”

    “是，不过伤势已经恢复，院长前几天听说您加入了代表团，还托我向您问好！”

    “陆院长有心了。”

    孔顾问笑眯眯的摆摆手，旋即看向林泽。

    高文柏适时向众人介绍道：

    “这位是孔高歌孔顾问，军方的传奇御兽师，也是我们院长的好友！”

    学生们顿时吃了一惊，没想到眼前这位老者居然是传奇御兽师。

    而且还是军方顾问。

    这可是只有资深传奇御兽师才能担任的军方职务。

    林泽这会也终于回想起来，刚才那种既视感从何而来了。

    当初罗安市的遗迹森林刚出现那会，他曾经和柳曼三人一同前往探索遗迹。

    当时身为军方顾问的孔高歌负责坐镇遗迹森林。

    在遗迹外面时，林泽恰好远远见过孔高歌一面，以及他的宠兽哈努曼，也就是那头金毛猴子。

    后者当时同样朝他做了个鬼脸。

    刚才哈努曼多半是认出他来了。

    林泽转头看了柳曼一眼，女孩正好也看了过来。

    显然她也认出了孔高歌。

    介绍了孔高歌后，高文柏转头想向孔高歌介绍林泽。

    不过还没开口，就见孔高歌笑呵呵摆摆手。

    “不用介绍了，我和林小友早前有过一面之缘，相信林小友也不会忘记我这把老骨头吧。”

    “自然不会。”

    林泽微微一笑。

    仿佛刚才差点忘记孔高歌的事情根本没有发生。

    孔高歌哈哈大笑，和林泽攀谈了起来。

    看着这一幕，旁边一众学生，尤其是邢慕心和郑莹等人，眼中不由浮现艳羡和崇拜的目光。

    军方顾问兼资深传奇御兽师，这样的大人物往日里哪一个不是高高在上，他们连见一面都难。

    林泽却可以和这等大人物有说有笑。

    实在让人佩服！

