    “那么是什么私活儿呢？？”方林岩眯缝着眼睛盘算了一下：

    “应该是这个世界独特的里程碑之类的东西？我进入世界的时候就有提示，我因为功勋值不够，所以只能查看目前的里程碑，或者说还有什么终极的秘密？”

    这时候，他忽然感觉到了右臂一痛，原来是医护人员又给自己打了一针，很快的就觉得困意袭来，应该是给自己使用了镇静剂，因此很快就昏睡了过去。

    等到方林岩再次醒来的时候，发觉自己不知道什么时候已经被铐在了一把固定的椅子上面，眼前有着一盏炫目光线的灯直射眼睛，所以视野里面都是白茫茫的非常难受，并且胸口也是很闷，恶心感很强，应该是大剂量镇静剂以后的副作用。

    隔了一会儿，才有人将灯挪开，然后就是一个身穿黑色笔挺西装，容貌冷酷的男子走了过来，对着方林岩出示了一下证件：

    “我是FBI探员雷德，杰瑞.林先生，我们现在怀疑你从事恐怖活动，并且与811恐怖袭击事件有着密切的联系，现在开始对你进行正式调查！”

    方林岩淡淡的道：

    “如果你有问过机组人员和乘客，那么就应该很清楚一件事，那就是我做的一切，都是为了救他们的命，如果没有我的话，那么他们早就和飞机一起燃烧成了一团火球，撞击在了那栋摩天大楼上！”

    雷德探员猛的挥出了一记勾拳，重重砸在了方林岩的肚子上！方林岩顿时觉得肚皮里面翻江倒海，立即弯着腰剧烈干呕了起来，而他连气都没有缓过来，雷德探员已经一把抓住了他的头发，将方林岩的头部生生的扯了起来，一字一句的道：

    “小子，我不是一个有耐性的人，接下来我问，你答！要是你好好配合的话，我能让你少吃点苦头，倘若你一定要和我对着干，那么真遗憾，我会让你好好尝尝钢铁和电流的滋味！”

    他说完之后，才松开了方林岩的头发，让方林岩重新跌坐回了椅子上面，方林岩大口大口的喘息着不说话，隔了足足有好几十秒，狼狈的他才用怨毒的眼神看了过来，咬着牙齿道：

    “你会后悔的。”

    雷德探员不怒反笑，讥刺的笑道：

    “哦？我倒想要试试看，你怎么让我后悔！”

    不过，他脸上的笑容瞬间就凝聚了，因为被铐在了刑讯椅上的方林岩，居然徐徐的站了起来，仿佛他变成了一个气态生物似的，手铐之类的东西对他都毫无用处，直接穿透了过去。

    紧接着，方林岩就对着他指了指，比出了一个割喉的动作，冷笑着徐徐降入地下，然后消失不见。

    雷德探员陡然双目圆睁，呆住了整整好几秒以后，才气急败坏的一脚踹开了旁边的门，狂叫道：

    “拉警报！一级事件！犯人逃走了！”

    ***

    方林岩为什么说消失就消失？

    原来他之所以还留在这里，便是因为他同样看中了余下来的那段惊人的时间，方林岩想要利用这个时间差，去发掘这个世界上被獠牙觊觎的那个巨大秘密。

    但是，眼见得自己直接被FBI抓了起来，深陷在重刑监狱当中，要面对的更是一系列惨无人道的刑罚，甚至还要面对电刑，吐真剂等等玩意儿，而自己显然逃脱无望！

    所以，方林岩很果断的就打消了一切幻想，直接在心中道：

    “我要领取主线任务：逆转历史的任务奖励！”

    “领取主线任务：逆转历史的任务奖励后，便会在一分钟内离开本世界。你是否要领取主线任务：清理时空节点的任务奖励？是／否。”

    “是！”

    “主线任务：清理时空节点的任务奖励已领取。”

    “你的任务完成度为130%，你的任务完成评价为S级！”

    “你成功获得了通用点4000点。”（基础奖励）

    “你获得了自由属性点4点。”（任务完成度超过100%额外奖励）

    “你获得了功勋值4点。”（任务完成评价S级额外奖励）

    “你目前功勋值累积4点。”

    “自由属性点是用来直接强化你自身的基本素质的，可以让你的人物迅速在某方面变强。”

    “你的功勋值越高，在空间当中所享受的权限就越大，更能够享受到各种折扣服务，功勋值也是你晋升军衔的唯一途径。”

    这一系列的提示过后，方林岩就感觉自己出现了一种十分奇异的失重感觉，连耳朵也在微微的嗡鸣着，眼前的一切仿佛万花筒也似的旋转，等到重新平静下来以后，就发觉自己已经似乎置身于宇宙空间似的，周围是点点繁星，脚下的地板也是完全透明，仿佛是凭空悬浮。

    紧接着在方森岩的前方，开始呈现出全3D的缩微投影，首先是他在华盛顿与中年警卫契约者，美女契约者战斗的情形，然后是他顺利登上美国航空公司11号航班。

    紧接着，他在飞机上面与恐怖分子的交战的情景一一闪现，最后是他坐在了审讯室当中的狼狈模样，接着就此定格。

    空中随之浮凸出了以下信息：

    “场景：发生过811事件的地球。”

    “难度：极易（E级）”

    “综合任务完成度：70％”

    “你是以降临模式进入的本世界，且你的实力过高，所以无法获得相应的过关评价。”

    “你.....&%￥###*冗余代码，数据产生，清除当中.........”

    “清除完毕。”

    提示：你所携带的部分装备／武器/道具无法带出本世界，你有如下选择。

    A：此时将之出售以换取一定的通用点。

    B：将之寄存在此，下一次进入本世界时可以重新取回。（执行此项操作将支付一定通用点作为保管费用，否则将产生遗失／丢失／锈蚀等不可测的后果。）

    方林岩盘算了一下身上的东西，发觉自己能带出去的也就只有那张血腥卷轴而已，巫毒娃娃可以用来换取171点通用点。

    奇怪的是，方林岩自制的那一把手弩，明明耗费的心思和所用的材料，都远在巫毒娃娃之上。但是制作成功后并没有获得相应的说明，也就是说空间并未承认，所以是既带不出去，也无法换取通用点，只能遗憾放弃了。

