    第681章澹台漠来了6

    “昭阳郡主，请你不要再继续胡闹了！”

    说这话的是慧灵国师。

    她仍旧戴着那顶能遮住全脸的大檐帽，帽沿下的白发贴着红唇，妖治的清绝。

    “昭阳郡主，你若想学玄学，可归从本师门下，本师愿倾囊相授。”

    慧灵国师慈悲的说道。

    百姓们拥护慧灵国师慈怀。

    多少人想拜入慧灵国师门下，如今慧灵国师愿意给宋昭这个机会。

    宋昭应该感激涕零接受吧。

    然而宋昭面无表情的扯了扯唇，“本郡主不会拜失败者为师。”

    慧灵国师觉得好笑，“你是说，本师今日求雨会失败？”

    “必败。”

    宋昭抬眸望了眼天空。

    她神色怜悯的望向无知的百姓，“今日天坛必有血光之灾，若不想身首异处，诸位还是马上回家，闭门不出为好。”

    喧闹的长街，骤然安静。

    旱灾至今，荆州日日天光大亮，日光璀璨。

    怎么看，也不像是会有血光之灾的迹象。

    慧灵国师骤然变脸，

    “昭阳郡主，可知便是未曾学过玄学之人，都清楚求雨基础必备，便是要有万民的祈祷，所谓好风凭借力，送我上青云。”

    慧灵国师盯着宋昭，“而你，身后无一民，阵法都转不起来，如何能求雨？”

    雨都求不来。

    还有什么颜面，说她会失败？

    宋昭微笑，上挑的眉眼，写尽轻狂，“无需好风凭借力，我自可以上青云。”

    现场沉静片刻，骤然炸开。

    慧灵国师是所有人的希望，敬仰的存在。

    昭阳郡主堂而皇之的针对，让群民十分不满。

    太子道，“荆州总郡，唯有天坛才侍奉了龙神庙。

    其中所供奉的“玄天大帝”，在诸神中的地位较高，能调遣龙王。

    求雨主要的动作就是得先请北极大帝出坛，命龙布雨。”

    而日坛那里，什么都没有。

    他们怎么求雨，又拿什么去求雨？

    尹宛央厌恶的看着宋昭，“昭阳郡主，举办求雨仪式有明文规定，若无群民信徒祈祷配合，便不能摆阵求雨。

    所以，该离开这里，闭门不出的是你们。”

    “臣乃荆州总督，愿为郡侯、昭阳郡主求雨祈祷，做最忠实的信徒。”

    总督骑马而来。

    衣袍飞跃，他从马上下来，跪在斯聿宋昭二人马下，高声道。

    “臣感念郡侯郡主仁德，为荆州清除奸佞。

    臣在被诋毁的那几年，数次有过一死了之的念头。

    可臣知道，一旦臣死，这世上就会少一个好官，从而助长奸臣风气。

    等到将来好官越来越少，成了贪官的主宰，这天下就完了！”

    (本章完)

