    “夺冠？这……”

    沈天怎么也没想到，战红尘对他的要求竟然会这么高。

    看着不像是在说笑的战红尘，沈天一脸疑惑，战红尘瞧着沈天那迷茫的样子，美美的一笑，放下嘴边的筷子，对他说道：“星官，你是不是觉得我的要求太高了？呵呵，但这也没办法，谁让我们战天宫这些年来，一直技不如人呢。”

    “长老大人，您这话的意思？”

    沈天心里的惊讶更浓，暗想这战红尘所执掌的战天宫，看起来战力不凡呀，难道说在这样的一个战天宫里，往日的广府近卫比拼中，他们都不能拿到好的名次吗？

    战红尘迎着沈天猜疑的目光，倒也不避讳她，她嘴里叹着气，又喝了一大口杯中美酒，这才满是郁闷的对着沈天说道：“星官，你知道往年近卫比武，总共有多少人吗？”

    “属下不知，还请长老明示。”

    “一百三十六人，一个不多，一个也不能少。”战红尘苦笑，又对沈天说道：“这一百三十六人，都是各个长老选拔出来的高手，向我战天宫地位不高，想要从这一百三十六位高手里脱颖而出，那是何等困难的事情？多少年了，我都记不清战天宫上一次夺冠是十年前还是二十年前来，这十几年来，近卫比武的第一名，总是落在大长老的手里，真是让我等羡慕呀。”

    “长老大人，听你这么说，战天宫也是拿过冠军的，我想问一下，这上一次=帮战天宫拿下冠军的人是谁？”

    沈天很好奇，对着战红尘追问，因为通过战红尘刚才的讲解，沈天已经能预想到广府近卫比武是何等困难之事了。

    一百三十六人，每个人都是各个长老选拔的高手，这其中一定有什么隐情，不然的话，战红尘怎么会对着比武的冠绝如此渴望呢？

    “呵呵，是谁？”战红尘笑了，脸上露出了红晕的样子，“星官，亏你跟了战山这么久，难道你不知道吗？”

    沈天心头一抖，害怕露馅，连忙说道：“属下不知，金元王大人从未提起过此事，属下……属下也没有问过其他兄弟。”

    “呵呵，这倒是符合战山的性子，和我一样，冷冰冰的。”战红尘苦笑，目光炯炯的看向沈天，“好吧，他不说，我告诉你，上一次帮助战天宫夺得冠军的，正是我这个弟弟，可惜……可惜他已经死了，那个该死的沈天，如果让我见到，我非要亲手结果了他！”

    战红尘说完，刚刚还温柔的眼睛里突然出现了愤恨，那浓浓的愤恨，就仿佛连她周围的空气都冻结了一般。

    沈天心里一阵恶寒，暗想这个女人对自己的怨恨果然够深，还好她不知道自己就是沈天，不然的话，自己恐怕在她面前一分钟都活不过去。

    “咳咳，那个……金元王大人果然厉害，属下明白了长老之意，请长老放心，属下……”

    沈天很尴尬，心里有些慌乱，想着说点什么把战山的事情搪塞过去。

    战红尘看着沈天那突然有些紧张的样子噗嗤一笑，她玩味的挑起了嘴角，心里还觉得沈天是被自己刚刚散发的杀气吓到。

    盯着沈天那张比女人还漂亮的脸，战红尘想了想后，又对沈天说道：“好了，说点正事，如果能够夺得这次比武的冠军，不管是对你，还是对我们战天宫都是莫大的好处，所以今天我已经把你和观台、奇烈三人的名单爆了上去，我给你的修为定在了丹兆后期，你……应该明白我的意思吧？”

    “多谢长老抬举，只不过……只不过小子有些好奇，如果我真的夺得了冠军，不知道众位长老有什么奖励？”沈天一脸鸡贼的看着战红尘，就像验证一下观台说的是不是真的。

    战红尘微微一愣，好似没想到沈天竟然问的如此直白。

    二人彼此对视片刻后，战红尘又笑了，仿佛自从沈天认识她起，这么久以来，战红尘今天笑的次数最多。

    “你这人真是古怪，有时很腼腆谦虚，有时很直白无耻，就是我也看不透你。”战红尘笑着，盯住沈天的双眼，“好吧，我也不瞒你，每一次比武的奖励，可不是我们长老会决定的，而是门主大人的意思，如果你真的能夺得冠军，那么你将得到一次千载难逢的机会，据说今年门主大人特殊，冠军者将被定位下一届长老培养，可以去灵脉深处修炼，不到化形期，是不许出关的。”

    “什么，长老？不是……不是执事吗？”

    沈天听着战红尘的话，这一次是真的惊住了。

    我靠，这可真是天上掉馅饼呀，观台和他说的，如果能夺得冠军，只是可以前往灵脉深处修炼，并有机会受封执事之位，如今这执事一下子竟然换成了长老之位，这让沈天难免心中躁动，简直有了一种迫切的渴望。

    “呵呵，是不是很惊喜？”

    战红尘看着惊讶瞪眼的沈天，很满意他这幅傻傻的表情。

    笑眯眯的又拿起酒杯抿了一小口，战红尘美艳的微笑，直视着沈天的脸说道：“所以你要努力呀，如果你当上了长老，那么我们战天宫就算是出人头地了，一个宫殿里，有两位长老坐镇，以后周曲山那个老东西，绝对不敢和我们作对。”

    “长老大人说笑了，即便属下真的走了狗屎运，夺了这第一名，也不敢和长老大人平起平坐，属下真是骇然，吓死也不敢！”

    沈天心中兴奋之余，连忙装作诚惶诚恐。

    战红尘笑眯眯的看着沈天，不禁莞尔：“星官，看来你还识趣，实话告诉你吧，即便你当上了长老，也只是末位而已，而借助你夺冠之名，我也能晋升一级，我会成为真正的内阁长老，就像大长老他们一样，将来长老会的决定我也有发言权了。好了，不说了，这是给你的奖励，从现在起，你什么事也不用管，安心修炼吧，在近卫比武之前，我希望你能把自身的实力在提高一个等级。”

    战红尘说完，白皙的手掌轻轻一挥，只见这小巧的手掌中，竟然变戏法般出现了两块红中透紫的极品灵石。

    看到这两颗灵石，沈天满脸惊喜，等收了这两块极品灵石后沈天万般感谢，在战红尘难得的温柔下，两个人算是气氛融洽的吃了一顿美美的大餐。

    在离开飞鸾殿的途中，沈天让是沉浸在这突然的惊喜里。

    他觉得事情变化的太快了，为什么如此期待？

    如果真的当上了长老，自己可就拥有了更多的修炼资源，到那时仙法脱尘，飞升仙界，这些都之日可待，还有那个被自己忽悠去死亡之谷的剑尊者，如果自己的实力真的到了一定的地步，也就不会害怕那个白痴了。

    “呵呵，剑尊者，等着吧，先让你开心几日，回头我就和你算账！”

    沈天笑眯眯的想着，回头看了一眼战红尘的寝宫飞鸾殿，大步向着自己的住所走去。

