    

    不过灵儿也不是一个不知轻重的人，所以说正事的时候，她不会迷失自己。

    据银风给的消息，最后冷清离开王宫以后，就四处游历，不曾回过花家。不过也是，一个呗驱逐出家族的人，就算他自己想回去，家族也不可能让他进入的。

    可是奇怪的是，最后发现冷清的地方，却是花家附近。之后，就没有了冷清的下落。

    所以，据灵儿猜测，冷清现在，很有可能就在花家。

    不过这很奇怪，至于为什么奇怪，刚才已经说过了。

    那么冷清回到花家，是出于什么目的，又或者，是被某人囚禁了？

    如果不是事情太过于麻烦，她也不会亲自过来了。

    “接下来啊，接下来去花家做客呀。”灵儿挑眉，语气那叫一个轻松。说完，拿起筷子，开心的吃起了桌子上的菜。

    对于灵儿的回答，帝弑天很是不解。

    如果是刚来云海城之前，她这样说他还明白。可是如今，情况已经发生了改变。适才他们才和花家的两位小姐针锋相对过。现在再去花家做客？感觉有些难度啊1

    况且这小东西说过，这次回来，她并不打算表明身份。那么，在这样的情况下，她要怎么去花家做客呢。

    看着灵儿那一脸轻松，胸有成竹的样子。

    罢了，既然这小东西这么说了，那就自有她的道理，不用再继续追问了。不管她是去花家做客也好，还是直接杀进去也罢，他都会陪在她身边，护她周全。所以，没有必要去想这些问题。

    “你们听说了吗？最近花家又出事儿了。”

    就在灵儿吃的正开心的时候，旁边的桌上传来了一阵议论声。

    “这有啥大惊小怪的，花家出的事儿还算少吗？”另一名男子不以为然的说到。倒不是他不八卦，只是这花家，三天一小事儿，五天一大事儿，很平常，他们早就见怪不怪，习以为常了。

    “不不不，这次不一样。”说话的是一名身穿灰色衣服的男子，看起来贼眉鼠眼的，一看就是不是什老实人。

    “哦？哪里不一样啊？兄台快说说。”黑衣男子问道。

    “花家和隐世君家的婚约你们众所周知，听说啊，这次的事情，就和君家有关系。”灰衣男子一边说，一边还用手比划着，看起来很专业的模样。

    “君家？隐世的那个神秘家族？”一听到君家两个字儿，黑衣男子立刻反问道，看上去一脸不可置信的模样。

    “没错，就是那个神秘家族。”

    “哦？究竟是什么事儿啊？”

    “听说君家好像发现了一个什么宝藏，但是出了点问题，所以要求花家协助。”

    “开玩笑吧，君家都解决不了的问题，花家能有什么办法。你这是哪听来的消息，这也太不靠谱了吧。算了算了，不想听你瞎扯了，我还有事儿，我先走一步了，有时间在约。”黑衣男子实在是听不下去了。这个消息太不合实际了。于是快速告辞，离开了茶楼。

    听着他们的谈话，灵儿眸光中闪烁着晦暗不明的光芒。

    “喏，我们接下来要做的事来了。”灵儿边吃，边朝着灰衣男子的方向怒了努嘴。

    银风在告诉她冷清消息的同时，也告诉了她另一件事情，就是君家请求花家协助寻宝。

    而这，也是灵儿去花家做客的方法。

    帝弑天没有说话，可是心中已然明了。这小东西，感情早就已经做好了打算，只是没有告诉自己而已。

    怪不得……

    凤国，驿馆之内，凤甜儿躺在床上，等着豆蔻的消息，可是久久等不见豆蔻回来，心下有些着急了。

    不知道豆蔻的事情办得如何，是否如他们想象之中那么顺利。

    莹白的玉手，紧紧地捏着被子。细长的眉毛几乎快要凑到一起了，她的着急担忧，很明显的就可以看出来。

    豆蔻这死丫头，都多久了，竟然连个消息都不传回来，真是要急死她了。

    这事情办好了还好，万一办砸了……

    后果简直不敢想象！

    越想，心中越是没底。

    不行，她的派人去打探打探。

    想罢，凤甜儿立刻起身，拆着门外喊道：“来人呐！”

    门外立刻响起了一个清脆的女声，“奴婢在，请问皇后娘娘有何吩咐？”

    “你去看看，豆蔻那丫头回来了没有，如果她回来了，立刻让她过来见本宫。”

    “回娘娘的话，豆蔻小主她……”

    “她怎么了？”因为太过于着急，凤甜儿并没有注意到，这个丫鬟对豆蔻的称谓发生了变化，称其为小主。

    “回禀皇后娘娘，豆蔻小主适才已经被皇上册封为婕妤，送回天启皇宫去了。所以……”

    “什么！”这下，凤甜儿可是听清楚了。

    不过，这个丫头说什么。豆蔻被册封为婕妤？她还称呼豆蔻为小主？已经送回天启皇宫去了？

    这……这怎么可能呢？

    豆蔻明明是去帮她办事，怎么才一会儿功夫，酒杯册封为了婕妤？

    这到底是发生什么事儿了！

    “你说什么！”一字一句，带着浓浓的愤怒，“你再说一遍，豆蔻那死丫头怎么了？”

    此刻凤甜儿的声音，听上去有些阴森可怕。

    “启……启禀……启禀皇后娘娘，豆蔻小主她……”

    丫鬟的话还没说完，只听“啪”的一声，一个花瓶，直接砸到了门上。

    “啊！”将门外回话的丫鬟，吓得腿都软了，径直趴在地上，身子瑟瑟发抖。

    “你叫她什么？小主？她不过就是一个下人，本宫的使唤丫头，你竟敢称她为小主！她算什么小主？啊？一个下人而已，给本宫提鞋都不配的贱人！”说到最后，凤甜儿几乎是吼出来的。

    这个消息，对于她而言，简直就是一个打击。不，更确切的说，就会说一个羞辱。就好像，被一个贱婢当着天下人的面儿，狠狠的扇了一巴掌似的。那种愤怒，那种耻辱，让她无法接受。

    “奴婢知错了，奴婢知错了，皇后娘娘息怒，皇后娘娘饶命啊……”适才答话的丫头跪在地上，不断地磕头求饶，生怕皇后一声令下，就把他拖出去砍了。

    “滚！滚！都滚开，滚远点儿！没有本宫的命令，谁也不许靠近本宫的寝室，滚！”此刻的凤甜儿就好像疯了一般，朝着门外喊道。她不想被人看见，不想被人听见，如果有可能的话，她不想让人知道她的存在。因为太丢脸了。

    “滚，都滚，滚开！”

    “是，是，奴婢这就滚，这就滚，谢皇后娘娘不杀之恩。”婢女磕头谢恩之后，慌慌张张的离开了这个是非之地。

    “啊啊啊……为什么，为什么会这样？”她此刻不知道该用什么样的词语，来形容她的心情。

    “该死的贱人，贱人，贱人，她竟然哄骗本宫，竟然敢以为本宫办事为掩护，爬上了皇上的床！啊啊啊啊！贱人！贱人！贱人！”凤甜儿不断地说着，喊着，将屋子里的东西，能扔的，能摔得，都扔了个干净。即便如此，也不能发泄她心中的愤怒。

    不过也是，作为一个女人，估计谁都没有办法看着自己的男人在别人的怀里，而且，还是她自己亲手，将南宫天澜，送到了豆蔻的身边！

    “啊啊啊，该死的小贱人，在本宫身边这么久，本宫都没有看出来，原来她还有这份心思。该死的，贱蹄子。本宫绝不会轻易的放过你，绝对不会！”

    南宫天澜将她提前送回天启皇宫，是害怕自己伤害她吗？哈哈哈……

    紧接着，又是“啪”的一声，名贵的青花瓷瞬间贬的一文不值。

    伺候凤甜儿的丫鬟老妈子，此刻，都不敢靠近这个房间，生怕凤甜儿一个生气，把他们赐死来发泄心中的不满。

    不过豆蔻这丫头，确实挺胆大的。而且她和别人不一样，是皇后娘娘从娘家带过来的陪嫁丫鬟。没想到，竟然出了这种事情。对于她而言，真不知道是福是祸。

    这个皇后娘娘看起来，也不是一个好惹的主儿。这以后，天启的后宫，怕是有一场好戏看了。

