    离开了大殿之后，进入闭关状态，领悟刀之法则。

    修炼各种武技。

    比如天古九刀，轮回刀决，圣女术，圣光术，神引术，最后是碎灭，反正有时间，就好好修炼。

    第三天一大早。

    夜北辰找到了一位天尊居住的山脉。

    刚刚来到了这里，偷袭之下，轻松控制了对方。

    寒冰法则冻结，冒充这个人，向圣女殿深处而去了。

    一路上也没有人阻挡。

    夜北辰就这样顺利踏足里面。

    大天尊三位气息，深处一位大天尊之上的气息，希望不要是很恐怖的强者了。

    夜北辰想到这里，继续深入了。

    然后来到了夜北辰这一趟路途的终点，禁区这里。

    “好诡异的能量波动，似乎只能进去，想出来，很难了。”

    夜北辰看着眼前的能量层，眉头一皱说道。

    “不管了，进去再说。”

    夜北辰说完，小心翼翼的踏足里面。

    但刚刚进来，夜北辰脸色就凝重下来了，出现在他面前的，是一位坐着的绝世佳人。

    大长腿，鱼尾裙，绝美的脸蛋之下，夜北辰承认这个女人是他见过最漂亮的女人了。

    哪怕是白灵，也比不过眼前这个女人。

    “等你三天了，才来到这里。”女人看向夜北辰说道。

    夜北辰连忙打开吞噬之眼，查看了这个人的修为，圣王七重境界。

    “麻烦了。”夜北辰脸色凝重，这特么的是圣王七重，感觉羊入虎口了。

    “叮，是否在圣女殿禁地签到？”

    “签到。”

    夜北辰马上说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得女神图录。】

    第一，女神图录，只要能够让女神图录打进去女神身体，女神自动对宿主有极大好感，强烈的，宿主可以掌控女神。

    第二，女神图录属于一本顶尖防御武技，观想圆满，身体被一股力量包围，阻挡恐怖之力。

    这时候，夜北辰脑海里面多了很多记忆，还有一张女神的画像，画像的女子简直美到了极致，比眼前的女人更漂亮。

    “我靠，我就说天无绝人之路，拥有女神图录，女神免疫。”

    夜北辰想到这里，已经跃跃欲试了，想试试看是不是真的很神奇。

    “你是哑巴吗？”

    “拜见殿主，我不知道怎么回事，就来到了这里，请殿主饶恕我。”

    “别装了，我知道你是男儿身。”

    “这么尴尬吗？”

    “从你踏足圣女殿开始，我就知道你了，只是你没有杀人，所以一直没有动手，就想看看你想干嘛。”

    “那看在我什么都没有做的份上，让我离开这里怎么样？”夜北辰问道。

    “你想得美，说，你到底想做什么？”

    “我单纯就是来这里看看，没有其他想法。”

    “那就只能让你说了。”

    圣女殿殿主说完，强大的气息涌出，是一股寒冰法则，达到了三重的法则之力，杀向夜北辰而去。

    “实力完全不是这个人的对手，只能拼了。”

    夜北辰咬咬牙，恐怖的神念凝聚女神图录，手上出现了轮回妖刀，气息暴涨，然后冲向女人而去。

    “三千寒冰。”

    女神说着，恐怖的寒冰之力已经杀到了夜北辰面前，冲向夜北辰而去。

    “轮回刀决第五刀，斩过往。”

    夜北辰大喝，刀意，境界力量疯狂涌出，然后汇聚成为一道巨大的刀芒，瞬间斩杀出去。

    不过斩杀出去的一瞬间，寒冰冻结，夜北辰连忙后退，一脸震惊的看向这个女人。

    实力差距太大了，简直无法弥补的差距。

    “竟然有如此实力，怪不得敢深入我圣女殿，可惜了，你只能到此为止了。”

    女人说完，继续凝聚寒冰杀了出去。

    夜北辰现在感觉到了无力。

    “吞噬法则。”

    不过无力也要拼一把了，凝聚浩瀚的法则之力杀了出去，吞噬一切。

    “第五刀，斩过往。”

    夜北辰连续凝聚刀芒杀了出去。

    “你太弱了。”下一刻，女人已经来到了夜北辰的身后，然后一股寒冰本源涌出，夜北辰一瞬间被冻结了，变成一个冰雕。

    实力差距太多了。

    “接下来，搜索你的记忆，就知道你要做什么了。”

    女人说着，接触夜北辰脑袋的寒冰之力，强大的神念笼罩夜北辰。

    “女神图录。”

    夜北辰看到了机会，爆发脑海里面的图案冲进去女人的脑海里面。

    “不好，阻挡。”

    女人脸色大变，凝聚力量阻挡。

    但图案之力似乎无视一切，直接进去了女人的脑海里面。

    占据女人的神念空间，影响女人。

    “你对我做了什么？”女人大喝说道。

    “让你老实而已。”

    “找死。”

    女人大喝一声，一巴掌拍向夜北辰的脑袋而去。

    夜北辰连忙动用天妖书。

    顿时间天妖书和女人的力量碰撞，夜北辰被震退出去。

    “这是天妖书，传说中的天书，你怎么可能拥有呢？”女人一脸震惊看向夜北辰说道，不敢相信。

    不会女人准备继续出手的时候，脑海突然出现了很多记忆，强行把夜北辰刻在了女人的脑海里面。

    记忆里面的夜北辰英俊潇洒，风流倜傥，还是她的救命恩人。

    然后两人慢慢情愫极高。

    “北辰，我好想你。”下一刻，女人马上跑过来抱住夜北辰说道。

    夜北辰一脸懵逼了，这样就行了？

    那女神图录太牛逼了吧！

    想到这里，夜北辰看着这个女人说道：“我也好想你。”

    “你不要离开我，好不好？”

    “我不离开你，我会一直陪着你。”

    “那就好。”

    两人接下来腻腻歪歪在一起了。

    夜北辰没办法，先安抚这个女人再说了。

    接下来夜北辰也想办法问了这个女人的事情。

    慢慢发现，女人其实也是一位天才，今年七十多岁，叫做冷冰儿，师尊是一位绝世大能，冷冰儿也不知道具体修为，不过让冷冰儿在龙州发展。

    之所以修炼神速，那是因为圣女殿的功法原因，便宜更多天才强者，她就能够吸收这些人冥冥之中的力量，修炼速度极快。

    “冰儿，以后你留在我身边如何？”

    “那是自然，你是我的男人，我自然要跟随你。”

    “真乖。”

    夜北辰激动了，拥有如此强者保护，什么天道宗，也不怕了。

