    “上官语之所以会变成这样，完全就是她咎由自取，她要不这么作死，不就不会有今天的事情发生了？所以不要管她，也不要同情她，因为她不配拥有我们的同情。”

    陆浅向来只同情那种值得同情的人，不值得同情的人，她对她们只有嘲讽与嫌弃。

    不作死就不会死。

    南想想听完陆浅的话点头，表示不会在继续同情上官语。

    接下来的时间里，南想想和陆浅在哪里等着警察的到来。

    陆浅和南想想坐在那里看着风景，虽然这个偏僻的地方也没有什么好看的。

    但是无聊无事可做，不就只能看风景了？陆浅看了一眼时间，距离上官语给自己打电话已经过去一个半小时了，但是上官枫还没出现。

    他自己老婆都被人给抓起来了，可是他却丝毫不慌是什么情况？

    上官枫难道都不担心南想想的吗？陆浅好奇的把目光落在南想想身上：“上官语在给我打电话之前，给上官枫打电话了吗？”

    “打了。”

    “既然打了，那么上官枫为什么还不来救你？他这是一点都不在乎你？”

    南想想怕陆浅误会上官枫，她开口为他解释：“阿枫估计把上官语说的话当玩笑了，所以才没有来的。”

    “就算是玩笑话，他也应该调查一下真假吧？想想，我真是奇怪，你这都是嫁的什么人？

    要是今天上官语不给我打电话，你等着上官枫来救你，恐怕他到的时候你已经成为一具冷冰冰的尸体了。”

    南想想额了一声，不知道应该如何回答陆浅的问题，反正她不相信她的阿枫会扔下她不管的。

    他一定是在来的途中出什么事了，才没有立刻赶到。

    南想想无条件相信上官枫，她再一次替上官枫辩解：“浅浅，阿枫对我的感情有多深，我心里很清楚，所以我无条件相信他不会扔下我不管。”

    “好吧，你这个做老婆的都信了，我也没什么好说的了，只要你开心怎样都好了。”

    陆浅和南想想刚聊完，楼下就传来了警车的声音，南想想和陆浅赶紧站起身对着楼下的警察叫喊着：

    “警察同志，我们在这里！你赶紧派人上来啊。”

    警察同志看了一眼陆浅和南想想所在的楼层，然后快速跑上了楼。

    看见被五花大绑的上官语，警察同志把手中的枪收好问陆浅：“陆小姐，你和你朋友没事吧？”

    陆浅摇头：“我们没事，上官语已经被我们俩给绑起来了，你们把她带走就行了。”

    “好的陆小姐。”

    警察去到上官语的身边，他们刚想探一探上官语的鼻子，上官语就猛的睁开了眼睛，她大口大口的呼吸，看着自己眼前的警察，她不用猜都知道是陆浅报的警！

    陆浅不是很能耐吗？她不是一个人就可以解决的掉她吗？既然她这么能耐厉害，那她还在那里报什么警？

    上官语看着警察替自己松绑，她以为警察是打算放过她了，她还没来得及高兴，警察就用手铐把上官语的手给铐起来了。

    “上官语，我们现在正式以绑架罪故意伤人罪对你进行立案起诉，接下来你所说的每一句话都将成为呈堂证供，现在请你跟我们回警局进行审判！”

    上官语听完警察的话以后，本就不想活的她更加想死了……

    活着生不如死还得坐牢，那她还不如直接死了算了。

    上官语把目光凶狠的落在陆浅和南想想的身边，看见她们俩站在边上，只要她冲想去把她们给拉下去是可以的。

    反正她都要死了，那就让她带着陆浅和南想想一起给她陪葬吧。

    上官语把心一横，她从地上站起身后趁着警察不注意的功夫，直接朝陆浅还有南想想冲了上去。

    陆浅在上官语朝她还有南想想冲过来的时候，她直接把南想想拉到了一旁，什么也没有抓住的上官语没能刹住车的掉了下去。

    “啊！陆浅，南想想上官枫，我做鬼也……”

    “砰！”

    上官语话还没说完就掉到了下面，她瞳孔放大，死不瞑目的瞪大双眼，当场没了气息。

    南想想被上官语跳楼的一幕给吓的直接瘫倒在了地上。

    南想想声音颤抖的对陆浅说：“浅浅，上、上官语掉、掉下去了！她、她是不是死了？”

    陆浅丝毫不害怕的朝下面看了一眼回答：“她头先着地，瞳孔放大，躺在地上完全没有动静，看上去确实是死了没错！”

    南想想：“……”

    这么恐怖的场景，浅浅不害怕也就算了，怎么还能给她形容出来？她这是想要吓死自己啊！

