
　　秋海的出现，让他们的梦想在今天实现了。

　　这对于他们来说，就已经足够了。

　　至于奖励什么的，他们真的没有什么过分的想法。

　　更为重要的是，秋海会报销他们来的一切开销。

　　这就让他们，没有任何的后顾之忧了。

　　“你的比赛已经结束了，准备回家还是等比赛结束？”

　　记者问一位选手。

　　这位选手二十多岁，面对镜头的时候还有点紧张，有些磕巴的回了一句：“我……我明天回家，还要上班呢。”

　　听到这里，众人越发觉得真实。

　　秋海是能报销他们来比赛的费用，可是生活还要继续，必须得面对现实。

　　“那你后悔来这个比赛吗？”记者继续问道。

　　说到这个，男选手脸上浮现出一丝微笑，整个人也轻松了许多。

　　他微微摇了摇头：“当然不后悔，我很高兴，认识了很多志同道合的朋友。”

　　男选手说这个时候，是发自内心的高兴。

　　秋海的这场比赛，给很多人带来了不一样的东西。

　　要说最受关注的采访，自然是此时拿到了冠军的王天胜。

　　“拿到了这场的第一名，你有什么想说的？”

　　西江台的记者跟着问道。

　　王天胜此时脸上的喜色还没有消退，人还在激动之中。

　　“我很感谢秋海，给了我这么一个机会。”

　　记者等了一会，发现王天胜并没有往下说的意思，然后才又问道：“那你觉得明天的比赛，你还能拿冠军吗？”

　　对于这个问题，王天胜回答的没有任何的犹豫。

　　“接下来的比赛，我肯定都能拿冠军！”

　　王天胜信心十足，声音则是铿锵有力，斗志昂扬。

　　至此，秋海无人机第一场比赛，就彻底落下了帷幕。

　　观众们现在是越发的期待，明天的比赛又会是何等精彩。

　　……

　　第二天九点半左右，陈江海一个人来到赛场。

　　至于林婉秋她们，都没有跟出来。

　　一来是陈立业他们年纪大了，陪着欢欢疯了两天，身体有点吃不消，今天要好好在家里休息一番。

　　第二个，就是欢欢昨天回家闹了一下，直接被林婉秋禁足了。

　　林婉秋都发话了，陈江海虽然觉得完全没有必要，可也只能对欢欢使了一个爱莫能助的眼神。

　　可怜的欢欢，今天就只能乖乖的待在家里了。

　　陈江海来到秋海集团大厦的时候，许国栋已经到了有一个钟头了。

　　对于这位大老板交代的事情，许国栋可是一点也不敢耽搁。

　　看到陈江海出现在面前，许国栋赶紧站了起来。

　　就是眼前的这个年轻人，彻底改变了许国栋的人生。

　　对于陈江海，许国栋自然是十分的感激。

　　没有陈江海的话，就没有他许国栋的今天。

　　“陈总！”许国栋恭敬的喊了一声。

　　陈江海笑着点点头：“来了，进去说吧。”

　　说完，他率先进了办公室。

　　颜飞给两人泡了茶之后，便直接出去了。

　　“最近陵海的项目进展如何？”陈江海问道。

　　许国栋赶紧道：“陈总，一切都还好，就是前期还有一些问题需要解决。”

　　听到这个，陈江海眉头微微一皱。

　　难道是一轴双城的计划出纰漏了？

　　陈江海沉声问道：“出了什么问题？”

　　“陈总，其实跟我们关系不大。”

　　许国栋害怕陈江海误会了，赶紧解释道，“主要是政府那边的搬迁费问题。”

　　听到这里，陈江海也明白过来了。

　　说到底，还是利益的问题。

　　对此陈江海不想过多的插手，还是让冯宗贤去解决吧！

　　不管怎么说，这是政府行为的工程，他一个私人企业家要是出手的话，这性质就变了。

　　而且他也相信以冯宗贤的正直，肯定能够妥善处理好此事。23sK.com

　　至于那些怀揣着恶意，想要借此机会狠狠捞一笔的钉子户，在这个时代毕竟是比较少的。

　　就算是偶尔有遇到，想来也有办法予以处理。

　　总而言之，一轴双城如此重要的项目，官方一定会倾尽全力，排除万难，根本就用不着他们乙方来操心。

　　“这件事你不要插手，要相信市里面。”

　　陈江海表情严肃地叮嘱了一句。

　　许国栋自然也明白其中的利害关系，赶紧点了点头道：“陈总，我知道，肯定不会去惹麻烦的。”

　　陈江海听了，微笑着点了点头，然后抬起手腕看了一下表盘上显示的时间，对许国栋招呼了一声：“喝茶。”

　　许国栋赶紧拿起茶杯，喝了一大口。

　　“味道怎么样？”陈江海笑着问道。

　　对于这样的问题，许国栋微微愣了一下，随即赶紧回应道：“陈总，我就是一个牛嚼牡丹的人，根本尝不出什么滋味来。”

　　听到许国栋这话，陈江海突然哈哈大笑起来：“这一点你倒是跟我一样。”

　　随着他这一笑，房间里的气氛立即变得轻松了不少。

　　接下来，两个人便坐在沙发上面对面的闲聊了起来。

　　随着时间的推移，许国栋原本就所剩无几的紧张感，也在逐渐的消失。

　　说起来，许国栋跟陈江海接触的时间并不长。

　　在佛水的时候，陈江海让他在门店上班。

　　上了一段时间后，便直接让他开始做起了房地产。

　　而且，起点还不低，逼着他不断的学习，不断的进步，方才勉强跟得上陈江海的节奏和要求。

　　这几年的时间，许国栋基本都是在外面跑着，一年到头沾家的机会都极少，能够碰上陈江海的时候就更少了。

　　实际上许国栋除了年会见过陈江海几面，其他时候真见不到他。

　　对于陈江海的印象，也就一直停留在佛水那段时间。

　　经过这番不长的交流，许国栋这才知道，陈江海实际上并没有他想象中那么的严厉。

　　相反的，他还是一个挺随和的人。

　　许国栋在他身上甚至感受不到五百强企业老总的威严以及压迫。

　　此时的陈江海，在许国栋的眼中，也是越发的真实了起来。

　　“陈总，李总到了。”颜飞进来说道。

　　陈江海点点头，飞快的吩咐了一句：“快请他进来。”

　　没多久，精神矍铄，满面春风的李明楠便出现在了办公室里面。

　　看着眼前这位看起来敦厚慈善，却别有一番成功人士派头的老者，许国栋知道这肯定不是一般人。

　　陈江海笑着给两人做个介绍，然后各自坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百四十一章 让甲方去处理吧！免费阅读。https://www.23sk.com 