    剑气交错，形成一个斜着的‘十’字，看起来想将秦桑围杀。

    　　幸好秦桑始终没有松懈，暗暗戒备，察觉到身体两侧劲风出现，心中警兆大起，身影立即爆退，险之又险的从两道剑气之中穿过。

    　　虽然没有被剑气所伤，但秦桑已经清楚的感受到剑气的威力。

    　　绝对是筑基期修士的水准！

    　　秦桑心下猛然一沉，试练刚开始，竟然就要同时面对两个筑基期的金甲神将，后面的试练到底有多恐怖？

    　　‘唰！’

    　　金甲神将反应极快，秦桑身影刚退，身影突然原地消失，再出现时又在秦桑面前，手中长剑上撩，两道剑气紧追不舍，紧逼秦桑胸前要害，威力依然如故。

    　　好诡异的身法！

    　　秦桑冷静的后退，眉心剑光一闪。

    　　“去！”

    　　秦桑有心试探金甲神将的能力，并未直接使出剑阵，仅仅简单的祭出乌木剑，灵剑爆发出一道数丈长剑气，横斩而出，和金甲神将针锋相对。

    　　现在的秦桑已经不是刚筑基的时候，赤红剑气浓郁如血，带着恐怖杀意，在秦桑控制下，斩在两道剑气薄弱之处，以一敌二，也只是稍落下风而已。

    　　三道剑气碰撞，然后彼此抵消，余波在半空中消弭。

    　　杀符爆发出的杀意，毫无保留的宣泄在两个金甲神将身上，它们却没有丁点儿反应，动作也没受到片刻凝滞，眼睛里只有秦桑一个人，剑影一错，再度刺出，势如闪电，看样子是不杀死秦桑不罢休。

    　　果然是死物！

    　　秦桑早有预料，心知杀符无法震慑金甲神将，十方阎罗阵的阴魂丝也未必有效，只能以力破力了。

    　　‘砰！砰！’

    　　又是几次剑气碰撞，回音在甬道里传出老远。

    　　秦桑和金甲神将的身影都如同鬼魅，化作一道道金光和幻影，在狭窄的甬道里倏忽交汇、倏忽分开。

    　　秦桑穿梭于两个金甲神将之间，看似险象环生，他脸上的信心却越来越足。

    　　眨眼间，几个回合的试探，秦桑已经摸清了金甲神将的底细，虽然身法和剑气的威力都有筑基期修士的水准，但只有这三板斧的本领，没有修士的种种手段。

    　　而且它们毕竟是死物，只有一个目标，就是杀死入侵者，在秦桑看来，这种金甲神将非常笨拙呆板，真正的实力远远无法和筑基期修士相比。

    　　不过，秦桑并没有轻视它们，这只是试炼之路的开始，后面神将的实力定会越来越强，

    　　“剑阵开！”

    　　摸清了金甲神将的底细，秦桑自然不会再留手。

    　　剑气迅速分裂，千机剑阵铺陈开来，圆盘形的剑阵将两个金甲神将包围在中间。以防它们又用那种诡异的身法脱离剑阵，秦桑毫不迟疑，立刻引动剑阵爆发。

    　　‘轰！’

    　　剑光夺目！

    　　受到剑阵的加持之后，乌木剑速度暴涨，神将试图挥剑阻挡，但完全跟不上乌木剑的速度，全部斩在空处，乌木剑一个闪烁便出现在他们胸前。

    　　神将身上的盔甲没有想象中的坚硬，竟被乌木剑轻易刺穿，只见几道血光闪过，乌木剑来回穿梭，盔甲立刻变得千疮百孔。

    　　不料，金甲神将好似根本没有受伤一样，后面甚至对乌木剑不管不问了，纵身向秦桑扑过来，而它们的盔甲上金光闪烁，损坏之处在以肉眼可见的速度修复。

    　　“要害在哪里？”

    　　秦桑眉心紧蹙，方才乌木剑接连刺穿它们胸、喉、首，皆未能将其斩杀，可见这些金甲神将不能以常理度之。

    　　正当秦桑暗自思索之时，突然‘叮’的一声脆响。

    　　乌木剑剑影一晃，出现在神将腹部，就在即将刺进去的瞬间，神将身上的金光突然疯了一般向那里汇聚，形成一个圆盾，看起来像是一面护心镜。

    　　护心镜成型，恰好挡住乌木剑这一击，而这个神将也不复方才从容，狼狈地停下来，无比急迫的挥剑斩向乌木剑，试图将它逼退。

    　　原来要害在肚子里！

    　　秦桑眼睛一亮，体内灵力疯狂运转，正要全力催动乌木剑，一鼓作气冲破金光封锁，将其诛杀。

    　　就在这时，剑阵爆发后的余波四散，有两道剑气在消散之前，触碰到甬道两侧的金砖墙壁……

    　　不知为何，秦桑心中突然感觉有些不安。

    　　侧目一看，就见剑气碰到墙壁之时，金砖墙壁上的金光仿佛变成活物，张开大嘴直接将剑气一口吞下。

    　　一阵蠕动之后，两道一模一样的剑气突然从金光中爆射而出，直奔秦桑而来，速度竟比方才快了一倍！

    　　幸好秦桑早有警觉，身影连闪，躲避剑气袭击，却不料那道剑气如跗骨之蛆一般，在他身后紧追不舍。

    　　剑气的速度太快了，难以躲避。

    　　秦桑目光微沉，手掌翻开，掌心浮现一柄黑色长剑，正是之前得自黑袍老者的那柄灵剑，乃是极品灵器，威力自然不弱。

    　　‘呼！’

    　　长剑猛然斩出，黑色剑影如弯月划过，和剑气硬拼了一记，秦桑身影大震，忍不住后退一步。

    　　剑气被墙壁上的禁制吞噬后，威力也提升了一倍！

    　　终于将两道剑气灭掉，秦桑又轻轻挥出一剑，刺向墙壁，果然立刻便遭到反击，一模一样的招式，威力却会翻倍。

    　　“只要惊动墙壁上的禁制，就会遭到反击么？”

    　　秦桑大致摸清了甬道的规则，只要收束灵力，别碰到禁制即可，难度不大。

    　　但不等他放松片刻，甬道深处突然传来一阵刺耳的尖啸之声，两道夺目金光疾射而来，金光中间赫然有一支利箭！

    　　秦桑反应极快，险之又险的将两支利箭打飞，目光微沉，看向甬道深处，不由得倒吸了一口凉气。

    　　此时，尸傀已经被秦桑命令停在原地，但前方的画像依然被惊动，两个手持长弓的金甲神将已经现身，长弓高举，金箭遥遥指向秦桑，又是两箭射来！

    　　而在更前方，一幅幅画像都开始出现不正常的波动，再等下去，将会有越来越多的金甲神将走下来。

    　　如果不能尽快解决对手，将会不可避免的陷入围攻，再加上禁制的限制，处境定会危险至极！

