    江筱立即就起身去了洗手间。

    门一锁上赶紧拿信。

    按理来说孟昔年的动作再快，这个时候最多也只是到了江城，不可能那么快地把实验室给端了吧？

    他现在写信过来，难道是战前准备，跟她说一声？

    信上只有一行字。

    “暗星插手我们的任务了，你在D州也一定要小心，也要防着暗星的人动什么手脚。”

    看到这么一句话，江筱顿时就愣住了。

    这是什么意思？

    暗星？

    这跟暗星有什么关系？

    暗星虽然也一直在盯着捕猎者们，但是实验室的任务不该归他们管吧？

    她与暗星也只有过一次接触，而且那还不算是正面接触，之后虽然知道暗星应该也来了D州，在盯着龙王的人，但是暗星的人更是神秘莫测，从来是连一个人都没有露过面，捕猎者三号出现的时候也没有见他们插手啊。

    “莫非是因为捕猎者三号？”江筱急急地回了信。

    “应该不单单如此，他们要接手我这次的任务，我没有理会，我人已经到了江城，马上要出发去实验室，你记得在那边也一切小心行事。”

    “我知道。昔年哥保重。”

    孟昔年看了江筱的这封信，等传信符图消失，这才整了整衣领走了出去。

    实验室是在江城的城郊，周边没有什么人烟，但是那一片有些小型工厂，外表看起来没有什么特别的，但是他们都知道实验室里的火力不会小。

    所以现在要等着江城的特警出动来接应他们，然后一起出发。

    可是他们等了好一会却一直没有等到江城的特警。

    “老大，我看人肯定不会来了。”戴刚沉声说道。

    “怎么可能不来？他们已经接了命令要协助我们，这里是江城，是他们的地盘，要是真的出了什么事情，实验室一直在这里作恶，他们也不是没有责任的。”

    另一名队员很是生气地说道。

    都已经说好的了，怎么可能不来？

    这个时候他们听到了一阵汽车驶来的声音。

    “来了。”

    孟昔年从草丛中站了起来，轻轻一跃，便从路旁的斜坡上跳到了路中间。

    他看着两辆卡车开了过来，英气的剑眉微微一攒。

    不是军用车。

    车子在他的面前停下了。

    让他意外的是，在第一辆车车上跳下来的第一个人，竟然是许久不见的魏亦熙。

    魏亦熙一身便装，走到了他的面前，微微一笑。

    “好久不见。”

    “你来这里干什么？”孟昔年打量了他一眼。

    怎么想，魏亦熙都不该出现在这里的啊。

    “我正好出差到江城，然后有个朋友半年前调到了江城特警队，一个不小心我就听到了几句话，听说你到江城来执行任务了，顺便来看看你。”

    “扯淡。”

    孟昔年脸色一沉，“说实话。”

    看什么看？

    来看他？

    他有什么好看的？

    他有媳妇儿，对魏亦熙一点儿兴趣都没有，他有什么好来看他的？

    还带了两一个人？开了这么两辆卡车过来？

    开什么玩笑？

    魏亦熙无奈一笑。

    