
　　杨乾看着她不再冷冰冰的，阴沉的眼神夹着一丝不易察觉的柔情。

　　他头一偏，铁唇印上她的脖颈，狠狠咬了一口。

　　故作凶狠的语气藏着万分不舍，“不准把我忘了。”

　　脖颈上传来一丝刺痛感，叶晴羞红了脸，软绵的拳头砸在他身上。

　　“杨乾，你混蛋。”

　　挨了两拳，不痛不痒的，杨乾抽身离开，然后飞快关上车门。

　　再多看她一眼，他就没法放她走了。

　　他转身走到顾清宁面前，一扫刚才的颓废，正了正脸色，“她就拜托你照顾了。”

　　顾清宁挑眉，似笑非笑地道，“听说要从一段旧的恋情中走出来，最好的办法就是展开一段新的恋情，你放心，我会尽快给她找个新好男人的。”

　　杨乾彻底黑了脸，“……”

　　去他大爷的新好男人。

　　她绝对是想活生生地气死他。

　　他不爽地道，“不是，我好像和你没什么深仇大恨吧？”

　　他娶个老婆容易吗，至于这么撬他墙角。

　　顾清宁扯了扯唇，“你还是先处理你那些事再说，顺便仔细回想一下你和那个孟雪儿有没有……”

　　还没等她说完，杨乾一嗓子吼了回去，“没有、没有、没有。”

　　他娘的。

　　要他解释几遍才行。

　　傅君承接完电话回来，走回顾清宁身边，冷冷睨了杨乾一眼，“谁让你凶她了？”

　　杨乾憋屈地道，“我哪敢凶她，分明就是她单方面欺负我。”

　　这哪是个高中生，分明就是一尊活祖宗。

　　傅君承懒得理会他，拉着顾清宁上车。

　　顾清宁本想到后座和叶晴一块坐，却被傅君承给按到副驾驶位了。

　　她还没坐稳，男人便欺身靠近，伸手拉过安全带帮她系上。

　　“别动，坐好。”

　　顾清宁看着男人逼近的侧脸，轮廓棱角分明，就连下颌线都极为优越，透着股勾人心弦的妖冶。

　　她眨了眨眼，敛去眼底的晃神，“你干嘛非让我坐这里？”

　　扣好安全带，他冷白如玉的大手下滑，落在她腰间。

　　目光撞上。

　　他漆黑如子夜的墨眸浸染着温柔，他压低声音，仅有他们两人能听到，“看不到你，我没法专心开车。”

　　自从和她表白之后，他跟打通了任督二脉似的，说出的话总是能轻易搅乱她的心神，让她脸红心跳。

　　顾清宁眼神闪躲，“傅君承，我可没有答应你什么。”

　　言外之意是她还没答应和他在一起，让他收敛着点。

　　傅君承眸色转沉，薄唇贴着她泛红的耳尖，低沉的声音缠绵悦耳，“怎么没有，你昨晚对我承诺，说要疼我的。”

　　顾清宁浑身一僵，缩了缩脖子，伸手推搡着他的胸膛，“赶紧开车，待会赶不上飞机了。”

　　他们坐的是他的私人飞机，怎么可能赶不上。

　　傅君承哑然一笑，视线滑过她红透的耳根，见好就收，不再逗她玩。

　　关上车门，他绕到另一边上车。

　　系上安全带，他启动车子离开。

　　叶晴透过车窗看向站在外面的男人，雾蒙蒙的眸子颤了颤。

　　杨乾看着消失的车影，嘴角浮出一丝苦涩。

　　他转身走回别墅，上了楼，直接走进叶晴的房间。

　　自从和他闹了矛盾之后，她便从他们的卧室搬到这间客房来。

　　他逡巡一圈，视线停留在床头柜上的东西，他疾步走了过去。

　　明亮的光线下，钻戒闪着璀璨光芒，戒圈刻着他名字的缩写字母。

　　这个狠心的女人，竟然把他们的婚戒留在这了。

　　杨乾拿起戒指，心口翻涌着怒意，突然后悔放她走了。

　　蠢女人，等他把这边的事情处理好，他非要狠狠收拾她一顿。

　　他捏紧了戒指，眸间浮出一丝暗色。

　　……

　　走进傅君承的私人飞机，林放和陆南两人已经在里面坐等了。

　　看见顾清宁，林放眼神一亮，起身就想凑近。

　　“宁姐，你可算是出现了，我还以为你扣在杨家了呢。”

　　一道冷锐的视线朝他射来，林放刹住脚步，看见站在顾清宁身后的男人，讪讪一笑。

　　“也是，有承爷在，谅谁也不敢扣押你。”

　　拍完马屁，他连忙逃回自己的座位。

　　太可怕了。

　　那一身寒气，跟移动空调似的，冻死个人了。23sK.com

　　顾清宁抬脚走向林放他们那边，刚走两步，一只大手拧住她的后领。

　　不用回头看，她都知道是谁。

　　“傅君承，你到底什么意思？”

　　欺负她上瘾了？

　　傅君承低笑一声，长臂勾住她盈盈一握的腰肢，领着她往后面的休息室走。

　　低醇的嗓音在她耳边响起，“想和你单独聊聊的意思。”

　　单独？

　　就他们两人？

　　顾清宁眸光微闪，扭动身子挣扎想逃。

　　傅君承扣住她的手，加快了脚步，低磁的声音染上一丝危险的沙哑，“别乱动，蹭起火你负责。”

　　顾清宁陡然瞪大了眼，这种话他都说得出口，他还要不要脸？

　　怔愣间，她被连拉带抱地拽进休息室。

　　陆南正在看书，看见林放逃回来，淡淡一笑。

　　看来放哥也挺怂的。

　　他目光一斜，瞥见最后走进来的叶晴，随口问道，“放哥，那位小姐是谁啊？”

　　“哪个？”

　　林放顺着他的视线望去，探究的眼神在叶晴脸上转了转，眉头一皱。

　　这个人，有点眼熟啊。

　　顾清宁被傅君承拽走，叶晴只好向林放两人询问。

　　“你好，我可以坐这吗？”

　　林放点头，露出友善的微笑，“可以，随便坐。”

　　叶晴迈开脚步，在走道对面的空椅坐下。

　　她的斜对面，就是林放和陆南两人。

　　林放看了她一眼，摸着下巴沉思。

　　这女人看着挺面熟，他一定是在哪见过。

　　在哪呢？

　　……

　　此刻，休息室里。

　　四周的窗帘紧阖，光线昏暗。

　　“咔嚓。”

　　听到落锁的声音，顾清宁心尖一悸。

　　她背抵着房门，抬眸看着面前的男人，高大挺拔的身躯带着强势的压迫感。

　　顾清宁眉眼淡漠，平静的声音听不出情绪，“聊天需要锁门？”

　　傅君承双手撑在她的身侧，掌心抵着门，嗓音暗哑，“谁让你一直躲我。”

　　顾清宁表情微滞，还怪她喽？

　　她气笑了，“我什么时候躲着你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，191、聊天需要锁门（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 