    “好快。”唐三脸上再也无法保持原有的淡定，第一第二圈魂环瞬间亮起，风笑天所过之处，窜出一簇簇漆黑色蓝银草藤蔓。

    可是风笑天似乎又知晓第二魂技寄生技能般，根本就不给蓝银草靠近的机会，所过之处，蓝银草藤蔓无一不被风刃列阵，切割。

    无可奈何之下，唐三只得施展出第四魂技，蓝银囚笼。

    没有任何预兆，十六根泛着漆黑色光芒的蓝银草藤蔓从风笑天身体周围悄然而起。

    眼看就要凝聚成一座囚笼，却见风笑天身上第三圈魂环骤然闪亮，第三魂技疾风双翼施展而出，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，风笑天煽动翅膀原地旋转一周，那些蓝银草藤蔓还未凝聚，便被风翼无情斩断。

    “为什么...为什么他会这么了解我的能力？”唐三心中满是不甘，自开赛以来，除遇到蓝巳外，他还从未如此憋屈过。并非他的实力比风笑天差多少，而是风笑天每每都能料敌先机，就仿佛对于他的每一个能力早有预测了般。

    而风笑天也仿佛看穿了唐三心中的想法，疾风双翼煽动，身体缓缓升空，淡淡的道：“是不是觉得很憋屈？唐三，你真以为我会小看你吗？自从向你下达战书起，我就一直在观察你，对于你能力，我早已一清二楚。而我的能力，你又清楚多少？”

    他才不会告诉唐三，是蓝巳一直拉着他观看唐三的比赛呢，刚开始他还有些抵触，觉得唐三即使真的是双生武魂也不过如此，可随着蓝巳对唐三能力的解说，他了解到，这是一个不逊色于自己，乃至强过自己的对手，容不得一丝一毫的马虎。

    “卑鄙，原来你早就算计好了。”史莱克休息区方向，响起小舞的呵斥声。

    “小姑娘，你这话可就有意思了，难不成你们就没观察过我？只不过是我在此之前，从未施展过第三、第四魂技，你们无法发现罢了。如果观察对手也是卑鄙，那你就当我卑鄙好了。”双翼在空中轻展，风笑天瞥了小舞一眼，目光重新转向唐三，“唐三，如果你仅仅止步于此的话，那么这场比赛的胜利，我就收下了。”

    “对我的能力一清二楚？我什么时候展现过自己的全部能力了？”听了风笑天的话，唐三心中反倒是释然了许多。疑惑解除，整个人瞬间笑了起来，淡淡的吐出两个字，“来吧。”

    “如你所愿。”风笑天背后弥漫的青光内敛，双翼逐渐与双臂融合在一起，然后俯冲而下，双翼携带锋利之气，猛地直扑唐三。

    唐三本能的觉察到危机，蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓，直接缠绕向从天而降的风笑天。

    结果毫无疑问，那些蓝银草在风笑天的锋利双翼面前，几乎连阻挡都做不到，便被无情切割。待得足够靠近唐三，疾风魔狼三十六连斩施展而出。

    疾风魔狼三十六连斩，是一种通过连续斩击，利用速度和重力来不断增强自己攻击力的自创魂技。一斩比一斩威力大。

    而唐三没有了八角玄冰草与烈火杏娇疏炼体，体质远不如原著，仅仅只是一斩，玄玉手就几欲崩溃。

    此时，唐三开始面临一个选择，是释放八蛛矛与风笑天硬拼？还是施展昊天锤乱披风锤法？又或是两个一起施展？

    很明显，第三个不用考虑，因为风笑天还不值得他底牌尽出，而八蛛矛又是他用来对付蓝巳的最大底牌，那么现在，也就只有昊天锤了。

    心下拿定主意，唐三右手黑光涌动，一柄表面盘绕着淡淡花纹的黑色小锤出现在他掌中。

    在黑色小锤出现的刹那，唐三脚下忽的发出一声爆响，小腿没入地面，以他中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    身体半转，唐三双手握锤，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，全身四十二级魂力灌入那只有尺长的黑色小锤中，小垂瞬间变大数倍，直接迎上了风笑天的第二斩。

    “这就是蓝巳那家伙所说的昊天锤吗？”正欲施展第二斩的风笑天看到这一幕，面色瞬间凝重下来，斩击的动作在空中精妙的略微偏转了一下，在疾风双翼即将与昊天锤碰撞的刹那，改变了方位。

    转而重新飞入高空，飞入唐三昊天锤与蓝银草都触及不到的地方，一边旋转挥斩蓄力，一边道：“唐三，没想到你竟然是双生武魂，就让你瞧瞧我的自创魂技，疾风魔狼三十六连斩。”

    “那就来吧。”唐三笑了，他能看的出风笑天在蓄力，而他的乱披风锤法同样也需要蓄力，并且也已经达到了三十六锤的层次，今天他倒要看看是他父亲传授的乱披风锤法强，还是风笑天的疾风魔狼三十六连斩强。

    在他们二人蓄力间，不论是观众台，又或是贵宾台，乃至各大学院休息区，已经有不少人认出了唐三是双生武魂。

    而那些年龄超过五十岁，魂力达到六十级以上的魂师，更是直接认出了昊天锤。

    昊天宗，昊天锤，双生武魂。三个象征着魂师界武魂无与伦比的词汇汇聚于唐三一人身上。天才两个字已经不足以用于形容唐三了。整个大斗魂场瞬间一片哗然。

    此时此刻，唐三的锋芒，已经盖过了先前施展万年第四魂技的蓝巳。

    贵宾看台上，也是惊呼一片。

    萨拉斯与宁风致事先知晓，所以只是面上掠过一抹凝重。

    而雪夜大帝目光则瞬间凝固住了，他惊骇失声，“昊...昊天锤。”

    宁风致瞥了眼面色凝重的萨拉斯，目光转向雪夜大帝，淡淡一笑，解释道：“是的陛下，他正是昊天斗罗之子。”

    “昊天斗罗吗？”雪夜大帝露出若有所思的神情。

    两人说话间，风笑天与唐三已经蓄力完毕。准备发动最后一击。

    “蓝巳那家伙说过，乱披风锤法的最大弱点就是施展时双脚不能移动，且不能中断，一旦中断必须重新蓄势。但威力同样十分巨大，依靠昊天锤的重量和恐怖硬度，只怕纵使我的疾风魔狼三十六连斩威力跟的上，疾风双翼也绝对承受不住，到时必败无疑，既然如此.....”心中这一念头快速闪过，风笑天俯身猛地扑向唐三。

    而唐三的第三十六锤也蓄势待发。

    就在众人以为，唐三的昊天锤要与风笑天的疾风魔狼三十六连斩撞上时，风笑天双翼微微聚拢，包裹全身，身上第四圈魂环骤然亮起。

    “第四魂技，魔狼风暴。”

    狼嚎声响起，一头由飓风凝聚而出的双头狼凭空出现，猛地扑向唐三。双生武魂没法同时使用，而唐三此刻除了发动昊天锤蓄势一击，根本没有其他选择。

    轰...

    伴随着一阵巨响，风笑天的第四魂技毫无意外的被唐三乱披风打散。

    可惜，魔狼风暴只是佯攻，疾风魔狼三十六连斩才是杀招。

    “好机会。”正所谓趁你病，要你命，这是风笑天这段时间跟在蓝巳身边所学到的道理。

    疾风魔狼三十六连斩威力最强的第三十六斩挥出。

    “不好....”唐三大惊，现在的他根本就没有时间重新蓄力，无奈之下，只得快速连续挥出三锤。

    可昊天锤乱披风威力虽然在疾风魔狼三十六连斩之上，第四锤的威力，又岂能比的上疾风魔狼三十六连斩中威力最强的第三十六斩。

    咔嚓...轰....

    伴随着两道不同的声音响起，风笑天身上疾风双翼先是出现裂缝，裂缝蔓延，风笑天没有丝毫迟疑，直接主动碎掉了覆盖在手臂上的双翼，阻止昊天锤的力道蔓延至他体内伤及内脏。

    反观唐三，昊天锤脱手飞出，整个人宛如炮弹般被风笑天的第三十六斩给轰飞出比赛擂台，口喷鲜血，身体狠狠撞击在大斗魂场石柱之上，输掉比赛。

    ..........

    参赛魂师看台。

    蓝巳将两人的战斗看在眼里，心中喃喃出声，“这个风笑天果然是个天才，也不枉我这近一个月来对他的旁桥侧击。在正面碰撞上居然输给了一个同级别魂宗的自创魂技。呵呵....这下，这所谓的天下第一器武魂，天下第一宗，算是丢人丢到家了。”

    距离蓝巳座位不远处，炽火学院的火舞看到这一幕，有些控制不住自己激动的情绪，惊骇失声：“他们两个居然这么厉害，而且风笑天居然还打败了拥有双生武魂的唐三。那他以前为什么要输....”头第一次，火舞对风笑天的态度，发生了改观。

    中心比赛擂台上。

    见到唐三被轰飞出场外，风笑天方才长舒一口气，为自己刚才的冒险举动捏一把汗的同时，淡淡说出比赛前早已准备好的说辞：“唐三，你的第二武魂应该是昊天锤吧，不得不说，的确很厉害，无愧于天下第一器武魂的称号。可你败就败在太过自大了，太过膨胀了。自大的以为施展出天下第一器武魂就可以解决一切。殊不知，纵使是天下第一器武魂，在未附加魂环前，也不过是一柄较之其他武魂稍微厉害点的锤子而已。”

    ps：第三更。

