    第85章 再见楚莹儿

    楚南星不疑有他，跟着秦元四处寻找，直至日上三竿都没有见到一个人，这里甚至比之前闹饥荒的九原郡还要荒凉。

    最后，楚南星瘫坐在地上，满头大汗，不想动弹，连手臂都懒得提起来。

    秦元走过去，像踢尸体一般踢了踢楚南星，后者依旧是没有动静，他说：“现在怎么办？总不至于一直坐在这里吧。”

    “要不然你还有什么好的办法吗？”楚南星幽幽看向他，说道。

    秦元哑口无言。

    他旋即转身，往外面走去，路两旁依旧是荒凉的很，没有见到一个人影。

    秦元就这么漫无目的的走着，那楚南星喊了几声，秦元没有动静，无奈的楚南星只好跟着过去，出声说道：“元子，这里既然没人，那我去别处看看吧。”

    秦元看向他，说：“去哪里？”

    看了古籍，而对秦国有所了解，楚南星笑着拍了拍秦元的肩膀，附在耳边小声道：“去一个只有我们两个人的地方。”

    旋即脸上露出猥琐的笑容。

    秦元闻言，骤然一愣，旋即与之离远了一些，略微有些警惕的说：“你这家伙是什么癖好，你……可别过来，恶心。”

    见着秦元如此，恶作剧得逞的楚南星露出如小孩一般的笑容，他不顾秦元的阻挡，快步走去，说：“上郡旁边有个太原郡，我们可以去那里看看。”

    “不去。”

    秦元果断拒绝道。

    “为什么？”楚南星一脸疑惑，旋即忍不住骂道：“这里行不通，为什么不去别的地方看看，你怎么这么死脑筋？”

    秦元面色如常，说：“并不是死脑筋，只是没有必要。”

    瞧着秦元，楚南星摸了摸自己的面孔，问：“你从何而知的？”

    秦元说：“你来的时候没有观察吗？这四周都是荒无人烟的，既然上郡都是这个鬼样子，那太原郡会好到哪里去，而且马匹已经有几天未吃草料了，如果去太原郡的话，那马匹搞不好会死在路上。”

    楚南星很明显没有考虑这么多，听见秦元这么说，不由得一愣，面色微微一红，道：“我没有考虑这么多，看来，我和你还差的很远。”

    “这不是差距，而是你只管看书了，没有去观察四周的情况，所以，读万卷书的同时，也要行万里路。”秦元背着手，一本正经的说道。

    既然如此，不能去周围的地界去打探的话，那就只有在这里呆着了。

    天色渐晚，日头逐渐消失。

    秦元坐在郡守府荒废的大堂内。

    微弱的光芒淡淡漂浮，不时有些小虫子的叫声包裹，甚是惬意。

    但那楚南星，却是没有那么好的耐性，于大堂中来回踱步，心中急躁，脚步也沉重许多。

    “哥哥……”

    静谧烦闷的空气中，忽然响起一道清脆如黄莺般的声音。

    从远而近。

    秦元起初只是抬了一下眼眸，看见说话那人时，彻底沦陷了。

    竟然是之前在回龙客栈偶遇的那个女子。

    秦元的脸一下子红了。

    楚莹儿直直的跑向楚南星，一下子就跃入了楚南星的怀抱，楚南星宠溺的拍了拍他的额头，说：“你这丫头，怎么跟过来了？”

    楚莹儿俏皮的吐了吐舌头，说：“想你了，就跟过来了。”

    说完后才发现秦元在身侧，不由得瞪大眼睛，“你怎么在这里？”

    这时秦元都是不好意思的笑了笑，努力朝楚南星使了个颜色，那知这楚南星此时眼里都是他妹妹，根本就没有注意到他的暗示。

    无奈，秦元说：“我是秦元，你哥哥最好的朋友。”

    说话时，他着重说了“最好”，这两个字，目的已经很明确了。

    楚南星这时才看向秦元，没好气的说：“你这家伙……”

    “原来你就是莹儿啊，很早之前就听说你了，南星这家伙，一直说他妹妹美若天仙，我以为他是吹嘘，谁曾想倒是真的，哈哈哈哈……”

    说到这里，不知是想到什么，秦元大笑起来。

    不过，楚南星的脸却是逐渐黑了下来。

    他总觉得，这笑容有那么一丝猥琐。

    对，就是猥琐，真他么猥琐。

    然后，他将楚莹儿拉到自己身后，断绝秦元的视线。

    秦元笑呵呵的凑过去，“大舅哥……呸，南星，咱妹妹真漂亮……”

    楚南星丝毫不手软，一嘴巴扇过去，说道：“什么你妹妹，是我妹妹。”

    “噗……”楚南星身后，楚莹儿噗嗤一声笑出声来，宛如铜铃一般清脆，秦元看呆了，不过面上还算是正常。

    或许来说，此时对于秦元来说，最大的好消息就是楚莹儿是楚南星的妹妹。

    秦元这人，有些新奇。

    怎么说滴，就是在熟人面前显得很不正经，非常健谈，甚至到了你不理他，他自己一个人对着空气能说一两个时辰的地步。

    而相反的是，在陌生人面前，就显得非常拘谨，表现得很内敛，不善言辞。

    所以，有了楚南星这层关系在，秦元一下子就活跃起来。

    “天黑了，咱们找个地方休息吧。”

    秦元提议道，目光落在楚莹儿的身上。

    后者微微一笑，并不回答，倒是楚南星抢着说道：“你这家伙，你不刚刚还说就在这里静坐天亮吗？怎么主意改的这么快？”

    秦元没有丝毫不好意思，笑道：“天晚了，一些飞虫就出现了，莹儿这么娇嫩的肌肤，若是被咬上一两个红斑，那就不美了。”

    楚南星猛地起身，怒声道：“秦元，你他妈究竟是什么意思？”

    “息怒息怒，俗话说，肥水不流外人田。”秦元说着，凑过去，附在楚南星耳边说，“你这家伙，也不是惦记着我妹妹吗，我当时说什么了。”

    楚南星一愣，觉得是这么一个理，但后来忽然响起秦玖的处境，再次勃然大怒，“你不提这个还好，既然你提了，那我就要和你好好说道说道。”

    他挽着袖子，揪着秦元的衣领，一下子就后者像拎小鸡一般拎了起来，后背既是墙壁。

    他怒声道：“玖儿为什么会联姻，你这个哥哥是怎么当着？你自己方犯的错，为什么要玖儿去弥补，她是你亲妹妹啊，她是你血溶于水的亲妹妹啊。”

    说到最后，声音略显几分嘶哑。

    “你心里清楚，如果雍城没有沦陷，玖儿不会背负联姻，秦元，都是你的错。”

    怒火冲昏了脑袋，因此说话时不管不顾。

    (本章完)

