    第224章

    皇后没有立刻回答，而是端起桌上的茶水抿了几口，才回答顾清颜的话。

    “小五是不知道，今日皇上在朝堂上发作了不少的大臣，指责他们办事不利，许多大臣都被打了板子。就连威远侯，也被打了一顿，谁叫他忙着出头，非要去显摆一下自己的才能，结果被打得最多。伴君如伴虎，只要涉及到皇上，就有太多的不确定。不过发作的是威远侯，姐姐还是很高兴的，毕竟那是太后的娘家人。”

    想着那人生怒的模样，顾清颜亦是点点头。

    “姐姐所言甚是，小五也告诉自己，往日里也不可枉加揣度圣意，今日是事算是给我们一个警醒。看来皇上的心情不是很好，这些日子我们也小心些，莫要去触霉头。”顾清颜提醒道。

    “小五说的是，今日也是威远侯的事情做的不太好，所以才会如此。本来皇上中意林文锡林大人去大湾赈灾，结果被威远侯给半道上截了，变成了他。可惜他只会纸上谈兵，根本就没有实际上去赈灾过，自然做得不好看。大湾的灾民们，竟然反了，你说皇上气不气？”

    顾清颜一愣，上一世她虽然不理会朝堂上的事，但怎么都是有所耳闻的。

    大湾的水患她是知道的，当初好像派的是林文锡去处理，花费了三个月的时间，便处理下来，为此还得到了皇帝的嘉奖。

    可是，这一世怎么会换成了威远侯？

    威远候和太后有关，那肯定是太后授意的,想必是太后突然有了什么打算。

    也是,后宫多了一个不该出现的人,太后有想法也很正常。

    不过关于上一世威远候的传闻，顾清颜还是听过不少。

    威远侯哪里会赈灾，只会吃喝玩乐还差不多。

    “那现在赈灾一事也需要尽快处理,所以皇上是派林大人再去？”顾清颜下意识询问。

    皇后却没有注意顾清颜怎么会有关林文锡的猜测，而是摇了摇头。

    “非也,是康平王举荐了阮大人前去赈灾,要不了多久,他们便会赶回京城了。”皇后道。

    这些话也就她们两个人在这里聊聊，那是万万不能传出去的,真要是传出去，被外人知晓，到时候可就麻烦了。

    阮大人？

    顾清颜皱眉,心中有一种很奇怪的感觉,为什么听到这个阮大人会觉得有些莫名地亲切感？

    真是奇怪,听到顾远的名字,都不如这位阮大人来得亲切。

    “姐姐，这位阮大人素来为人如何？”顾清颜好奇道。

    皇后想了想,之前也听过关于阮涛的传闻，这才开了口。

    “阮大人是一个很温柔的人，本身才能也不差,可惜有不太成事的哥哥和嫂嫂，因此被贬。若是他出手去赈灾,想必不会比林文锡林大人差，而且他也算得上难得的清官。”

    “原来如此,那阮大人回来对大齐也好。”顾清颜点点头，“忽然想起还未给二哥写信告知关于大哥的婚事,姐姐,小五先回去写信。”

    听到顾清颜说给顾玄武写信，皇后眼中闪过一丝羡慕。

    要是有可能的话,她也想给陈昊写。

    可惜，她不能。

    “回去写吧,写了他也为你们的大哥高兴。”皇后笑着。

    顾清颜回了西暖阁,写信将顾景辉和沈曦的事告诉了顾玄武，还说了自己现在被升了位份的事。

    等顾清颜写完信后，沈煜也到了。

    “何事如此开心？”

    见到顾清颜面上满是喜悦,沈煜的心情也好了很多。

    朝堂上的怒气就应该留在朝堂上,他不愿意带到顾清颜这里。

    顾清颜赶紧起身行礼，“臣妾见过皇上。”

    “起来吧,颜颜还没回答朕,究竟是何事如此开心？”沈煜淡笑，伸手将顾清颜拉进怀中。

    “皇上，臣妾刚刚在给二哥写信，告诉他关于大哥和羲和郡主的婚事。聘礼清单臣妾也已经拟定好，接下来就是麻烦钦天监帮臣妾选个日子了。”顾清颜小声道。

    至于想要出宫这件事，顾清颜还是打算等沈煜心情好了再说。

    见状，沈煜瞬间就明白了顾清颜还有话没有说完，只要细微地想想，便能知道她的想法。

    “颜颜不必如此小心谨慎，是今日朕在前朝生怒让你害怕？其实你不必害怕朕，朕不会伤害你。即便是朕在前朝生怒，也不会将怒火发作到你身上来。”沈煜轻笑，“你想去康平王府为你大哥下聘，朕又怎会不知？放心,钦天监选好日子后，朕便带你出去。届时你去康平王府，朕去菩提寺，如此，你也不用担忧有什么不好的话传出去。”

    不可否认，沈煜的这番话，的确是让顾清颜心里暖流流淌。

    沈煜对她很好，就目前来看，他什么都做到了最好，即便是在后宫也没有让她受到委屈。

    其实想想自己这般普通，好像也没有什么资本让他如此。

    或许，过段时间遇到更好的人，他便会将这一切收回，但现在她还是会接受他的温柔以待。

    “多谢皇上。”

    接下来的时间里，钦天监选择了一个好的时间，下聘定在七日后。

    顾清颜也做足了准备，等待那日的到来。

    就在下聘这日，顾清颜起了个大早，收拾妥当后便准备出门。

    不想刚到门口，便撞上一个慌慌张张的人。

    那个人撞得顾清颜眼冒金星，显然将她撞得不轻，这会儿头嗡嗡嗡的。

    “大胆，何事如此惊慌，冒犯了娘娘。”暖冬也颇有气势地问了一句。

    现在她一点都不敢大意了，毕竟自家小姐没有服用避子汤，指不定什么时候就会怀了龙种，被这么狠狠一撞，要是真怀了龙种，恐怕都有危险。

    因此，暖冬被气得不轻。

    那人知道自己撞人，又听到暖冬说娘娘，顿时颤抖着跪下。

    “娘娘饶命，娘娘饶命，奴婢不是故意的。”

    顾清颜一开始也没有打算说什么，但在这个人开口后，她却觉得有些不太对劲。

    此人的声音好像有些熟悉，是在什么地方听过。

    “抬起头来，本宫看看。”

    宫女闻言，缓缓抬起头来，顾清颜却是睁大了眼睛，颇为震惊。

    (本章完)

