    “没想到我这徒弟，这么不简单，是我有些小看他了。”

    “师兄，如果先前我要继续拿他当炉鼎，你应该会制止我吧。”

    戮行川开口问道。

    “那倒不会，你最多也就是吸取他的功力而已，人还活着就行。”

    “只是你现在放弃，他的结果会好一些。”

    “掌教师尊准备在我们血河派年轻一辈中推出一些人，以应付大夏王朝内的年轻一辈高手。”

    “这苏浩根基不错，能够进入这一批人中。”

    血苍茫沉声的说道。

    听到这里戮行川也沉默下来。

    大夏王朝不仅夏皇强，朝廷之中也是高手频出。

    不然的话，夏皇闭关这么多年。

    大夏王朝也不会继续压制这些江湖势力。

    “他的实力还是有些弱了，早几年前来血河派或许会更好一些。”

    戮行川叹息的说道

    神府境强者一般情况很不错。

    但是如今江湖变动，高手频出，可不会给你修炼的时间。

    “无妨，药堂那边最近在炼制法相境的丹药。”

    “到时候会有限供给选出来的弟子，帮助他们成长。”

    “还有就是让他尽快修炼血河心经，掌教那边在三个月后会开启血池。”

    “丹药，血池，他的实力估计能够达到法相境中期，甚至达到法相境后期。”

    血苍茫开口道。

    听到开启血池，那戮行川神色一怔。

    沉声的说道：“没想到掌教师兄，竟然动用百年积累的血池。”

    “我先回去修炼了，明日我见苏浩，督促他加紧修炼血河心经。”

    戮行川开口道。

    血苍茫点了点头。

    此时！

    苏浩返回洞府，他没有修炼，而是沉思的起来。

    何无为身后竟然有势力。

    这个事情他必须重视，对方能够找到他，那就说明对方关注到了自己。

    如今那见自己之人被杀，那方势力的人必然会找到他。

    “希望我这次所做的决定是对的。”

    苏浩沉声的说道。

    他希望明天那边能够有一些线索，这样的话，他能先将源头剔除。

    这个人的身份很好查探。

    根据先前线索，肯定在外门，找出这个人身份后，继续追查有些难度。

    苏浩平息自己心态，开始盘膝修炼。

    翌日，清晨。

    苏浩从洞府内走出。

    在山门的食堂处，简单的吃了点东西，就来到执法堂。

    昨晚两名长老已经在执法堂中。

    他们一早就到了执法堂，从血苍茫那边知道苏浩今后的地位，他们愿意辅助苏浩。

    “见过两位长老。”

    苏浩朝着两人行礼道。

    “苏副堂主，我们已经查到这人的信息，外门中一名杂役执事。”

    “二十年前加入血河派，五年前踏入神府境，这些年来展现出来的实力，在神府境三重。”

    “他应该是在踏入神府境后被人拉拢的。”

    其中一名老者开口道。

    “这样吗？那就很难查来源，全力调查跟他接触的任何人，肯定能够找到蛛丝马迹！”

    苏浩吩咐道。

    “明白，我们立刻派人调查，会控制跟他接触的任何人。”

    “我们先去处理这件事情。”

    两人行礼后退出大殿。

    苏浩则是拿起了这名执事的卷宗，阅读起来。

    不一会的时间。

    一名执法堂弟子前来报告。

    “苏副堂主，堂主那边让你前往他的闭关之地。”

    “好的，我去一趟。”

    苏浩跟随来人一起前往戮行川的洞府。

    另外一处

    魔教总坛。

    左护法左瞳面色阴沉，将手中纸团的全部震碎。

    “天门，你们到底是什么样的组织，我竟然查不到你们的底细。”

    “还有苏浩，你竟然拒绝了我的好意。”

    他从座椅之上站了起来，对着黑暗处开口道：“去让花飞舞来一趟，我有事吩咐她。”

    一道身影从暗处走出，行礼后朝着殿外而去。

    不一会的时间。

    花飞舞就出现在大殿之内。

    如今的花飞舞显得更加的娇艳，更加动人。

    “参见师尊！”

    花飞舞躬身的拜见道。

    “告诉你一个消息，血河派执法堂副堂主何无为死在了天门的莫狂生的手中。”

    “那莫狂生展现出融魄境的实力。”

    左瞳开口道。

    他在说话的时候，眼神望向花飞舞。

    他其实到现在，还以为是何无为取了花飞舞真阴。

    当然主要是何无为，也不想自己没得手的消息告知左瞳，所以左瞳才这样认为。

    “没想到，我还没出手何无为就死了，真是死有余辜。”

    花飞舞说到何无为的时候，眼中全是恨意。

    虽然不是何无为夺了自己的真阴，但是却也让自己失去了**。

    当然她心中却有一种很痛快的感觉。

    她其实很早就知道这个消息。

    回来后她就暗中一直关注天门还有何无为的消息。

    “何无为的事情已经落幕，我这里有一件事情需要你去办。”

    左瞳开口道。

    “不知道师尊要弟子去办什么事情。”

    花飞舞开口道。

    “血河派如今执法堂副堂主只有一个苏浩，我想要你去控制他。”

    左瞳说道。

    “弟子如今在血河派的监视之下，恐怕很难进入血河派地界。”

    花飞舞沉声的说道。

    “这个你不用担心，为师已经给你安排好身份，我在血河派内安插了一名跟你身材差不多的女子。”

    “等你到那里的时候，那女子脸上人皮，你可以取下来。”

    “到时候你就可以混进血河派。”

    “我想以你的手段肯定能够拿下苏浩。”

    左瞳冷声的说道。

    闻言，花飞舞眼神一凝。

    她没想到左瞳在血河派内还安排了人。

    “弟子立刻动身前往血河派那边。”

    花飞舞开口道。

    当然她心中也在疑惑，不知道为什么师尊，一定要布局血河派执法堂。

    “你去吧，这次不要让我失望。”

    “还有这件事情不要告诉任何的人。”

    昨天开口道。

    “弟子明白！”

    花飞舞说完，躬身的退出了大殿。

    在花飞舞离开之后。

    左瞳对着隐匿在殿内的黑影吩咐道：“跟着她，弄清楚，她的实力为什么会增进。

    “何无为的个性，绝对不会这样做的。”

    “还有顺便调查一下这个天门，看看能不能挖出一些东西。”

    那黑影微微行礼后，转身跟了出去。

    |

