    “哼！这我不管！”北堂司爵冷冷的说道，“什么时候南鲤回来了，我什么时候接你回去！”

    说完，北堂司爵打开门，大步的走了出去。

    南域平正等在楼下，他看到满脸冷漠的北堂司爵，本想打个招呼，可北堂司爵连看都不看他一眼，就直接离开了。

    南域平急忙上了楼，他看到了躲在房间里哭个不停的南依依。

    “哭哭哭，你就知道哭！”南域平看到她这个模样，顿时烦的不行，“你这样能把北堂司爵哭回来？”

    南依依的眼泪顿时落的更凶了。

    南域平更加心烦，他之间问道，“行了！你赶紧说说，北堂司爵都跟你说了什么！”

    “他让我想办法，把姐姐叫回来……”南依依伤心欲绝的说道。

    她真的没想到，哪怕是他们跟南鲤之间都已经闹成这样了，可北堂司爵心里想的，依旧还是南鲤。

    南域平大皱眉头，他气愤的骂道，“这个北堂司爵有病吗？南鲤现在什么脾气，他又不是不知道，那是我们说叫回来就能叫回来的？”

    “他说，姐姐不回来，就不接我回去……”南依依接着道。

    南域平心烦的在房间里走来走去，“南鲤那丫头，把公司都给搬到H城去了，我们就是想用工作上的事情把她骗回来，绊住她，这也行不通啊！这招都用过一次了，在用就不灵了……诶，对了，要不我装病，先把她骗回来再说，怎么样？”

    南依依哭泣着摇摇头道，“不行的，他虽然没说，但是我明白他的意思。他不仅是让姐姐回来，而且要让姐姐留下。姐姐那么聪明，她回来之后，只要看出来你是装病的，肯定会走的……”

    “那能怎么办？”南域平不悦的说道，“总不能真让我得什么一病不起的重病吧？”

    南依依的眼睛忽然亮了亮，她幽幽的看向南域平。

    对啊，如果南域平有了什么一病不起的重症，那南鲤作为他的女儿，不就必须回来了？

    而且她回来之后，也就不能随随便便走了。

    南依依只觉得心脏莫名的跳的更快了几分。

    南域平可没有察觉到她的变化，他思索了好一会儿道，“看样子，北堂司爵这边，恐怕是真的没什么办法了。依依，我之前听他说，你跟万家的万程昱有一腿？你的那个孩子该……”

    “没有！”南依依尖声反驳道，“我跟他是清白的！孩子是北堂司爵的，爸，你要相信我！”

    “行了行了，孩子是谁的，现在还重要吗？”南域平不耐烦的说道，“你也别说你跟万程昱清白什么的，你连那种照片都被人拍了下来，你们能清白到哪儿去？”

    南依依一阵语塞。

    “不过话说回来，这个万程昱其实也不错！万家虽然不如北堂家，但也差不太远，”南域平的眼睛亮了起来，“既然万程昱也对你有意思，我看，要不你就跟北堂司爵离婚，嫁给万程昱得了！我看啊，说不定万程昱要比北堂司爵对你好多了……”

