    并非玄狐血脉不如真龙高贵，只是周腾并无真龙血脉，而真龙构造又相对复杂，周腾没有经过研究，是以变化不出。

    重新变作本相，周腾奇道：“绾绾，为何当我变成玄狐之相，道行就会大幅度增长，变做旁的形象就无此好处？”

    “这就是胎化异形的妙用了。”

    俪倾娘娘道：“你本就有玄狐血脉，又得了玄狐珠，相当于本身融入了一只蓬尾玄狐的躯壳，一旦变化而来。就是一只真正的蓬尾玄狐，所以就能拥有堪比炼墟级别的道行。”

    胎化异虽然厉害，却也并非是无根之木，无源之水，自有其道理所在。

    其实真正说来，说是变化，不如说是复制克隆。

    “而若是变那旁物，顶多就是变得一模一样，道行却不会增长，除非融入那些奇珍异兽的尸身才行。”

    “原是如此。”

    周腾明白了。

    俪倾娘娘将手一招：“永郎，我新得了一门妙法，你且上来，我好传授于你。”

    周腾依言上前：“这门妙法还需要离得这么近才能传授吗？”

    俪倾娘娘拍了拍莲蓬：“再近些，到莲台上来。”

    “绾绾要授我何种妙法？”

    “这门妙法呀，你以前恐怕听过，可惜却从未练过，主要是非得两个人在一起才有妙效，且听我与你细细道来……”

    白玉莲花缓缓将花瓣合上，遮住了周腾与俪倾娘娘的身影。

    ……

    数个时辰之后，周腾整理了一番衣衫，方从翡翠阁楼之中走了出来。

    俪倾娘娘的这门功法着实厉害，竟然只是稍作修炼，还没到最后来一步，就已经助他成功突破到了洞玄大成境界。

    回到雅殿，锦铎真人不由心中讶异：“师弟，怎么回事？我听说你被两个龙宫公主带走了，你难不成和她们……”

    “师兄你在想什么？我可是正经人，我怎么可能和她们两个……我只是碰上了一个朋友，研究了一番道法而已。”

    “你还诓我，你的元阳都已经不稳了，身上又带有阴属龙气，明显是刚才狭玩了龙女。”

    “好罢，我承认我与那个朋友耍了一番。”

    “农女虽好，却也不要贪欢，若真是喜欢，等你成就天仙之后，明媒正娶也就是了。”

    “师兄说的是。”

    之后二人又在龙宫之中待了几天，云阳龙君的寿宴方才正式开启。

    席间锦铎真人献上了宗门之中准备好的礼物，而周腾也见到了传说中的云阳龙君。

    这云阳龙君本身的道行不是特别高，但也是上仙级别的存在，据说他当年也不过是法相境界，这么多年过去靠着黑水龙君的眷顾，也突破到了本我境界。

    一连大宴了三十三日，最终周腾方才和锦铎真人踏上了返回金鳌山的旅途。

    二人坐在鹿鹤遁空辇之上，一个不停的感叹着云阳龙君的寿宴果真盛大恢宏，另一个却早就将心神飞到了天外。

    “咚！”

    突然一声闷响传来，鹿鹤遁空辇似是撞在了什么物体上面，不由得一阵颠簸。

    周腾凝神一望，原来是一只青羽大鸟，还不等他作何反应，一道白色飞剑便从远处杀至。

    锦铎真人上前掐指一弹，那飞剑便瞬间化作无数碎片。

    “大胆宵小，胆敢在老夫面前放肆！”

    周腾顺着锦铎真人的视线望去，只见数道身影自云层之中显现出来，其中一人脸色苍白，嘴角似有血迹残留，明显就是方才的那枚飞剑之主。

    领头的是一个头戴纯阳巾的童身道士，只是听他声音低沉，如有四五十岁：“二位前辈恕罪，我们乃是流云宗的长老，因着追杀山中妖孽，不想冒犯了二位的大驾，还请海涵一二。”

    “流云宗”三个字，让周腾心中一动，只是并未表现出来，而是按捺不发。

    若是旁的道家修尸听了此言，或许会让开，但是金鳌山一脉并不歧视异类，更何况刚才那人一道飞剑杀来对着周腾，明显是下了死手，纵然只是无意，也实在是太过冒犯。

    锦铎真人平时抢着和和气气，实际上很有底线，发起怒来也十分害人。

    “原来是流云宗呀，老夫当年云游天下的时候，也听说过你们在这蜀中之地作威作福也不知多少年了。”

    锦铎真人大笑：竟也不知道天有多高地有多厚，一介憨憨就想打发我们师兄二人？岂非滑天下之大稽。”

    “不知二位前辈从何而来，大可以报个名号，交个朋友。”

    “流云六杰，何须在此装模作样？你们一个个少说都有几千岁了，老夫今年才三百来岁，如何能与你们这群老狗交朋友？”

    “你！”

    六个道人之中，当即就有一人心生不愤，既然知道自己的年纪小，怎么还敢如此拿大。

    但是为首的童身道士道人却越发的神色凝重。

    年纪这么小就已经成就了炼虚境界，与他们失踪了的师尊一个层次，绝非一语之辈，恐怕来头很大。

    他连忙按住自己的师弟，连番伏低做小，欲要化干戈为玉帛。

    “滚罢！老夫今日心情好，不要在老夫面前碍眼。”

    “前辈，这只妖孽我们追了很久，可否交予我们带回宗门处置？”

    闻听此言，锦铎真人，眼睛一瞪，正要开口斥骂，那只躺在云上奄奄一息的青色大鸟边高声叫道：“道长不要！不要！流云宗走了邪道，他们献祭了好多凡人的寿命，练成了五化功大阵，将整个栖凤林的妖族全部灭杀，暗中谋划着惊天动地的大阴谋！”

    坐在宝撵之上看戏的周腾立刻就来了精神，不待流云六劫有何应对，直接将手一挥，灵宝级别的孔先生寄出，直接将站在一起的六个人捆了个整整齐齐。

    “前辈……”

    “闭嘴！”

    周腾抬手一指，将六人全部禁声。

    “你说，究竟是怎么回事？”

    青色大鸟身上光芒一闪，化作了一名身穿青色羽衣的少年。

    “回禀道长，我本来是栖凤林碧羽大王的义子，碧羽大王统治着整个栖凤林周围三百里为妖类，但是却从来不为祸周边，是一位偏安一隅，悠闲度日的大善人。”

