
　　事实上，不只是鹿贺一夫意识到了两段剧情有相像之处。

　　《AngelBeats！》第七话播完之后，网络上很快就有人展开了相关的讨论：

　　“第七话，男主妹妹的那一段剧情，大家有没有觉得好像跟CL朋也大雪天带小汐出去旅游那里有点像？”

　　“嗯，好像还真有那么一点点像。”

　　“这是在致敬CL吗？”

　　“写这部动画的脚本的人好像叫虚渊准？这家伙该不会是高木老贼的粉丝吧？”

　　“一小段的致敬倒没什么问题，但愿不要连结局都向高木老贼的动画看齐，那样的话我会哭死。”

　　“已经哭好几回了。”

　　“男主妹妹的那一段，直接让我回忆起CL，这才是让我爆哭的地方，真是可恶！”

　　……

　　身为当事人，高木诚对于这样的议论可以说有点意外，但又觉得在情理之中。

　　毕竟在另一个世界，《AngelBeats！》第七话播出的时候，这一段剧情也被人说跟CL男主大雪天带女儿出门那里有点像。

　　只不过，在另一个世界，大家都很清楚《AngelBeats！》的脚本是麻枝准写的，CL的游戏原作，脚本也是麻枝准写的，这种情况下，很容易就能产生关联性。

　　而这个世界，CL的脚本是高木诚写的，《AngelBeats！》的脚本却是“虚渊准”写的，这样还能被轻易看出来，只能说，观众的眼睛是雪亮的。

　　所幸，现在观众们还只是觉得这是在致敬CL，觉得“虚渊准”有可能是高木诚的粉丝，还没有人产生“高木诚和虚渊准会不会是同一个人”这样的想法。

　　问题不大，高木诚甚至都没打算回应。

　　不过，晚上回到家里面，他就听江坂乃绘说道：“这两天有不少人给你发私信，问你对《AngelBeats！》的第七话怎么看，要不要说点什么？”

　　所谓的“私信”，当然是社交平台上面，“高木诚”的个人账号的私信。

　　原本高木诚为了让DOS那边的身份保持高调，每周只要去DOS那边，就会发一两条动态，但自从跟江坂乃绘摊牌之后，他也会让江坂乃绘去公司的时候帮他登一登那个账号，甚至有时候还会让江坂乃绘帮他发动态。

　　观众没问“虚渊准”，没问“新海玄”，反而问高木诚怎么看，这是高木诚没想到的。

　　想来是因为高木诚在观众当中比较有人气，而“虚渊准”也好，“新海玄”也罢，目前都没有那样的人气。

　　要不要发表一下自己的看法，这是个问题。

　　高木诚微微思索，朝江坂乃绘说道：“这样吧，明天你去了公司，帮我发一条动态，就说我最近在忙着搞《LoveLive》的企划，根本没时间关注《AngelBeats！》这部动画，不过大家都这么说了，我一定会想办法抽出时间看一下这部动画。”

　　“就这样？”

　　“明天先发一条，然后过两天再发一条，就说把《AngelBeats！》前面七话的内容看完了，是不是致敬不知道，但做得真不错，现在的新人真是厉害，后生可畏，搞得我都有点想复出了。”

　　“啊！真的要复出吗？”

　　“怎么可能？这叫虚晃一枪，我越是这么说，别人越不会想到新海玄和我其实是同一个人。”

　　“懂了。”

　　江坂乃绘连连点头。

　　想了想，她又说道：“社长，你坏主意可真多，我要是那些观众，将来发现‘新海玄’、‘虚渊准’和‘横山弘之’跟你是同一个人，非气得到处追杀你不可。”

　　“瞎说什么？”

　　高木诚微微摇头，“我只是想让观众安安心心地看几部催泪动画，能有什么坏主意？就算真的有坏主意，那也是针对你的。”

　　江坂乃绘：（￣へ￣）

　　高木诚适可而止，很快转移话题：“《少女与战车》那边，最近的制作进度应该没什么问题吧？”

　　“暂时没有，以后会不会有问题我就不清楚了。”江坂乃绘回答道。

　　高木诚没再多问，只是默默思考了起来。

　　《AngelBeats！》目前是播完第七话了，《少女与战车》的播放进度晚了两三天，不过只要制作进度没出问题，下一周就是第八话。

　　第八话是开始打真理高中的剧情，也就是唱《喀秋莎》的那个，到时候应该算是一个小小的爆点。

　　不知道能不能引发热议。

　　或许到时候可以再发一条动态，推一推《少女与战车》这部动画。

　　不管怎样，那是一周之后的事情。

　　在此之前，“高木诚”的两条动态倒是引发了热议。

　　第一条动态一出，网友们还在想：居然因为粉丝的私信特意抽时间去看一部动画，莫非高木老贼还挺宠粉的？

　　而等到第二条动态一出，不少人都惊了，怀疑自己是不是看错了。M.23sk.com

　　等到确认没看错，一个个都忍不住议论了起来。

　　高木诚人在H.A.的时候，是不会去关注“高木诚”这个账号的，不过晚上的时候，江坂乃绘会将大致的情况告诉他。

　　让他感到意外的是，居然有许多人表示期待。

　　当然，骂骂咧咧的人也不少，说什么就知道当初高木老贼封笔是骗人的，就知道这家伙不会那么轻易死心，就知道这家伙不把观众虐哭就心痒难耐。

　　有期待的，有骂的，但更多的人其实没怎么当一回事，毕竟说的只是“有点想复出”，并不是真的要复出。

　　大多数人议论的点在于：那条动态是不是高木老贼的试探，是不是只要表示期待的人足够多，高木老贼就真的会复出。

　　两条动态一出，成功转移了网友们的注意力，《AngelBeats！》第七话的那一段，跟CL里面男主雪天带女儿出去旅游那一段有点像，这事也顺利地被揭过。

　　原本就没有人想到“虚渊准”会是高木诚，这两条动态一出来，网友们就更加不会往这方面联想了。

　　另外，大概是因为后一条动态里面夸了《AngelBeats！》这部动画，有一些没看过《AngelBeats！》的人，还特意去将这部动画的前七话补了，这个也是高木诚没想到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百七十二章 高木诚：有点想复出了免费阅读。https://xs.23sk.com 