    韩国，首尔世界杯体育场。

    韩国队与中国队首发球员登场亮相时，叶一锋显得格外突出。

    22名球员中除了他之外，其他人都手牵球童。

    他却走出了单身青年与众不同的风采。

    球员通道内的韩国小男孩哭得撕心裂肺，像是被全世界抛弃成为了孤儿的样子。

    韩国球员纷纷回头望去，说不出是同情还是生气，心情有些复杂。

    叶一锋根本没想过回头。

    哭声他是听到了。

    但不为所动。

    他是来抗韩的。

    不是来献爱心的。

    韩国小孩既然喜欢孙兴慜，那就去找孙兴慜好了。

    孙兴慜已经牵了一个孩子？

    他又不是身残志坚的人设，明明两只手，左手一只，右手一只，一男一女，双全其美。

    孙兴慜这个时候也回过味儿来。

    哎呀！

    错过了，错过了！

    刚才应该回去把那个男孩也牵在手里的。

    这被直播镜头拍下来，韩国足坛第一偶像多有爱心！

    打中国队不至于紧张。

    但见到对面的叶一锋就有些思维迟缓。

    光顾着酝酿大战情绪了。

    加上刚才叶一锋“抛弃男孩”和出场的时间无缝衔接，孙兴慜向前走也来不及反应。

    不管是现场还是看台上的中国球迷一脸懵逼。

    啥意思？

    叶球王被针对了？

    人手一个小孩纸，没给他发一只？

    韩国人，真有你的！

    直播镜头不断地在球员通道出口和场上叶一锋脸上来回切换。

    小男孩在工作人员安抚下哭得更加伤心欲绝。

    众人恍然大悟。

    哦，原来给叶球王也发孩子了。

    估计这男孩尿急去撒了泡尿迟到了。

    叶一锋才不在乎韩国孩子的感受。

    去你的足球梦或是追星梦。

    与我无关。

    他昂首挺胸进行开球仪式，没孩子就没孩子，无伤大雅。

    开球仪式的时候韩国方面还安排了西装革履的老头子来握手，鬼知道是什么人物，叶一锋不关心，不在乎，他只想打比赛。

    比起韩国球员对这些西装革履的老头子点头哈腰，叶一锋跟他们握手时都昂着头一脸不耐烦和嫌弃。

    两队首发球员握手，叶一锋表情认真了几分。

    “中央电视台，中央电视台，各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2018俄罗斯世界杯预选赛亚洲区12强赛首轮比赛，我是主持人贺伟，今天我在韩国首尔世界杯体育场与前国脚徐洋徐指导为大家现场直播中国队客场挑战韩国队的比赛。

    世预赛来到12强赛阶段预示着冲击世界杯已经来到了关键阶段，中国球迷自然期望能够复制15年前我们闯入世界杯决赛圈的壮举。

    但现在看中国队与韩国队的阵容实力，我们虽然有公认亚洲第一球星叶一锋，但整体实力上还是与韩国队相差比较大。”

    “说的没错，韩国队这边孙兴慜，李青龙，寄诚庸，具滋哲等球员可都是在欧洲足坛征战顶级联赛的名将。

    我们只有一个叶一锋。”

    “不过我相信叶一锋加上顶级教头里皮的组合，会给中国队带来一些积极的变化，现在人们渐渐理解里皮将叶一锋放在后腰位置上的原因。”

    “除了能让叶一锋提升中国队的防守之外，我想更重要的还是让叶一锋来将这支球队的攻防梳理成一个真正的团队，中国队历史上并没有特别出色的中场指挥官，现在叶一锋扮演的角色我想正如里皮之前说过的那样，谁是亚洲第一前锋，中场，后卫，那要看叶一锋打什么位置和角色！”

    “期望中国队今天能够在客场打出一场精彩的比赛，展现出我们冲击世界杯的拼搏精神。

    下面为大家介绍两队的首发阵容。

    韩国队首发433.

    门将：郑成龙。

    后卫：洪正好，张贤秀，韩国荣，吴宰硕。

    中场：具滋哲，金基熙，寄诚庸。

    前锋：李青龙，池东沅，孙兴慜。

    中国队首发同样是433，但可能比赛中更多时候是451.

    门将：颜军凌。

    后卫：张林鹏，冯晓霆，姜志鹏，梅芳。

    中场：郑志，叶一锋，吴希。

    前锋：武雷，张宇宁，张希哲。

    比赛即将开始，让我们一起为中国队加油！”

    比赛开始，观众们果然见到了叶一锋坐镇中国队的后腰位置。

    韩国球迷松了口气。

    他们还真怕那个在欧洲足坛把天捅破的绝杀之王直面他们的后卫线。

    韩国队率先发动攻势，中国队采取防守反击战术。

    节奏一开始并不快，韩国队在中后场倒脚也挺无聊的，于是加快节奏向前场发动快攻。

    当寄诚庸在前场中路与具滋哲撞墙配合突破吴希和郑志的防线时，叶一锋出现在了他的前方，上前逼抢却不伸腿，封锁对方的传球线路。

    寄诚庸停球瞬间，叶一锋上前卡位切断对方与足球的联系。

    干净利落地断球后向前推进攻势，速度也不快。

    具滋哲上抢，叶一锋拨球变向完成躲闪，刚推进过了半场，孙兴慜与寄诚庸反抢追击到位。

    叶一锋将球横敲短传给了郑志，然后向前场继续跑位。

    郑志向前盘带两步后再将球权转移回到叶一锋的脚下。

    叶一锋跑位便是拉开与防守球员的距离。

    当他趟球杀入禁区危险区域时，韩国防线明显紧张的开始向内线收缩，同时他金基熙挡在了叶一锋的正面。

    叶一锋向前继续盘带，金基熙后撤，防守姿态很谨慎。

    张希哲左路跑位内切，叶一锋将球短传送到对方跑位线路上，出球后没再前插。

    打后腰要有打后腰的觉悟，防守不能丢。

    张希哲在张贤秀面前再送出斜塞，足球滚入禁区右肋腹地。

    武雷内切杀到可惜射术稀烂。

    一脚爆射将球轰在了球门边网上。

    他还回头朝张希哲竖起大拇指。

    叶一锋跑位回撤。

    韩国众将心情沉重。

    叶一锋打后腰是他们意想不到的。

    而叶一锋打后腰的效果却也让他们措手不及。

    由守转攻向前推进的质量，叶一锋绝对能够保证！

    韩国主帅施蒂利克神情若有所思。

    只看中国队这波攻势，叶一锋表现得游刃有余，韩国队中场根本挡不住他！

    头疼。

    假如说后卫线还能以压缩防守空间，加上中场围剿的阵型切割来遏制叶一锋的威胁，思路上是让叶一锋无法与队友形成联系，那么得不到球权的叶一锋威胁自然会大大降低。

    可叶一锋现在长时间待在后场，当他展现进攻威胁时，节奏和时机上恰好是攻防转换时！

    韩国队无法第一时间对他进行围剿。

    因为中前场的球员刚结束进攻，回撤需要时间，联防收缩也需要时间。

    如果想要控制住叶一锋的威胁，韩国队必须冒险：高位逼抢，前场压迫！

    但这个险他们能冒吗？

    施蒂利克还在评估风险，打算先看看再说。

    比赛第9分钟，韩国队前场进攻中孙兴慜跑位内切接应到寄诚庸的传球，在他连停带趟一步准备加速杀入禁区时，叶一锋抢先一步挡在了他的面前，右脚断球，左脚站定位置转身侧身与孙兴慜相撞。

    孙兴慜碰撞之后摔倒在地。

    叶一锋巍然不动！

    现场的韩国球迷纷纷发出不满的抗议。

    犯规！

    犯规！

    中国人犯规了！

    主裁判并未鸣哨，叶一锋拉球转身时，池东沅与寄诚庸一同朝他杀来。

    叶一锋原地将球斜传右路。

    张林鹏从右路向前接应推进攻势。

    叶一锋快速向前场跑位。

    张林鹏这一路上还真畅通无阻！

    韩国队无论中场回撤的具滋哲还是后腰金基熙都没去边路，孙兴慜爬起身来回追时也在内线。

    显而易见目标就是控制叶一锋！

    张林鹏于是一口气推进杀到前场进攻危险区域，此时叶一锋反倒不加速前插了。

    形势变得很简单。

    张林鹏右路与武雷撞墙配合后下底传中。

    质量一般，张宇宁抢点被张贤秀抢先头球解围。

    叶一锋看着足球飞出的轨迹，在回撤路上将球控制住。

    具滋哲立即上抢，叶一锋反其道而行之，趟球回撤！

    具滋哲继续上抢，叶一锋将球斜向传去了左边路找回撤中的张希哲，出球后立即转身绕过具滋哲。

    张希哲边路一脚出球横敲。

    足球回到了叶一锋的脚下，他向前盘带提速。

    金基熙迅速上抢。

    叶一锋在他面前快速踩单车，一个回合之后金基熙头铁主动伸腿断球，叶一锋快速拨球变向完成突破！

    韩国球迷只觉得心惊胆战！

    喂喂喂！

    你是后腰！

    干点儿后腰干的活儿！

    叶一锋虽然踩单车过掉了金基熙，再观察前方时发现韩国队后卫线收缩中向前移动，在他面前呈现包围之势。

    张宇宁和武雷两人整整齐齐地越位了！

    叶一锋果断起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏左下位置。

    门将飞身横扑将球挡了出去。

    张宇宁连忙跟进补射将球送入球门内。

    中国球迷欢呼雀跃。

    叶一锋却面不改色倒退着回撤。

    张宇宁刚跑一步去庆祝，此时却见边裁举旗示意他越位。

    他一脸问号。

    不用怀疑，绝对越位了。

    这也意味着刚才叶一锋就算不射门而是传球，武雷和张宇宁就算接应到也会被吹越位。

    韩国球迷如释重负却心有余悸。

    太他么吓人了！

    里皮在场边微微点头。

    场上形势他很满意。

    有顶级球星执教起来就是舒服。

    至少战术思路打出来了。

    这一步将叶一锋“前锋后置”恐怕比当年安切洛蒂将皮尔洛“前腰后置”也不遑多让。

    亚洲范围内，哪家中场挡得住叶一锋？

