    第629章是郁时盛啊，是他就放心了

    “不过我倒是好奇你什么时候给郁家投的项目，还通过了，能让郁时盛松口的人不多。”

    额……原子润尴尬的笑笑。

    他知道个屁。

    明明是他撒的谎，郁时盛说的那叫一个顺。

    不愧是郁家老狐狸。

    原爵不仅相信了，还开始觉得他弟弟就是个天才。

    他可真是咬着牙谢谢郁时盛。

    两人同行下楼吃饭，走到一半原子润突然转身去上厕所，让原爵先走一步。

    回了屋他立马拿出手机拨通闻卿的电话。

    闻卿开心接起。

    “怎么啦！”

    “你让你男人那么说的？”

    他是指刚才的事情嘛！闻卿可没这个本事，全都是郁时盛现场临时发挥的。

    闻卿面前放着欧哲才端进来的果盘，吃着甜滋滋的水果闻卿回头看向工作桌后工作的郁时盛，眼神里满是崇拜。

    察觉到来自于对面的视线，郁时盛抬头看了她一眼。

    冷峻的神情多了一抹温柔。

    似乎在问她怎么了。

    闻卿将话说给郁时盛听。过了片刻，桌后的男人给出一句话。

    “既然如此，就让原子润赶紧做个项目出来交给我，我也好给他哥有个交代。”他的声音够大，不仅闻卿听见了原子润也听见了。

    顿时表情就不太好了。

    他能说他不会吗？

    他貌似没得罪郁时盛吧！郁氏也不缺他的项目。

    郁总能有什么坏心思呢，不过就是想找点事情给原子润做。

    最好不要来打扰他和闻卿的二人世界。

    原子润闷闷不乐的应承下来，闻卿放下手机。“他好像不高兴。”

    “让你练字帖两个小时你高兴？”

    嗷~不可以。

    闻卿立马垮起小脸看向郁时盛。

    “我不要练字帖，你欺负我我就回娘家。”就因为上次给礼物写祝福语，闻卿的字迹就像是被狗啃过似的，现在被郁时盛逮着要练什么字帖。

    好无聊。

    那么无聊还要写这么多。

    写着写着她都要打瞌睡。

    开始时她还兴致勃勃的认真写了两篇，再后来写着写着就开始放飞自我。现在的笔迹已经不能用难看来形容，估计连她自己都认不出来写的是什么。

    “写完后让欧哲给你买鸡翅膀。”

    听见鸡翅膀闻卿眼神发亮，她有好几天都没有吃过了，不说还好一说就有点馋。

    立马端正坐着拿起笔奋笔疾书一副好学生模样。

    没了叨扰，郁时盛也专心处理起事情。

    偶尔会听见笔写写画画的声音。

    也不知道时间过了多久，这声音逐渐小下去直到最后的消失不见。

    郁时盛抬头看了一眼时间又看看已经趴在字帖上睡着的小妖精。

    这才几分钟，让她好好学习简直比登天还难。

    放下手中的笔，西装革履的男人起身走到沙发上，将蜷缩在地上的人打横抱起回到的休息室。

    身体突然离地，闻卿警惕的睁开双眸，若是仔细看这眸中的神色似乎有些浑浊，看来人都是迷糊的。

    是郁时盛啊！

    闻卿贴上他双手自觉的搂上男人的脖子。

    是郁时盛就放心了。

    是他，就让人很安心。

    ?  ?【今天休息，暂更两章。宝贝们明天见。明天开始全是惊喜。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

