    看着躺在床上昏迷不醒的殷峤，李吉突然一笑，嬉皮笑脸的凑到殷峤耳边，低声道：“殷峤，我有一桩大富贵要送给你。”

    屈突通一愣，李吉不是要刺激殷峤吗？

    怎么会说送殷峤富贵呢？

    屈突通满心疑惑。

    李吉继续道：“听说你家有娇妻，又有数位美眷，还为你生了三个貌美如花的女儿，但是一个儿子也没有。所以你不得不从你弟弟府上，过继了他的儿子殷元做继子。

    你一死，你的爵位，你的富贵，就落在了殷元身上。

    我看那殷元老实巴交的，一定会被你弟弟拿捏。

    到时候说不定就会苛待你的妻女。

    说不定过个七八年，你的勋国公府就成了你弟弟的勋国公府。

    你的妻女，要么被发还娘家，要么就被草草嫁人。

    至于嫁人以后过的幸不幸福，恐怕没人关心。”

    李吉说到此处，殷峤的眼睛明显动了一下。

    李吉立马加大火力，“所以我说，儿子还是自己生的好。这样的话，你死了以后，也不用担心妻女被虐待，更不用担心自己一辈子的努力，为别人做了嫁衣。

    但是你现在这种情形，明显没办法生儿子。

    不如我帮你一把，给长安城去一封信，就说你生命垂危，让你的夫人、美妾、女儿，过来见你最后一面。

    到时候我跟你的夫人、美妾欢度一夕，肯定能让她们怀上一个男台。

    你若是担心一两个男胎有早夭的危险，我还可以跟你的女儿们共度一夕。”

    殷峤的呼吸沉了，虽然只有那么一丝丝，但李吉贴着殷峤的耳边说话，能感受到。

    屈突通惊了。

    人还没死呢，你就惦记人家妻女，你还是个人吗？！

    若不是李吉提前跟他通过气，他现在已经拿下李吉这个恶徒了。

    别说李吉是李渊的儿子，就算是天王老子的儿子，他也不会放过。

    士可杀，不可辱！

    “你要还担心，那我就带着你，还有你的妻女，到函谷关外，找一个僻静的地方，封起来，一直到你的妻女都怀上。

    对外，我就说你生命垂危之际，有心生儿子，终于在妻女们都怀上以后，撒手而去。

    到时候，你儿子出生，有我照应，一定能继承你勋国公的爵位。

    要是我私底下跟我父亲通个气，说不定还能给封个郡王。

    嘿嘿嘿，你说这算不算大富贵。”

    李吉一席话说完，殷峤的呼吸更沉了，但就是没有苏醒的迹象。

    李吉戏谑的道：“实话告诉你吧。我惦记你的妻女也不是一天两天了。只是一直找不到机会，如今机会到了，我一定不会错过。”

    殷峤的睫毛在动。

    “你应该清楚，以我的身份，无论是在此处跟她们共度一夕，还是等你死了以后，将她们纳入府上，随意的欣赏，我都做得到。

    而且没人会为了一个死人，跟我这个亲王过不去。”

    李吉说到此处，贴到了殷峤耳朵上，用只有他们两个人才能听得到的声音，幽幽的道：“你归顺我李家多年，应该知道我李家的人都喜欢什么。

    我们家的人，最喜欢别人的……嘿嘿嘿嘿。”

    “唰！”

    殷峤脸色突然一红，噗的喷出一口黑血，双眼猛然睁开，瞪的圆圆的。

    “我杀了你这个恶贼！！”

    殷峤被李吉刺激醒了。

    殷峤用尽浑身力气扑向李吉，李吉吓了一跳，赶忙后退。

    殷峤怒目圆睁，不依不饶的跳下床榻，追了上来。

    李吉大喊，“屈突将军出手啊！”

    屈突通见到殷峤醒了，一脸惊喜，听到了李吉的呼喊以后，才想起了他答应李吉的事情，当即出手去阻拦殷峤。

    殷峤已经到了怒不可遏的地步，他满脑子都是杀了李吉的想法，横冲直撞，不管不顾。

    屈突通两次擒拿殷峤，都被殷峤给挣脱了。

    屈突通咬着牙再次扑上前，殷峤用尽浑身力气将屈突通给撞了出去。

    拳怕少壮。

    屈突通六十岁了高龄了，终究是没有殷峤这个身强力壮的大汉有力气。

    眼看着殷峤已经扑到李吉近前了，屈突通吓的浑身哆嗦，大喊，“快来人！快来人呐！”

    殷峤现在已经被怒火冲昏了头脑，他已经不在乎李吉的身份了。

    殷峤要是真的要了李吉的小命，那殷峤不死也得死，殷氏上下也得跟着死。

    别看李渊对自己人非常优厚，就觉得李渊是个善人，犯了他的逆鳞，自己人他也杀，而且毫不手软。

    “嘭！”

    殷峤扑到李吉近前，扬手就是一拳，直逼李吉脑袋上要命的地方。

    李吉一退，避开了这一拳。

    殷峤不依不饶，追着继续打，每一下都往李吉命门上招呼。

    李吉心里直骂娘。

    骂自己干嘛非亲自去刺激殷峤，也骂屈突通不靠谱。

    “咚！”

    李吉一口气退到营帐门口的柱子上，心头一凉。

    无路可退了。

    殷峤一记窝心捶，直逼他的胸膛。

    这要是砸上，绝对重伤。

    李吉咬咬牙，藏不住了吗？！

    李吉猛然踏前一步，一手盖在了殷峤拳头上，一手对着殷峤的腹部就是一推。

    殷峤就像是一个沙包，飞出去了六尺，跌在地上。

    屈突通惊了。

    殷峤也呆了一下。

    刚从营帐外冲进来的侍卫，也一脸懵逼。

    “殿下在谋杀殷将军？！”

    这是侍卫们心里的想法。

    李吉不管其他人的想法，他快步上前，在殷峤起身之前，一手按在了殷峤脑袋上。

    殷峤挣扎着要起身，李吉直接将他脑袋按在了地上，翻身骑在殷峤背上，死死的压住了殷峤。

    一下子，营帐里的人更懵了。

    在他们印象里，殷峤盛怒之下出手，也只有罗士信能压他一头，也只有秦琼能跟他斗一个往来。

    要是在马上，尉迟恭也能压他一头，但是在马下，尉迟恭不一定能跟他斗个往来。

    如今李吉单手压住殷峤，殷峤只能用四肢不停的扑腾，着实让他们感到意外。

    “愣着做什么？！去拿药！”

    李吉怒吼。

    屈突通第一个反应过来，赶忙去帐篷一侧端药。

    药送到李吉手里，李吉拽了一下殷峤头发，殷峤吃痛一张嘴，李吉一股脑将药给殷峤灌了下去。

    殷峤呛的直咳嗽。

    屈突通心疼的直喊，“慢点慢点……”

    李吉瞪了屈突通一眼，屈突通赶忙闭上嘴。

    李吉压着殷峤，任由殷峤扑腾。

    等到殷峤扑腾够了，又晕了，李吉才起身。

    屈突通立马招呼大夫给殷峤诊脉。

    大夫们一脸苦涩。

    “屈突公，殷公刚刚服药，药有没有见效，还得等一会儿。”

    李吉直接摆摆手让大夫们离开，又吩咐刚才进入营帐的两个侍卫将殷峤抬到床榻上。

    两个侍卫安置好了殷峤，准备离开。

    却见李吉黑着脸，吩咐道：“往后你们就到武德殿做事吧。之前你们是什么品级，到了武德殿，我给你们升一品。”

    两个侍卫一愣，见李吉目光不善的盯着他们，立马明白了李吉的意思。

    李吉是在封口。

    屈突通在一旁听着，就有点尴尬。

    李吉还收买不了他，但李吉应该也会让他闭嘴。

    两个侍卫明白了李吉的意思，立马向李吉施礼，“臣多谢殿下厚爱！”

    他们本就是齐王府的人，生死全由李吉做主。

    李吉没有强行下令给他们封口，而是给了一些好处，他们自然乐意之至。

    至于李吉为什么封他们的口，他们也清楚。

    但现在得了好处，他们就不清楚了。

    “出去以后知道怎么说了？”

    李吉质问。

    侍卫齐齐点头。

    李吉满意的点点头，摆摆手让侍卫们下去，然后恶狠狠的瞪向屈突通。

    “屈突将军刚才是怎么答应我的？”

    屈突通一脸苦涩，向李吉抱拳一礼，“臣保护不周，请殿下责罚。”

    李吉盯着屈突通，咬牙切齿的道：“责罚就免了，但你得管住自己的嘴。”

    屈突通心里五味杂陈，躬身道：“臣明白，此次擒拿殷峤，全是臣一人所为，殿下从没有出过手。”

    李吉威胁道：“要是让我听到什么风言风语，我刚才跟殷峤说的，就会用在你身上。”

    屈突通明知道李吉只是在威胁他，但还是感觉到了胆寒。

    李吉说的那番话太毒了，毒的让人想想就觉得心惊胆颤。

    “臣明白，臣绝对不会说出去半个字。”

    李吉疑神疑鬼的道：“别以为我是在吓唬你……”

    屈突通正色道：“臣虽是奚人，但也知道什么叫一诺千金。”

    李吉见屈突通说的那么认真，勉强信了。

    不信也没办法，总不能将屈突通给宰了吧？！

    屈突通迟疑了一下，道：“殿下有如此神勇，为何往日……”

    表现的那么不堪？！

    这话屈突通没说出来。

    但意思李吉明白了。

    李吉白了屈突通一眼，没好气的道：“殷峤生死未卜，你还有心思惦记别的？”

    屈突通一愣，苦笑着没有再说话，侧头看向了床榻上的殷峤。

    李吉也看向了床榻上的殷峤，心里长长的叹了一口气。

    为了殷峤这厮，他暴露了保命的底牌。

    那是上苍将他弄到大唐以后，给他的唯一的福利。

