    这是敖琳头一回对战化神，心中没有半点把握。

    但她身边有郎君，身后有幼小，她只能死战！

    玉辇内，王铭握了握敖玥的小手，在她关切的目光中，手持落魄镜，步出了玉辇。

    那金袍人正手持神日天煞剑，对战越尘三个，不妨一股蒙蒙黑光迎面罩在脸上。

    顿时，他的神魂就迷昧了一瞬。

    就在这一瞬间，五行神光射线，冰魄神光，混沌剑气，齐齐斩在那金袍人身上！

    顿时，那金袍人的嘴角就溢出鲜血，其立身之处，虚空塌陷，如开天辟地般，地水火风搅成一团，向他绞杀而去！

    瞬息过后，金袍人回过神来，他金袍一抖，神剑一振，从那虚空塌陷处飞身而出。

    刚刚那一瞬间，若是没有神日天煞剑护身，就算是他，也要饮恨不可。

    金袍人呸出一口血沫，不再漫不经心，神色郑重了起来。

    霎时，只见他将神日天煞剑往空中一抛，任它自主发出攻击，而他飞身向越尘几人扑来！

    神日天煞剑身为纯阳法宝，在那金袍人的手中，受他的限制，最多发出元神境的攻击。

    这一脱离了金袍人的手中，它顿时迎风就涨，瞬间就化为一把丈长的神剑，煞气席卷方圆万里！

    敖琳见状，有样学样，同样将手中的冰魄神光剑往空中一抛。

    刹那间，一把散发着无尽冰冷气息的丈长冰剑，陡然斩出一剑！

    冷冽的冰魄神光，无声无息的冲出，神光所过之处，前方一切都被冻结。

    一时之间，这两件纯阳法宝打得是虚空尽碎，无有日月，仿若末日来临！

    好在这是在九天之上大战，若是在地上，方圆万里早已山河破碎，人烟死绝。

    有那胆大之人想来观战，顿时也被这等大战的余波骇得面无人色，转身就逃！

    那金袍人不防对方也有纯阳法宝，竟将神日天煞剑给拖住。

    他面色一苦，只得孤身而上，浑身散发着金色的神辉，硕大的拳头一拳向越尘砸去！

    “来得好！”

    敖琳一声娇喝，身躯一振，仙衣生辉，一只银光闪耀的拳头就迎了上去！

    论及肉身之力，龙族从未怕过谁！

    哪怕对方高出她几阶，敖琳仍旧迎难而上，与对方肉身相搏了起来！

    见此，越尘将腰间的九转乾坤壶一扯，抛向高空之上，与冰魄神光剑一起，围攻那神日天煞剑。

    葫芦娃将将才练成四道先天神禁，正要试试身手。

    他驾驭九转乾坤壶就扑了上去，趁冰魄神光将神剑冻住的一刹那，兜率神炎呼啸着冲向那神日天煞剑。

    眼见兜率神炎来袭，神剑元灵大呼不妙，猛地挣脱冰魄神光的冻结，躲过神炎的焚烧。

    神剑元灵心中气结，堂堂纯阳法宝，竟然二打一，真真是不讲武德，太欺负人了些。

    虽说葫芦娃不是战斗法宝，但是他的一口兜率神炎却是凶戾异常。

    他头一回参加纯阳法宝之间的大战，兴奋至极，一口兜率神炎使得是如羚羊挂角，神出鬼没！

    有冰魄神光剑牵制神日天煞剑，这一下，战况就一边倒。

    且说敖琳与那金袍人战在了一起，她娇喝连连，出手却越发凶猛。

    “嘭！”

    敖琳粉嫩的拳头与金袍人的钵盂大的拳头相撞，发出一声巨响，战斗的余波搅散周围的灵气，空间都震的碎裂！

    敖琳被这一拳震得百里远，她口鼻溢出点点金色的血液，精神却兴奋异常。

    她长啸一声，急速飞来，振臂又是一拳砸去！

    真龙之形咆哮，气浪滔天，席卷着冲向那金袍人！

    敖琳体内的金丹滴溜溜地越转越快，气息也渐渐圆融起来。

    她神色振奋，极尽逼出全身的潜力，一拳又一拳，全力攻向敌方。

    越尘眼神一凝，看出敖琳的不对劲，他不敢怠慢，闪雷剑急速横扫，混沌剑气弥漫整个战场。

    他仰天长啸，聚起全身的法力，巨大的剑气虹光毫不停歇地斩向金袍人，给敖琳争取喘息的时间。

    孔瑜最是奸诈，它将五行神光射线凝聚成一点，威力更强，间或不易察觉。

    它抽冷子就发射一波，将那金袍人身躯洞穿。

    待那金袍人受伤之际，五色神光铺天盖地地刷来，将他刷的摇摇欲坠，险些就被它刷走。

    而王铭眼见敖琳与那金袍人近身战斗，他就在四周游斗。

    待敖琳被击飞之时，他的天金云雷剑就伴随着雷鸣之声，兜头朝那金袍人斩下，场中立时就被天雷覆盖！

    那金袍人强大无比，除了孔瑜对他有威胁，众人的攻击对他并未造成很大的伤害。

    他一掌击出，越尘等人就被击飞老远，鲜血狂喷，筋骨折断。

    若不是他们三个都身穿宝衣，怕是早就被那金袍人毙于掌下！

    好在有孔瑜不时对那金袍人造成伤害，令他无暇追击，否则就算越尘身有宝衣，也早已身死道消。

    越尘几个都心知，这是一场非常艰苦的战斗，对方太过强大，这金袍人必定是太阳神教的绝世天骄，其资质比那金日圣子恐怖太多。

    就这，王铭的气息也萎靡了下来，他毕竟只有天罡期，能战斗到现在，已经是出乎众人的预料了。

    随着时间的推移，敖琳的气息越发的强大。

    终于，在某一个瞬间，她长啸一声，体内的金丹散发出强大的吸力，将她周身的灵气席卷而空。

    敖琳的身躯振了几振，气息自此不同，越发深奥了起来。

    越尘眼神一喜，心知敖琳这是在对方的压迫之下，临阵突破到了道基的境界。

    不过，道基这一境界并不增加多少战力，只是增加自身对道的理解，为以后晋升元神打下基础。

    但，自此敖琳也算是迈入了炼气化神之境，以她的真龙之身，未来就算是熬，也能熬成元神！

    敖琳突破之后，攻击的越发猛烈，完全不顾自身的伤势，勇猛异常。

    看得越尘目中异彩连连，合着他是娶了个母暴龙啊！

    时间渐渐流逝，众人也从九天之上打到罡风雷火层，顿时勾动了天雷地火，无尽的天雷狂暴劈下，将大战的双方淹没！

