    沈慕青听后脸色微变，低下头问：“我们去江州干什么？”

    因为沈家就在江州。

    一旦去了江州，她就会被沈家人无情抓住，像是当作货物一样，卖给沈家心仪的买家，换取他们的利益。

    “你在那里失去了一切，亲情，友情，名誉。”

    箫布衣说：“而今天，我要回去，替我最爱的女人，拿回她失去的东西。”

    唰！

    眼泪流淌下来。

    沈慕青紧紧的抱着箫布衣，任凭眼泪流下来，动情的说：“好，我们回去，拿回我曾经失去的一切。”

    ……

    “太上长老，小姐，我们到了！”

    一队豪华的车队，停在了江州龙景湾小区门口，箫布衣抱着沈思衣，和林清宁沈慕青一起走了下来。

    龙景湾是江州的一处豪宅居所，是仅次于青龙湾半山别墅的顶级豪宅，每平米的价格，高达20万平米。

    而且这里走的是豪奢路线，最小的一栋房子，都是343平方。

    也就是说，想住在这里，起码要花六千万！

    更别说龙景湾还有九栋独门独院的别墅。

    一套别墅占地面积二亩地，两千个平方，不仅有私人游泳池、小型停车场、私人花园等最基础的硬件设施，在楼顶上还有一个小型的直升机停机坪。

    这样的一个豪宅，更是价值十亿起，而且有价无市。

    因为你想在这里买一套私人别墅，最起码也得是江州的二流家族，家族资产过百亿，有百年以上的繁荣历史。

    所以，这不仅仅是一个用来享受的奢侈豪宅，更是一个身份的象征，一种地位上的认可。

    对于这些，出身江州的沈慕青自然是最为了解。

    看着那气派无比的大门，即便是出身三流家族的沈慕青，脸上也不自觉的流露出一丝的不自信，问：“布衣，你确定咱们真的要住在这里吗？”

    箫布衣问：“你不喜欢吗？”

    “没有没有。”

    沈慕青急忙摇头，低声说：“我当然喜欢啊，只是……这里是龙景湾啊……”

    箫布衣淡淡一笑，说：“我知道，以你的身份，住在龙景湾有点委屈你了。”

    “可是你也知道，青龙湾早就被江州那些一流家族占据了百年不止。”

    “虽说想要也很简单，可是没有合适的理由，就随便灭个一流家族，也确实有点说不过去。”

    “所以，暂时就委屈你和衣衣了。”

    听着他无比宠溺的话，就算沈慕青知道这不过是大话，可心里也依旧甜滋滋的。

    至于青龙湾的半山豪宅，别说住了，她连看一眼都不敢想。

    江州的那些一流家族，又岂是那么容易招惹的？

    她脸上露出羞涩的笑容，说：“再说了，我什么身份啊，又怎么配住得起青龙湾的半山别墅。”

    箫布衣挽着她的手，淡然的语气充满了强大的信心，说：“就凭你是我箫布衣的女人，这世上再尊贵，再稀有的东西，也比不上你的一根头发珍贵！”

    这话简直快让沈慕青的心都融化了，紧紧的依靠在他的怀中，动情的说：“布衣，你这样会把我宠坏的。”

    箫布衣淡淡一笑，目光不小心扫到了林清宁，只见她脸上写满了艳羡与失落。

    她抬起头，与箫布衣的眼神对视，又飞快低下头，一抹羞涩在心间悄悄酝酿。

    ……

    “主上，这是属下为您准备的临时居所！”

    龙景湾九号院别墅，陈登高对箫布衣说。

    九号院别墅是龙景湾最后一套别墅，但也是最贵的一套。

    在华夏传统的数字中，九为数之极，代表着至高无上。

    所以，当初陈家为了拿下这套别墅，付出了十亿元的天价。

    而此刻，这只是箫布衣的临时居所。

    陈登高生怕箫布衣不满意，满是愧疚的说：“主上，请恕属下无能，不能为您准备最好的青龙湾半山庄园。”

