    两兄妹很快便来到了灵能战铠专卖区，期间，项宁将装着衣服的袋子通通收入了空间纳戒中。

    “哥，怎么都不见了？”项小雨傻萌萌的看着项宁的双手，不对啊，刚才东西还都在的啊！

    项宁乐呵呵的看着项小雨那一脸呆萌的样子，笑着指了指自己的脸颊道：“你很久没亲过哥哥的脸了，只要你亲一下，我就告诉你。”

    吧唧。

    “好了，快告诉我吧。”项小雨现在好奇的很，刚才她可是亲眼看见东西不见的。

    项宁一脸懵逼，那么快？他还什么感觉都没有呢。

    不过看着项小雨那一副焦急的模样，项宁又将空间纳戒中的袋子给取了出来：“怎么样。”

    “哥，你是怎么做到的！”项小雨就跟个好奇宝宝似的，项宁也没那么多恶趣味的卖关子，直接将空间纳戒的原理都解释了一下，还吹了个牛，说这是自己做出来的。

    “怎么样，哥厉害不。”项宁那个骄傲的啊，能让自己的妹妹那么崇拜的看着自己，那是虚荣心相当的爆棚，对，没错，现在项宁很膨胀。

    “哥，我也想要一个。”

    “好的，没问题。”项宁下意识的脱口而出，然后就后悔了，尼玛，这玩意还在开发中，他这个是系统给的，虽然说自己确实有这个东西的制作方法，但没设备，没材料，拿啥去做一个？身价吗？

    恐怕一个设备都买不起。

    但是啊，看着项小雨那欢乐的样子，这好像还是项小雨第一次跟自己要东西，嗯，看来得帮他们抓紧弄出来了。

    而当两兄妹踏入灵铠专卖区后，一个长得很漂亮，金发褐瞳，年龄大致只有二十岁的导购员走了过来，很标准的笑容：“您好，欢迎光临，您可以称呼我为小齐，请问有什么需要帮助的吗？”

    “你好，我们是来选购灵铠的。”项宁同样礼貌一笑。

    “好的，请跟我来。”这个导购员微微一笑，然后便带着项宁两人走了进去。

    一路上也看到了很多类型的灵能战铠，小齐导购员也会详细的为项宁和项小雨介绍，时不时还会和项小雨开开玩笑，勤奋那是相当的融洽。

    很快，三人便来到了一个大厅，这里呈现的，都是一些比较常见型号的灵能战铠，并没有项宁此次来寻找的皓月战铠。

    而在来此的路上，小齐也了解到了是那个小妹妹要购买一身灵能战铠，她是极为惊讶的，因为项小雨看起来实在是太小了，也就刚入初中的年龄吧，居然已经是修灵者了吗？

    但看着两兄妹的穿着，显然不是什么大富大贵的人家，而且连家长都没有来陪伴，很大概率只是来看看的。

    虽然小齐有所猜测，但是她还是非常热情的招待着，一方面是她是新人，需要锻炼，一方面是项小雨很可爱，有问题的时候，还会甜甜的叫她小齐姐姐，这是她从来没有过的体验。

    而从项宁等人进来店内一开始，就被店内的人看见了。

    “唉，小齐那丫头什么都好，怎么老是那么热情的招待一看就是来看看的人啊。”一个少妇年纪的导购员摇摇头道。

    “为什么啊王姐，虽然看起来年龄是小了点，但那个小女孩是真的很漂亮，说不定就是什么家族的弟子呢，买一套灵能战铠还是可以的吧？”一个年轻的导购员说道。

    “年轻！今天王姐就教教你，就单单穿着而言，就不超过三百联邦币，你觉得他们能买得起灵能战铠？”被称为王姐的人摇摇头道。

    实际上这位导购员说的并没有错，身为资深导购员，眼睛尖的很，别提什么扮猪吃老虎的，因为气质上真的是可以看出来的。

    反观项宁这边，有点淡淡的忧伤，因为他怎么都没想到，这个导购小姐姐一开始介绍灵能战铠的时候还很正经，但现在，一说要给项小雨推荐一款后就一发不可收拾了。

    “来，请看看这一款，这是今年最新一款的灵越型战铠，是一款功能性战铠，能够增幅穿戴者的灵活性和防御力，拥有身材调节功能，具有很强的伸展型，就算是小雨妹妹忽然长高了十几公分，它都能完美的贴合穿戴者，性价比非常高，只需要八十五万联邦币。”

    项宁原本听着还是非常不错的，毕竟是最新款，功能什么的也不错，但听到价格的时候，项宁就知道，这是中低端的灵能战铠，也是最多人选择的价格位置。

    “这···齐小姐有所不知，这价格，有点那啥了，嗯，你知道我的意思吧？有没有更···”

    项宁来这里可是找皓月战铠这种级别的，这种能增强保命能力和防御能力的东西，要买肯定是要最好的。

    可话还没说完，小齐导购员便将另一旁的灵能战铠取了出来，开口道：“嗯嗯，明白的，那来看看这款，功能上和刚才那款一样，但伸展性比较弱，注重防御力，性价比也是非常高的，只需要六十万联邦币。”

    项宁：“······”这咋还越说越回去了，而且他惊恐的发现，价格越低，项小雨就听得越认真，这都快降到战铠最低价格的三十万联邦币了啊！

    不行，不能在这样下去了，这要是项小雨忽然来一句我就要这个，项宁还不得奔溃？

    “那什么，齐小姐等下，我们不是要买这些。”项宁直接开口道。

    “哦，是嘛···，没关系的，这边介绍完了，我们去看看那边的吧。”齐小姐依旧带着大姐姐般的笑容，而另一边的柜台上。

    “还是王姐厉害，真的不是来买战铠的。”

    “是吧，如果有一个大人带着的话，还有可能买一些比较便宜的灵能战铠，但就两个半大不小的孩子，顶多就是来看看的。”

    在她们侃侃而谈的时候，小齐脸色古怪的来到王姐的面前，那王姐见状笑着安慰道：“没事没事，你还是新人，就算客人不买，你也可以锻炼锻炼，是不？”

    “不···那个王姐。”

    “没事没事，我也是这么走过来的，你干这行久了，也是能够看出来客人有没有购买欲的。”王姐拍拍她的肩膀，以示安慰。

    “不···那个王姐，能把皓月三型战铠的购买合同打印一份吗，刚才那位先生和小姐想要购买。”小齐至今还有些恍惚。

    “啥？”王姐瞪大了眼睛。

    她也是听完项宁说不是要买这些的时候，就以为人家不是来购买战铠的，但是项小雨长得很可爱，嘴又甜，又讨喜的，就想着带他们去看看比较顶级的灵能战铠。

    结果谁知道，项宁直接将皓月战铠给购买了下来，项宁觉得这导购员理解了他的意思，带他们来这里就对了嘛。

    所以，现在的小齐是蒙圈的。

