    时间过得很快，转眼就是一个多月过去。

    这段时间君临认真学习魔法，进步很快。

    这使得君临对雷霆之力的掌控明显提升。

    由于君临有刃化术，他甚至可以把这种附带的雷霆元素化成雷霆尖刺拳套。

    当君临将其演化时，雷霆之力结合他自身的力量灌注，在命中对手会瞬间爆裂，形成额外的伤害，说白了就是雷光刀的空手版。

    于是君临的飞行还没学会，攻击手段到是多了一个。

    君临叫它雷霆之拳。

    今天君临正拿着一个拳套反复研究。

    塔利亚走过来看了眼，道：“系统装备？”

    “嗯。”君临回答。

    “你不是不能使用系统装备吗？”

    “我也没使用它，只是研究它。”君临道：“既然系统可以创造装备，我想看看刃化术结合这里的魔器手段能不能制造。就象你说过的，自己炼制的不属于系统强化。”

    “有成果吗？”

    “有啊。”君临随手又拿起一副布制手套，将其刃化后递过去：“系统提示：临时生成的垃圾拳套，对手部防御力加一，基础攻击提升2。”

    “哈，是够垃圾的。”塔利亚笑。

    这段时间君临一直没找她问关于其他幻想生物的行踪，塔利亚心里终于轻松许多，和君临也有说有笑起来。

    一片雷电光华凝聚过去，手套变成蔚蓝色。

    君临道：“现在基础攻击是5，附带1点基础雷电元素伤害。”

    塔利亚怔了怔：“你竟然能把雷电元素也融入进去了？”

    “是的。”君临点头：“我发现我之前犯了个错误，我不该追求永久固化的。对我来说，任何东西都能成为武器，追求永久固化没有意义。反过来，临时制作的武器拥有部分系统认可的属性，才更有意义。所以我稍稍调整了一下努力方向，没想到竟然有了点小成果，虽然成果不大，但证明了它是可行的。以后我刃化物品攻击的时候，就可以有正式加成了。”

    之前君临刃化物品，说白了只是发挥锋利效果，现在刃化物品，还等于叠加了属性效果，虽然不是很多，但却是个很好的开始。

    “你真是个天才。”塔利亚脱口道。

    “所以接下来我打算制作一把枪。”君临取出一堆零件：“这些是魔法手枪的配件，我自己组装，然后灌注雷霆之力。枪本身就是制作出来的，可以一直存在，而雷霆之力我每次现调就可以了。但这需要你教我关于魔器的知识。”

    塔利亚道：“你不是还要学飞行吗？”

    君临摇头：“我已经把那本基础书都看完了，要学到飞行，最快也要200天的时间，我没那么多时间可以浪费。”

    “你们在这里有250天。”

    “我不可能在这里学那么多天的。”

    塔利亚听出意思：“所以你终究还是要走出去？去做什么？猎杀幻想生物？”

    说到这的时候，塔利亚的声音已经冷了下来。

    “也许吧，谁知道呢。”君临耸肩：“反正我决定还是以实用为主。塔利亚老师……我要你教我魔器的制造！”

    ——————————————

    回到神选酒店，君临坐到沙发上，拿着手中的枪端详不已。

    这是他根据塔利亚指点制作的第一把魔法枪。

    如果用尼古拉的话来评价，那就是“除了是一把枪，一无是处”。

    但不管怎么说，它至少能用了。

    魔法枪的威力通过三个方向体现。

    一个是魔法枪自身的符文，它可以提供特殊加成。

    不过君临做的这把，仅仅提供了基础的能量流动，可以让子弹打出去，加成是不存在了。

    此外枪托后有个圆球，是用来提供能源的。这里可以放入魔法石，也可以自身提供能量。

    不过通过魔法石释放的子弹，无法使用任何位面法术，只有通过自身能量运转的魔法枪支，才能加成上法术作用。

    第三就是子弹。

    子弹分普通子弹和魔法子弹两种。

    魔法子弹本身也可以储存法术，所以通过魔法枪打出的子弹，其威力实际是由枪身，枪手和子弹三方面联合组成的，最多每发子弹可以发挥两种法术作用，并获得额外的威力加成。

    即便是普通士兵，如果使用特制的魔法子弹，也可以释放一种法术。

    可惜现在君临还没有掌握任何法术，所以既不能对枪施法，也不能对子弹施法。

    尽管如此，君临还是很满意。

    他顺手取过一枚自己制作的空心子弹，在里面灌注上雷电元素，然后对着远处开了一枪。

    砰！

    炸膛了。

    枪支碎片在君临的脸上炸出一片白印子。

    “扑哧！”身后传来叶清弦的笑声。

    “看起来成果不怎么样啊。”她说。

    “枪没问题，是子弹的锅。好吧，枪也不够牢靠，奇怪，我是照图组装的啊，怎么还会出问题？”君临郁闷。

    “怎么？还真打算成为一个魔法器械制造专家？”叶清弦绕到他旁边坐下，悠然自得的问。

    “谁知道呢，反正闲着也是闲着，更多的可能是成为一个上不上下不下的半吊子。”

    “那你很快就不会这么无所事事了。”叶清弦道。

    “怎么说？”

    “有人在召集人手。”

    “召集人手？”君临一怔：“有发现了？”

    留在鲸鸟城的候选者还有不少，虽然有些人已经觉得度假了，但正所谓闲着也是闲着，如果有人拥有侦查类能力，那么一个多月下来，有发现也正常。

    每一次候选者进入，都是幻想生物的灾难日，就看倒霉的是谁了。

    他问：“知道目标是谁吗？”

    “不清楚，召集人手的叫沃丁顿，三级候选者，白银一级。”叶清弦回答。

    这段时间君临忙着做好事，学魔法，而叶清弦忙于证券交易所的事，克劳德拉了不少候选者和他一起干，女孩子又擅长交际，所以叶清弦认识了不少候选者，并颇得欢迎，也因此得到了一些消息。

    “召集了几个？”

    “三个，两个玄铁级天罚者，一个玄铁阶的掌控者，哦，他自己是逆袭者。”

    “看样子是条大鱼啊。”君临低语了一声，想到什么，道：“两个天罚者，一个掌控者……”

    君临眼前一亮：“难道他要对付的是个法师？”

