    虽然网络上关于于芷凌解约的说法很多，但是康雪明都不怎么相信。

    于芷凌也不想将那些弯弯绕绕的事情再说一遍，只是轻描淡写地说道：“我出来单干了。我拿到了一笔十个亿的投资。”

    “什么？十个亿？”这个金额，让康雪明吃惊不小。

    难怪不声不响就要解约，连上亿的违约金也是说给就给了。

    拿到十个亿的投资，就算赔一个亿的违约金，那还剩下九个亿呢。

    康雪明想，如果自己是于芷凌，也会这么干。

    毕竟这么多钱。

    人为财死鸟为食亡。

    再者说了，当员工哪有当老板爽？

    “是啊，王氏地产的王逸你知道吧？他投资的。雪明姐，你不止一次跟我抱怨过，芒果娱乐集团的抽成太黑了。要不你出来跟我一起干吧。”于芷凌说道。

    芒果娱乐集团统领着数十家经纪公司。这些经纪公司在芒果娱乐集团的庇佑之下开展业务，自然要把一部分收入上交给芒果娱乐集团。

    作为具有垄断地位的大集团，芒果娱乐集团的抽成自然非常高，达到恐怖的六成！

    经纪公司跟艺人的分成，最多的也就五五开。

    也就是说，如果艺人赚到十块钱，其中六块钱要上交给芒果娱乐集团，剩下的四块钱由经纪公司和艺人五五开，艺人拿两块。

    芒果娱乐集团这么黑，早就引起大家的不满了。

    但是没办法，芒果娱乐集团的能量实在是太大了，他们都不敢脱离芒果娱乐集团，怕遭到芒果娱乐集团的报复。

    大家都是混口饭吃的，要是芒果娱乐集团发出封杀令，那就在这个行业里彻底混不下去了。

    对于于芷凌的提议，康雪明是很心动的。脱离芒果娱乐集团，是她早就想干的事情了。

    不过，康雪明毕竟在圈子里面也混了这么长的时间了，什么牛鬼蛇神没见过？不可能被于芷凌几句话就说得头脑发热。

    脱离芒果娱乐集团，可不是随便说说而已，这其中牵扯的事情可就多了去了。

    其中最重要的一点，就是怎么面对芒果娱乐集团的封杀。

    作为集团旗下几个顶级经纪公司，脱离了集团，不被集团疯狂追杀才怪。

    康雪明必须考虑，面对芒果娱乐集团的封杀，应该怎么办。

    旗下那么多艺人，能不能全部跟着一起脱离芒果娱乐集团，如果脱离了集团之后被封杀，又要怎么办？毕竟这牵扯到的，可不是一两个人，而是一整套班子的吃饭问题。

    “我要是把人带走，芒果娱乐集团肯定会封杀我和我下面的那些艺人。”康雪明也不拐弯抹角，而是直截了当地说出了自己的顾虑。

    这个问题，于芷凌早就已经想到了。

    “这一点，你完全不用担心。看看我，有王总罩着我，就算是芒果娱乐集团封杀我了又怎么样？想卡我的合同，还不是被王总的律师团队给搞定了？你放心，王总的能量，比你想象中还要大得多！”

    听说王逸这么牛逼，康雪明还真的有些心动。但是，她也不是愣头青，而是试探道：“你是知道我的，我想摆脱芒果娱乐集团，可不就是不想给人白打工吗？”

    于芷凌笑道：“这一点，雪明姐你完全可以放心。我们可以合作啊，只要你肯过来，王总肯定愿意给你股份，他那个人，连自己的公司都很少亲自插手管理，你只要过来，还怕没有机会一展所长吗？”

    听说还能拿股份当老板，康雪明又心动了三分，态度已经松动了。她轻声说道：“我考虑一下，明天给你答复。”

    “好。”

    电话那头，于芷凌已经忍不住笑出了声。

    她知道，康雪明已经心动了。

    只要康雪明过来，那来的可就不是一个人了，而是一整个团队。

    到时候，王逸的娱乐公司架子立马就能够搭起来。

    芒果娱乐集团。

    办公室里，李军海的脸色阴沉，心中的怒火似乎能将手里的报纸直接点燃。

    “康雪明那个贱女人，带着旗下七十二名艺人集体跳槽？这是真的？”

    刘雨涵面无表情地说道：“千真万确。现在集团内部都闹翻了，好多股东要求召开股东大会，商量对策。”

    康雪明一下子带走七十二名艺人，对芒果娱乐集团来说，可谓是损失惨重。芒果娱乐集团的股价，在一天之内连跌了百分之十四，直接被红线警告了。

    其实这些年，芒果娱乐集团的内部就一直矛盾重重，公司高层在对外合作和内部合作上产生了诸多分歧。

    之前为了收拢权力，李军海突然发难，导致康雪明手下的几名亲信经纪人相继离职，使得她制定的许多新制度也未推行。

    双方的矛盾，已经彻底无法调和。现在康雪明的出走，就是矛盾的集中爆发。

    “他们跳槽到了哪里？”李军海眼神阴翳，如同秃鹫一般。

    刘雨涵说：“星海传媒。”

    李军海眉头紧锁。

    “星海传媒？什么公司？我怎么没听说过？”

    刘雨涵说：“这家公司前几天才刚刚注册成立，最大股东是王逸，而企业法人是于芷凌。”

    “我……他妈的！”李军海一听，顿时勃然大怒，将手中的报纸揉成一团，狠狠地砸了出去。

    “王逸，你个卑鄙无耻的阴险小人！”

    一上来就偷袭，太尼玛不讲武德了！

    消息很快传开，顿时引起娱乐圈大地震，舆论一片哗然。

    毕竟，芒果娱乐集团跟王逸有过节，已经是圈子里人尽皆知的事情了。

    几天之前，芒果娱乐集团才宣布要封杀王逸旗下的娱乐产业。

    结果这才过了没一会儿的功夫，芒果娱乐集团竟然被王逸偷家，直接损失了一个王牌经纪公司，带走了七十二名艺人。

    双方交锋，愈演愈烈。

    各路记者和粉丝，以及同行，自然是隔岸观火，开心吃瓜。

    毫无疑问，芒果娱乐集团，这次是遭重了。

    大家都想知道，芒果娱乐集团，这一次要怎么应对王逸的偷家。

    如果处理不当，很有可能，芒果娱乐集团的根基，就要动摇了。

