    盘古城！

    顶层。

    睡梦中的五老星被爆炸惊醒，没多久，他们齐聚会议室，透过落地窗，远瞭远处。

    天龙人区域火光冲天，里面更是一片混乱，大量天龙人在护卫的保护下仓皇逃到盘古城来。

    五位五老星脸色难看到极点，会议室内一片寂静，落针可闻。

    “剃！”

    一名身穿白色长袍戴着面具的cp0出现在会议室中，他一出现，便半跪在地上，大气都不敢出一声。

    会议室内的气氛几乎要凝固了，斯洛清楚感觉到一股狂风暴雨在酝酿，心里暗暗叫苦。

    无论这次事件如何结尾，他们CP0都要背大锅，谁叫他们是‘天龙人的最强护盾’。

    短暂寂静，金发五老星布拉德斯洛圣声音冰冷如寒冰，回荡在寂静的会议室。

    “到底发生了什么？”

    斯洛硬着头皮禀告道：“有贼人闯入玛丽乔亚，袭击奴隶仓库，放出里面的数千名奴隶”。

    “混账！”长直发五老星德斯克圣勃然大怒，转过身气冲冲道：“世界政府的中枢，居然被人闯进来了，你们这些人都是饭桶，饭桶”。

    斯洛缩了缩脖子，别说反驳，辩解他都不敢，一言不吭承受着五老星的怒火。

    其实斯洛觉得他很冤，cp0这段时间只有他驻守在玛丽乔亚，CP0正式成员共有九人，他是队长。

    其余CP0都外出执行任务了，三名前往和之国商谈海楼石武器事宜，一名前往西海摧毁一个没有加入世界政府的国家，两名前往巨人国商谈招募巨人士兵，还有两名cp0分别跟随在世界政府的巡视船队，前往东海和南海，这两只巡视船队上面都有cp0巡视。

    当然，这些话斯洛只能心里说说，五老星们正在气头上，他这个时候说什么都会更加激怒他们。

    秃头五老星卡迈尔斯圣扭过头，沉声问道：“潜入者是谁？有几人？”

    “不知道！”

    嘭！

    卡迈尔斯圣愤怒的拍桌子，呵斥道：“连人数都不知道，要你们CP0有何用”。

    “好了！”

    白色卷发五老星卡洛斯罗圣皱着眉头，道：“现在不是说追究责任的事情，将暴动压下去才是眼前当务之急”。

    “电令红港海军守住泡泡吊舱，奴隶们想要逃走只有这一条路，让大将战国率领舰队封锁红港”，手持初代鬼彻的五老星斯科洛卡圣语气森寒道：“等暴动的奴隶离开居住区，全部杀掉，一个不留，这次我要亲自出手”。

    其余四人交换眼神，点头道：“好”。

    …

    庄园。

    夏洛一只手提起如肥猪般的罗兹瓦德圣，一股恶臭味扑面而来，夏洛眉头紧皱，这家伙居然连屎都吓出来了。

    强压心中恶心，夏洛转头看向人群，目光掠过奴隶们，感受到他们向往自由激动的眼神。

    夏洛深呼一口气，锉锵用力，朗声道：“今晚我解救你们，一不图财，二不图名，我做事不问利益，单论是非，只图个心安，希望你们离开之后，别忘记成为奴隶的这段经历，追寻本心活下去”。

    说完，夏洛也不给这些人说话的机会，挥手道：“好了，你们赶快离开吧，玛丽乔亚奴隶暴动，你们跟随其余人就能离开玛丽乔亚”。

    “谢大人解救之恩，我们还不知道你的名字”

    “大人，你的名字叫什么，我们会永远记住你”

    …

    人群哗然，纷纷询问夏洛名字。

    别，你们还是饶过我吧，这要是传出去，我还要不要活了…夏洛故作高深，微笑不语。

    龙看了眼夏洛，满意点了点头，如此年纪就能不在乎名利，只为了心中那片正义。

    想了想，龙上前半步道：“他叫夏洛！”

    夏洛：“…”

    我特么…你帮我说什么，能说出来我还要你说…夏洛脸色僵硬，胸膛内一口淤血，想吐又吐不出来。

    一点点扭头看向龙，龙恰逢看过来，微微笑着点头，夏洛捏着的拳头松了紧，紧了又松…

    “原来他叫夏洛…”

    那名先前朝夏洛磕头的少女奴隶，亮晶晶的大眼睛怔怔凝视着夏洛，心中喃喃念叨，不由得痴了。

    让众多奴隶跟随泰格率领的奴隶大军离开，夏洛和龙沿着汉白石铺设的主干道往盘古城方向走去。

    两人并肩而行，步伐悠闲缓慢。

    遥望着不远处盘古城，龙忽然道：“等下你站在我身后，看住这个天龙人，让世界政府投鼠忌器就行了”。

    夏洛扭头看了眼认真的龙，他知道龙的意思，强者他来对付。

    对于夏洛战力，龙心中有数，对付普通护卫还行，但碰到强者定然不是对手，随便一个海军少将都能击败他，更别说CP0了。

    龙很欣赏夏洛，他不想夏洛今晚折在这里，所以才让夏洛抓着天龙人，天龙人就是一张护身符。

    “好！”

    知晓龙的意思，夏洛没有拒绝，傻子才会拒绝，玛丽乔亚强者如云，他哪里是对手，敢留下来的底气就是抱龙的大腿，现在龙主动送过大腿让他抱，他肯定抱。

    两人一路毫无阻拦走到盘古城下，雄伟壮观的盘古城屹立在森林中间，淡金色穹顶在皎月下微微泛光。

    盘古城！世界政府中枢，这里掌控着整个庞大的世界政府，哪怕是大海霸主的海军本部，也只是面前这个庞然大物的右手。

    眼神闪过一抹光亮，夏洛眼角余光扫了眼龙，半随意半试探问道：“如果能把这盘古城砸掉就好了”。

    龙倏地别过头，诧异的审视着夏洛，旋即收回目光，考校道：“摧毁它简单，要摧毁这个世界的规则难，你对世界政府有何看法？”

    夏洛置若罔闻！

    两人很快踏出天龙人所在区域，还未等踏上石桥。

    全身笼罩在白色长袍，戴着动物面具的cp0斯洛率领数百名护卫部队，疾驰而来。

    看到桥另一端的夏洛和龙，斯洛连忙停住脚步，凝视着桥头两人。

    目光掠过夏洛，瞧见安静的居住区，斯洛恍然，继而冷笑了声，嗤笑道：“仅凭两人就想挡住我们，不知天高地厚，以为挡住我就能给那些卑贱的奴隶逃跑的时间吗？

    也好，我正想找不到你们怎么办，你们主动送上门，倒是省了我一番力气”。

    说罢，斯洛眼神冰冷，刚刚在五老星那里他就憋着一股火，今天的事情如果不处理好，他绝对逃脱不了责任。

    所以一从五老星那里离开，斯洛就带着护卫队冲入居住区，要抓住潜入玛丽乔亚的恶徒，将功赎罪。

    话音落下，斯洛脚踩剃，瞬间消失在原地。

    看到面前cp0瞬间消失，夏洛吃了一惊，好快的速度，这应该就是海军六式的‘剃’了，比铁块靠谱多了。

    下一刻，消失的斯洛瞬息之间来到龙的面前，食指伸出，宛如子弹一般刺向龙。

    “区区废物，受死吧！”

    龙不慌不忙，神情淡漠，轻轻一拳轰出，看似缓慢，实则快如奔雷，迎上指枪。

    嘭！

    一声闷响传出。

    劲气四散，指枪落在龙的拳头上，就像是刺在坚硬的海楼石上，斯洛指甲断裂，指间瞬间出血。

    斯洛脸色一变，眼中轻视瞬间消失，取而代之是深深的凝重。

    俗话行家一出手就知有没有。

    简单的一记交手，让斯洛清楚意识到，面前这个男人战力不弱于他。

