    第410章博好名声

    闵大师听完池枣枣的请求，仍旧是笑眯眯：“可以。”

    闵大师这么快松口，让池枣枣心生警惕，“闵大师，你有什么要求吗？”

    闵大师垂涎不已道：“枣枣，你能不能给我十滴神水？”

    他通过玄门手段确认，霍骐骏患了“离魂症”,之所以能够死里逃生，是因为池枣枣不间断地给他喂“神水”。

    池枣枣听到闵大师想要的是灵泉水，悄然松口气：“可以。”

    闵大师心情大好，附赠一个惊人消息：“枣枣，那个池老太本该还有十年寿命，命不久矣。我怀疑她的寿命被人抢走了。”

    池枣枣想到闵大师曾跟她说的让霍骐骏醒来的条件，眯着眼睛看他：“闵大师，这不是邪-术吗？”

    闵大师点点头，“但我没找到她身上有被人动手脚的痕迹。”

    他之所以盯着池老太看就是发现她的寿命不太对,试图从她的面相上看出点什么，却被池老太误会。

    闵大师又说：“枣枣，我怀疑跟害你的那个邪祟有关系。”

    他没有确凿的证据，但他的第六感极准，说跟池娇娇有关，那八九不离十。

    池枣枣挺纳闷的，她想不明白池娇娇为什么要拿走池老太的寿命，那可是她的亲奶奶啊。

    自从池娇娇考上大学，飞上枝头变凤凰之后，池老太掏出大半家底给池娇娇当学杂费，逢人就夸池娇娇有出息。

    池枣枣想不明白，池娇娇为什么要伤害池老太呢？

    闵大师摇头表示他也不知晓，跟池枣枣说：“枣枣，池老太被村长扣在村委，你明天早上再过去放人。”

    他是故意的，为池枣枣打造“仁义”、“孝顺”的好名声,免得让池家人找到借口戳着她的脊梁骨骂她不孝。

    池枣枣后知后觉地意识到闵大师的良苦用心,没说什么场面话,只说：“我等会儿要过去看看池老太，看她是什么反应。闵大师，您目前最想要什么符纸？我给您画。”

    闵大师大喜过望，他亲手绘制的符纸远远不如池枣枣绘制的威力大，忙不迭地点头。

    本以为待在这贫穷落后的小山村会很无聊，闵大师却觉得这趟来得太值了，不只是得到“神水”，还能获得池枣枣亲手所绘制的符纸！

    池枣枣用“神水”和符纸成功交换到池老太的处置权，她不能让池老太拖池明洲的后腿，也不会让池老太觉得她软弱可欺。

    像池老太那种欺软怕硬的自私自利之人，你给的再多也不会满足她的需求。

    欲壑难填。

    池老太被村长等人扭送派出所，走到半路就被池枣枣劝回去。

    真让池老太到了派出所，那事情就大条了。

    抢劫罪是刑事案件，不属于“民不告官不究”的民事案件。

    池枣枣赶来，村长等人松了口气，一个池国富就让他们被其他村子的村干讥讽嘲笑，再来个池老太，今年的评优是别想了！

    如果那八卦盘真如闵大师所说,价值百万，案值这么大，池老太甚至有吃花生米的可能！

    池老太怕得不行，苦苦哀求着村长等人，她不想死，可她年老体弱，如何能从几个青壮年的手中逃出生天？

    村长等村干忌惮着闵大师，任凭池老太又哭又闹，指天骂地，没人应和她。

    (本章完)

