    卓远航的手上是一杯还没喝完的红酒，他弯下腰，俯身靠近叶佳期，眉眼里是浅浅的笑意：“聊什么聊得这么开心？”

    “Lisa夸你帅。”叶佳期笑道。

    “哦？夸我帅，你笑什么？”

    “我有面子呀，上司帅，我脸上增光。”

    卓远航被她的话逗笑：“你这想法，很不成熟啊，toyoungtosimple。”

    此时此刻，笑起来的叶佳期格外稚气、甜美，再加上她的发饰很漂亮，整个人都和平时工作时是不一样的感觉，像一个娇生惯养的小公主，让喝酒后的卓远航有几分恍惚感。

    也不知道是出于什么意思，他轻轻揉了揉她的脑袋，随即又放下手。

    简单而短暂的动作并不违和，倒有一种对妹妹般的宠溺。

    “卓总，喝一杯。”美国女郎举起酒杯，邀请卓远航。

    卓远航象征性和她碰了碰酒杯：“谢谢你陪佳期聊天，她这人慢热，你多担待。”

    “卓总哪里话，叶小姐伶牙俐齿，我说不过她。”

    叶佳期仰起头，看着站在她身边的卓远航：“卓总，你少喝点酒，不要喝醉。”

    “嗯，记得，放心。”

    “嗯！”叶佳期对卓远航很放心。

    卓远航这人特别有分寸，特别懂得控制自己、拿捏尺度，所以，她从未见过失控的卓远航，甚至是喝醉酒的卓远航。

    他总是活得很清醒，清醒地知道自己在做什么，想要什么。

    所以叶佳期从来不担心他，做他的秘书也很轻松。

    卓远航跟叶佳期聊了几句，这才又回到主会场去。

    叶佳期坐在沙发上，不喝酒的时候就会跟几个美国女郎一起吃点水果、甜点。

    会场很热闹，但并不喧嚣，每一个人都很有礼貌、很和气地在聊着天，氛围格外舒缓。

    钢琴声响起，叶佳期托着头，很享受这一刻的时光。

    有时候，她的目光会落在人群中的卓远航身上。

    Lisa打趣道：“这才分开一会儿，你就在找卓总，你们有个词叫什么，叫‘如胶似漆’，对吧？”

    “Lisa，你不知道，我是个路痴，我跟着卓总来的，万一他要是不见了，我就回不去了。”

    “不信。”

    “好了，尝个芒果，挺好吃。”

    “卓总很帅，特别帅，你未婚的话就好好把握机会，你们不是有句话叫‘近水楼台先得月’，反正我们是没机会了。”

    “Lisa，你的中文跟谁学的，很不错嘛。”

    美国女郎笑了：“多谢夸奖。”

    叶佳期很喜欢现在的氛围，有时候她会忍不住跟着钢琴声轻轻哼唱，心情很愉悦。

    也许是红酒有让人心情振奋的作用，喝了几杯后，她的双颊浮出浅浅的红晕，特别高兴。

    卓远航没有再过来，她就自己和别人聊着，当然，也不缺主动来跟她搭讪的年轻男人，叶佳期都微笑着婉拒。

    “叶小姐，跟你搭讪的小帅哥真多，你一个看不上？”

    叶佳期也没什么好隐瞒的，笑道：“我都有女儿了。”

    “啊？不是吧？”美国女人嘴巴张的很大，很吃惊，“完全看不出来。”

