
　　同时，能看到，大船小船纷纷出现在河面上，朝着他们所在的位置而来。还有大批的战船，战船上屹立着一名名将士，那都是女兵女将，看不到男子的身影。能看出，这些女兵的眼中，同样流露出炽热的光芒，带着强烈的向往。“甄老板，这里........莫非是，传说中的女儿国。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹异色，缓缓说道。

　　“易道友果然见多识广，不错，这里就是女儿国。”甄德穹听到，也没有再卖关子，点点头说道：“这个国度很特殊，地域特殊，国度也很特殊。就拿这条河来说，这里的河水，可千万喝不得。这条河，就是一条忘忧子母河，这条河中的河水，不管是男女，一旦喝下去，保证一时三刻就会怀孕，灵验的很。”

　　“这条河，养育着整个女儿国。女儿国中没有男子，所有女人，若是想要孩子的话，直接就在河中舀一碗子母河水，喝下去，就可以怀孕，而且，肚子里怀的，一定是女婴。这里的大部分居民都是女子，将军是女人，士兵也是女人，国王也是女人。这里，是女权至上，整个女儿国中，男人是最稀缺的。”

　　甄德穹满是感慨的说道。

　　女儿国，这里就是真正的女儿国。

　　根据传言，女儿国蕴含独特的力量，甚至是天命，让女儿国中的女子，只会生出女婴，不管是与男子结合后孕育出的子嗣，还是喝子母河中河水怀孕的，生下的，那一定是女孩。这一点，怎么都没有办法改变。不得不说。这是一种十分神异的事情。

　　这一点，怎么都没有办法改变。

　　当然，不是不能，而是必须从女儿国离开，再在其他区域，繁衍两三代才能洗去血脉中的子母河印记，女儿国中的百姓，一出生，就与子母河产生不可分割的联系。

　　这是得了子母河的气运，产生玄妙的联系。

　　“红缨将军，这次又来打扰，还请多多见谅。”

　　甄德穹抬手向河面上拱手说道。

　　能看到，几艘战船已经来到河边，能看到，战船上站立着一名名英姿飒爽的女将女兵，那女将更是英气逼人，让人目睹，忍不住生出一种眼前一亮的感觉。

　　显然，甄德穹与这名女将还是认识的。

　　“甄老板难得来一次，不知道这次又带来什么样的宝物。还有，上次托甄老板的事情，不知道有没有眉目。”女将红缨看向甄德穹，随后目光就落在易天行身上，这一看，眼中也是一亮，虽然易天行并没有露出本来样貌，当然，本来的样貌也称不上什么英俊非凡，傲世群英。

　　现在的样貌，虽然普通，可身上的气质，却有一种淡淡的超然。这一点，让其在人群中，都是十分出众，能够让人一眼就分辨出来，样貌是天生的，气质，却是另外一种展现自身魅力的关键所在。

　　“呵呵，既然是女儿国的大事，甄某怎么可能不用心，这一次，跟随甄某前来的青年俊杰，可是数量不少，不过，有些事情，还是需要遵从相互自愿的原则。到底，他们也是甄某的客户。”

　　甄德穹笑呵呵的说道。

　　“这是自然，我女儿国是招婿，不是抢人，也不是购买奴隶。不过，我相信，他们会愿意留下来的。”红缨女将一脸自信的说道。话音中，有一种来了，就不会离开的笃定。

　　而此刻，赫然可以看到，从远游鸟背上的商城中，一名名修士接连不断的走了出来，之前没有注意，走出来才发现，出城的人族青年男子竟然有不下十几万。从十八岁到三十五岁之间的，几乎是什么年龄段的都有。一个个眼中都露出期待向往之色。

　　“这里就是女儿国，果然全部都是女子。”

　　“太好了，女儿国每年都会举行招婿大会，国内所有女子，都会开门招婿，据说，只要愿意加入女儿国，就可以任意挑选良家女子，简直就是男人的天堂。”

　　“据说，在女儿国中，男子每间隔三年，可以选择破门而出，重新参加招婿，挑选其他漂亮的女人。简直就是男人的梦想。”

　　“我就是听说这里，男人不需要干活，就能享受无尽的温柔乡，这才选择离开聚集地，前来女儿国。不知道这一次招婿大会中，会出现多少让人惊艳的绝色佳人。真是让人期待啊。”

　　这些人赫然就是专门为了女儿国而来的。

　　不说别的，女儿国中，别的不多，就是妙龄少女多，而且，任挑任选，哪怕是男子本身样貌丑陋，在女儿国中，依旧是万分抢手。

　　“这个全凭自愿。甄某是不会多事的。这次我打算在女儿国中收购一批雀舌茶，还要请贵国上下，行以方便。雀舌茶在各地都是十分畅销，价格的话，自然会给予贵国最有诚意的价格。”

　　甄德穹笑呵呵的说道。

　　“嗯，这个好说。不去我女儿国中游玩一番么。王上可是对甄老板十分期待能够见面。”红缨开口说道。

　　“不用了，这女儿国，甄某怕进去了，就出不来了，还是这里好，清静。”甄德穹听到，连连摆手说道。

　　“这一位是........”

　　红缨看向易天行，询问道，本能的觉得有些不同寻常。

　　“我姓易，易天。这次是跟着远游鸟而来，准备游历四方，贵国是易某第一个游历的国度。”易天行淡然一笑，平静的说道，并没有表现出如其他男子一样的期待向往。

　　若要说美色，大易之中，不比任何地方逊色，在圣王宫内，更是汇聚着最顶尖的一批。蔡琰，王昭君等，都是绝代天女，不管是样貌气质，都比女儿国中几乎是绝大部分女子更加出众，完全无法相比，当然，也不是绝对的。女儿国这样的国度，什么样的角色都有可能诞生。

　　谁都说不定的事情。M.23sk.com

　　但易天行本身对于美女什么的，就没有太大追求，顺其自然而已。

　　至于参加招婿大会的事情，他自然不可能去做。堂堂大易圣庭的圣王，去入赘，这要是传出去，那简直就是天大的笑话，不知道多少人会嘲讽贬低。

　　当然，这并不妨碍游历。

　　碰到女儿国如此特殊的国度，要不仔细看看，那还真是一种遗憾。

　　而且，他心中还有其他想法。

　　“明日我女儿国就将举行招婿大会，诸位俊杰若是愿意，皆可留在我女儿国中，现在，请上船，我将带你们前往红绣城，招婿大会将会在红绣城中举行。”

　　红缨开口对那些从商城中下来的年轻俊杰笑着说道。语气十分柔和。这也能表明他们的态度。

　　招婿大会不是在女儿国全国举行的，而是有专门的城池作为举办的地点，当然，举办的前提是，需要有大批的青年男子到来才可以，否则，招婿招的是谁。

　　招婿大会在女儿国中，是独特的一种习俗。

　　每次举行，都可以说是一次难得的盛会。几乎大部分的妙龄女子，都会出现在大会上。还有，女儿国的雀舌茶，也是十分有名，是这里独有的，需要雀舌茶树，再以妙龄女子特殊的方法进行采摘，让制出的茶叶，具有独特的神韵清香，不仅口感尚佳，而且，还能让人精神倍增，神清气爽，蕴含灵气，可以潜移默化的增进修为法力。十分神异。在外面，那也是千金难求，十分的抢手。

　　一名名青年男子纷纷登上客船，准备前往对面，进入红绣城。等待着期待已久的招婿大会。

　　就在这时，突然间，一座竹筏突然出现在眼前。

　　在河的上游，竹筏顺流而下。

　　顿时吸引大批目光。

　　易天行看过去后，眼瞳也不由微微一凝。脸上露出诧异之色。

　　诧异的不是竹筏，而是竹筏上的人。

　　仔细看去，那竹筏上，赫然坐着几道身影，最中间的，是一名和尚，身穿袈裟，手拿禅杖，二十来岁，看起来十分英俊，手中拿着一串佛珠，口中似乎是念念有词。在身边，跟着的却是十分怪异。一名浑身长满金色毛发的猴子，雷公脸，穿着虎皮衣，手中握着一口金色铁棒，左顾右盼的，似乎在观察周边情况，一看就很精明。

　　一位则是人身猪头，挺着个大肚子，扛着一副钉耙，两只耳朵仿佛蒲扇一样微微扇动，一眼就能看出，这是个妖怪啊。

　　还有一位，面目狰狞，脖子上还带着一串骷髅项链。手中拿着一把月牙铲，一看就不是什么好人。旁边还有一匹白马。白马身上没有一丝的杂色。绝对是十分的稀有。旁边放着一副担子，看起来是行礼。

　　“和尚，猴子，猪妖，一个河妖。还有白龙马。这是西游取经么。”

　　饶是以易天行的心性，在看到这一幕时，脑海中也在瞬息间浮现出西游取经的画面，这看起来，几乎是不差分毫。若是真的，这岂不是就是唐三藏与孙悟空他们。

　　只是，他们怎么会出现在这里。

　　“和尚，打哪里来。”

　　红缨开口询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1886章 女儿国免费阅读。https://xs.23sk.com 