    苏家三人，都愣住了。

    尤其是苏小诺，她整个人都说不出话来。

    “你说的是真的？”

    她完完全全不敢相信，自己还有能回到自己父母身边的机会。

    “真的。”

    苏小诺第一个回答，“我愿意。”

    只有活着，一切才有可能。

    倘若人死了，就真的什么都没有了。

    夏繁星用法术将苏小诺的魂魄封印到小奶狗的身体里。

    小奶狗一下就从八仙桌上飞奔到苏家父母的身边，她伸出舌尖，轻轻的舔着苏母的手心。

    苏父和苏母喜极而泣。

    两人对着夏繁星，真是千恩万谢。

    如果不是夏繁星，他们今天就真的自杀了。

    倘若真的自杀了，就真的是什么都没有了。

    而今天，夏繁星给了他们一次又一次的希望！

    “谢谢你，夏小姐。”

    苏母紧紧的抱着小奶狗，对于她来说，这不是一条普通的狗。

    这是她失而复得的女儿。

    苏父揽着苏母的肩膀，亦是红了眼眶。

    身为一个男人，他没有保护好自己的女儿，反而让自己的父母成为了伤害自己女儿最深的人。

    他如何不恨？

    他恨！

    恨自己的父母，为了那么点点小钱，连自己的孙女都能出卖！

    “那先签字契约。”

    “好。”

    夏繁星与苏家父母三人，签定了契约。

    契约签成后。

    夏繁星对着苏家三人，微微一笑，“静待佳音。”

    苏家父母带着小奶狗小诺离开了。

    君墨走到夏繁星的身边，道，“小星星，你现在变得很有人情味了。”

    “才不是。”

    君墨挑眉，对于夏繁星的嘴硬，有了新的认识。

    “为什么不是？”

    “我只是在做生意。”

    苏小诺的确也是太惨了，她被那些人渣弄没了子宫，从此以后，失去了生育能力。

    后来又被爷爷奶奶出卖……

    小小年纪的她，最终还是无法抵挡命运的不公，才会从楼上一跃而下。

    “那我们的小酒馆，一定会生意兴隆。”

    有贺望南在，网络上的风暴再怎么厉害，也无法伤到夏繁星的分毫。

    那些谩骂夏繁星的网友们，最初还以为会有人删了自己的评论。

    谁料，贺望南反其道而行，不仅不删，反而让那些评论高高的挂着。

    她只是用自己的方式，给她们投去一个又一个的隐秘消息。

    那些人接到自己最隐秘的消息时，便吓的灰溜溜的自己删了评。

    有人删了评论，而他的粉丝们则是以为是夏繁星身后的人控了评。

    当事人却跳出来向夏繁星道歉。

    网络上的风暴，也引起了网络安全局的注意，网络安全局正准备去警告贺望南时，却收到了陆寒川的内部通知函。

    陆寒川是谁？

    陆寒川可是厉苍穹身边的红人。

    谁敢得罪陆寒川，没有人敢！

    “少爷，现场这事，我想交给时叙，我得回帝京一趟。”

    陆寒川的请假，让厉苍穹皱起了眉梢，“帝京有什么事？”

    陆寒川一脸甜蜜道，“真真说，姑奶奶遇到了一点小麻烦，我得去给姑奶奶撑腰！”

    开什么玩笑！

    夏繁星可是他的姑奶奶！