
　　懵懵的小野寺留奈在完成开户之后就先行离开了，而陶知命则继续留在野村证券，等川崎一郎所说的那个人。

　　这个家伙刚刚从野村证券跳槽到筹备中的彭博东京办事处，反正川崎一郎还在感慨：“尼克这家伙，在会社继续待下去的话，再过两年就一定是可以从主任社员晋升到系长的人。现在去了这家彭博，堂堂的精英交易员，居然变得和销售一样了，有点辛苦啊。”

　　陶知命听得有趣：“这么说，他离开了野村证券，还有本事把产品卖回了老东家？”

　　“是啊，这就是他特别的地方。”川崎一郎饶有兴趣地介绍道，“佐田尼克可是个混血，他的母亲来自米国。大概是因为小时候在米国长大的缘故，所以对我们会社的文化，不是那么适应吧。用他的话来说，‘果然还是创业好玩一点’。”

　　陶知命脑子里勾勒出一个有点爱玩的年轻男人形象。

　　过了不久，果然一个穿得较为随意的家伙来到了这里。

　　陶知命看了看，果然从面孔上就看出了混血的特点，他的五官显得更立体一些，但却让人意外地没那种特别帅气的感觉。

　　大概因为恰好眼睛不是很大。

　　“一郎大哥！”一口霓虹语倒是倍儿正宗，佐田尼克兴奋地问，“你说，有客人想咨询我们的产品？”

　　川崎一郎介绍道：“是啊。这位陶大郎君，非常明确地询问了你们产品的信息，让我很吃惊呢。佐田桑，没想到你们已经悄悄打开声誉了啊。”

　　佐田尼克看着年轻的陶知命非常吃惊，问好之后就十分好奇：“陶君知道我们的产品？实际上现在办公室都还没租好啊，哪里有时间好好地向潜在客户门推荐产品？”

　　陶知命笑着问：“我听川崎君，之前野村证券不是已经租用了3套终端吗？”

　　佐田尼克有点意外：“看来，陶君是真的对我们有所了解啊。其实，要不是我说服原来的老板租用了3套，东京办事处筹备经理的职位也不会给我啊。”

　　陶知命说的是租用，因为这正是彭博终端的商业模式。

　　终端机器都是租用的方式，彭博会在里面提供越来越多的服务，这些额外的服务，还需要收费。

　　看他有些张扬的个性，陶知命大概知道为什么他在野村证券呆不惯了。

　　“总之，现在一年的费用是多少？需要多长时间才能安装好？”

　　佐田尼克平静地说道：“目前是只提供按年租用，费用是1万5千米元。”

　　他说完，就看着陶知命，却见这个年轻人一点吃惊的意思都没有。

　　陶知命反倒问起来：“是按米元付款的吗？”

　　“是啊。”佐田尼克开心了，“因为目前东京办事处还没有正式成立，所以，只能先从米国那边调货过来。陶君请放心，我们正处于开拓阶段，一定会全力以赴做好全部的工作。”

　　“我不会是这边第一个有意向订购的个人客户吧？”陶知命笑问，“对这样的客户，有优惠吗？”

　　“站在办事处的立场，我只能执行全球统一的标准啊。但陶君猜得没错，我们确实还没有能够面向个人客户售出这款产品。毕竟，它的使用，有很高的门槛……”佐田尼克说到这里鞠了一躬，“要尽到向你说明这些的义务。价格上，彭博对全部用户都是统一价，没有优惠。但请相信，我们会有最专业的服务！”

　　陶知命看得有趣。

　　看来虽然是日米混血、在米国长大，但他家里，大概父亲的权威更重一些？

　　瞧这标准的姿势。

　　这时川崎一郎开口了：“这一点，你放心吧。陶君可是东大的天才呢！陶君，你果然是在投资分析上有自己的秘密武器吧？就连这么新颖的产品也有自信使用，真是期待你的2.5亿円，会增长到哪个地步。”

　　佐田尼克赶紧吹捧起来：“陶君可真厉害！东大啊，那真是让人只能仰望的存在。2.5亿円用于投资，在个人投资者里也是大手笔了。请相信，彭博终端一定能帮助陶君在金融市场大展身手的。毕竟，现在华尔街里，彭博终端已经快要成为标准配置了！”

　　他的这番吹捧确实是由衷的，不管是对于陶知命还是对他现在做的这个产品。

　　陶知命笑了：“放心吧，只要有货，我肯定是要买的。”

　　这光速的表态让佐田尼克喜出望外，开始做这件事以来，实在是很艰难的啊。虽然彭博在华尔街正势不可挡，但霓虹这边却还不太能接受。

　　而且，霓虹的金融市场从去年开始彻底开放，但彭博想要把霓虹金融市场的各种数据尽量接入进来形成竞争力，还在努力。这一步没完成，彭博在霓虹的市场就始终难以真正打开。23sK.com

　　莫非在这个阶段，个人级的客户反而是个意外容易开拓的市场？

　　陶知命之所以这么表态，实在是有这个刚需。

　　彭博的终端机，恐怕是他熟悉的工具里，勉强能够学一学就上手的玩意。

　　原因无他，这玩意之所以后来在金融领域成为巨无霸，创始人更凭此成为顶级富豪、甚至当了几年纽约市长，是因为这玩意在此时确实很先进。

　　在其他显示终端只能提供最基础的行情滚动播报和查询这些功能时，彭博终端却能够以更加直观的方式进行图表呈现，无疑更符合陶知命的习惯。

　　更重要的是，彭博是后面专注于金融数据和信息交互这一块的。在不久的将来，彭博甚至本身就代表了金融圈。当此时，上面有陶知命最需要的各种信息数据。

　　至于一年数百万霓虹円的费用……陶知命现在完全出得起。

　　时间就是金钱，他总不可能一直靠着看电视上的零散信息来进行判断吧？

　　工欲善其事，必先利其器。

　　通过野村证券来咨询这方面的信息，果然是找对了，而且意外是个野村证券的熟人。

　　陶知命的下一个问题就让佐田尼克头大：“那么，目前我主要还是以霓虹金融市场的信息为主要需求。我知道你们在米国已经做得很好了，但在霓虹呢？信息数据和资讯方面，体系建立好了吗？连办事处都还在筹备的话，这一点令人担忧。”

　　“……这一点请陶君放心！”佐田尼克强自镇定地说，“霓虹可是世界最重要的金融市场之一，在这方面我们怎么会忽视呢？就算是在此刻，彭博也能为霓虹市场的用户提供最全面和最专业的资讯和数据！”

　　陶知命想了想就说道：“算了，希望你们能对得起我付出的这份信任。那么，讨论一下具体的事情吧。机器什么时候能够安装好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第46章、混血免费阅读。https://xs.23sk.com 