
　　平家庄西口、陷入苦战的五派幸存弟子刚得青溪派掌门和长春派掌门、以及灼家家主相助勉强搬回一点点劣势，眼见对面众多被‘感染’的炼窍好手就要开始大肆反击，在长春老道之后快速赶来的四义堂堂主、巨山门门主以及飞龙帮帮主随即来到。

　　……

　　靠近这里后、飞龙帮帮主和四义堂堂主都为眼前的一幕大吃一惊，跟着田真前往事发地点的他们看那里的情况虽然也猜到平家庄这边肯定好不了，却没想到幕后存在居然是以这种诡异的方式展开，这一点时间居然就控制了这么多五派之人。

　　见此情况，飞龙帮帮主何权还好一些、四义堂堂主的眼睛却一下就红了、之前在那头的时候他还感叹经此一役巨山门短期内是别想恢复元气了、没想到一回来就发现比起巨山门的遭遇、自家的四义堂也不差多少、此时看着对岸那些眼睛呈现出纯蓝色神志不清疯狂攻击这边的自家弟子恨不能扬天怒吼。

　　愤怒之下，他和见此一幕尤为心惊的何权一起一来到二话不说分别扑向已经在河这边的四个‘感染者’高手的另外两个，各自起手便是自身绝招。

　　虽然愤怒和心惊他们却也看得出这边的隐患不除终究后患无穷，而在他们这两个经验老道的炼窍境武者手下、两个刚凭借感染突破的两个‘感染者’终于不复之前威风很快落入下风！

　　……

　　巨山式·巨刀劈山！

　　噗！

　　就在何权和四义堂堂主分别对上两个闯过来的感染者好手的同时，最后一处闯过来的感染者与其余弟子交锋处！

　　一道璀璨的刀光从上而下一闪而逝！

　　犀利中、带着无边恨意怒意和庞然大力的刀锋自上而下劈断了最后一个手持青钢剑、看样子应该是青溪派弟子的炼窍境感染者手中的长剑，自头顶到胯下将之一刀劈成两段、血液肝肠飞溅中、之前还不可一世短短时间内就杀伤了众多五派围攻弟子的这个‘感染者’霎时身亡。

　　一瞬间的交锋，这个青溪派弟子虽然功力暴增却终究难敌暴怒之中的一刀！

　　“都给我死”

　　杂乱的交锋声中，红着眼状若疯狂的田真持一柄钢刀自飞朝两边的那具尸体中央站起，泛红的双眼目光所及、逃得生天又得强援相助的众弟子纷纷心下暗惊、即使是巨山门本身的弟子在其这个状态下也不敢上前搭话。

　　田真并未失去理智、也不是有意吓人，只是一日之内的剧变让他怒不可遏、大弟子和众多门派的死亡、以及家庄内更多五派弟子的变故也让此时的他脑袋都有些混乱，只是他终究是没有彻底失去理智、在动用巨山门最强刀招一刀劈死这个变异后的炼窍境感染者后、他将目光投向了河对岸……

　　……

　　呼……

　　在周围五派弟子不明所以的目光中，他身形一动越众而出直奔石桥桥头，人未到扬刀起手便又是刚才势大力猛的一招，所用赫然还是巨山门刀法中最具威力的巨刀劈山，刚来到就‘铛’一刀将两个用兵器的炼窍境‘感染者’直接劈得虎口流血反震飞退。

　　巨山门刀法讲究的就是一个力量和速度，正面对决短期内哪怕剑法精妙的长春老道和青溪派掌门也会被压制、更别说这些个刚入炼窍境、招式和境界上的玄妙都还未来得及好好领会的感染者了，因此乍一现身居然瞬间立下奇功。

　　……

　　……

　　“来的好”

　　石桥上，几招过去、随着对面炼窍境感染者的反击、一开始稍微占了一点上风的青溪派掌门和长春老道此时在十几个经过这点时间已经稍微熟悉了自身更强力量状态的炼窍境感染者攻击下再度陷入苦战。

　　随着这些感染者逐渐习惯自身增强的力量发挥出更强战力、他们一开始的威势已经被压缩，此时再得强援顿时大喜过望。

　　……

　　田真不理他们，来到后直接落在一个合适的位置，踩着堆积在石桥上的尸体手中钢刀开合便直往前杀，巨山门视为镇门绝学的最高层次刀招巨山刀五式展开刀快力沉‘叮叮铛铛’几下，愣是把四五个攻到眼前的炼窍境感染者给强行逼退、更震得两人手臂发麻不得不和之后一直轮流上阵的家伙替换。

　　长春老道和青溪派掌门知道他此时心情烦闷怒气难抑也不在意，一者持剑反击、一者配合剑阵推进，刚落入下风的局势霎时再变，三人一阵合力之下居然再次反推了过去。

　　……

　　……

　　此时，整个战场的情况看起来对五派有利起来！

　　后方被闯过来的炼窍境感染者一个已经被杀，剩下三个因为经验不足都被灼家家主、飞龙帮帮主何权和四义堂堂主强势压制，几招交手下来就已经重伤连连险象环生眼见不多时就要被杀。

　　而在石桥上，青溪派掌门配合剑阵大发神威、长春老道剑法精湛、刚加入的田真更是刀刀刚猛急速势不可挡，纵使对面炼窍境界的好手比他们多出许多、因地势所限只有十来个的炼窍境感染者出手的情况下却是压制不住他们。天籁小说网

　　……

　　不过六人却并未如一般弟子那般乐观，先不说此番五家一下被这种诡异的存在‘感染’了这么多弟子本身就损失极大，就是接下来的情势也不容乐观。

　　作为统御了多年属下的一势力之主他们知道，即使豁尽一切把剩下的二十几个炼窍境感染者击杀、大家将要面对的依然有上万甚至更多以往朝夕相处的弟子和庄内的人，如此之多的存在足以把大家剩下的这些弟子消耗殆尽、连带着他们也有被耗光真气力竭而亡的危机。

　　说到底，无论是对面的炼窍境感染者还是他们终究都只是刚入炼窍境界而已、再如何也真气有限。

　　这已经是他们预想中自己能够解决的最好的可能了，另外一种可能便是……随着这些刚进入这个境界的家伙交手中逐渐熟悉了这个境界的一些妙用、他们六个极有可能被对方反击围攻杀死，毕竟对面只是经验不足也没有被传授门派绝学、内力修为却是不差他们多少的。

　　同时，自己的弟子门人为何会变成这样他们也不知、也因此感到不安！

　　因此种种，在又交手了十几个呼吸凭借过人的经验再度斩杀两人后、眼见着对面剩下的二十多个炼窍境感染者展现出越来越强大的力量、自己这一边已经快要难以抵抗，已经受伤的的长春老道猛的运气大喝：“诸位，支撑不下去了、不如撤离这里再做打算吧！”

　　“好……”

　　“那就这样”

　　“我们断后，其余弟子先撤一半”

　　他这话一出立马得到了其余流派高手的响应，此时古渊城附近的大小门派家族可不止一个两个、既然自问解决不了退往古渊城请那边的一起解决自然是当下最合适的选择。

　　只是……

　　“你们想走，有这么容易吗？”

　　就在他们即将下令撤走一部分弟子之际，他们身后的众多弟子中、一道诡异阴冷的声音莫名的响起！

　　这声音其余几个高手或许会感觉陌生、但青溪派掌门却熟悉、虽然语气和风格判若两人但声调却和自己精心培养的大弟子一般无二。

　　一时间他心下大骇，因为此时他那在之前他们回来前表现突出、受伤后被五派弟子护在中间疗伤的大弟子就在他身后，而且大弟子的武功本身就不差他多少、若是也被‘感染’……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1922章 惊骇·又被感染！免费阅读。https://xs.23sk.com 