    走过迷雾，很快林元就看见了三名身着不同服饰的三人，一人穿着一件渔网内衫，外面披着一件马甲，一人除了头部外，全身都包裹在铠甲里面，再有一人穿着一身犹如十八世纪英国绅士一般的服装。

    虽然三人服饰不同，但林元都从他们身上感觉到一股发自内心的信任，摸不着头脑的林元急忙开口道：“你们是谁，这里是哪里，我为什么会到这里来。”

    看着林元这幅着急的样子，三人都笑了笑不在意，毕竟他们也能理解，毕竟当初他们也是这样突然来到这里，比他还要着急了。

    穿着渔网内衫，披着马甲的那人首先说道：“靠着嘴说太麻烦了，来握个手吧，这样的话你就明白了。”说着就举起手伸到林元面前。

    林元这才看清对方的面孔，只见双方的面孔有着9分相似，除了细节外一模一样，任谁见到了都会认为他们是亲兄弟。

    看着对方与自己相似的模样，林元心里突然有了一个猜测，心里越想越觉得自己猜对了。

    林元突然笑道：“没想到会在这个时候才到。”说着就伸出自己的手和对方握在一起，只见在双方手掌碰到一起的瞬间，林元的脑海里就出现了一段既陌生又熟悉的记忆，从出生到学会走路、到入学、到学会忍术、到毕业、到分组到一支小队。

    虽然接受到的记忆十分之多，但林元却并没用感到任何负担，因为对方就是自己，林元看着对方开口道：“真没想到我们竟然是分身流啊。”

    “啊，没错，不过也挺好的不是，这样我们以后可以自豪地说道我们都是靠自己不是，不过你可是真幸运，穿越的世界既然是落第骑士英雄谭，虽然提升实力比较看脸，但毕竟是现代社会，那像我穿越到的火影世界，整天不是在杀人就是在杀人的路上，我都差点疯了。”

    交流完记忆后，双方松开手，这时另外的两人也走了过来说道：“好了好了，你们就别在互相吹嘘了，快点交换记忆吧。”

    很快四人都交换完记忆，因为四人各自的名字都还是林元，所以他们就用各自穿越的世界来称呼。

    另外两人中身穿盔甲的林元所穿越的世界是‘在地下城寻求邂逅是否搞错了什么’，没错就是那个著名的蓝丝带出处，当然他现在所处的时间离剧情开始还有三年的时间。

    而另外一名穿着犹如一名英国绅士服装的林元，他所穿越的世界则是‘机巧少女不会受伤’。

    落第林元率先说道：“刚穿越那会，我找了这么久都没发现什么金手指，等到我都已经不报希望了，靠着自己努力到现在，结果金手指却觉醒了，真是让笑不出来啊。”

    “好了，落第你就别抱怨了，如果不是我们一开始就没有什么金手指只能靠自己的话，就以我们前世的性格，早就沦为平凡了，那还会像现在这样努力啊，还是说你要躺平等我们带你飞啊。”一旁的机巧林元调笑道。

    “那怎么可能，好不容易有了机会追求超凡，我当然不可能放弃了，试问上辈子那个小孩子没有向往过自己练成武功成为一名绝世高手，现在有机会了，我怎么可能会选择躺平了。”

    听到落第林元的回答，其他三人对此也没用感到意外，毕竟虽然因为各自童年的经历不一样，所以他们的性格都有了一些区别，可是他们对于超凡之力的追求都是一样的。

    “好了，话又说回来，现在我们的记忆都已经相互交换完毕了，那么应该可以确认了吧。”火影林元这时开口道。

    虽然这话有点无头无尾，但其余三人都明白他的意思。

    机巧林元首先说道：“在这个空间我们所能共享就只有记忆、感悟这些和精神相关的东西，除此之外的力量、体质之类，倒是不会发生改变，顶多就是多了一些身体记忆，就像是之前那次我们交换完记忆后，我的身手好了许多，应该是地错和火影多年锻炼身体的经验共享到我的身体才会这样的。”

    地错和火影听到这话也是点头赞同，并表示他们自从上次交流完记忆后，也是发现自己各自对于魔法和忍术的天赋有所增加。

    而对此落第林元却没有发表意见，毕竟这次才是他第一次进来，能共享到什么，到什么程度这些，都要等他回去后才知道。

    其他三人交流完后，落第林元这才开口道：“话说现在我们有什么目标。”

    听到这话的其余三人相互看了一眼异口同声地说道：“现在哪有什么目标，大家现在都是以提升自己为主的了。”

    听到了这话的落第林元虽然想要反驳，但就像对方所说的一样，的确不可能有什么目标。

    火影林元见此对着落第笑道：“好了，你也别这幅模样了，我们共享了记忆后，大家对于自己的发展都有着一定的见解，就像你的能力一样，从我这里得到的知识和感悟应该能让你的异能使用方面再次提升一个层次吧。”

    “这样的话你也不用太过担心之后有可能遇到的危险了，所以乐观点吧。”说着他首先就开始哈哈大笑了起来。

    看着火影的这副模样，落第林元心里的压力也少了许多。

    “谢了，没想到你这么会安慰人。”

    听到这话的火影林元不在意地笑道：“那是，如果我不乐观些，就火影这种普通人根本没有出路，还整天到处混乱的世界，我早就疯了，而你也只不过是有点钻牛角尖，不然我也没那么容易开导你。”

    “好了时间也差不多了，我们该回去了，约个时间我们下次见吧。”

    其余三人对此也表示赞同，很快约定好下次见面的时间，他们就各自返回了。

    破军学院的宿舍了，一名黑发的少年睁开自己的双眼，从床铺上起来，并感觉到自己操作自如的魔力，现在更加轻松和精细了。

    “果然这不是梦，就算没有其他的东西，光是不断叠加的精神都足以让我的前路通畅，更何况是还有其他自己的知识和感悟，虽然有点迟，但也不错，这样的话原本设想中，但却因为我自身能力不足而没有成功开发的伐刀技也不用担心了。”

    林元一边感受着自己翻了好几倍的精神力，一边火热地期待着自己的未来。

