    

    “吕科，我记得审查机构人员，以前都是临床一线的专家才能担任，一个连板状腹都不知道的临床一线专家质疑我，是不是有点不妥？”秦风微微笑道。

    吕涛摆了摆手道，“行了，问题已经问完了，你可以走了。”

    秦风起身直接离开，刚走出会议室，秦风就发现赵主任在外面已经等自己半天了。

    “事情怎么样了？”赵主任问道。

    “还在调查中，赵主任，隔壁这个会议室在召开会诊？”秦风看到会议室的情景问道。

    “对，要不要参与一下？这也算是我们急诊科发现的一个病例。”赵主任邀请道。

    秦风一听就来了劲头，研究病例什么，那是最好的了。

    赵主任带着秦风走进会议室，本来在讨论的医生们，看到秦风进来后，眼神各不一样，为首讲述病情的住院总却是松了一口气，只要有秦风在，那就能让人很轻松。

    秦风翻看着赵主任递过来的患者病历，秦风发现这个患者居然还是一个很棘手的肿瘤患者。

    患者的肿瘤在右锁骨上，三个月前在当地肿瘤医院进行切除，因发现肿瘤巨大并且与臂丛神经及颈部、锁骨下血管长在了一起，当地肿瘤医院不敢贸然手术，只是取了部分的病理，放弃了手术切除肿瘤。

    病理报告上显示，该肿瘤为侵袭性纤维瘤，术后肿瘤疯狂生长，患者因气管受压，喉返神经受压不停出现连续性咳嗽、而且声音嘶哑、上肢阵发性疼痛。

    ……

    秦风翻看完了患者的全部病历，点了点头看向首位的医生们。

    肿瘤科医生也是一阵头疼，这个手术难度很大，就算是他也不敢轻易的去尝试，必须做好万全的准备。

    “这肿瘤生长速度太快了。”听完住院总的讲述，秦风也忍不住摇了摇头。

    “这个手术难度太大了，首先肿瘤和臂丛神经长在一起，与锁骨下动静脉、颈总动静脉、椎动脉浸润在一起，如果将肿瘤彻底清除，有可能需要将臂丛完全切除，那就回导致患者上肢功能完全丧失。”肿瘤科医生道，“家属那边怎么说？”

    “家属的意思是手术。”赵国平道。

    这时，一群人匆匆拿着设备走进会议室。

    “这是？”秦风现在看到摄像机，就有点厌恶的感觉，非常讨厌镜头了。

    “打扰了，各位，我们是魔都卫视的，得到了院长的许可，来进行采访的。”魔都卫视记者很有礼貌道。

    “院长同意的？”赵主任给院长打了一个电话，确认了真实性后，就让他们进来了。

    “我看你们在开会，要不等你们开完了，我们再采访？”记者道。

    “不用，我们刚才在研究一个患者的病情，现在已经说的差不多了。”赵主任道。

    一听是魔都卫视的记者，赵主任就明白是怎么回事了。

    过了一会，院长也是久违的露面，跟着过来的还有吕涛一众人。

    “各位记者朋友们，大家随便找位置坐，今天让你们过来，是为了前不久我们医院发生的一起事件向公众做一个发布会。”院长道。

    “今天的主题不是别的，而是我想向吕涛同志申请一台手术的时间，让秦风参与其中。”院长道。

    这句话，如同在平静的湖面扔了一块石头。

    原本安静的会议室，开始有些嘈杂起来、

    “院长，目前秦风医生正在停职审查中，你现在提出手术申请，有些过了吧。”吕涛不满道。

    因为有大量的记者在，吕涛也不好将一些话说重。

    “吕涛同志，你也是从临床一线走出去的，你看看这个病例。”院长将自己的身体挪开，让出一个充足的空间给吕涛去看投影仪上的东西。

    记者们都是一脸懵逼，只是觉得很恶心。

    但是吕涛有些傻眼道：“这纤维瘤的生长速度有点过分快了吧？”

    “对，这种手术难度高，强度大，据我所知，全国能做这台手术的医生绝对不超过一掌之数，正好秦风就是其中一个，所以我请求让秦风参与进这台手术。”院长道。

    下面有记者就开始提问了。

    “院长，刚才吕涛同志说了，秦医生现在是停职状态，在没有调查清楚之前，申请让秦医生参与手术，是不是违反规定了？”

    “院长，你这是想用秦医生的医术精湛来遮掩医德的缺失吗？”

    记者的提问还是很刁钻的，一下子关注的人更多了。

    “今日，我只说一句话，只要秦风还是瑞金医院的医生，那么他的所作所为在我眼中，是无错的，一些人想要祸害我们瑞金医院的医生班子，也要问我同不同意。”院长坐直身子。

    “如果这台手术出了问题，我愿意引咎辞职。”赵主任突然道。

    会议室的气氛瞬间提升到了极点，秦风感动的看着院长和赵主任。

    虽然和院长见的不多，但是这一次力挺，足以说明一切了。

    继续说了几句废话后，院长可没管吕涛，直接让秦风等人去准备手术了。

    进入手术室后，魔都卫视的记者安装了微型摄像头，全程跟拍，这个优势是其他记者没有的。

    不让记者进去跟拍的话，院长也知道网络上的众口难调，很多人会觉得瑞金医院在包庇秦风。

    “秦医生，你准备怎么做这台手术？”肿瘤科医生问道。

    “血管移植和神经移植。”秦风道。

    这两个是秦风所擅长的，秦风也做了不少相关的手术，在这个方面，秦风的把握是最大的。

    “血管移植和神经移植？”肿瘤科医生有些瞪大了眼睛，“秦医生，患者肿瘤里面可都是主血管和主神经，如果进行血管和神经的移植，所需要的血管和神经数量很大的，这部分的血管和神经你准备从哪里弄？”

    “患者的小腿，和左手臂，凡是作用不大的神经和血管，都是可以当做供体的。”秦风道。

    “可是这两个部位都是用主血管的话，肯定会导致患者某一部分的机体功能消失的。”肿瘤科医生道。

    “相比于瘫痪和植物人，我想患者应该更愿意接受部分功能的丧失。”秦风道，“而且我们完全可以将一些不影响正常生活的关节处进行截取主动脉和主血管。”

