    梁雪剑朱淮强这些人倒是看得很开，他们是受上面的命令过来执行任务的，本质上并不属于夜帆的嫡系，也不用过问夜帆离开后要怎么办。

    但是不论他们归谁管，不管是他们身居高位的，还是下面那些处在各级管理层的，最终都会陆陆续续撤退。

    旺豪集团，要再次面临一次管理层大换血。

    夜帆要交代的事情很多，直到傍晚时分，这场会议才散去。

    从公司出来之后，夜帆带着冷凝、上官紫、利云峰去见了上官豪。

    原本在初见时只剩下半个多月寿命的他，硬是用高昂医疗手段维持到了现在还没咽气。

    此时的他已经无法住在自己的豪宅里，而是住在高档病房里靠药物和仪器维持着脆弱的生命力。

    头发花白、面无血色，一副行将就木的样子，让所有人大感意外。

    两个月不见，他看起来像老了几十岁。

    上官紫一见到他就激动地扑过去握住他的手，动情地说道：

    “大哥，我们的旺豪集团安全了。”

    “你为它跟那些人战斗了这么多年，它终于摆脱所有敌人的控制了。”

    上官豪的眼神里射出一道精光，他艰难地看向夜帆，似乎在向他求证。

    夜帆来到他跟前，说道：“我说过会帮你把入侵者赶出去，我已经百分百做到了。从今以后，旺豪集团再也不受外国人的控制。”

    上官豪的眼睛里再次爆射出一道精光，随即黯淡下去。

    他知道夜帆的为人，他说是真的就肯定是真的。

    夜帆又说道：“按照你之前的设想，旺豪集团将永久保持对旗下的三大子公司的绝对控制权。”

    “集团股份的30%归我所有，8%留给上官紫夫妇，2%留给冷凝，其余的所有股份全部由国家接手，以此保证它的股份的绝对安全，再也无惧外国势力的入侵。”

    “另外，我知道你对上官家族的人还带着不忍和愧疚，所以我决定给他们每个小家每年两百万的分红权。这笔钱足以保证他们的生活，但他们不能参与集团的任何决策。”

    他深深地看了眼上官豪，等着他接话或者给新的指示。

    上官豪对夜帆的安排没有任何意见，但眼神却看向冷凝。

    冷凝是他的绝对亲信，她通过一个眼神就能知道他在问关于她的安排。

    夜帆又说道：“你秘密培养冷凝三年，就是想让她接替我走后的位置对吗？”

    “你放心，她的处事经验还有些稚嫩，但她的智慧和手段足以撑起整个旺豪集团。在我正式来之前的这段时间，我会疯狂地历练她，让她变得更成熟老辣。”

    “在我走的那一天，我会隆重地把董事长的位置传给她，旺豪集团绝不会落入外人的手里。”

    冷凝怔怔地看着夜帆，她以为自己已经让夜帆失望，没想到夜帆对她的评价还是那么高，并且坚定不移地要把董事长的职位传给她。

    上官豪满意地点了点头，目光看向上官紫和利云峰。

    上官紫说道：“请大哥放心，我和云峰都知道自己的天花板在哪里，也知道自己这辈子都没有能力担任旺豪集团的董事长。”

    “在你走后，我们会全力打理好子公司，全力辅佐冷凝控稳旺豪集团。”

    利云峰也拉住他的手收到：“放心吧大哥，夜帆董事长已经为旺豪集团铺好路了。我们过去的一个多月已经为集团签下上千亿的合同，以后的旺豪集团将会迎来高速发展期，你可以瞑目了。”

    上官豪听着，不禁老泪纵横。

    一切都圆满了！

    他跟敌人斗争了这么多年都求而不得的成果，终于由夜帆帮他实现了。

    他的旺豪集团，终于完完整整地掌握在自己人手里了。

    虽然看不到它以后的繁荣昌盛，虽然它再也不属于上官家族，但他已经没有遗憾了。

    “夜帆……”

    他艰难地发出声音，苍老且虚弱。

    “谢谢你愿意以德报怨，谢谢你帮我保住旺豪集团，谢~谢~~”

    说完最后一个字，他彻底地闭上了眼睛。

    “大哥~~~”

    上官紫扑倒在他床边大哭着。

    冷凝缓缓地跪下，朝他磕了三个响头。

    “谢谢董事长救命之恩，冷凝定不负所望。”

    夜帆和利云峰对视一眼，轻手轻脚地退出病房外。

    夜帆问他：“董事长不是你也不是你老婆，你不会不会感到惋惜？”

    利云峰说道：“我和上官紫之所以没被你弄死，就是以为我们不争，不是吗？”

    “我老婆说得没错，我们的天花板就在那里，我们的确不适合当旺豪集团的董事长。你走后，唯有冷凝又有能力又足够忠诚。”

    夜帆又问道：“好端端的一个家族企业被我瓜分殆尽，心里很难受吧？”

    “是有点难受。”利云峰毫不掩饰地说道，“不过对我们夫妇来说，分到的股份已经超出我们的预期了。”

    “如果被外国势力夺走，我们将会分文不得，国家也对它失去掌控，那才是我们的悲哀。”

    “那你们好好干，旺豪集团的未来就靠你撑着了。”夜帆拍拍他的肩膀，然后走了。

    半小时不到，他出现在林开的办公室里。

    林开见到他的第一眼就问：“都安排好了？上官豪已经咽气了？要我带你去见领导了？”

    对夜帆的行踪，他向来都是了如指掌的。

    夜帆说道：“我刚从上官豪的病房里出来，他已经死了。”

    “这次我总共给旺豪集团投入了三千亿现金，用它来换取旺豪集团30%的股份，不过分吧？”

    林开收好东西往外走，说道：“我只是个跑腿办事的，过不过分得领导说了算。走吧，我带你去见他们。”

