    这一夜！

    无数人的耳机或者音响里，都同时响起一首名为《夜的第七章》的歌曲。

    咔咔咔咔咔咔！

    打字机的声音背后，黑色奢华的旋律神秘干净，包裹着巨大的冲击力，像是灵魂的哭泣般让人震撼！

    而随着听歌结束。

    各大福尔摩斯粉丝群直接于寂静之中炸开！

    就如同徐涛所预料的那样：

    任何一个福尔摩斯迷在听完这首歌之后都不可能无动于衷——

    这碎裂一地的膝盖几乎是注定的！

    “妈呀！”

    “直接滑跪！”

    “这就是鱼爹为福尔摩斯所创作的主题音乐吗，听的我浑身直起鸡皮疙瘩，里面几乎每句歌词都象征着福尔摩斯中的一个故事，我之前竟然还担心羡鱼能不能用歌曲还原出福尔摩斯的味道……”

    “作为鱼爹粉丝，我只能说：你对力量一无所知。”

    “教堂钟声，古典钢琴还有管风琴的衬托，低音鼓加上海盗船笛，还有背景音乐中无处不在的小提琴，谁不知道福尔摩斯最擅长的乐器就是小提琴啊，这首歌简直是对小说世界的完美还原！”

    “歌曲的悬疑气氛太绝了！”

    “听着这首歌，我感觉我都能化身福尔摩斯去破案了！”

    “悬疑的气氛中还有一点诡异和阴森的感觉，我以前也听过羡鱼的歌，但他以前的歌曲从来没有展现过这种黑暗感，这绝对是最好的小说主题音乐，跟特么电影配乐似的！”

    “听得我想二刷《大侦探福尔摩斯》！”

    “我好歹也是燕洲音乐学院毕业的，听完这首歌突然感觉，自己大学五年的生涯学了个寂寞，这首歌绝壁会成为所有福尔摩斯迷心中的神作！”

    “这特么还不冲？”

    “就算不冲着鱼爹和老贼的交情，就算没有羡鱼拯救福尔摩斯这件事，光冲着这首歌的质量也值得所有福尔摩斯迷全军出击了！”

    “……”

    福尔摩斯迷都震惊了！

    这是属于福尔摩斯迷的狂欢时刻！

    但此刻又何止福尔摩斯迷喜欢这首歌？

    哪怕是没看过《大侦探福尔摩斯》的听众，也大规模成为这首歌的俘虏！

    “这歌吊吊吊吊吊爆了！”

    “难怪鱼爹不换歌，就这质量，鱼爹凭什么换歌打榜？”

    “直接被羡鱼炸翻了！”

    “鱼爹的说唱，爱了爱了！”

    “主歌一响我就知道，接下来几天循环播放的歌有了，前所未有的音乐风格，几乎想象不到这是写出《红玫瑰》的那个羡鱼！”

    “江葵的副歌好惊艳，直接把鱼爹最后的收尾衬托成天神下凡了！”

    “之前那些担心自己没看过福尔摩斯所以很可能get不到这首歌的可以放心了。”

    “虽然你们的评价都很高，但我感觉还好其实。”

    “楼上加一，我怎么感觉这歌有点复杂？”

    “鱼爹也太会了吧，我之前就是听了鱼爹的《悟空》，我才看的西游，现在这首歌直接让我大半夜下单了一本福尔摩斯系列小说合集。”

    “……”

    普通歌迷也震惊了！

    不过和福尔摩斯迷不同，普通歌迷中有一部分人群，对这首歌抱有疑惑。

    其实。

    这种时候真正能完全体会到这首歌牛逼之处的，其实不是福尔摩斯迷，而是乐坛的那群专业人士！

    羡鱼想通关十二赛季。

    四大曲爹围攻羡鱼复仇。

    如此盛事，乐坛专业人士怎会不关注？

    结果听了这首歌，乐坛贡献的膝盖，才是最为沉重有力的！

    “这就是他六月的答卷？”

    “这都接近满分了！”

    “切分音的处理绝了！”

    “复调的设计堪称无敌！”

    “你们说的都对，但最最牛逼的，必须是这首歌的编曲，尤其是两分五十二秒之后那段和弦简直炸裂，这是我第一次觉得，羡鱼的编曲水准配得上他的作曲水平！”

    “重点明明是和弦！”

    “你没看过福尔摩斯，看过小说的话你会对歌词有更高的评价，这首歌的一些歌词采用了电影的镜头对比手法，我想不出还有谁能写出这种歌词，毕竟不是每个人都和他一样既懂音乐又懂电影的。”

    “唱法也是关键！”

    “这也是我想说的，他这次采用的唱法很特别，我之前从未听过他本人，或者蓝星其他歌手这么唱过歌，或许这首歌也只有这种唱法才能展现出其特别的味道来。”

    “但这首歌有个很大的问题。”

    “嗯，这个问题，大概是所有歌手都无法避免的遗憾。”

    “欣赏门槛提高了啊。”

    “歌曲创作难度提高，很可能会导致歌曲的传唱度也变相增高，羡鱼之前的流行歌曲都很重视传唱度，但这首歌他选择了黑暗悬疑的曲风，这样的情况下，这首歌很容易导致非粉丝人群对这首歌曲的不感冒。”

    “……”

    乐坛人士也发现了问题所在。

    归根结底还是大家之前就在担心的一个问题：

    以福尔摩斯作为主题来创作歌曲的话，福尔摩斯迷是主体受众，而没看过小说的人听了这首歌，接受起来必然会有一定的限制。

    哪怕羡鱼已经做到非常好了！

    哪怕羡鱼已经大范围兼顾了两边的口味！

    但有些根本性的问题，终究还是难以避免的。

    这点从评论中夹杂着些许不解的声音就可见一斑。

    终究还是没办法完美兼顾所有人群。

    这不是羡鱼的问题，任何作曲人都没办法做到这两拨人群的完美兼顾，毕竟福尔摩斯的画风确实是悬疑中带着点黑暗色彩的……

    事实上。

    林渊也知道这个问题。

    地球上周董评价最高的歌曲中，有人会提到《夜的第七章》，但比起传唱度……

    这首歌还不如《告白气球》。

    但林渊还是对这首歌曲有信心！

    因为总有一些歌曲可以改变音乐以传唱为主的价值观。

    总有一些歌曲，可以不需要任何人传唱，哪怕只是安静地躺在歌单里，你都能体会到其有如深渊般的凝视。

    最关键的一点是：

    蓝星和地球的情况是不同的！

    具体有哪些不同？

    先用很简单的数据说明问题。

    彼时是凌晨一点钟。

    六月赛季榜终于刷新了。

    当无数人点开赛季榜的排名，首先跃入眼帘的，赫然是羡鱼新歌《夜的第七章》！

    第一！

    其数据直接甩了二三四五名一大截！

    而二三四五名的歌曲，刚好对应那四位同期发歌的曲爹！

    傻眼！

    全傻眼了！

    这一幕让乐坛所有人都目瞪口呆！

    这种传唱度注定不高的歌曲也能登顶？

    他们反复翻看《夜的第七章》评论以及网络的各种反响，才终于在一条条略带疯狂的留言中，寻找到最本质的真相……

    切入点可以是楚狂的评论区。

    其中点赞最高的置顶评论是：

    【兄弟们，为了《夜的第七章》，让全世界都看到福尔摩斯的号召力！】

    秦齐楚燕韩！

    福尔摩斯迷！

    全！军！出！击！

    ————————

    ps：非常感谢大家的月票支持，我们已经冲到第六了，不知道明天会不会被反超，继续稳一手求月票啦。

