    第251章 吕子乔VS艾派德

    胡一菲回去没多久，立马领着关谷神奇和唐悠悠来到了酒吧。

    当他们看到艾派德的时候，两个人目瞪口呆。

    “一菲，子乔呢？”

    林晨好奇的问道。

    “子乔那货不在公寓，你说他人会在哪儿呢？”

    胡一菲眼睛瞥了瞥艾派德说道。

    林晨四人围着艾派德转圈圈，林晨重重的一掌拍在艾派德身上，把他拍的整个人差点跪下。

    “怎么, 现在骗术提高了嘛！知道找帮手了！”

    胡一菲推搡着艾派德道：

    “行啊！同一个骗术，一天用两次！”

    艾派德自己一脸懵逼，怎么美嘉的朋友，好像对他有点不友好？

    “我……我……”

    艾派德想要解释，曾小贤就先开口道：

    “你不用解释了！这回你说的话，我连个标点符号都不信了！”

    “就是！大外甥, 同样的招数用两次, 你把我们大家当傻子吗？”

    唐悠悠没好气的说道。

    艾派德无辜的看着陈美嘉, 问道：

    “他们在说什么？”

    关谷神奇冷哼一声道：

    “吕子乔，你居然还学我说话！”

    “你怎么说话的语气，跟我一模一样？”

    艾派德惊讶的说道。

    曾小贤揪着艾派德的头发，道：

    “行了，子乔，你就别装了！我劝你现在，立刻，马上，换回来！不然的话，别怪我们大家不客气了！”

    四人拳头握紧，只要艾派德敢说个“不”字，他们就会立马送上拳头。

    一旁的陈美嘉无奈的说道：

    “哎呀，你们误会了。他真的不是吕子乔！艾派德，你把你护照拿出来给他们看！还有那个杂志也是！”

    艾派德连忙点头，从自己背着的包里拿出了护照和杂志。

    陈美嘉继续解释道：

    “艾派德是一个画家，他来这里办画展的。你看，护照，你看画册, 你看杂志，对了还有他的证书。”

    林晨四人，一身拿了一样东西过去看。

    当四人看完手上的东西后，彻底懵逼了。

    他们先把艾派德推到了一边，然后关谷神奇给陈美嘉打着招呼：

    “好久不见美嘉！旁边是我的女朋友，唐悠悠！”

    “你好！”

    唐悠悠和陈美嘉打过招呼。接着，四把旁边的艾派德拉过来坐到了沙发上，开始进行审讯。

    关谷神奇揪着艾派德的拖把头头发，问道：

    “吕子乔，你这头发怎么弄得？”

    艾派德没有在意关谷神奇称呼的问题，说道：

    “这是我母亲帮我弄得，她是爪哇族的。”

    关谷神奇嘲讽道：

    “哦～爪哇族的妇女都擅长生双胞胎啊！我们正好认识你的弟弟！”

    说完，他又看向旁边的唐悠悠，问道：

    “悠悠，来说说你们是什么族的。”

    唐悠悠立马回复道：

    “汉族的！”

    胡一菲捏着陈美嘉的脸蛋儿，怀疑的说道：

    “我现在怀疑这个美嘉也是谁假扮的。”

    “张伟？”

    林晨笑着说道。

    胡一菲认真的点了点头，道：

    “还真有可能！说不定，美嘉的脸下, 就是张伟丑陋的嘴脸。”

    陈美嘉被他们弄得崩溃了，无语道：

    “哎呀, 你们不要闹了！他真的不是子乔！”

    曾小贤挑着眉毛，笑道：

    “那你承认你是张伟咯？”

    “不是，你们要是不信，你们可以给子乔那家伙打电话啊！”

    唐悠悠立马拿出手机给吕子乔打了电话过去，然而这次的电话和上午一样。

    “去死吧你！”

    听到电话那头吕子乔说自己又在洗澡，唐悠悠骂了一句就把电话挂了？

    “又是他的电话录音！”

    唐悠悠跟众人说道。

    林晨抱着胳膊，二郎腿翘着靠在沙发上说道：

    “好了子乔，你已经彻底穿帮了？把你这个跟拖把一样的假头发取下来，否则的话，我们大家就要一起动手了。”

    艾派德双手交叉抱在胸口，惊慌失措的问道：

    “你们要对我做什么？”

    “哼——”

    大家相互之间交换了一下眼色，然后直接把艾派德从沙发上拖到了地上。

    林晨，曾小姐还有关谷神奇脱艾派德的衣服，胡一菲和唐悠悠拽着艾派德的头发。

    “啊！你们要干嘛！”

    “啊！非礼啦！”

    弄到一半，唐悠悠和胡一菲惊讶的说道：

    “这头发……好像是真的！”

    “还有，这身子没有腹肌，不是吕子乔。”

    林晨看着艾派德肚子上的赘肉道。

    吕子乔因为要泡妞，为了保持强壮的身体和健康的体魄，会经常去锻炼。

    所以，吕子乔是有八块腹肌和胸肌的人。

    而艾派德作为一个画家，平时沉浸于画画和经常开画展的缘故，缺乏锻炼，所以没有腹肌。

    “怎么会这样？”

    曾小贤问道。

    林晨缓缓的说道：

    “现在，只有一个办法了。”

    说完，林晨拿出手机给吕子乔打了个电话过去。

    “子乔，给你五分钟的时间来酒吧！今天曾老师说全场消费，他买单！”

    “没问题！不用五分钟，我一分钟就可以到！”

    挂完电话，林晨耸了耸肩膀道：

    “搞定了！等着吧！”

    对于请客这件事，曾小贤一点意义都没有。

    刚赚了500万，正愁着没地方花。

    一分钟后，吕子乔急急忙忙的来到酒吧，问道：

    “我来……”

    当看到坐在沙发上的艾派德的时候，吕子乔激动的脸，一下子愣住了。

    这表情就跟大家第一次看到艾派德一样。

    目瞪口呆，满脸写着震惊两个字。

    要不是艾派德和他的打扮不一样，大家都以为他们是双胞胎兄弟了。

    “哇！我感觉我好像照了一面特别没有品味的镜子。”

    吕子乔和艾派德站在对方的面前，吕子乔打量完艾派德后无语的说道。

    吕子乔平时注重自己的穿着打扮，整个人帅气很多。

    艾派德就没那么注重，拖把头发型，胡子拉碴，脸上戴着一个厚厚的眼镜，穿着宽大的衣服，脖子上还围着一条蓝色的围巾。

    这么一对比，吕子乔显的更帅了。

    艾派德对陈美嘉道：

    “美嘉，我要走了。你的朋友们，好像不欢迎我。”

    刚刚林晨他们做的所作所为，虽然不明白发生什么，也听不懂他们话的意思，但是他感受到了敌意。

    (本章完)

