    车停在现代百货商场的地下停车场，坐电梯上到商场1楼，孙敏儿想喝咖啡，于是两人先到1楼的咖啡店买了两杯咖啡喝。

    逛了几家服装店，在二楼的一家知名服装品牌店里孙敏儿看上了一件价值260万韩元的白色碎花连衣裙，周文华很爽快的为她买下了这件连衣裙。

    “欧巴你真好。”

    孙敏儿提着新买的衣服，心情愉悦的她也不顾商场里的其他人，她吻了一下周文华的脸颊。

    在二楼逛了一圈，周文华又给孙敏儿买了一套价值125万韩元的迪奥香水套装。

    然而孙敏儿却还不满足，她拉着周文华到三楼去买包。

    都给你花了385万韩元你还不知足？

    要搁在以前，两万多RMB都够我玩好几天的了。

    我是有钱，但我不傻。

    看着孙敏儿的背影，他心里难免有些不爽。

    “欧巴，这个漂亮吧？”

    孙敏儿单肩挎着一个拿铁色的DELVAUX女士手提包问他。

    “漂亮。”

    “这个包多少钱？”

    孙敏儿问员工。

    “女士，这个1099万元。”

    1099万韩元？

    把我当凯子是吧？

    周文华阴沉着脸，他可不想为吃顿快餐花这么多钱。

    孙敏儿也发现周文华的脸色不太对劲，她放下包说：“我再看看吧。”

    “敏儿呐，你要是真喜欢那个包，明天你陪我办完转账手续我们再来买吧。”

    买可以，但得过了今晚再说。

    否则要是买了包后孙敏儿临时反悔，周文华就真是赔了夫人又折兵。

    “是。”

    孙敏儿也清楚周文华心里在想什么，她笑笑说。

    又逛了一会儿商场，孙敏儿最后让周文华给她买了一个价值99万韩元的LV女士太阳眼镜。

    两人回到地下停车场的车上，周文华这次主动吻了吻孙敏儿说：“敏儿呐，我们去酒店休息吧。”

    “是，欧巴。”

    车子使出地下停车场后，仅行驶了一分多钟，两人来到首尔拉卡莎酒店。

    办理入住登记时接近晚上九点钟，酒店房间里有TT，因此周文华不需要再专门去便利店购买。

    进入酒店房间，周文华的表现有点猴急，关上门他就抱着孙敏儿吻上去。

    “欧巴，你着什么急啊。”

    孙敏儿在这时推开他说。

    我他妈能不急吗。

    周文华表面上克制住自己，实际内心欲火焚身，他苦笑着说：“对不起，欧巴是着急了点。”

    “欧巴，你过来坐下，我想问你几个问题。”

    孙敏儿拉着他的手到床边坐下。

    “什么问题？”

    “欧巴你真的没有女朋友吗？”

    “真的没有。”

    “那么欧巴你喜欢我吗？”

    这妮子还真是会挑时候，周文华知道自己已经掉入到她的陷阱之中，“当然喜欢。”

    “我也很喜欢欧巴，我从来没遇到过像欧巴你这么好的男人，欧巴，我们交往好吗？”

    孙敏儿一边说一边将头埋进周文华的怀里，她身上散发出的香水味让周文华无法拒绝。

    管他的，先本垒打再说。

    他硬着头皮说：“好，我们交往吧。”

    说出交往的话，周文华以为他们可以进入下一步骤，于是他把孙敏儿扑倒在床。

    “欧巴，等一下。”

    吻了几十秒，孙敏儿再次推开他。

    “又怎么了？”

    周文华就快憋不住，他心急火燎地问。

    “欧巴，我们今天是第一天认识就交往了，彼此之间还不了解对方。”

    孙敏儿的厉害之处就在于她能够很好的掌握时机，问对方她想要问的问题。

    “待会儿再了解吧。”

    “不行。”

    孙敏儿放开他的手说。

    “好，你问吧。”

    周文华甚至想着实在不行我他妈自己去上卫生间了。

    “欧巴你父母是做什么的啊？”

    “我父母在华国做生意。”

    周文华故意撒谎道。

    “哦”孙敏儿点点头，“欧巴你买房子的钱是伯父伯母给的吧？”

    “对，他们给了一笔钱让我回国来自己投资创业。”

    孙敏儿瘪嘴说道：“欧巴，你知道吗，我每天上班很早就要起床，累死了，不像你那么幸福。”

    你该不会想让我给你买房吧？

    “那你就别上班了啊。”

    周文华换个思路说。

    “我不上班怎么生活啊，月租，还有我每月都要给故乡的父母打钱回去，弟弟妹妹们还要读书。”

    这话听着怎么这么耳熟？

    “别担心，我养你。”

    周文华猜想孙敏儿应该是在等他说这句话，于是乎他如对方所愿地说道。

    “切，欧巴你以后要是喜欢上其他女人怎么办？”

    孙敏儿的手指在周文华的身上划来划去。

    “不会的，我心里只有敏儿你。”

    顾不上太多，周文华第三次按倒孙敏儿，这次她没有反抗。

    算上脱衣服等其他时间，前后加起来不到十分钟。

    把TT扔进垃圾桶里，周文华彻底进入到贤者模式。

    真衰。

    到卫生间里冲洗，周文华开始怀疑起自己来，接着他拿出手机在NAVER上搜索像他这种情况该怎么办。

    有人建议做手术，有人建议找韩医师开药方调理。

    还有人说多练腿，掌握好节奏以及调整好心理，多试几次就会好很多。

    “欧巴？”

    见周文华在卫生间里迟迟没有出来，孙敏儿敲了敲门喊道。

    “怎么了？”

    “你怎么还不出来？”

    “马上。”

    简单冲了冲澡，周文华走出来到床上躺下。

    孙敏儿观察到他有些闷闷不乐，于是她趴在周文华的身上说：“欧巴，我好喜欢你。”

    周文华知道她是在安慰自己，他找借口苦笑着说：“我刚才是因为有点紧张的原因。”

    “没有，我觉得欧巴你已经很好了。”

    孙敏儿笑嘻嘻地在他耳边说：“等一下你会更好的。”

    对，待会儿注意掌握好节奏再试试，应该会比刚才好一些吧。

    休息一个多小时，周文华逐渐恢复过来。

    他抱着孙敏儿，两人又开始接吻。

    嘀嘀……

    正当周文华准备再战时，房门突然被打开，从外面冲进来一群人。

    “别动，警察例行检查。”

    前面为首的两个是没有穿警察制服的警卫，他们后面跟着三个穿着警服的巡警。

    好在周文华本身穿着内裤，孙敏儿的上下半身也穿着内衣和内裤。

    “把衣服裤子穿上，身份证拿出来。”

    警察把挂在衣帽架上的衣服和裤子扔到床上，周文华和孙敏儿赶紧把衣服和裤子给穿上。

