    少年当着姑娘的面，眉眼冷硬，背脊孤挺，双手捧着一把长剑，那是从他习武起闯荡江湖，沾了无数条人命满是罪孽的剑，陪伴了他数年，度过无数个夜晚。

    如今，他亲手将它折断，指骨紧绷泛起骇人的森白，青筋暴起，手腕苍白，细细的红绳系在上面，鲜血从指缝中流淌出来，滴答落在地面上，尖锐的沉重的一声——！

    剑刃应声而断，生生断成两半，混合着鲜血，摔落在地面上。

    “砰——！”

    冰冷银白的剑面折射着最后一丝光，沾满尘埃泥土，就此陨落。

    “我以后不会再用剑了。”

    就是这把剑，害死了她的亲人，他再也不会用了，一直留着只是想在暗中默默保护对方，想做姑娘手中一把最锋利的剑。

    可是她此时已经报了仇，杀了人，身边也有真心对她好的人，他的存在多余的只会让她厌恶，她不需要他，这把剑也没有了存在的必要。

    剑为主而生。

    主人弃之，剑再锋利，也没有了用处。

    更何况……

    他是一把最失败的无能之剑。

    “随你。”染白漠然道。

    鲜血顺着少年修长苍白的指尖滴落，他仿佛感受不到手心血肉翻滚的疼痛，努力擦掉指尖上的血，不让自己的血染脏了腕间系的红绳，小心翼翼又慌乱局促，左手不停的颤。

    “我知道你不愿见我，我以后不会再出现在你面前了。”他低哑道：“谢谢你曾经救我，我会如你所愿。”

    话音落下。

    少年最后白着脸看了染白一眼，眸光寸寸破碎，连多看一眼也怕污了姑娘的眼，僵硬转身，背脊笔直，踉跄离开，黑色的身影很快消失在视线中。

    只剩下了风声，还有两截孤零零的陷入尘埃中的折断的剑。

    剑客没有剑，等于没了命。

    这其中的纠葛怎能说清，谁都有错，却也都有无罪的地方，世间的是非黑白非一言两语能断，人心复杂难测。

    可谁都不是圣人，不会用自己的痛苦来理解别人的可怜。

    染白回到了血宿宫。

    小孩子已经和她混的很熟，最开始还会怯生生的害羞，现在每次见面都会红着脸笑嘻嘻的叫她姐姐，年迈的老人成三成五的坐在菜园前的躺椅上，看到染白时会笑眯眯的打招呼，种的果实快要结果了，香甜的气息弥漫在空气中，天边落日弥漫着橘红色的光，夕阳温柔，繁星闪烁，人间烟火亦如此时。

    褚舟止对于核桃一事仍耿耿于怀，越看大黄越不顺眼，拿着核桃懒洋洋的逗弄大黄，只能看不能吃，大黄口水直流，汪汪的叫，想凑上去咬被褚舟止毫不留情的打了一扇子，委屈的抬爪抱住脑袋，看到染白回来时，顿时兴高采烈的冲到女孩面前，不停地围着染白转圈，高兴的叫唤：“汪！汪汪汪！”

    染白回来的时候恰好见那人的背影，红衣惬意高雅，风流无双，发梢染了一层浅浅的金色，影子拉得斜长，褚舟止转过身来，看到染白并不意外，手中还捏着核桃，冷哼一声：“明明我养大黄的时间比你长，还见到你就忘主。”

    染白挑了挑眉梢，大黄兴致高昂的跳起来抬起前爪，她和大黄握了握手：“你稍微给它吃一个核桃也不至于这样。”

    “汪汪汪！”大黄附和。

    “还有你！”褚舟止不悦道：“你还知道回来？”

    “当然知道。”染白笑：“家有美人等我，怎么会舍得走？”

    褚舟止轻呵一声，勉强被顺了毛，桃花眸中海棠花色开的正盛，盈盈潋滟，殷红薄唇微勾，慵懒蛊惑：“还算夫人有眼光。”

    “彼此彼此，都是我家公子长得好。”

    他们身后是大片黄昏，橘红色的光氤氲天际，影子斜长，慢慢重叠在一起。

