    在玄机老祖一掌击向帝汐时，其周围出现了一颗颗星辰山石，足足三百六十颗星辰山石同时向高空飞去。

    这星辰山石乃是玄机老祖压箱底的手段，他作为一个活过无尽岁月的天仙，自然不会真的以为眼前的这名金发少女在原地一动不动是在等死。

    只见天空当隐隐出现了三百六十颗星辰流转的虚影，从无尽岁月到如今，星辰流转早已是永恒，此等大阵一出来……顿时出现了一层浓郁的星光，这浓郁的星光完全将帝汐笼罩在内。

    感受着身旁无处不在的星辰之力，帝汐心中却是有些不屑，“这老家伙的实力比那个天仙妖魔弱多了。”

    一柄剑身如炽热烈火般的纯阳仙剑显现，面对万千星辰之力加身，帝汐面色淡漠的一剑挥出。

    浩瀚的剑势如排山倒海一般，那三百六十颗星辰山石组成的星辰大阵在瞬间被撕裂。

    “天地大势？”

    玄机老祖眼中闪过难以置信的神色。

    在这一剑下，他甚至连撕裂仙府空间逃走都做不到。

    “不！不！”

    病急乱投医的玄机老祖将星辰山石操控着挡在这一剑前，可这都是徒劳的。

    转瞬间，这名刚才不可一世的少炎氏天仙老祖如一只蚂蚁般被碾死了。

    下方的纪宁回想着刚才那一剑，“这也太深奥了……感觉还伴随着火行之道。”

    安子汐目光则是看向仙府外，“外面还有个返虚地仙呢，估计是少炎氏的族长吧。”

    “那就去见见他。”

    仙府外

    金袍男子感受到仙府内巨大的动静，一股炽热的剑芒透过仙府，波及周围数百万里疆域。

    “这是……炽阳剑尊？”金袍男子可不像部族内的天仙老祖，一闭关就是数千年，对于这些年发生的大事还是很清楚的。

    也正因为知道仙府内是何人在动手，金袍男子对玄机老祖能不能活着走出仙府已经不抱希望了，当即便准备驾驭仙辇飞往少炎氏。

    突然，在金袍男子面前出现了三个人。

    看到眼前的两名少女，他勉强挤出笑容，“见过安山主，炽阳剑尊。”一边说着，腿还在不自觉的抖着。

    要知道，面前的这两位一只手都能碾死自己，在这些年，更被认为是大夏王朝中最顶尖的强者，他能不害怕吗？

    “你少炎氏的下一代羽神公想要杀我弟弟，被他反杀了，这有错吗？”安子汐轻声说着，语气中听不出喜怒。

    “没……错”金袍男子结结巴巴的说道。

    “那你们族内的天仙为什么还要对我妹妹出手呢。”

    金袍男子看了眼安子汐身旁的金发女子，“那都是他自作主张！”为了活下去，这位少炎氏族长怒声道。

    拉仙辇的那九头返虚蛟龙看上去更为不堪，一个个开口求饶。

    “滚吧。”看着面前这少炎氏族长丑态毕露，安子汐也没了斩他的心思，经此一事，他这辈子都成不了天仙了。

    羽神公如蒙大赦，迅速飞离了仙府。

    “姐姐，这少炎氏的天仙还真有钱，比那个天仙妖魔都要有钱，我们什么时候去灭了少炎氏。”帝汐笑吟吟的开口说道，眼中尽是满足，果然还是杀天仙来钱最快。

    “emm..不要太小看少炎氏了，若是他们不惹我们，以我们现在的实力，也不能主动去灭族。”安子汐倒不像妹妹一般自信，她可是知道少炎丑十八分身齐出，是有真仙级战力的，如今自己第二元神只是一般天仙战力，少炎氏可还是有八大天仙的。

    纪宁有些无语，在他眼里势力极大的少炎氏，甚至逼的自己不得不准备逃亡，如今在两位姐姐的话语中这少炎氏也算不了什么。

    虽说不用逃亡，但纪宁对少炎氏的仇恨可不会消散，他母亲的族人，都是死在少炎氏手上，想到这，纪宁不自觉的握紧了拳头。

    “弟弟，要相信宗门哦！我们永远是你最强的后盾！”安子汐拍拍纪宁的肩膀，看着已经高了自己许多的少年，她便踮起脚摸摸纪宁的头。

    此时夕阳西下，一切都如画卷般美好。

    “还有一些妖族道兵呀。”

    感应到仙府内还剩余的妖族气息，帝汐脸上浮现出惊喜之色。

    巫隋仙人率领的巫江一族，和多禾仙人率领的大量的海浪道兵妖族聚集在第五分殿外，在刚才的交战之中，仅仅是余波便让他们拼尽全力才挡下。

    “这绝对是超越天仙级数！”两位妖族仙人对视一眼，也都明白了对方的意思。

    臣服在大夏世界都算最顶尖的强者麾下，在妖族看来，是无上的荣耀。

    故而在安子汐三人出现在这些妖族道兵面前时，他们皆是毫不犹豫的表示愿为雪龙山效力。

    ……

    少炎氏

    一道金色遁光迅速自远方飞来，看上去颇为急切。

    “这不是族长吗？”

    无数少炎氏族人都对此感到有些奇怪。

    金袍男子一路飞行，来到了返虚神魔巴火所在地。

    此时原本空无一人的火山口上有两道气息如深渊般强横的身影，“见过两位老祖。”

    金袍男子恭敬行礼，其中一位脸上有着鳞片的天仙开口道：“主人已经知晓玄机之死，很快便会召集族中七大天仙，你告诉我，玄机是怎么死的。”

    族中有七大天仙？还有一个听上去更强的存在？

    原本正无比紧张的金袍男子听到这个消息，心中也是长出一口气，在回到氏族之前，以为族内就三位天仙的他已经准备劝说几位老祖去别的大世界避难了。

    “玄机老祖是被炽阳剑尊斩杀的。”

    “炽阳剑尊？”一道疑惑的声音响起，虚空中，一位独角金袍人显现。

    “主上。”

    “老祖。”

    看着高高在上的天仙老祖都如此恭敬，金袍男子明白这便是他们少炎氏始祖，连声道：“这炽阳剑尊是近些年崛起的绝世强者，拥有一剑斩杀天仙的实力。”

    “一剑斩杀天仙？”独角金袍人面露震惊，“这都已经是天神/真仙级数的战力了。”

