    区区‘精通’二字，却让人振聋发聩，孙友忠不可思议地望着独角虫，怎么毒针技能也达到了精通级别。

    要知道即便是一般职业训练家的精灵，能够达到精通级别的技能也是极少的。

    能够有一个精通级别的技能就已经是杀手锏一般的存在了，他怎么一下子拥有两个？

    在一片惊讶声中，独角虫的毒针如同天女散花一般坠落下来。

    猫老大不仅要面对正面的毒针还有面对天空上坠落下来的毒针。

    ‘喵...’

    猫老大被天空中坠落的毒针击中，发出撕心裂肺的嚎叫。

    然而此时猫老大也完成了对其它属性能量的封印。

    “猫老大，冲啊，把那只虫子撕碎。”吴鸿振吼道。

    猫老大只能背水一战，它已经中毒了。

    而且独角虫的毒性吴鸿振刚刚也见识过了，虽然他的猫老大比起小火马那几只精灵实力更强，但是时间长了肯定还是抵抗不住的。

    好在最后关头猫老大完成了珍藏的准备，顿时一股强大的能量在猫老大身上爆发出来。

    ‘喵...’

    猫老大发出最后的嘶吼，双爪挥舞，毒针纷纷被弹开，能量的溅射即便是天空坠落下来的毒针也没能继续伤害猫老大。

    “还是猫老大更甚一筹，舒桐还是太嫩了。”程度呵呵一笑。

    杨柯看到猫老大突破困境的样子，心中也是格外地舒爽，借机刺激一下钱凯乐，没什么比这更有趣的了。

    大多数人都放下了手机，感觉没什么可拍的了，潘浙航和许威虽然想蹭流量，但是此时还是在为猫老大呐喊，这两个人把墙头草的特性表现地淋漓尽致。

    此时就连钱凯乐心中都犯起了嘀咕，‘真的只能这样了吗？’

    猫老大带着强大的气势已经开始冲锋。

    ‘叽...’

    独角虫再次使用毒针，但是这次不是正面进攻，而是从空中坠落，在猫老大前进的道路上布满了毒针。

    猫老大出现了停顿。

    “冲过去，时间拖得越久越不利。”吴鸿振咬咬牙说道，自己怎么都没想到这场对战会打得这么窝囊，感觉完全没有进入到自己的节奏中去，好在猫老大足够强大，就要取得最后的胜利了。

    ‘喵...’

    猫老大也振奋起精神，强忍着疼痛往前冲，只不过速度慢了一半不止。

    独角虫可也没闲着，庞大的毒属性能量先将自己武装了起来，然后头角位置的毒属性能量迅速凝聚，头角现在变得比独角虫的身体还要长，毒属性能量凝聚得紫而发黑。

    等猫老大到达的时候，已经是强弩之末，挥舞着能量巨爪朝着独角虫扫去。

    。

    独角虫挺着毒角迎击。

    “这...居然僵持住了？”原本已经放下手机的人再次将手机捧起。

    “独角虫怎么可能有这样的实力和猫老大打技能的正面对抗？”

    “你们蠢吗？没看到猫老大已经中毒了，而且在刚刚进攻的途中一直在饱受着毒针的伤害，舒桐这是一步一步地将猫老大带进了自己的节奏中去了，太强了。”钱凯乐说道。

    “哼，才僵持而已，谁胜谁负还说不定呢。”王静十分不爽地说道。

    嘶拉...

    猫老大身上中的毒猛地和独角虫现在的毒角形成了共鸣，陡然间疯狂地虐夺着猫老大的体力。

    猫老大因此身体一哆嗦，浑身痉挛起来。

    独角虫如同打破枷锁一般穿刺出去，整个毒角全部扎进了猫老大的身体。

    猫老大甚至连最后的喊叫声都没有发出来，软摊摔倒在地，完全没有了知觉。

    舒桐哼了一声‘若是没有秘境能量的庇佑，早死了。’

    吴鸿振的手在颤抖着，全班同学没人敢发出声音，这么一个霸者一般的存在还是输了。

    任谁都看得出来吴鸿振已经使出全力了，但是依然无法战胜独角虫，这已经就是实实在在的实力差距了。

    “失败的滋味不好受吧。”舒桐收回了独角虫呵呵一笑。

    吴鸿振的心被不甘、愤怒、羞耻、嫉妒多种情绪充斥着，一时间不知道该如何收场，甚至想就这么找个地缝钻进去得了。

    舒桐的话更如一把尖刀扎在了自己的心房上。

    “你！”吴鸿振猛然抬起头，目露凶光。

    “别激动，以后会经常失败的，习惯就好。”舒桐戏谑地说道。

    “你等着，我真是恨那次没有...”吴鸿振话到嘴边又咽了下去，若是在大庭广众之下说出自己赌战曾经差点打死独角虫的事，那么肯定会留下恶劣的影响，总算是没有被冲昏头脑。

    “希望你以后还有这样的机会。”舒桐故意跟吴鸿振打岔刺激，就是为了拖延他去医治猫老大的时间。

    独角虫的毒若是不去及时清除的话，若不致命也会对以后的实力提升造成极大的影响。

    班主任吼道：“吴鸿振你在这里耍什么嘴皮子，不知道猫老大现在急需治疗吗？输一场比赛这是连脑子都输没了吗？”

    吴鸿振这才将想起已经奄奄一息的猫老大，赶紧将猫老大收回了精灵球，在人群的注视下往医务室去了，而且越跑越快，他有一种错觉，肯定有绝大多数的人在背后议论他。

    舒桐很自然地坐到了第一的位置上，等待着来挑战他的人。

    然而已经目睹了舒桐实力后，还有谁敢来挑战呢。

    接下来才是真正的班级挑战赛，三四场比赛同时进行着，舒桐看着对战场地上你来我往的菜鸡互啄式对战，才真真切切地体会到了这一个月来独角虫的进步有多大。

    舒桐将手伸进了口袋，常磐之力输入独角虫的体内，反馈给自己进化的征兆越来越强烈了。

    ‘是该进化了啊，独角虫的【近日转折】中两个月后的秘境入侵已经变成一个半月后了，也就是说下个月的中下旬左右，秘境就要开启了，在这之前一定要让独角虫进化到大针蜂。’

    “怎么样，爽不爽。”钱凯乐坐在舒桐的旁边说道。

    “还行。”舒桐欣然一笑。

    “明天你可是作为种子选手参加全校的月末考核对战，其实你打败了吴鸿振，相当于就是全校第一了，全校第一可是有一个特殊福利的。”钱凯乐说道。

    “福利？”

