
　　此时的场景有点像涂小安刚证道封王的时候，浩浩荡荡的蛇大军拥戴着他【】，返回蛇山，入住蛇宫。

　　当初的蛇族虽然没落，但也并没有如此这般惨，被妖灵山脉无数种族针对。

　　它们只是需要一位新的蛇王带领蛇族想走光明，走向辉煌。

　　可先如今，蛇族经历了灭族般的打击，身后五六万条修炼蛇，既然找不出三阶蛇妖。

　　遥想当初，还有十几条三阶蛇妖为涂小安开道呢。

　　蛇族在他涂小安的手中，不但没有真正辉煌，还更加没落。

　　杀意！

　　滚滚滔天的杀意在涂小安心中酝酿着。

　　他妖治的眼睛，犹如剑芒出鞘迸发出来一般，骇然恐怖。

　　隐约间，涂小安做了一个决定，他要让身后五六万的修炼蛇种，全部变成证道三阶的妖灵。

　　他要让整个妖灵山脉，都笼罩在蛇族的恐怖之中。

　　噌！

　　涂小安在巨蟒头顶消失，出现在了九幽飞岛上，殿宇前一刻巍峨的大树仙气腾腾，挂着一颗又一颗充满灵性的果实。

　　“查理，我要证道果！”

　　噗通！

　　一颗螺旋藻的证道果落在了涂小安的面前，查理已经羽化四阶，心情美哒哒：“主人，吃吧，证道果管饱！”

　　涂小安深深的看了一眼巨大的查理树：“管饱是吗，你确定？！”

　　查理哈哈道：“主人，你的查理现在可是一颗仙树，孕育证道果简直不要太轻松，还真不是查理跟你牛逼，我一秒给你孕育一颗你信不！”

　　“好，给我十万颗！”

　　啥？

　　多少？

　　巍峨的仙树猛然一震，树叶簌簌而落，查理闻言都迷了。

　　“先来十万颗，不够我在管你要！”

　　还先来十万颗？

　　纳尼？

　　“主人你开什么玩笑啊，十万证道果，没有，没有！”查理吹牛逼的心顷刻间烟消云散，连忙摇头。

　　它拉都拉不出来那么多来。

　　虽然它现在飞升渡劫成功，是一颗仙树了，但证道果也不是一般的果实啊。

　　开口就十万，比大白菜还廉价啊。

　　涂小安一脸的俨然：“查理，养兵千日用兵一时，主人我将你一颗二阶的树精，硬生生培养成四阶树仙，现在用到你一点，你就说没有，那我要你有何用！”

　　“主人我...”查理哑口无言，它发现主人现在异常的认真，从来没有那么认真跟它交流过。

　　忽然，查理都慌了，慌的一B。

　　“主人，你要那么多证道果有何用！”查理弱弱的问。

　　涂小安锋芒毕露：“我要让整个蛇族的蛇，都成为三阶妖灵”

　　此话一出，天边都响起一道轰雷声。

　　似乎也被涂小安这句大话给吓到。

　　让整个蛇族的蛇都成为三阶妖灵，这是一个什么概念啊。

　　先别说现在到底妖灵山脉的修炼蛇种还剩下多少。

　　起码几十万足足的。

　　就当只有几十万吧，你要让几十万的蛇都成为三阶妖灵，这也太恐怖了。

　　整个妖灵山脉无数种族加起来的三阶妖灵能有多少，撑死了几万吧。

　　“主人...”查理彻底懵逼了，被自己主人的豪言壮语的话，给吓到了。

　　他一句话说的简单，分明是想累死它这颗查理树啊。

　　“主人，查理到底哪里让你看不爽了，你要这样折磨我！”

　　查理都哭了。

　　感觉暗无天日。

　　怪不得主人说先要十万颗。

　　“查理，你尽管孕育！”

　　“主人，十万颗，查理真的办不到！”

　　涂小安厉声一喝：“快，我现在就要！”

　　哗啦啦...！

　　查理吓的整个仙树都在颤抖，一颗颗螺旋藻的证道果齐刷刷的掉下来。

　　这一掉，就是足足几百颗。

　　然后查理的茂密树枝上，仙气腾腾，迅速的孕育出新的证道果。

　　涂小安冷着脸看着一颗一颗证道果掉下来，每掉一颗，就代表了这妖灵山脉将出现一位三阶妖灵。

　　而且证道果最神奇的是，无需渡劫，直接三阶。

　　“主人，你不要忘记了，证道果虽然可以让二阶修炼生物直接步入三阶，规避天劫，但服用者的要求起码要二阶巅峰修为才行”

　　“主人，就算你想要蛇族的蛇都提升到三阶妖灵，可也要它们有这个资格啊”

　　涂小安淡淡的说：“这个无需你来管，你尽管孕育，你若办不到，我怎么劈了轮回神树，我就怎么劈了你！”

　　“主人，你可别吓唬查理，查理胆子小”

　　查理知道主人动真格的了，也不敢嬉皮笑脸了，全力孕育证道果。

　　涂小安的意识力笼罩蛇大军，顿时有一部分的蛇精原地消失，直接出现在了九幽飞岛的仙境中。

　　“蛇皇大人！”

　　一条条蛇精激动的匍匐叩首。

　　涂小安看了一眼，才只有五千多条，不禁有点失望。

　　这五千多条，是整个蛇大军中二阶巅峰修为的蛇精，都是有证道渡劫的资格。

　　“你们都去领一颗果实吞下！”

　　五千多条蛇精看向仙气腾腾，巍峨的查理树，惊呆了。

　　这树一看就不得了。

　　树上不断有果实落下，在树下堆成了一座小山。

　　“蛇皇大人特意将它们弄过来，就是让它们吃一颗果实？”

　　“那是什么果实啊，长的那么奇怪，而且一点气味都没有”

　　然而，这些疑问只是一闪而过，蛇精们游曳过去，叼起一颗螺旋状的果实就直接吞到了腹中。

　　这是什么果实不重要。

　　只要是蛇皇大人让它们吃，就算是毒果，它们也不会有丝毫的犹豫。

　　涂小安算了一下时间，蛇大军按正常的速度朝着蛇山而行，起码还要好几个小时呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他很赶着去蛇山，但是他不得不这样做，他要让那些流离失所的蛇种都知道，它们的蛇皇回来了。

　　然后汇聚过来。

　　他要带着大家一起回家。

　　另外，涂小安要在这个期间，最大程度的创造出三阶蛇妖出来。

　　没错，是创造。

　　他涂小安要化腐朽为神奇，他要让给蛇族变得真正的强大起来。

　　唯有三阶妖灵，才是一个种族的根本所在。

　　当初让查理拥有可以孕育证道果的能力，就是为了壮大蛇族。

　　不过，这个计划被耽误了十年之久。未完待续

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1034章 让蛇族都变成三阶妖灵免费阅读。https://xs.23sk.com 