    寒暄一阵后，李玉荷转而问到他的年龄。

    “今年十八了。”余禄如实说道。

    “说实话！”

    李玉荷有点不高兴，感觉此人在诓骗自己，原本些许的好感顿时败光，看着余禄那浓眉大眼也厌恶起来。

    “真的才十八，我只是长得比较老成...”余禄讪讪一笑，紧接着说道：“不信，李阁主可以摸摸我的骨龄，这是骗不了人的。”

    李玉荷没吭声，直接放了两根手指在余禄手腕上捏了起来，不一会就面露尴尬，紧接着用惊奇的神色将其掩盖。

    “竟然真的才十八岁，啧啧。”李玉荷看着余禄虎背熊腰的身材，啧啧称奇，接着走到余禄身边想要像是上司对待属下那般拍拍他的肩膀。

    “可能光头也比较显老。”

    抬起手，李玉荷才发现一个尴尬的事实。

    余禄长得太高了，她...够不着。

    垫起脚尖。

    还是够不着...

    看着李阁主尬在半空的手，余禄很有眼力见的低下身子，并摆出一个让李玉荷舒服的姿势。

    这才不那么尴尬，李玉荷极为敷衍的拍了两下便重新坐了回去。

    “不错，你愿意加入长生阁，这是好事，但其中利害我需要提前和你挑明。”

    “一旦加入长生阁，当有敌人、妖魔入侵荷仙镇时，你需要响应征召，进入长生阁结阵共同作战。”

    “这是你唯一需要做的，而作为回报，你可以靠完成斩妖除魔的任务来获得善功，善功可以兑换长生阁宝库中的法器命经、法术武学、诡物宝药等物，便是神霄宗弟子的名额也是有机会的。”李玉荷照例画着大饼。

    半刻钟后，余禄走出李府，手中多了一块暗金荆棘令牌，上面刻有道道雷纹。

    和那枚藏香妖王的封侯令不同，这枚令牌充满了秩序与规则的神圣气息。

    刚摸上去，余禄魂灵就传来一阵刺痛感，顿时吓得他赶紧松开。

    检查一番之后，余禄才发现自己的神魂没有受到丝毫损伤，刚刚那股刺痛感仿佛只是一场幻觉。

    再次握起，那股刺痛感再度袭来，不过不同的是，余禄竟然在刺痛中感到.....一丝舒爽！

    我可是个正常人！

    余禄大手一抖，连忙将那令牌放进肉身空间里去。

    “这令牌好生古怪...”

    …

    此间事了，余禄朝着城外走去，城门被严防死守，他依旧是经过那个小巷子选了个没人的地方越过城墙，朝荒野飞奔而去。

    一路上，余禄拿出误道者书册不断比较着沿途风物，朝着书册上记录的地点走去。

    半刻钟后，他看着远处阴森密林中热闹的精怪小镇，心中讶异。

    原本误道者书册中记载，这里可是一处无人的密林，其中一颗放着红绣球的空心树洞便是天目书屋的入口。

    可时境过迁，没想到这天目书屋的入口竟然已经发展出了一处精怪小镇。

    只见小镇中心，有身上纹满斑斓毒虫的赤身苗女劈开双腿，此女面容红润风骚，正和一把长着人眼人嘴的扫帚行事，还不断浪荡的呻吟着：

    “相公！我顶好的相公！”

    一旁的诸多精怪也大都不着片缕，裸露着还残留着野兽草木特征的类人躯体，看着这赤身苗女发情便大声取笑着：

    “虫女又在对她那死去的相公发情了。”

    “哪里死了，不是被她摄了魂魄，封印在那扫帚妖躯壳里了吗？”

    一头韭菜成精的男怪异，头上绿油油一片，手中正托着粪便津津有味的吃着，一边吃一边哈哈大笑，喷的周围精怪嫌弃的躲到一旁。

    不远处有个唯一有所遮挡、最为像人的女精怪，她穿着一件宽松的麻布袍，里面是香艳曼妙的身躯，只见这女精怪冲一只狼怪抛着媚眼，将其引诱到树后。

    不一会就在一片淫靡浪声中，突兀传来一声撕心裂肺的惨叫。

    只见那长着狼头、皮毛灰长的精怪捂着胯下，满脸愤怒痛苦的跑了出来，裆部血肉模糊，却是空荡荡的一片。

    “嘻嘻~”

    随着一阵银铃般悦耳的媚笑声传来，那妖艳女精怪披着人族麻布袍，漏出大片美好春光，从树后走了出来。

    余禄心中却没有感到丝毫香艳，只见那女精怪腿间竟是一张满是层层獠牙锯齿的血盆大口，正不断咀嚼着一团模糊的血肉。

    “哈哈，又有刚来的精怪上了那裂口女的当！”

    精怪笑得满地打滚，在漫长无聊的生命中，这般同类的糗事是它们最为喜闻乐见的，往往可以充当它们数十年的笑料。

    “狼怪不要着急，去找那精怪韭十，它能让你家祖传宝贝重新长出来，甚至远胜往昔！”也有好心的精怪指着那个韭菜精，提醒狼怪。

    余禄看着密林中的那帮狂野奔放、举止怪诞的精怪，手上摸着戏子皮，心中却发了愁。

    这是他第一次担心自己或许会因为不够变态而和别人格格不入。

    这些精怪和长丰县的妖魔不同，它们大都是吞纳日月精华，亦或是福缘深厚遇上了百年难得一遇的帝流浆，这才诞生灵智。

    再加上大都很少与人族、妖魔接触，所以精怪们的性情天真无忌，不受礼义廉耻的束缚，全靠野性本能行事，而在人族看来这些精怪的行为则都是极为怪诞狂放。

    在误道者书册中便有所记载，误道者曾在南方洲县遇到过某个精怪聚集的小镇，还在其中狠狠享受了一番女精怪的滋味，直到身体亏空之后才恋恋不舍的离去，字里行间处处透露着惊叹与回味。

    余禄因为受到误道者的影响，自然对这些精怪没什么杀心和恶感，他现在只想混进去，顺利进入天目书屋，完成自己的事情之后便离去。

    只见他拿戏子皮往脸上一抹，便化成了一头看上去如同人马杂交的精怪，大摇大摆的往精怪小镇走去。

    沿途中不断有精怪和这个新来的打招呼，显露出极为淳朴热情的民风。

    说是小镇，其实连木屋都非常少见，大多数都是用藤蔓编织成的吊床，亦或者在树冠上搭建的巢穴。

    眼见着空心树洞就在眼前，那里竟然已经有几个人族修士站立，旁边跟着一头谄媚弓腰的老迈精怪，这精怪浑身灰白长毛垂地，正和人族修士说着什么。

    原来不用伪装也能进来，就是不知道要付出什么代价。

    余禄心想道。

    那人族修士一抹树洞里的红绣球便瞬间消失在原地，余禄见状连忙向前走去。

    忽然，一道劲风朝着他的脑后袭来，余禄瞬间警醒，侧身闪过偷袭，然后一记迅捷有力的擒拿手，将来敌制服在地。

    余禄低头一看，这竟然是一头黑山羊少女怪异，这女怪异只在私处上盖着几片清爽布料，皮肤黝黑，却掩不住那极为清纯俏丽的面容，胸怀之宽广更是余禄生平仅见的程度，仅是看了一眼脑海中就自然浮现“孕育”、“母性”、“哺乳”等字词，这竟然还是种超凡资质！

    他大吃一惊，却不知其中效果玄妙。

    而在少女的下半身却是一双漆黑的羊蹄。

    “啊，你弄疼我了！”少女精怪吃痛大喊道。

    “你为什么偷袭我？”

    “你很强！”黑山羊少女理直气壮的回怼道。

    “所以我想和你交配啊！”

    余禄大脑当场有些宕机，一片空白。

    她为何能如此理直气壮的说出这般厚颜无耻的话的？好似错的是他一样。

    “你若是有心上人，应该去和他循序渐进，日久生情，怎么能够一榔头敲闷棍呢？”

    余禄苦口婆心的教育着，看着那根大榔头感到有些触目惊心，这竟然还是一件威力不弱的上等法器！

    “我娘亲说了，想和谁交配就用祖传的大榔头把他敲晕，然后拖回山洞里。”

    “你就不怕太用力把人敲死？”余禄有些头疼，这些精怪的性情，误道者前辈是怎么受得了的？

    “娘亲说，趁热！就能用！”

    余禄听得瞠目结舌，这是何等扭曲的三观?

    “我不会像螳螂姑姑那样吃掉你的，你就和我回去吧，我会让你见宝宝最后一面的。”小蹄子明媚笑道，笑得伟岸光正。

    远处那个长毛人模样的老精怪也是发现了这里的动静，急匆匆的跑了过来。

    “小兄弟手下留情！”长毛老怪跑得气喘吁吁，一手扶腰，一边说道

    “这孩子没有恶意，只是她们这一族的天性，没有雄性，大多都是靠敲闷棍来繁衍后代，小兄弟勿怪。”

    余禄闻言只能松开黑山羊少女，“无碍，希望您以后能够多做管教。”

    “一定，一定，小兄弟前来野狐镇相必是为了进入那天目书屋？”

    这里叫野狐镇？

    “老头子这就领你过去。”长毛老人笑呵呵，领着余禄往空心树洞走去，边走边回头瞪了那黑山羊少女一眼。

    “小兄弟只需要触摸那颗红绣球，便可瞬息前往那屹立于云霄之上的天目书屋。”

    余禄缓缓伸出手，触摸之际，听那长毛老人说道：“那黑山羊女娃乃是圣灵后裔，身怀先天灵蕴，寻常精怪根本看不上眼，现在还是个雏儿，小兄弟若是感兴趣，不妨答应她的请求，事后将获益无穷。”

    接着一阵头晕目眩，余禄睁开眼便已经来到云霄之上。

