    天皇将名单一分为二，让宫本直树与宫本亨俊相互扶持，其实多少也有相互制衡相互竞争的意思。作为天皇，必然是想要择优传承，想要自己的江山在下一代手里，被超越。想要自己的子民，能过上更加幸福美好的日子。想要自己的国土，无限地扩大。这是帝王的野心。

    宫本直树身为长子，显得更为正统，在政治上，得到了更多扶桑元老的支持。

    所以，宫本亨俊这么些年，一直不敢有大动作，一直都在默默地培养着自己的势力，等待机会。等待宫本直树出一些差错，也数次试图盗取宫本直树手里的名单，均未能成功。宫本直树此人没什么谋略，但是他身边的谋士有啊。

    要是得知宫本樱子手里拿到了宫本直树的那半份名单，宫本亨俊会做什么呢？

    *

    酒井叶子接到福原次郎的汇报，有人正在调查鲜花致人中毒的事件。

    酒井叶子心头一喜：“韩泽昊死了？”

    福原次郎：“……”

    他轻咳了一声，委婉道：“叶子小姐，出事的不是韩泽昊，而是另一个买了鲜花的权贵。”

    酒井叶子的眸光，便变得冷沉下来。

    福原次郎继续汇报：“叶子小姐不必担心，我们已经切断了所有的线索，不会有人查到叶子小姐的。另外，我们在医院那边的眼线看到素子小姐再度进入医院，她依然把鲜花扔进了垃圾桶里。”

    酒井叶子闻声，顿时面目变得狰狞可怕，咬牙切齿起来：“素子，你竟然敢背叛我，耍我！”

    酒井叶子眸光不停地闪动着冰冷的寒芒，既然不能为她所用，竟然敢耍她，那就弄死好了，呵，这个女人，竟然为了一个男人而不把她这个师父当回事，不顾她这个师父的死活。枉她教她时，还手把手，倾囊相授，结果就换来她的忽视和耍弄。

    “给我弄死素子！”酒井叶子在电话里阴狠地发着号施令。

    福原次郎懵了一下，随即不确定地问道：“叶子小姐，您说的是气话吗？”

    “不，我说的是真的。去，弄死素子。”酒井叶子面色阴沉，说完，便砰一声挂断了电话。

    她身上的伤口，越来越庠了。

    她恨死秦嫣然了，这个女人，竟然敢耍她，竟然把鲜花扔了。原来是早就知道鲜花有问题，却还在电话里假装什么都不知道，耍她，拖延她的病情。

    酒井叶子愤怒地在房间内踱来踱去。

    眸光闪了闪，她咬了咬牙，打电话给宫本亨俊。

    电话一接通，她便换上了恭敬的口吻：“先生！”

    “韩泽昊的事情，解决了？”宫本亨俊沉声问道。

    酒井叶子心头一跳，咬了咬唇，眸光闪了闪，组织了一下语言，说道：“先生，我这边的安排，原本是万无一失的，但是……”

    不等酒井叶子的但是说完，宫本亨俊便打断：“失败了？”

    酒井叶子听到宫本先生语气里的怒意，她心虚地舔了舔唇，再咬牙说道：“先生，您听我说，您一定要相信我，我在鲜花里面滴入了A33，原本只要素子把鲜花带进韩泽昊的病房，韩泽昊就必死无疑的。”

    “你好大的胆子，你竟然把A33带过来了。”宫本亨俊突然在电话里迸出涛天的怒意来。

    酒井叶子吓了一跳，声音都颤抖了：“先，先生！”

    “叶子，你说，我要怎么罚你？”宫本亨俊的声音变得冷冽。

    酒井叶子感觉自己的肝都在颤抖了，她咬牙道：“先生，我一定会将功折罪，我一定会弄死韩泽昊的。先生，我一定会尽快弄死他。”

    “三天，我只给你三天！”宫本亨俊的声音从齿缝里挤出来，“三天之内，弄死韩泽昊，秦参会给你解病菌，你私自动用A33的事情，我也不予追究，否则，叶子，我的手段，你清楚的。”

    说完，他便挂断了电话。

    酒井叶子握着电话，一想到最后宫本先生警告的话，她全身都颤抖了起来，她的眸子里闪动着晦暗不明的光芒。

    只有三天的时间，她必须弄死韩泽昊。

    她必须亲自出马了。

    她身为间谍，不是很怕死的，可是只要想到先生的那些非人的手段，她全身都会控制不住的颤抖。他一定要弄死韩泽昊。

    但是，她用什么办法把A33带进去？

    鲜花肯定是不行了，素子这个贱人，竟然那么舍不得韩泽昊，她真是低估了这个女人的蠢。

    越想越觉得气愤，酒井叶子觉得全身的血液都热了起来，随之而来的，是全身更庠了。

    她控制不住自己，伸手挠，越挠越庠。

    *

    隔天下午，福原次郎突然打电话向酒井叶子汇报，他们在一个酒店不远处拦到了素子，就要弄死她了，她却被人救了，对方有十几个人，全是黑人。

    酒井叶子身上庠得难受，对秦嫣然的恨意又浓了几分，她磨牙道：“把位置发给我，我亲自动手！”

    素子情愿牺牲她这个师父，都要救韩泽昊那个男人。宁愿她这个师父每天饱受着病菌的折磨，都舍不得那个男人。她不会让素子好过的。

    在病菌把她折磨死之前，她要先让素子死。

    思及此，她的眸色又再阴冷了几分。

    手机震动了两下，福原次郎把素子现在所在的位置发了过来。

    酒井叶子立即换了一身轻便的黑衣服，出发了。

    酒井叶子每次感觉到庠，她对素子的恨，就会多一分。

    当她赶到西环路的时候，正看到几个黑人与福原次郎的人打成了一团。

    当街打群架，竟然完全没有人阻拦，很多围观的人，正拿着手机兴奋地拍着。

    秦嫣然被几个黑衣人护在身后。

    黑衣人身材高大，股肉发达，一看就很有力量。

    福原次郎带的几个人，与那些人比起来，就跟营养不良似的。但是他们的灵活性很好，拿着刀子就朝着黑衣人戳。

    黑衣人也是带了家伙的，一根根结实的钢管握在手里，与福原的人打起来。

    一方占据身体柔软灵活性好的优势，一方占据力量的优势，双方打得十分精彩。

    酒井叶子看到这样的阵势，二话不说便冲了上去。

    她手里耍着几把飞刀，她灵巧地将飞刀掷出去，便听到噗噗噗三声入肉的声音。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫跌宕起伏。

    看到酒井叶子直接上来就动手，秦嫣然眸光闪了一下就想明白了。

    一直没想明白自己惹了谁，会大白天地在这种闹市遭到伏杀。现在明白了，是酒井叶子。这个她一直很崇拜的女人。

    就因为她没有对韩泽昊下手，就来要她的命。真是太狠了。

    秦嫣然眸光又再闪烁了一下，只是几秒的时间心里就有了决断。

    反正与酒井叶子也不可能再维持师徒关系了，现在酒井叶子要她的命，她要是再不动手的话，等到这群人死了以后，就轮到她了。虽然不知道这群人是谁的人，起码眼下是救她的，与她是一路的。

    想到此，秦嫣然没有迟疑，直接朝着酒井叶子扔飞刀。

    秦嫣然的身形，十分灵活。大概占据着年轻的优势，飞刀耍出来，冒着幽幽的寒光。福原次郎眸光剧烈闪烁，这素子小姐，在飞刀上，竟尽得叶子小姐的真传。至少有叶子小姐六七成的功力。

    酒井叶子看到素子竟然敢对她动手，更怒了，咬牙切齿，使出全力，一边恶狠狠道：“素子，你们M国有句话叫做，养了一只白眼狼。你就是那只白眼狼。”

    秦嫣然不敢分心，眸光专注，看到酒井叶子的飞刀泛着幽冷的寒芒疾速地飞了过来，她身体立即一软，麻利地甩出一把飞刀。

    秦嫣然庆幸，自从去扶桑跟着酒井叶子训练了半年以后，她出门都会习惯性地在身上藏好飞刀。只是没想到，现在派上用场了，要对付的，却是自己的师父。

    飞刀飞出去，直接在空气里与酒井叶子的飞刀相碰撞。

    叮叮的脆响声，飞刀与飞刀碰撞出微细的火花来。

    随着叮叮的响声，飞刀掉到地上。

    酒井叶子看到自己射出去的飞刀竟然被素子这个贱人用飞刀拦下，她恨得咬牙切齿。身上又是一庠，她已经顾不得挠，一心想要素子的命。似乎只有弄死素子，她才能解恨。

    她又甩出几把飞刀来。今天出门，她特意黑衣装扮，腰间与手腕处，飞刀无数。今天，她誓要素子的贱命。

    刷刷刷，飞刀呈凌厉之姿飞向秦嫣然。

