    清穹云海之上，这一次廷议之后，玉素道人没有返回自家道场，而是来到守正宫中寻到张御，并言道：“玄廷议事已定，郭缜去位，玄廷下谕申斥。

    不过此人一向刚愎自用，伊洛上洲又被他经营了七十余载，又与崇昭，钟唯吾等人走得颇近、高道友若是一人去接替其位，恐还有什么波折。

    伊洛上洲子民这数十年来已然受了太多亏欠，不当再受此牵累，故我谏言，由张道友与高道友一同前往，首执也是同意了。”

    张御心下一思，他明白，这是玄廷要借此震慑郭缜，要其老实交替玄首之位，若其不愿，玄廷不介意将他直接拿下。

    不过这一次，他倒也正好借此机会梳理一下伊洛上洲的守正宫驻地。

    点首应下道：“好，高道友什么时候前往接任，我当会与一同去一趟伊洛上洲。”

    而在这个时候，负责镇守玉京裂隙的玉航道人，此刻也是收到了钟道人送来的书信。

    他看过之后，心中暗道可惜。

    郭缜与他乃是同门，成道更是在他之前，要是能功成而退，那却不失一个廷执之位，如此他们这里能更增一分。

    只他知晓自己这位师兄一向十分固执，从不愿听从他人的意见，连他若无事也是尽量回避见面，落到这等下场其实他并不觉意外。

    倒是他发现，纵观这几次廷议，浑章修士被规序约束，崇廷执闭门思过，高道人去位，可以说除了首执之外这一派之外，廷上所有派系都被打压了一个遍，这事情当真只是一个巧合么？

    内层荒原之上，裴固在摆脱明校尉后，又是行驰一刻，终于离开了青阳上洲的势力范围，进入了翼空上洲。

    前行半个多夏时后，他们在一处翼空上洲位于浮丘之上的驻地内停驻了下来。

    因为翼空上洲本就是玉京的屏护，到了这里，便算到了自家地界上了，所有随行之人此时终于松了一口气，而心神之中居然生出了一股深深疲惫之感。

    身为修道人，仅是赶路自不会让他们如此，可这一路之上他们是一刻未停，再加上行程之中还要时刻提高警惕，防备青阳上洲方面的来的刁难，这令他们一直处于高度紧张之中，也难怪会是如此。

    这刻他们虽是停了下来，可事情还没有结束，不知道后面还会发生什么事，都是抓紧时机调息。

    在休息了半天之后，他们再次启程，由边域进入了翼空上洲最南端的巍州之内，并在州内一处宫庐之内暂且宿下。

    裴固是要在这里等待其余几路人手的消息，他之前安排数路人护送那霜洲技艺的拓录，皆是由荒原之中往不同方向前去，只要有一路成功逃过巡守，并传递消息到此，那么这件事就算办成功了。

    其实他身上本来也是藏有一份的，那也是以备万一的，但是明校尉到来的时候，他却是不得不将之毁去了，不然被搜出来此物，就被会对方认定己方与霜洲勾结，那其他几路人很可能会遭到大范围的搜捕。

    然而这一等就是五天，却没有任何消息传回。

    裴固也是沉不住气了，唤人来问道：“你去查一查有没有递书传报。”

    这也是之前约定好的，若是找不到芒光传讯，或者觉得如此不安全，那就用最简单的邮驿传书的方式，书信届时只要写下一个约定的暗号便好，根本不会受到严查。

    那弟子犹豫了一下，仍是道一声，退下去了，过了许久，转过来道：“道修，都查过了，还是没有书信传至。”

    裴固拧眉不言。

    那弟子叹了一声，道：“可惜当时没有玄修在侧，不然问上一问便随时……”

    裴固看了他一眼，那弟子立马闭嘴不言，他一挥手，那弟子识趣退下去了。

    他耐住性子在此又是等了三天，仍旧没有什么传讯到来，这时他知道此事已然没什么指望了。

    如果这几路人手不是遇到事情，那么怎么也该到了，现在看来，恐怕都是被拦阻在了青阳洲域之内了。

    不过他还有一个后手，心下想了想，决定先返回玉京再说，于是下令召集人手。

    待所有人到来后，他正要登上飞舟，可在这时候，天中忽有一道遁光落了下来，众人眼前一花，就见一个神情淡漠，身材瘦削的中年道人站在面前。

    裴固一见他，慌忙躬身一礼，道：“见过郑师伯，不知郑师伯到来，师侄有失远迎。”

    郑道人道：“我奉命前来接应你，东西呢？”

    裴固低声道：“我安排了数路人，可是现在都还未到，应是半途被人截下了。”

    郑道人看着他道：“为什么先不记下？”

    裴固忙道：“那东西好似无法让修道人直视，我之前看了一眼，便就毁去了一枚，已然是缺了一部分，随行之人因无凡人，终是不敢再试，只能利用霜洲晶玉令那里霜洲人另行拓了几份，各自分头带走。”

    郑道人言道：“那些霜洲人何在？”

    裴固低着头道：“路上不好走，为怕走漏消息，只好都杀了。”

    郑道人声音很是平静道：“也就是说，你什么东西都没能带出来，行事失败了？”

    裴固一听他这话，不知怎么的，心里就一阵阵发慌，忙是道：“不不，师伯，还有一份，还有一份，我一直放在荒原之中，寻了一处妥善地界埋藏，没有带出来，就是为了防备被拦阻。”

    他感觉郑道人目光一直落在自己身上，只觉冷汗从身上冒出，根本不敢抬头，过了一会儿，有声音传来道：“把那地方告诉我。”

    他心下一松，嘴唇翕动，将具体位置传声告诉了对方，又道：“只是青阳上洲那里……”他还没说完，只觉眼前一空，抬头看去，发现郑道人已是不见了影踪，不得不收住了口。

    他本是想提醒郑道人，青阳上洲那里真不是那么可以随意往来的，可后者走得实在太快了，他根本来不及说，只能指望青阳那里拦下几路人手后有所松懈，后者此番能顺利把东西带出来了。

    郑道人一路飞驰，不过一个夏时就进入了青阳上洲之中，他拥有隐遁之能，荒原又如此之大，自也不可能随时监察到一个快速飞遁的修士，就算有人看到了，以他的神通，也只是会以为是自家错觉。

    他避开诸多哨点，一夜飞驰之后，终是来到了裴固藏匿那晶玉的所在，并顺利将此物取了出来，下来他半刻也不停留，立刻往回飞遁。

    只是这一回，他方才出去千余里，就见天中似有一颗明星一亮，而后一道光芒落下，拦阻在了他的面前。

    他谨慎后退，便见里面走了出来一名青袍道人。

    他凝视对方，道：“尊驾何人？”

    那道人看他一眼，道：“青阳玄修，万明。”

    郑道人沉声道：“为何阻我去路？”

    万明道人看着他，道：“阁下身上可有青阳上洲的通行文书？”

    郑道人一阵沉默，他想过对方会用各种理由来针对他，可没想到会是问此事，他本来从未将这等事放在身上。

    身为修道人，自可纵横来去，何须遵守凡间规序？

    可现他在却发现，这却是一个极大疏忽，对方用此借口，就能将他光明正大的拦阻在这里，而不必去问其余。

    他这一次必须确保把东西送回，万不可被拘拿在此，于是打一个稽首，道：“贫道郑象，领教阁下高明。”

    万明道人也是抬手回有一礼，而在执礼之时，他心意一动，于大道玄章之上，留语问询郑象其人，并罗列一定功数在后。

    只不过一会儿，便见下面多了一道道回言，他意识一扫，就弄明白了这人大致来历。

    郑象此人本乃是益岳上洲灵妙玄境的真修，这位擅长遁闪挪移，蹈虚蹑空之术，不止如此，还擅长驾驭一件形若飞剑的飞刃法器。

    只是几息之后，越来越多关于郑象的消息出现留语之后，虽然只是一个大概，可对他来说，却已是足够了！

    伊洛上洲玄府，雁台。

    这里是整个伊洛玄府最高之处，双水徊左右，三山卫于侧，玄首郭缜此刻正立在台上。

    他身躯高大魁梧，颌下白须浓密，他是在寿元将近之时方才成道的，但是在成就玄尊之后也没有再恢复年轻之时的相貌，一直维持一副长者之态。

    此时座下聚集着不少他门下的弟子，他们都是收到了玄廷发来的令郭缜去位的诏命。

    其中一名弟子气愤言道：“师父，玄廷怎可如此苛待你？师父镇守伊洛上洲七十余载，辛辛苦苦维持住了上洲不失，此番功劳不论，居然还下旨责罚，夺去老师之位，玄廷着实不公！不公！”

    其余弟子也是纷纷出声，替自家老师叫屈。

    郭缜哼了一声，道：“玄廷的决定，也是你们能评论的么？都给我闭嘴！”

    底下所有声音顿时一下收敛。

    郭缜道：“玄廷既然说我错了，那便算我做错了吧，你们若觉得不对，那么都给我把道法练好了，什么时候成了玄尊，什么时候再来为我鸣不平，现在还论不到你们说话。”

    诸弟子顿时老实不吭声了。

    郭缜训斥过诸弟子后，缓缓看向天穹，沉声道：“来了。”

    众弟子忽闻隆隆之声，抬头看去，就见天穹之上一闪，像是忽然融塌出两个巨大的空洞，内中有飘渺仙灵之音和云光透照出来，过去片刻之后，便有两道灵光自里宣泄而出，如天瀑垂落，一同往玄府高台之上冲降而来！

    ……

    ……