    第二十三章激动的大佬们

    之后，秦风又给他介绍了两名年轻人，说道：“小浩，你别小看他们俩，是不是感觉两人长得很像？”

    陈浩点了点头，也没多说什么。

    而秦风却笑了笑说道：“这个叫石峰，另一个叫石利，是合阳县委的儿子！”

    陈浩听到这介绍真的惊了，毕竟你财力通天，但和手握大权的人根本无法比较。

    “你好，你好。”

    陈浩笑着伸出手，对方两人根本看都没看他一眼，一时间有些尴尬。

    这两人转头看向秦风问道：“秦哥，你这跟我们说你兄弟本是很大，怎么感觉和马路上随便找一个都差不多，也就这样啊？”

    听着小峰的话，秦风有点尴尬，但脸上依旧保持着笑意，说道：“小峰，你别看我这兄弟普通，但是在班子那可是救了我好几次。”

    秦风说完话转头对陈浩，说道：“兄弟，你别在意，这小峰的性子就是比较直接。”

    陈浩却是笑了笑，摇了摇头，对这事完全不放在心上。

    “老秦，你这给我们说你这兄弟在班子救了几次，给你吹的都要上天了了，我怎么感觉还是和小峰说的没啥区别？”胡茂抽着烟说道，脸上露出不屑。

    “嗯，看得出来你这兄弟应该是村里刚出来，就是不知道有什么特殊的本事？”狄俊眼神微咪说道。

    “这。”秦风听到这话，他也不知道怎么接好。

    陈浩见状也明白他们的意思。

    “三爷说的很对，我确实是村里刚出来，农民一个，但是。”

    沉默了几秒，陈浩笑了笑，转头对着胡茂说道：“石峰石利要是没看错，你们很久没进行房事了吧？”

    “叮！”

    石利听到这话正拿着酒杯准备喝酒，手中的酒杯直接掉在桌子上，两人呆呆的看向陈浩。

    其他人听到这话，在看他们的情况估计是真的，也是一脸诧异。

    “胡总，要是我没猜错，你在外地的投资铩羽而归！”陈浩又转头看着胡茂，脸上充满自信。

    而胡茂听到这话瞬间瞪大了双眼，一脸不可置信。

    紧接着，陈浩又转头看着狄俊，说道：“三爷，自从去年开始是不是感觉霉运缠身？”

    “你。”

    狄俊手中的珠子也不转了，直接起身走到陈浩面前，激动的问道：“小兄弟，你难道还懂风水相术？”

    “懂一点点。”

    “兄弟是高人啊！”

    狄俊脸上满是惊讶之色，转头向秦风说道：“老秦，你该早点说清楚啊！”

    “太厉害了，真是铁口直断，我确实最近霉运缠身。”

    一旁的石利石峰两人急忙走到陈浩身旁，问道：“兄弟，你。你能说出我们的情况，肯定能治对吧！”

    “兄弟，那我这公司投资屡次失利你给看看如何解决？”胡茂更是一脸焦急。

    秦风看见众人这般模样，笑着说道：“来来，都坐下，我兄弟又不会跑。”

    陈浩笑了笑做到沙发上，而其他人也是讪笑一声坐下。

    “厉害啊，兄弟，在班子的时候我怎么不知道你除了医术竟然还会相术？”秦风搂着陈浩的肩膀说道。

    “来，秦哥、三爷、石利石峰两位大哥，我敬你们一杯。”

    石利赶紧举起杯子，笑着说道：“兄弟可别喊我大哥，你应该比我大，叫我小小利就好！”

    “对对，叫我小峰就好。”

    一旁的胡茂也不甘示弱，说道：“兄弟，不嫌弃的话叫我一声胡哥，老秦的兄弟就是我的兄弟。”

    “说得对，老秦的兄弟就是我的兄弟，今后在古玩市场有兄弟需要只接找我就行。”

    “嗯，刚才我们是有眼不识泰山，兄弟别见怪，这杯酒就当赔罪了。”

    几人赶紧附和道。

    “那行，秦哥、三爷、胡哥、小利小峰，我就不客气了。”

    陈浩举起酒杯，几人也纷纷举起酒杯，大家一饮而尽。

    他之所以面对三人没有生气，则是因为看几人面相得出，这几位都是值得交的人，他要在合阳县发展肯定少不了他们的帮助。

    俗话说，多一个朋友，总比多一个敌人好。

    “来，大家以后都是兄弟，走一个！”

    秦风豪爽的举起酒杯。

    酒过三巡，几人一阵寒暄也都知道正事没办。

    胡茂赶紧趁此机会问道：“兄弟，你说我投资屡屡失利，到底怎么回事？”

    “具体情况需要去胡哥的公司看看，现在无法断定。”

    张浩刚说完，狄俊就接着问道：“那兄弟，我这搞古玩的怎么也霉运连连？”

    “这情况应该和三爷你接触的古玩有关，你这霉运至少持续几个月了，同样我需要去你店里仔细看看情况，才有可能帮你解决。”陈浩皱着眉头，他看出这三爷明显是沾染附带霉运的古玩。

    “好，啥都不说了，兄弟用的着我们，只管开口！”

    几人在次举杯一饮而尽。

    唯独石利石峰两人有点尴尬，石利红着脸问道：“那。那兄弟你看我们俩这？”

    这话一说立刻引得众人大笑。

    石利气急，大喊：“你们笑个屁，每次办事都吃药，和我有什么区别！”

    几人的老脸瞬间红了，尤其是年纪最大的三爷，干咳几声掩饰。

    陈浩却是笑了笑，这些人有权有财免不了粘上恶习，肾功能出事迟早的事。

    但是，不管如何他今天带来的锁阳酒终于能找到买家了。

    “几位大哥，我这次可不是空手来了，带了一瓶好酒，你们要不要试试？”陈浩说话间，脸上露出一丝男人都懂的笑意。

    石利石峰见状立刻激动起来，问道：“兄弟，你这酒是不是有什么特殊？”

    “当然，这酒是我自己酿制的，有治疗肾虚的效用，还能增强肾功能，治好你们的病症完全不是问题。”

    听到这话，胡茂双眼放光，激动的问道：“兄弟，你说的没有骗我们？”

    “这话说的，大家都是兄弟，难不成我还骗你们！”

    陈浩说着从袋子里拿出锁阳酒，这从外观上看起来毫无亮点，他将瓶盖打开。

    瞬间，包厢内一股酒香弥漫，但并不是单纯的酒香还有一股特殊的香味。

