    如果说，杨逸作为委托出价的鉴定师，在出价之前可以和主顾商量一下，或许也不会让对方如此炸毛。

    那富商当即站起身来，指着杨逸的鼻子说道：“你小子故意玩我的是吧！那家伙是不是你找来坑我的托！出价之前都不遵循一下我的意见？这拍卖我退出了！”

    说完这番话，那胖胖的富商对着杨逸大骂几句，甩袖子离开了。

    杨逸错愕的站在原地，一脸懵逼。

    而在座的参加拍卖会的嘉宾，也纷纷用极其嘲笑的目光，看着孤零零站在原地的杨逸。

    方才杨逸的眼中只有魏小宝，他想要赢了这个男人.

    甚至忘了，自己只不过已经是个穷光蛋。

    他报价的这些钱，可都是自己主顾的。

    这种低级别的失误，就好像足球运动员用手运球一样可笑。

    简直就是鉴定师行业的耻辱！

    就连拍卖师都一脸懵逼，鉴定师和主顾发生矛盾，这种事情他们也很少见到。

    最重要的是，出现这种低级别失误的，居然还是凌海市享誉盛名的年轻鉴定师杨逸。

    此时此刻，杨逸心中只有一个想法，这下全完了！

    这茬子事儿如果传出去，自己以后的饭碗可就保不住了！

    设想一个连主顾感受都不知道考虑的鉴定师，到底有多么不靠谱？

    就在杨逸极其尴尬的想要找个地洞钻进去的时候，不远处的魏小宝再次举起了牌子。

    “有些人不守规矩，但拍卖会应该还需要规矩进行下去吧？”

    魏小宝说话间，报价道：“我出一千万！”

    全场瞬间哗然！

    这个名不见经传的青年，居然随口就报价了一千万！

    “我的天！这年轻人看来是真的对这鸡血石玉雕情有独钟啊。”

    “古董就怕炒，别看今天一千万高价，明天指不定水涨船高。”

    “我也觉得不亏本，而且这竞价赢得漂亮！不像有些人，连职业操守都没有，为了能让主顾竞下拍品拿提成，简直是不择手段！”

    在场的嘉宾们你一言我一语，瞬间让原本就很尴尬的杨逸，无地自容。

    如果这地上有个洞，他肯定会毫不犹豫的钻进去的！

    “八十八号魏先生，出价一千万！还有没有更高价了？”

    拍卖师非常欣慰的看了眼魏小宝，眼神之中甚至还有一些敬佩。

    毕竟杨逸和他的主顾破坏了拍卖场的规矩，而且那个王姓富商，一气之下居然甩脸子走了。

    如果魏小宝不出价，也一样可以以九百八十万拿下鸡血石玉雕，但是他并没有。

    二十万，维护了拍卖场的规矩，由此可见，是个很有原则的大人物！

    “一千万第一次！”

    “一千万第二次！”

    “一千万成交！恭喜八十八号竞拍者，魏先生拿下本场拍卖会的压轴藏品，鸡血石瀑布山水玉雕！”

    啪啪啪啪！！！

    拍卖场内爆发出雷鸣的掌声。

    不光是因为魏小宝高价拍下了藏品，更多的掌声，是对于他是个懂规矩的场面人的佩服！

    而这些掌声，也犹如一个又一个响亮的巴掌，打在了杨逸的脸上。

    因为设想违反拍卖场的规矩，作为王姓商人的委托鉴定出价人，杨逸被拍卖场的管委会约谈，并且永久禁止以鉴定师的身份，进入拍卖场进行竞拍！

    这样的结果，对于杨逸而言，简直就是毁灭性的打击。

    假若杨逸这小子，没有在回到大河县之后，蓄意让金大山去诋毁魏小宝，试图让他的声誉毁于一旦。

    魏小宝说不定会念在此前有过一面之缘的份上，给这小子找个台阶下。

    只不过，既然这杨逸先对自己不仁，魏小宝也绝对不会让他又好下场。

    对方有心加害自己，魏小宝又怎么可能轻易放过他？

    害人之心不可有，但防人之心不可无！

    魏小宝自然不会主动去对别人使坏，但他不惹事，同时也不怕事！

    杨逸现在不禁后悔，如果自己没有和魏小宝结下梁子，或许现在也不会落入如此下场。

    自断前程！不过如此！

    ……

    另外一边，当魏小宝以高价将鸡血石瀑布山水玉雕收入囊中之时。

    白晓蝶和杨雪儿，久久没有从震惊中缓过神来。

    在魏小宝去办理付款和领取藏品的过程中，白晓蝶和杨雪儿一直跟在身后。

    “雪儿，你说我是不是闯祸了？”

    白晓蝶非常紧张，她怯生生道的问道。

    杨雪儿没好气的说道：“还不是因为你煽风点火，否则小宝哥也不会上头。现在可好，一千万买了个石头回去，怎么算怎么亏本啊！”

    白晓蝶挠了挠头，觉得自己方才是不是说错话了。

    假若自己没有给魏小宝拍卖会的宣传册子，而且也没有鼓励他来参加拍卖会，兴许这石头也不会被排出一千万的高价！

    “哎，原来以为是来凑个热闹，一个小时花了一千万，太恐怖了……关键是，小宝哥也不喜欢收藏啊。”

    白晓蝶喋喋不休的喃喃自语。

    杨雪儿冷哼一声说道：“现在知道错了？以后少满嘴跑火车，你的提议往往都是错误的。”

    “不过话说回来，小宝哥好像很开心的样子。”

    白晓蝶看着魏小宝办好手续，满脸笑盈盈的表情。

    杨雪儿说道：“不笑难道哭么？不过我也觉得，小宝哥不会干特别不靠谱的事情，也许他的确有购买下这鸡血石的理由。”

    大约半个小时的时间，魏小宝将所有的手续都办理好了。

    就在他打算离开的时候，一个梳着大背头的中年西装男找到了他。

    “您就是魏先生吧？自我介绍一下，我叫李博明，是这家拍卖行的董事。这份小礼物，请你务必收下。如果不是魏小宝不拘小节，今天这拍卖会尴尬的可能没法收场。”

    这李博明大约五十来岁，穿着得体，头发梳理得像是赌神里面的发哥。

    他对待魏小宝的态度非常尊敬。

    虽然没有接过对方所谓的小礼物，但魏小宝已经使用透视眼，查看清楚了里面的东西。

    那两个小包裹里，竟然是几十沓红红的钞票！

