    “当时我所在的宿舍，三个哥们条件都很不错，只有我经济差。”

    “本来我不想去，但舍友硬拉着甚至出了我的那份钱，还说消费全程算他们的。”

    “当时我挺自卑，虽然说了请客，我还是一直都在想着还钱的事情，也一直都在那肉疼。”

    “玩的时候也心事重重，心里只有一种想法：这个项目多少钱？那个项目好贵。怎么才能不破坏他们的兴趣，同时不参与游戏？”

    “那天中午吃饭，也是在这里，同个店，但当时我什么都没买，倒是有个女生请我，一样是汉堡、果汁和炸鸡……”

    “然后……在双方舍友们的起哄下，就这么稀里糊涂的开始了……”

    “当时我特别的莫名其妙，想不通那妹子为什么看上我，但我还是投入了全部的热情，直到过了半个月才偶然打听到，原来是女生们在打赌，耍我玩呢。”

    “我当时很气愤，本以为初恋开始了，结果我就是个笑话，然后我还特意找她舍友证实了这事，之后就把她拉黑了。”

    说到这里，萧羽停顿了一下。

    柳珊听的很气。

    “什么玩意，耍人玩？还拿感情开玩笑？真过分呐！”

    她还以为事情到这里结束了。

    没想到萧羽停顿以后，又开口了。

    “当时我们确实结束了。”

    “我当时也认定是她心虚，不愿意面对我，也不想解释。毕竟在我眼里，这只是个愚蠢的赌约，她也不是真的喜欢我。”

    “但事实上，并非如此……”

    柳珊很是错愕：“居然还有反转？”

    萧羽苦笑点头：“是有反转，否则我现在也不至于感慨和睹物思人了。可惜等我知道的时候，一切都早就晚了。”

    “当时的事情，没这么简单。”

    “首先，起因确实是因为赌约……但不是我想象的赌约。”

    “我想象中的赌约：一群女生赌输了，谁输了就来追求我。”

    “实际上的赌约：谁输了就要被整，但被整的人不知道计划，也不知道以什么样的方式被整蛊。”“所以，愚蠢的整蛊游戏开始了：她输了，而整蛊计划是撮合我俩，再拆散我们。看我们的笑话。”

    柳珊吃惊的张大了嘴巴！

    “这也太毒了吧？”

    萧羽满脸的感慨：“是啊，是太毒了，更毒的是，她不知道这个完整计划。她也跟我想到一块去了，她以为的整蛊就是撮合我们。

    所以，她对我动了心，感情也是真的，但出于矜持和高傲，在被我说穿后，她就没脸见我了……

    现在我已经知道了，不是她不想道歉和解释，而是她舍友们在捣乱和劝分呢……毕竟，彻底分手了，才算整蛊游戏的胜利呢。但问题当时不知道啊！”

    “好恶毒，真是一群吃饱饭没事做的恶臭女大学生，父母辛辛苦苦把她们养大送去读书，结果就学了这种三观？”柳珊愤怒的不行。

    “也算是她交友不慎吧……虽然彻底分手了，但事情，依旧没结束呢！”

    “还没结束！？不会是她舍友们还要整活吧？”

    “……珊珊，你真的很聪明，没错，时隔一年后，又开始整活了，同样的套路，同样的女生赌约……同样的追求我，呵呵，否则短短半个月，不算恋爱的恋爱，还是不够让我在这里感慨啊。”

    “等一等，为什么又是你啊？”

    “因为我是孤儿啊，没钱没势，在某些女生眼里，不就是最好欺负的下等人吗？耍我还是我的荣幸呢。如果是整别人，那人家不得报复她们？”

    萧羽满脸讥讽的说。

    “这……”柳珊太无语了！

    “先不说这些了，在她眼里，她觉得这反而是个机会，于是很积极的愿赌服输了，想借着赌约的由头，重新跟我在一起。”

    “她把当初的误会说清楚了，天天请我吃饭，天天送我礼物，陪我逛街，制造巧遇，搞得全校都知道她在追求我。”

    “最后还给我过了个我长这么大，都没经历过的生日宴，送了我从没吃过的大蛋糕，所以那天，我破防了，我心软了，我又跟她在一起了。”

    “但历史，总是惊人的相似……”

    “我俩好了一个月，她舍友又来拆散我们了。各种制造误会，制造陷阱，还把赌约放给我听。”

    “她们又成功了……当我亲耳听到录音里，她说的那句话后，我不可能还坐得住。”

    “她说：去年我耍了萧羽一次，今年我当然还能再耍他一次。”

    “听到这句话后，我人炸了。毕竟我当时可不会算命，也不知道她以什么心情说出这句话的！刚被耍完一次，现在又要来第二次？”

    柳珊瞠目结舌！

    “这这这……她也是脑子有坑吧？怎么可以说这种话？”

    “不是她脑子有坑，而是因为她有个‘华夏好闺蜜’，她最蠢的地方，就是把这些女生当闺蜜……”

    这本来就是陷阱和整蛊啊。

    去年一次，今年一次，没毛病。

    只不过刚好两次都是她输，两次都选择了萧羽。

    她只是被要求照着纸上的内容念出来罢了。

    舍友偷偷录了音，就是为了让萧羽破防，为了拆散他们，完成第二次整蛊游戏。

    她，还是被蒙在鼓里的……

    “再然后，后续就没什么好说的了，还是分了手。谁让我当初不会算命呢？”

    “整了我两次，我也当然不可能再被整第三次。”

    “她倒是有过第三次追求我的举动，但当时我成了整个学校的笑料，别人都在嘲讽我，很多人甚至当着我面，跟人打赌说我萧羽会不会在被整第三次？”

    萧羽唉声叹气，满脸惆怅！

    “所以结果呢？第三次果然还是愚蠢的赌约吗？”

    “当时我确实不知道，也分辨不出来，反正我没再答应第三次的追求，而且话说的也很决绝。”

    “她表现的很伤心，从那之后，确实没再出现过。”

    “我也只是偶尔会从舍友们那里，听到她的名字和近况。”

    “xx男生追求她，被拒绝了，xx高富帅约她，又被拒绝了，全是这些，整个大学时代，我都没听到她跟其他男生谈恋爱的事情。”

    “直到最后大学快毕业之前，我收到了一封她的信。”

