    清静篇功法大显神威，让许道心中瞬间惊喜。

    他站在半空中，舌绽惊雷，冲那鲸类凶兽喝到：“还不快快醒来！”

    噔！

    许道的声音落下，恍若洪钟大吕，震动凶兽的脑壳，清静篇的效力又上了一层楼。

    几乎是立刻的, 鲸类凶兽眼中的迷茫顿时消去大半，露出前所未有的清明之色。

    它晃动着巨大的身形，不再攻击许道，口中发出了“昂”的叫声。

    而许道关注着这头鲸类凶兽，从对方的眼睛中察觉到了惧意。

    眼下的时刻，凶兽围攻白金岛船队, 纯粹就是靠着不要命的打法, 这才气势汹汹，显得像是占据了上风。

    但实际上, 再这样继续下去，凶兽们必然会死伤惨重，甚至会全都葬身于此。只是到时候，白金岛的船队也会遭受重创，得不偿失。

    因此凶兽的凶性退去，灵智苏醒，它意识到自己处于战场中，立刻就有了对于重伤和死亡的恐惧，不想也敢再厮杀。

    “这究竟是什么法术？竟然连筑基凶兽都能一言降服！”

    金十三等人见许道一出马，只消一句话，竟然就解决掉了一头凶兽，脸上全都是不可思议之色。

    不少道士惊疑：“符法能有这么厉害！？”

    许道震住最厉害的一头凶兽之后, 轻笑着，主动的就对一旁船上的道士吩咐：“打开封锁！”

    船上道士听见, 面色微变。

    船队眼下之所以能够继续坚持, 靠的就是四艘船还算能勉强结成阵法, 具备几分效力。可若是打开封锁, 放开一条船, 露出了口子，阵法的作用顿时就会破掉。

    但是船上道士并没犹豫太久，对方深吸一口气，就回应：“是！”

    许道是船队中修为最高的道士，手段又惊人，地位也高，他的吩咐，那个道士不得不信。

    应答音落下，咔咔声响起！

    船体晃动，一条船只主动断掉了同主舰勾连的铁索，导致主舰和另外两艘船上的灵力齐齐波动，惊动了所有人。

    金十三等人立刻循声望过去，但是不等他们出声，许道就畅声安抚到：“勿慌。”

    轰！铁索打开，船只挪走，船队阵型出现了一个缺口。

    但是这个缺口并没有引起凶兽们的围攻的，凶兽都缺少智慧, 都只知道使用蛮力，压根抓不住这个空隙。

    唯有刚刚被许道点醒的那头鲸类凶兽，它察觉到场中气机变化，立刻就往船队的缺口处扑去。

    昂！！!

    鲸类凶兽巨大的身形从海面上划过，疯狂摆动，一刻也不想在此地停留。

    道徒、道士们站在船上，看着凶兽逃之夭夭掉，全都瞪大了眼睛。

    这还是他们第一次看见，海中的凶兽居然会逃跑。

    众所周知，凶兽皆是悍不畏死，嗜血疯狂、至死方休，绝不会有半点恐惧。

    想要捕猎凶兽，道人们还得速战速决，要有压倒性的实力，能快刀斩乱麻。否则的话，阴沟里翻船，又或者是引来更多的凶兽，会是经常的事情。

    旁观许道斗法，所有道人无一不惊愕！

    金十三口中喃喃到：“别说是第一次看见了，这种情况，我以前连听说都没有听说过。”

    他们沉默的看着那头鲸类凶兽，逃之夭夭而去。

    昂！凶兽一边逃跑，一边还引吭高歌，发出巨大的轰鸣声。

    很快，金十三等人发现战场中又有一头凶兽，其性情大变，也改换了性子，往船队缺口扑过去，想要逃跑。

    是许道“送走”了鲸类凶兽之后，又瞄向了下一头。

    他顶着金灿灿、玄妙无比的本命符箓，法力大开，神识遍及四方，正踏波而行，将海面上的、海面下的凶兽，逐一点化，让对方恢复清醒。

    一头、两头、三头。

    面对清静篇的加持，凶兽们毫无抵抗力，又或者说它们也不希望去抵抗。

    沦为凶兽其实也不是它们自己想要的，而是环境、生活所迫。

    若是能够保留灵智，哪怕只是一丝，对它们来说其实也比做一头浑浑噩噩的畜生要好，起码能有自己的意识。

    因此许道没有花费多少功夫，费时百个呼吸都不到，轻易就“送”走了七头筑基凶兽。

    其余筑基以下的凶兽，更是数不胜数。

    战场中，只剩下最后一头形如章鱼的凶兽，它依旧悍不畏死的纠缠着主舰。

    只是此獠的妖气强度不高，所选择的又是一块最难啃的骨头，因此一只都没有得到多少成效。

    许道走到章鱼凶兽的跟前，本命符箓晃动，但是他并没有立刻点化对方，而是沉吟起来。

    另外一边，七头筑基凶兽退去，白金岛众人的压力骤减，他们开始反杀剩下的凶兽，且是大杀特杀，几乎每個道徒都将身上道袍染红了。

    筑基道士也可以从中抽出精力了。他们见许道站在最后一头凶兽的身前不动，以为许道是刚刚施展的法术消耗太大，正在歇息。

    道士们连忙就叫到：“金枪道长，我来！我来！”

    “就剩最后一头了，我们也可以轻松炮制了它！”

    其中金十三的维持着主舰阵法，小脸煞白中终于又有了些血丝。她神色振奋，对许道说：“道长先养气调息，此凶兽无妨，我一人也能解决。”

    话说完，金十三周身就白光大作，身躯噌噌噌的变大，当成就变化成了一尊白色巨人，其体表还晶莹，散发出华贵而又坚硬的光泽。

    主舰上的一干道兵，被金十三的神识扫过，也立刻就结成阵型，将法力家持到了金十三的身上。这让金十三能够控制的真气数目，直接就达到了三百年整的地步。

    但是她刚一踏出主舰，许道就又伸出一根手指，挡住了她：

    “不用，此兽贫道有用，正要尝试再做个试验。”

    听见这话，金十三的脚步顿时定住，显得有些尴尬。

    她在心中暗想着：“金枪道长莫不是在逞强？”

    许道没有和众人的浪费太多时间，他的神识晃动，直接就以命令的语气，吩咐到：

    “尔等速速解决剩下的杂鱼凶兽，修补船只，为接下来猎捕叛徒做准备。”

    谷蘦

    道士们听见，都停住了上前帮忙的想法。他们窝回了所在的船只，赶紧的开始抢救船只，修补阵法，不想待会儿拖累行程。

    而许道站在章鱼凶兽跟前，忽地将体内所有真气都调动，使出了九成的法力。当然，这只是武道的九成。

    铮！

    本命符箓上的清净二字大放光明、金灿灿的光芒在许道头顶绽开，但一点都不狂躁，反而如月光般轻柔。

    如此施展出的法术威力，可比刚才要强得多！

    砰砰！章鱼凶兽经受如此强烈的清净作用，它眼珠子中的癫狂之色，几乎是刷的就没有，仅仅剩下该没有适应的茫然。

    许道站在凶兽的顶上，当即呼喝：“来跟随我左右，做我的宠兽罢！”

    他摊开双臂，做出环抱的状态。

    许道顶上的符箓放出金光，一遍又一遍的刷着章鱼凶兽。他强横的法力也是显露无比，接近三百年，已经足够碾压这头章鱼凶兽。

    几个眨眼间，章鱼凶兽反应过来了。

    但它对于自己眼下的处境同样恐惧至极，畏惧许道，甚至都不知道自己为什么会在这个地方，还被诸多猎食者包围着。

    因此章鱼凶兽就算听见许道的喝声，也没有考虑太多，立刻同前面的六头“同僚”一样，扑向船队的缺口，想要逃之夭夭。

    许道瞧见章鱼凶兽的举动，脸上露出不喜之色。他继续催动清静篇，又将神识落在的章鱼凶兽身上，喝出雷音：

    “速速臣服！”

    但是让许道失望的是，他的清静篇功法虽然足以让对方“幡然醒悟”，但是并不足以让对方“临阵倒戈”。

    许道在心中轻叹：“看来修成符法之后，清静篇的作用也只是定住心神，而无法操控对方的心神，没有度化之效。”

    如果章鱼凶兽原先是个筑基道士，是因为走火入魔，这才堕落变成了凶兽。那么对方被许道复苏了灵智，倒是有可能会奉许道为主，感激涕零。

    但很可惜的是，章鱼凶兽原先是头妖兽，很早就开始丧失灵智，和道士、妖修、异族都不一样，少有智慧。

    求生欲之下，它加了把劲，疯狂往外逃去。

    面对如此情况，许道摇摇头，忽地从袖子中掏出了一巴掌大小的东西。

    金十三等道士旁观着，不明所以，都在心中暗想着：“金枪道长的试验似乎失败了？”

    巴掌大小的东西解开封印，符纸掉落，露出内里东西。

    其模样方方正正，上面只有一颗硕大的方块符文，宛若金箔，卖相很不错，金灿灿耀眼。

    此物正是一张符宝，征兵使的符宝——由金鸥道师制作！

    许道自从将度化符宝抢过来之后，就没怎么用过，毕竟用一次少也一次，得节约点。而他试图收服凶兽的举动，其实也是受到了度化符宝的启发。

    金鸥道师的度化术，不仅能够临阵时操控人的心志，让人走火入魔，也可以用来给手下洗脑，甚至临时操控敌人。

    许道十分眼馋这个作用，因此在获得符宝后，揣摩了良久，还借助黄天真箓，对其进行了参悟。

    他的参悟也不算是毫无收获，反而还触类旁通，对清静篇进行了略微的调整，还增长了本命符箓底蕴。

    只是眼下的结果表明，度化之术的层次太高，在没有相应修行法门的情况下，单单参悟一个符宝是获得不了相应效果的。

    许道的清静篇，目前仅仅能点化凶兽，而无法度化凶兽。

    甚至就连点化，其实也只是暂时。

    因为只要凶兽体内的诡异煞气不除、其所处环境不改善，清醒一回，凶兽后续还会堕入浑噩之中，变得嗜血狂躁。

    只有如许道这般，时刻都受着清静篇护持，凶兽才能一直免于魔念。

    许道拿着度化符宝，默默的将真气注入其中，使得符宝震动。

    嗡！符宝响应，当即就放出一缕金光，落在了章鱼凶兽身上。

    本来在跑的章鱼凶兽，身子霎时间停住，眼神又变得迷茫。

    刷刷刷！

    符宝的金光具备度化作用，其在章鱼凶兽的身上滚滚闪烁。

    许道趁机又传出神识，在凶兽耳边低语：“奉我为主！奉我为主！”

    嘶！

    突地，章鱼凶兽吼叫一声，真的不再逃走，而是主动游到了许道的跟前，将头颅低下，露出甘愿臣服的样子。

    许道微点脚尖，踩在了对方的大脑门上，并盘坐下，抚摸了几下。

    金十三等人见状，又是惊奇：

    “这符宝，竟然能够操控筑基凶兽？！”

    他们由此更加感觉许道的实力深不可测：“原以为是征兵使的符宝效果不行，才会被金枪道长轻易拿下。现在看来是我等小瞧了，此符宝居然能够操控筑基凶兽，非是凡品啊！”

    许道没有在意众人的诧异，坐在被控制的章鱼凶兽上，冲四周道士发令：

    “此凶兽只是被暂时控制，尔等速速领路，追杀那三个叛逃的家伙！”

    四周道士轰然领命：“是！”不敢有半点迟疑。

    不多时，整个船队就开拔，只留下一摊深红的血迹留在海面上，不断的引来凶兽。

    而从许道离开船舱，到船队脱离困境为止，仅仅花费了百来个呼吸，他解决问题的速度不可谓不快！

    因此当众人追上三个叛徒时，叛徒三人完全没有反应过来，惊惧无比，压根就没有想到，自己竟然会这么快就被追上。

    而且追上他们的，不是某一艘船，是整个船队！

    贾道士站在船上，面对要将自己围猎起来的白金岛众人，居然半点骨气都没有，慌忙就大叫：“错了！我错了！道长饶命！”

    他是冲着许道大叫。

    许道听见，冲对方微微一笑，一语不发的操控身下凶兽，令之上前，扑中对方船只。

    凶兽大发凶威，拖住叛逃船只，死死不放。

    眨眼间，叛逃船只被船队成功围猎住，船上道士三人的脸色都灰败，再无“分家”的机会。

    金十三等人摩拳擦掌，怒意勃发。

    而许道没有再插手接下来的事情，他让金十三等人自行处置，自己则是又钻入了船舱中，总结刚刚的点化经验。

