    樱井弥生子并没有很快离开，其实她离开了也不知道自己该去哪里。

    是去老师那里继续暗示将自己奉献给桐原洋介？还是回到自己冷冰冰的公寓里？樱井弥生子是孤儿，没有父母。

    织田拓真给她说过她父母死于车祸，然而曾经她去寻找过那一年的车祸记录，却毫无有线索的记载，好吧，都不重要了。

    她好像是一个骨子里就很冷漠的人，没有特别挚爱的东西，没有一定要得到的人，也没有非做不可的事。

    只是老师觉得她应该做什么，她就去做什么而已。

    今天本身就是带着矛盾的心情做这样一件事情的，结果没想到却被谷口文代给打断了，正好，其实她也没想好到底要不要这样做。

    似乎织田拓真从来没想过，人是会有自己独立思想的。

    一时间，樱井弥生子真的不知道自己该去哪了，有些迷茫。

    忽然门口传来脚步声，吕树探头进来笑道：“樱井，要不你跟我们一起去买菜吧，今天就先别练了。”

    樱井弥生子坐在地板上抱着膝盖忽然抬起头来难以置信：“我？”

    “对啊，走吧走吧，”吕树乐呵呵笑道。

    “好啊，”樱井弥生子也笑了，不知道为什么，她心里还忽然有一丝开心。

    在这一瞬间她忽然觉得，似乎就像老师说的那样，跟眼前这个少年在一起也没什么不好的。

    说是出来买菜的，结果没过多久三个人就坐在一个小餐馆里面，每个人面前都放着一份荞麦面，餐具精致且色彩浓艳，就是分量有点小，吕树两筷子就吃完了：“老板，再来一份。”

    中年老板笑着看了他一眼，似乎吕树实在认可他的厨艺。

    樱井弥生子和谷口文代小口小口的吃着，旁边吕树吸面的呼噜声听起来极有食欲……

    “桐原君，”樱井弥生子忽然问道：“你不会担心吗？”

    吕树愣了一下：“担心什么？”

    樱井低头吃面：“没什么。”

    她知道自己说错话了，在设定中她是个根本不知道桐原家与神集关系的女孩，不应该问出来这种话的，然而莫名其妙的就问出来了。

    ……

    第二天上课，吕树依旧趴在窗边的阳光里睡觉，马上就要期末考试了，结果他好像一点都不担心似的。

    上午体育课的时候大家一起踢足球，开球的时候吕树一脚就给足球踢爆了，然后大摇大摆旁若无人的走开，樱井弥生子看着吕树如此肆无忌惮的用修行者的实力去欺负普通同学就有点哭笑不得。

    修行者不该拥有修行者的尊严吗，您在这干嘛呢？！

    千叶坐在操场边上，她的朋友在她旁边好奇道：“这个樱井弥生子来了以后你就开始不开心了，还说你没有喜欢桐原君？”

    然而她以为千叶会一如既往的反驳，这次对方却没有说出任何话来。

    “听说桐原君家里的武馆已经又开始招生了，每周六和周日授课，我打算周末过去看看，你去吗？”她的朋友试探道。

    千叶愣了好半晌：“什么？”

    “我问你，去不去桐原君那里学习剑道，”她的朋友又强调了一遍：“既然喜欢就不要放弃啊。”

    “去！”

    ……

    下午最后一节课，樱井弥生子正在听课，修行归修行，转学归转学，只是樱井弥生子向来在课业上始终无可挑剔。

    其实这也是樱井弥生子曾经让同学们钦佩的原因之一，她不仅是剑道天才，而且在西京很多学生大赛上都获得过课业方面的奖项。

    在同学心里，她是个全能的天才。

    就在她听课的时候，忽然旁边的吕树仍来了一个小纸条，樱井弥生子抬头小心的看了一眼老师同学，这才把纸条打开：“晚上家里没人。”

    樱井弥生子愣了一下，心中不知道是释然还是某种情绪复杂了起来。

    老师一直在催她彻底拿下桐原洋介，可是她却因为主观和客观的原因一直没有做到，所以老师也有些不满了。

    而吕树这边，她忽然发现自己竟然并不是特别反感那件事情的发生。

    放课后吕树就快步离开了，而樱井弥生子并没有第一时间去武馆，反而是回到了自己的公寓里，对着镜子站立了很久很久，直到夜色降临。

    樱井弥生子从衣柜里取出自己最好看的和服，和服上的樱花栩栩如生，仿佛动作稍微大一些，便会有浅粉色的樱花花瓣从衣服上飘落似的。

    她将原本的衣物褪尽，仅仅只将和服披上了身体。

    不仅如此，樱井弥生子还小心翼翼的化了淡妆，抹了口红。

    嘴唇上的颜色渐变而充满诱惑，此时如果有人看到樱井弥生子的样子，恐怕不会相信她仅仅17岁。

    对于樱井弥生子来说，虽然不排斥，虽然是带着使命而去，然而今天对于她来说依旧意义重大。

    她似乎要以一个隆重的仪式来告别过去的一切，从今往后心里就要住下另一个人了。

    樱井弥生子是个很传统的名字，而她的性格其实也很传统，因为她在课堂外接受的一切教育都是老师悉心挑选的老师来教授，有些人甚至德高望重。

    她看向镜子里的自己，樱井弥生子对自己很满意，想到要和她一起完成这个告别仪式的另一个人，也很满意。

    穿上白色的布袜，换上木屐，她慢慢朝外面走去，哐的一声，门猛然合上了。

    夜色里西京市的霓虹光彩斑斓，不断有穿着西装的人拎着皮包和朋友一起走进居酒屋中，人们结束了一天的工作，终于到了可以放松的时刻。

    这真是个烟火气十足的城市，却又带着些许冷漠与礼貌。

    二十分钟后，樱井弥生子站在武馆庭院前面看着紧闭的大门，她敲了敲门……没人应答。

    再敲了敲，还是没人应答。

    樱井弥生子穿着美丽的和服站在门口愣了半晌……

    原来晚上家里真的没人啊！？

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”

    ……

    求月票！

