    

    楚云和两位校花回到教室的时候，教室里还比较冷情，倒是朱一豪和新转学的陶雅，两个人在教室里。

    这两个人竟然都没有去吃饭。

    而且，两个人坐在的样子，但实际上，这两个人的心思都没有在书本上，。

    三人回到教室的时候，这两个人也看到了，朱一豪和楚云相互点了点头。

    楚云对朱一豪的事情了解的不算多，也就花瓶的事情还知道点。

    但是关于这个陶雅，楚云就一点都不知道了。

    但是朱一豪没有主动说，他也没有办法问。

    现在看到两个人更是直接就坐在一起，但是却是谁都没有心思学习。

    明明两个关心着对方的人，却是一句话都不说。

    苏甜很敏锐的感知到了这一点，她问道：

    “楚云，他们两个……”

    现在，教室里就楚云三人和朱一豪两人，

    一共加起来就五个人，楚云自然知道，苏甜在问什么。

    于是他笑了笑说道：

    “他们俩啊，这还不明显吗？”

    苏甜没有听懂楚云的话，又问道：

    “到底怎么了？”

    楚云耸了耸肩，

    “哎，这就要问他们俩喽！”

    一整天下来，朱一豪和陶雅还是没有一句话，

    但是下午的时候，苏甜在卫生间，听到了陶雅打电话，说晚上要和父亲参加江北的一个拍卖会。

    苏甜自然就把这个消息告诉了楚云。

    晚上放学的时候，楚云接到了张建军的电话。

    说是江北市今天晚上会有一个拍卖会，他想要邀请楚云一起去。

    楚云倒是对拍卖会已经没有什么兴趣了。

    不过下一刻，张建军说道，这是江北一年一度的黑市，算是在江北的上流社会很有名气，。

    楚云听到张建军的话，提起了一点兴趣。、

    黑市这种交易，他在重生之前倒是也听过，但是没有接触过。

    “行，我晚上过去。”

    挂掉电话，楚云看到了正向着学校外走的朱一豪

    看到朱一豪，楚云想起了下午苏甜和他说的事情。

    于是心中一动。

    也许能够带上朱一豪，这样一来，说不定朱一豪和陶雅还能够见一面。

    朱一豪正郁闷着。

    楚云过来和他打招呼道：

    “老朱啊，晚上有什么安排？”

    朱一豪自然是摇了摇头，说道：

    “没有什么安排，回家睡觉！”

    楚云知道朱一豪这家伙心里郁闷，对朱一豪说道：

    “我知道今天晚上陶雅要去哪里，你要不要一起去？”

    朱一豪原本有点无精打采的眼神，立刻爆发出了一阵光彩。、

    “真的？！”

    楚云看着朱一豪，朱一豪顿时意识到了什么，轻轻咳嗽了两声，掩饰一下自己的尴尬。

    看朱一豪这个样子，楚云自然心里面是门清

    然后直接向着前面走去，一边走一边说到：

    “要去就跟上，不然就没有机会了！”

    朱一豪一愣，急忙跟了上去。

    楚云开着车，来到了张建军说的黑市，说来也巧，这黑市的地点，居然是江北市被废弃掉的炼铁厂！

    这个地方之前楚云还来过一次，那就是救苏甜的时候！

    楚云把车直接停进了炼铁厂。

    炼铁厂现在已经被围上了密不透风的巨大遮光布。

    厂子外面看不到里面的情况，

    里面即使灯火通明，在外面看起来，也是黑乎乎的一片。

    楚云没有收到阻拦，直接进了黑市的停车场。

    这倒是让楚云觉得有点微微惊讶。

    朱一豪是第一次来这种地方，感觉很是新奇。

    “这是什么地方啊？”

    楚云看了看了炼铁厂厂房，淡淡说道：

    “黑市。”

    朱一豪一愣。

    黑市？

    来这种地方干什么？

    不是说去陶雅去的地方吗？

    为什么会来黑市？

    难道陶雅会来黑市？

    朱一豪满腹的疑问。

    不过看到楚云已经向前走去，倒是也急忙迈步跟上。

    这两个穿着学生校服的人倒是很引人瞩目。

    毕竟这里可是黑市，很少有学生来这里。

    倒是这个时候，张建军看到了楚云。

    他走上前来，和楚云打着招呼。

    楚云问道：

    “怎么想起来来这里了？”

    张建军回答道：

    “我也是被朋友叫来的，这黑市已经有两年没开了，以前都是一年一开，这两年好像有什么事情，没开。”

    朱一豪看到张建军，总觉得有点眼熟好像是在哪里见过似的。

    不过他先压下了心中的疑问，问到：

    “这黑市能买什么？”

    张建军看了看楚云身边的朱一豪，看到是楚云的同学，解释道：

    “基本上，在黑市，只有你买不起，没有你买不到的东西！”

    朱一豪微微一愣

    只有买不起！

    那就是说，什么都能买？

    张建军继续说：

    “之所以叫黑市，就是因为这里有很你在别的地方买不到，或者不让买卖的东西！”

    楚云也知道这点，直接问到：

    “那今天这个黑市拍卖会是什么情况？”

    张建军看了看两边的行人，说到：

    “据说，黑市之所以两年没开，是因为黑市的幕后人去弄一件非常珍贵的宝贝去了！”

    楚云的眉头一挑。

    张建军继续说道：

    “当然，这拍卖会还需要等到后半夜，这前半夜是自由交易的时间，我们可以在这几个厂房之间转一转。”

    楚云点了点头，张建军带着楚云向着一号厂房走去。

    厂房的门口站着两个黑衣人，腰间鼓鼓囊囊，自然是别着什么。

    进入入厂房之前，必须要经过金属探测仪。

    众人经过厂房之前的金属探测仪器

    楚云的所有物品都在系统空间，自然不会被查出什么。

    厂房的小门打开，众人进入厂房。

    这就算是正式进入黑市。

    一号厂房的东西和人们的生活息息相关，进来之后，简直像是进入了一个菜市场。

    但是，这个菜市场卖的东西，可是都不便宜！

    很多是人们只听过，但是没有吃过甚至见过的！

    X掌都是成堆摆放，至于什么H骨，X胆，也是成堆的！

    还有很多的都不认识呢的东西，不过这些东西上，都有相应的标签

    很多东西，都是不能够见光的！        

