
        在人群里的古荣轩，还有紫菱他们诧异的看着萧辰。

    要说这里谁最了解萧辰的实力，那绝对非他们莫属了，可现在萧辰的表现，有些出乎他们的意料，不知道萧辰这是在玩哪出。

    “小子，我看你还是认输吧，虽然之前你击败过曹旭，但你应该清楚，曹旭可是所有来噬血军团里最弱的那一拨人，现在早就被淘汰出局了，虽然我与他境界相同，但实力可不是一个层面上的，现在你认输也不丢人，还可以保留体力去挑战别人。”刘宣说道。

    萧辰表现出纠结的神色，让刘宣更加的得意，要是不用战斗，就可以抢下这个住处，还是很有面子的，而且还能让那些没有被选上的学员心里更加不得劲。

    “不行，我还是要试一试，我没有在纸条上些别人，要是输了，我就没有机会了。”萧辰纠结半天，像是下了很大的决心，对刘宣说道。

    “哼，不自量力，你还以为你能够守下来？本少在给你最后一次考虑的机会，想好再回答，省的一会还要受到皮肉之苦。”刘宣收敛了笑容，对萧辰冷声说道。

    萧辰表情挣扎，最后还是缓缓摇头：“我不放弃。”

    随后做出防守的姿态，表情紧张的盯着刘宣。

    “这小子，绝对想坑人。”古荣轩说道。

    “看来，他想坑后面那些想要挑战他的人，啧啧，这第五十个房间，或许并不是最差的地方。”向文斌摸了摸下巴说道。

    “要是收益高，老子下周就和萧辰换地方，也捞一笔！”血屠双眼放光，仿佛看到了一条致富之路。

    “滚一边去，要换也轮不到你！”

    向文斌又和血屠杠上了。

    紫菱自然也是知道萧辰的打算，无奈的笑了笑，自己有心想要帮助萧辰，可自己现在在紫家的地位，根本没有任何的资源。

    “哼，你真是做出了一个错误的决定。”萧辰的决定惹恼了刘宣，他不在废话，直接对萧辰展开了攻击。

    这刘宣确实要比曹旭厉害一些，要不也不可能还留在这里，由于压根就没有把萧辰当做是对手，再加上萧辰拒绝了自己的提议，刘宣上来就攻击的非常犀利。

    每一拳，每一招都蕴含大量的灵气，力道很大，而且攻击的频率也很高。

    萧辰也确实一直处于被压制的状态，这让不断攻击的刘宣更是掀起了不屑的笑容。

    “就这点实力，还想守着这个住处？真是做梦！”

    刘宣大喊一声，体内大量灵气爆发而出，冲向萧辰，看来刘宣这是想要直接解决萧辰了。

    “裂山掌！”

    刘宣一掌拍出，直奔萧辰而去，这一掌蕴含得了力量何其大，就连空气都传出了音爆的声。

    在众人眼里，萧辰脸色苍白，神色紧张，最后甚至闭上了双眼，随意的向前打出了一拳。

    “呵，在噬血军团没想到还有这种奇葩存在，这胆子，我看趁早离开得了，省的丢人现眼。”

    围观的学员，有些人不屑开口，觉得萧辰身为噬血学员，表现的未免太过于不堪。

    地方一共就这么大，萧辰与刘宣的攻击早就打到了对方身上。

    而萧辰保持着一个奇怪的姿势，禁闭这双眼，一拳打到了刘宣身上。

    这让只能看到萧辰这边的学员发出了冷笑，这萧辰确实是噬血军团的一朵奇葩了。

    那些写了萧辰名，却没被选上的学员，脸色就更加的不好看了，暗自懊恼，为何自己的点子就这么不好。

    可那些能看到刘宣的学员，表情就不太一样了，有的摇头，有的露出不可思议的模样，你那里啧啧称奇。

    “这萧辰的运气也太好了一点吧。”

    “哈哈，是呀，我还是头一次看到这么滑稽的比试。”

    “真是没想到，会是以这样的方式结束，真是...”

    那边的一些学员讨论到，让这边的学员感到了不对，他们移动脚步，走向另一边，想要看看到底发生了什么。

    “我去，真的假的！这是要你逆天呀！”

    看到究竟发生了什么的学员，发出不可思议的惊叹，没想到结局竟然会这么戏剧性。

    原来萧辰躲过了刘宣威力极大的裂山掌，而刘宣自己却撞上了萧辰的拳头，导致自己昏迷了过去。

    至少大家是这么认为的，到底怎么回事，也只有萧辰自己知道了。

    “哇！我运气这是太好了，这样也行！”萧辰紧张的睁开双眼，看到眼前的情景，惊讶的说道。

    围观的学员也是撇了撇嘴，你也知道这样也行！对于这样的结果，他们自然是不认可的，其实更多的是嫉妒萧辰那逆天的运气吧。

    当然也有一些人看穿萧辰的动作，知道现在的萧辰，完完全全就在演戏，根本不是什么运气逆天，就是想要坑人呢。

    比如那些大势力的领头人，萧辰的朋友，自然还有血玫瑰，不过这些人还是占极少数。

    而且也并没有人站出来揭穿萧辰，每个人的理由都不相同。

    各大势力的领头人是不屑这么做，顶多就是提醒一下自己势力的人罢了，萧辰的朋友更加不可能拆萧辰的台了，而血玫瑰现在正看的津津有味呢。

    人群中与萧辰结仇的许昌也是看着场中的萧辰，眼神阴冷，对这个解结局相当不满意。

    “不知道萧辰还会不会接受挑战了。”

    在风之界，他的成绩可不算好，这一周也是住在了外围，刚才在纸条上，自然也是写了萧辰的名字，但没有抽到他。

    “许昌，我觉得这小子不简单，还是小心点好。”林铁皱了皱眉，刚才他只是看出来一点不对劲，没有像那些人一样，直接看穿萧辰。

    “你就是太小心，能有什么不简单的，就是一个从小村子里走出来的野人而已，既然敢与我结仇，我就要让他知道与我结仇的后果是有多么的严重！”许昌根本没有将林铁的提醒放在心上，直接走出了人群。

    “萧辰，一万块下品灵石，敢不敢接受我的挑战！”

    (本章完)
  