    只见它全身表皮溃烂，并且有着无数的坑洞。此时它极度的愤怒，不断狂吼，声音震动天地。四处寻找，想要寻找那个躲在暗处偷袭自己的敌人。

    于此同时，它的全身正在以一种夸张的速度在不断愈合。

    “啾！！”就在这时，千米高空的冰箭终于到达了。

    怪物一时被愤怒冲晕头脑，闪避不及，瞬间被上百根冰箭从肩膀、背部穿透进去。

    怪物一时间被打懵了。

    痛打落水狗是青木爱好，50枚导弹这个时候刚刚好赶过来了，青木连忙控制这导弹集中的轰击倒怪物的身上。

    50枚导弹，集中轰击。

    “轰！！”

    50枚最先进的导弹，就算是一座山峰也要被它炸平，何况是怪物。

    只见怪物的翅膀刚刚好被炸得骨碎肉散，身体失去了飞行能力，在地球引力的作用下开始往下坠落。砸断数十棵高壮乔木之后，终于撞到了地面，庞大的重量让厚重的土地都颤抖了几下。

    怪物一动不动，不知道是晕了还是死了。

    青木依旧没有放松警惕。

    司令依旧不敢掉以轻心。

    数千根冰箭从千米高空不断凝聚，形成一个巨大的密密麻麻的冰箭锋矢阵，然后在青木的操作下，从千米高空坠落，不断加速、加速、加速……

    远远看过去，万千冰箭如风驰电掣般地从高空射向地上。

    不到4秒，冰箭蜂窝撞到了地面！

    “嘣！”一阵沉闷的声音从地面传出来。

    在青木的念感下，那只怪物被射得全身都是空洞，并被那极寒的低温冻僵了身体。

    随后又是50枚导弹到达，青木毫不留情，把导弹集中地轰击到怪物的身上。

    一阵地震山摇，周边的树木瞬间成为了碳粉颗粒。

    随后战斗机群到达，纷纷对那个爆炸中心扔下自己机腹中的所有炸弹。

    硝烟过后，可以清楚地看到爆炸中心成为了一个深30米、宽400米的大坑。

    而牛角晶体怪物则奄奄一息地瘫在坑底中心，动都动不了。

    青木看到它的身体修复能力已经失去了，再看看那块紫色晶体，也由原来的炫目光彩变成现在的黯淡无光。

    青木仍然不敢掉以轻心。

    “吥！”

    两根冰箭快速凝聚而出，迅速穿入了它的脑袋中，将它的脑袋里面的脑浆全部破坏。然后觉得不保险，再次用念感在它的身体上来回扫描。

    五分钟之后，青木终于觉得它死透了，没有任何生命活动了，才开始放下心来。

    青木把那颗有脸盆大的紫色晶体挖了出来，当成自己的战利品。

    “小的们，有肉吃咯！而且是八成熟！”

    青木一声召唤，无数动物浩浩荡荡地从周围组团赶到巨坑处，围着那只怪物尸体毫不客气地瓜分起来。

    而两条水蟒只能变身小水蟒，挂在小猛两根金象牙身，赶往那里蹭肉吃。

    所有动物瓜分完肉之后，并没有现场吃，而是欢呼一声，带着肉撒欢般地逃离作案现场。

    不久之后，基地派出来的直升飞机才到达这里，看到坑底那只剩五分之一的怪物尸体，有点秋风萧瑟扯到蛋的感觉。

    当怪物尸体运回了基地广场中之后，司令和赵所长等人看到那支离破碎的尸体，顿时一脸黑线。

    “呱呱！！”这时跟着温格副所长出来的鸭王看到那堆晶体怪物的碎肉，顿时口水直流三千尺，撒欢着两只蹄子快速奔向怪物尸体。

    它那宽阔的鸭状吻端经过一段时间的进化，在边缘部位已经进化出了无数锋利的牙齿。

    一口咬下去……根本咬不动。

    “丢脸！真丢脸！”鸭王如是想。

    所以鸭王愤愤地踹了怪物尸体几脚，泄愤了一下，然后转而寻找柔软的部位。

    温格副所长瞬间脸绿了，也感觉自己丢死人了。

    “哈哈！！”所有看到这一幕的人，都哈哈大笑。

    其他动物不管是吃素的还是吃肉的，看到鸭王正在满头大汗地吃肉，也纷纷跑了过去，一同瓜分那怪物尸体。

    所有的人面面相觑。

    司令、两个所长相互对视一眼，瞬间感觉抓到了一丝灵感。

    “动物们那么喜欢吃，那就说明这晶体怪物的尸体有对它们有好处的东西。”

    “我们马上把那些肉分析一下，看看能不能给人类吃！”

    说干就干，怪物的尸体很快就被分割成一小块一小块，然后送进了研究所。

    “该死的鸭子，赶紧放开你的嘴……”只见一个士兵提着一块肉，想要放上运输车里，谁曾想那只鸭子竟然死死地咬住那块肉死都不放口。

    ……………………

    就在基地这边热火朝天的时候，青木正在清点这次的收获。

    18只小晶体怪物，共得16颗鸡蛋大小的黑色晶体，另外的两颗，一颗被青木喂给蜈蚣吃了，另外一棵被魔鬼藤吃了。

    这剩下的16颗黑色晶体青木准备给10颗给基地这边，算是辛苦费，剩下的6颗暂时存起来。等以后这些动物产卵、产崽时，把这东西给新生儿用，可以提升它们的先天资质，就像小火那样。

    至于这次的最大战利品——脸盆大的紫色晶体，青木先把它放到自己树干200米高的地方，暂存起来。在这里，动物一般上不来，而且青木还把它冰封了。

    不过，它那时刻发出的致命诱惑气息，真是要命，让青木有一种马上想要把它吃了的冲动。

    “色即是空，空即是色，吃即是不吃，不吃即是吃……”

    好吧，青木竟然把它当做了训练意志力的一个道具。

    此时青木还记得另外一件重要的事，那就是怪物是从什么地方出现的。

    青木发现每次怪物都是突然间出现的，而且来向都有点不太一样。虽然青木一直想要追查怪物的出现方式，但是一直都找不到入手的方法。

    上次那个巨大的蜜蜂型晶体怪物出现时，青木想要追查，但结果遇到各种事情，最后把这事拖延了。

    这次青木再也不会犯这样的错误了。

    这只晶体怪物差不多有20米高，在地面生活的概率不大，更加有可能的是生活在洞穴中。

    所以青木沿着怪物飞来的方向仔细搜寻，重点查找洞穴。

    很快地，青木就在东偏南方向的40公里外的丛林里，发现了一些被丛林被破坏的痕迹，也有巨大的脚印，这脚印和那只怪物的巨脚掌很像。

    青木开始更加仔细得查找起来，很快，他沿着怪物的足迹，绕了许多地方，终于找到了一个大型洞穴，而洞穴门口有一些被摧残破坏的痕迹。

    “是这里了……”

    青木念感探视洞穴中，发现这个洞穴非常大，里面非常多的巨型脚印，还有许多大型动物的骨头，青木辨认了一下，有老虎，有鳄鱼，有熊，还有一些看不出是什么东西的大型骨头。

    尸骨还有血到处都是，很多东西都已经腐烂得不忍目睹，整个场面非常脏乱。

    看来它就是在这里成长的了，抓到怪物之后就拖到这里来吃。

    青木还看到了这个洞穴里有好多的蝙蝠粪便，有好数十吨的量，应该积累百年以上时间，但是现在却一只蝙蝠都没有发现。估计那些蝙蝠应该是成为了它的口粮，剩余的蝙蝠已经逃走了。

    这时青木再次全面地观察了一下整个洞穴。

    这个洞穴非常深，应该有十几公里长。它有着众多大大小小数十个的洞堂分布在洞穴各处，，有些地方通道十分狭窄，也有些地方连通着一条非常大的地下河。

    观察了一下地下河，青木发现了许多以前没有见过的动物，仿似远古动物。

    应该是这些动物在亿万年的时间里，都没有遇过环境大变动，所以器官、生活方式什么的都没有产生进化，仍然保持远古的原状。

    青木看了一下，也发现了洞穴中还有一些类似于蛛丝的东西，还有非常多的爪洞、抓痕。

    青木大胆的推测，两年前那只巨型的蜜蜂晶体怪物也是同样来源于这里，而且大型地下河给它提供了巨量食物。不然那么大型的动物不可能不被青木或者人类发现的。

    然后，青木再也没有找到其他有用的信息了。

    “以后重点观察这个地方……”青木暗想。

    这次虽然找到了牛角晶体怪物的来源地，但是晶体怪物是什么时候出生的？

    晶体怪物是怎么产生的？

    晶体怪物为什么它们会有晶体？

    这一切都没有在这里找到线索资料。

    找到外星人线索，解决问题，还任重道远……

    .

