    第28章你的新同桌怎么样

    “嘴闲就去舔马桶，别在这叭叭！”唐语昕接着怼。

    傅海洁抿了抿唇，不甘心地转回去。

    她向来高傲惯了，自然也就见不得不如自己的人比自己还要讨人喜欢。

    唐语昕从包里拿出一包湿纸巾递给她：“你是来的太急摔了吗？”

    “谢、谢谢。”佟楠楠声音很细，“嗯，就是……没注意。”

    “没事儿，下次小心点就好了。来迟点也没关系，反正座位都是分好了的。”唐语昕咬着牙说出后半句话，“对了，你有哪里受伤的吗？”

    似是有点讶异这个刚见第一面的女孩子对自己的热情，佟楠楠摇了摇头，声音依旧很细，但也比刚刚少了点防备：“没有了，就衣服和书包摔脏了。”

    “好了，同学们，大家先安静一下听我说点事情。”讲台上的张青突然开口。

    唐语昕还想说些什么，却见佟楠楠伸出左手指了指讲台，示意她听老师说话。

    与此同时，唐语昕也注意到她左手的拇指根部有一条划痕，不过像是已经简单的处理过了，只有些微的斑驳血迹渗在伤口周围。

    唐语昕点了点头，目光回到讲台上，打算等会儿下课后和陈京瑶去小卖部的时候看看有没有创口贴卖。

    彼时的张青正站在讲台上兴致盎然地说着自我介绍和穗洋一中的光辉校史，然后就开始苦口婆心循循诱导着这群穗洋的尖子生们要好好学习……

    最后，张青总结：“总之，老师也知道你们能考上穗洋一中，那学习能力啊自然就是值得肯定的。所以老师希望你们接下来的三年呢，也能继续刻苦。毕竟等上了大学啊你们就轻松了……”

    前面的傅海洁往背椅一靠，语气轻蔑：“我就知道最后一句话是每个老师的必备台词。”

    虽然不想承认，但唐语昕也是认同她这句话的。

    等张青的一大段总结陈词说完，早读课铃声也适时响起。

    老师一走，这群朝气蓬勃的学生立刻和前后左右的人闹做了一团，有些之前本就在同一所高中相熟的自然的就凑到了一起。

    唐语昕和陈京瑶则是在张青一出教室的那一刻，就手挽着手相协向小卖部走去。

    对于一个吃货来说，来到一个新环境，最先找的，必然就是食物的所在地了。

    于是唐语昕拉着陈京瑶就如同识途的老马，轻而易举就摸到了小卖部的位置。

    一进小卖部，唐语昕就是化悲愤为食欲的一通扫荡，一旁的陈京瑶知道她被江樾戏耍的经历，于是也见怪不怪，一边帮她拿着东西一边问她：“你的新同桌怎么样？”

    “楠楠吗？人挺好的，就是感觉有点内向，也不怎么跟我说话。”唐语昕答。

    陈京瑶笑着揶揄她：“那正好啊，你可以跟你前面的傅海洁培养培养感情。”

    唐语昕一脸惊恐地看向她：“她？得了吧，这朋友啊还是宁缺毋滥的好。”

    “可人家最近不是态度对你转变了不少嘛。”陈京瑶笑着拿手肘拱了拱她。

    唐语昕：“她为什么对我态度转变你不知道？”

    ?  ?上一章结尾唐小昕怼人的修改了一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

