    第329章这么阴毒的果子

    呸呸呸，想要把自己吃的果子吐出来。

    这么阴毒的果子，还好意思叫圣洁果！

    小狐狸笑道，“姐姐别吐了，姐姐才吃一个，没事的，去泡泡冷水澡就能清心寡欲了。”

    林苏苏：“……”

    这小东西怎么那么欠揍呢！

    抬手一把掐住了它的狐狸耳,凶霸霸道，“敢整蛊姐姐，看姐姐不把你漂亮的毛毛都拔了。”

    小狐狸一听，立即哭唧唧，“姐姐放手，我再也不敢了，圣洁果很圣洁的,绝对没有催A情作用，我骗姐姐的啦！”

    “真的？”

    “真的真的，谁说谎谁是小狗！”

    林苏苏看着他信誓旦旦的模样，放开了他，“敢骗姐姐，姐姐把你炖了。”

    “不敢不敢！”

    小狐狸呵呵一句，抱着圣洁果，一溜跑了。

    灵猫看见大佬跑了，立即也跟着跑了。

    林苏苏抬脚想要进去，却忽然感觉自己身体窜起了一股子热火，热火从心底一下流窜至四肢百骸，然后感觉整个身子都火辣辣了起来。

    林苏苏：“……”

    小美这家伙，出来，她保证不打死他！

    碧儿从里头走了出来，看见娘娘站在烛光下，小脸儿通红通红的。

    她吓得赶紧走了过来,抬起手抚了抚她的额头,紧张的道，“有点发烫,娘娘是哪里不舒服吗？是不是感冒了？”

    林苏苏压抑着身体的燥热,低低道，“我没事，你去准备凉水，我泡泡凉水就好。”

    碧儿立即道，“咱们后院有温汤，有热的池子也有凉的池子，娘娘不如去后院泡泡温汤。”

    “好。”

    林苏苏立即抬脚往里走，走到后院才发现这宫殿的后院很大，有专属的温泉池。

    她挑了个冷水池，直接跳了下去。

    冰凉的池水抚过她灼热的肌肤，她憋在心头的一口热气终于舒了出去。

    妈的，这俩小东西去哪里摘的野果子，威力也太猛了，说来就来的！

    她闭眸躺在那里，默默念起了清心咒，想要心里的那一团火赶紧消失。

    正念得专注呢，忽然一只大手拎着她的后衣领，哗啦一把将她拎了起来。

    林苏苏猛的转眸，对上了皇帝铁青的脸。

    他除掉了外袍，只穿着一袭宽松的缂丝长袍，也像是来泡澡的。

    林苏苏看着男人宽松缂丝长袍下若隐若现的腹肌，才泡冰凉的身体，腾的一下又窜起了火，吞了吞口水，嗓音有点沙哑，“皇，皇上，你怎么在这里？”

    他怎么在这里？

    她就住在他隔壁，他们共用一个后花园，他当然能在这里。

    夜千寒看了一眼湿漉漉的她，再看一眼冒着凉气的冰泉，压着火气道，“林苏苏，你有病吗，春寒料峭，大夜晚的，你一个人在这里泡冰泉！”

    太医说了，她月经不调加上宫寒，所以葵水才会来得乱七八糟，得注意保暖。

    她倒好，别说保暖了，还来这里泡冰泉，她是嫌命长吗！

    夜千寒气不打一处来，拎着她，几大步走到了一处冒着热气的温汤旁，一把将她扔了下去。

    林苏苏：“……”

    火热的身体遇上滚烫的温泉，她感觉自己要原地飞升了。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

