    还骗她说要提前去Racheal那儿打点呢。

    贺辰跟言寒奚在头等舱一打照面，言寒奚就飞快喊了一声：“六哥。”

    贺辰没有从言寒奚脸上看到意外和不欢迎，称不上调侃的调侃了一句：“言少真是兢兢业业致力于趁我们这些哥哥不注意的时候拐跑我们的宝贝妹妹。”

    言寒奚想了一下，意味深长的瞥了一眼贺静：“虽然但是，这次我才是被拐的那个，三好学生说她想……”

    “言寒奚！”

    贺静脸红怒瞪过去，腮帮子气得鼓鼓的。

    ——这种事能拿到贺辰跟前说？！

    贺静连耳朵都红了，整个人看上去就像是一颗熟透了的番茄。

    贺辰眉尾一扬：“嗯？”

    言寒奚含笑：“贺静同学说想跟我一起探讨生物学，比如说人鱼。”

    贺静：“……”

    牛逼。

    贺辰微微一笑：“言少，人鱼好像属于奇幻学，关于人鱼的学说我看过一些，或许我们可以讨论一下。”

    言寒奚：“好啊，六哥这么感兴趣，我当然奉陪。”

    ……

    危机瞬间解除。

    听他们兴致勃勃的说着东方人鱼和西方人鱼的区别，贺静擦了把额头上的汗，放松了身体靠在椅背上。

    贺小果坐在贺静身边，软糯小声的说道：“放心吧，小奚哥哥是不会出卖姐姐的，他只是想逗姐姐玩一下。”

    贺静瞬间感觉自己的心理素质还不如一个小孩。

    她几乎想捂脸，并有些气愤的想，明明知道她容易认真，言寒奚干嘛还老逗她。

    似乎看穿了贺静的想法，贺小果睁着水汪汪的黑白分明的大眼睛道：“可能是因为姐姐被逗的时候很可爱吧。”

    得到了“可爱”这个评价的贺静：“？”

    她，可爱？

    她哪里可爱？

    贺静咳了一声，假装一本正经：“是……是吗？”

    “是哒是哒。”

    “好吧。”

    莫名其妙的，贺静被贺小果一通瞎安慰，心情竟然真的好起来了！

    几个小时后，飞机落地。

    贺辰在计程车上奋笔疾书。

    他被言寒奚聊出了灵感，想要快点把它记下来。

    言寒奚坐在副驾驶，悄悄回眸对贺静暗送了个秋波。

    他有点得意，好像在问贺静“我厉不厉害”，贺静既好笑又无语，简直被他幼稚哭。

    到了Racheal的家，贺静送上了千里迢迢从国内带来的礼物，Racheal对于意外多出的一人并不排斥，十分热情的欢迎他们进去。

    这里却不是贺静之前去过的那栋老房子，而是一座极其富丽堂皇的豪宅，他们一跨进门槛，就被嵌在墙上的超长油画所震惊。

    Racheal用不甚标准的普通话介绍道：“这是我新收集的画作，价值4300万人民币。”

    贺辰：“……壕无人性。”

    贺小果：“酷！”

    贺静嘴角一抽。

    言寒奚波澜不惊。

    怪不得当初Racheal进了言寒奚为了滑雪一时斥巨资买下的庄园不动声色，合着人家也是顶级巨富。

    实难想象这么有钱的人会出现在那样的穷乡僻壤里。

    只能说，贺小果的运气没谁了。

    Racheal大气的让家里的菲佣去安排客房，然后领着贺小果去了琴房，迫不及待道：“小果，弹琴给我听好么？”

    PS：明天加更。

