
　　秦明这一趟出来无惊无险，除了见识到了凤凰之外，实际上并没有什么可刺激的。

　　他收拾收拾回了中原市，继续自己朴实无华的生活。

　　天眼则这一段时间留在了帝都，反正他也不是一般的小娃娃，有护龙局在那边照看着，天眼也不会有什么事儿。

　　这天秦明将两个女儿送去了学校，李芷莘也到公司上班了，他自己则准备在古玩街里面逛一逛。

　　他很有一段时间没有专门在古董街里面随意逛逛了，现在没了天眼，秦明反而觉得自己还轻松了一些，想要捡漏，全靠他自己的眼力。

　　毕竟像一些贵重的古董上面会有一些灵气宝气的印记能够让秦明察觉，但近几百年的大多数古董上面都不一定会有宝气的存在，秦明要是还想鉴定出真假的话，那靠的就是他的眼力和学识了。

　　“走一走看一看啊，我这些手串可全都是石榴石做的哎！石榴石不仅可以滋养身体，而且色泽鲜艳，送给女朋友绝对能够定桃花呀！”

　　“南山玛瑙看一看咯……”

　　在一众小摊贩的吆喝声中，秦明一边吸收着空气中淡淡的灵气修炼，一边放空了思绪，四处瞅着摊贩上面的东西。

　　古董街那些店铺里面的古董里面不乏一些珍品，而且能在古董街这种寸土寸金的地方开店铺的，基本上都有一些实力，自然不屑于像小摊贩一样在外面叫卖。

　　秦明走着走着，没看见几件好东西，倒是见周围的人都向前面涌去，竟然还有一个瓜吃。

　　“我小小年纪就没了爹妈，家里只有一个病重的爷爷，我是迫不得已才会出来卖掉这一个祖传的金葫芦！”

　　“爷爷说过这个葫芦要是不值一百万的话不能卖！你们如果想买就用一百万来买吧！”

　　在一众大爷大妈和各个吃瓜人群的包围下，一个小少女脆生生的说道。

　　她面前的小摊十分简陋，就用一件破衣服摆在地上，衣服上面放着一个金葫芦。

　　“嘿，你这小姑娘还学会骗人了！不就是一个小金葫芦吗？个头又不大，就算是纯金做的比现在几百块一两的价来卖，也不至于卖一百万吧？”

　　“就是，仗着这里场地特殊就编故事来骗我们，小姑娘忒不厚道！”

　　小姑娘焦急的叫了起来：“我没骗你们，我这个葫芦就值这么多钱！”

　　秦明挤进人群当中，在那葫芦上面看了两眼，不由得有些惊讶。

　　那小金葫芦上面竟然往外泄露着一丝丝的灵气，虽然说是一个看起来比较俗气的金葫芦，普通人看不出它的好处，然而秦明却能够感受到那灵气的纯净。

　　“咦，这竟然是一个储灵葫芦！”

　　魂海世界，张仙人有些惊讶的说道。

　　“储灵葫芦？”

　　秦明挑了挑眉，有些疑惑。

　　张仙人忙解释着说道：“这你应该没见过，这是我们修仙时代的产物，专门练来储存灵气的，像金丹期以上的修士可能用不到，但像金丹期往下那些不能自主修炼灵气的，基本上都会用一些储存灵气的灵物或者说丹药来辅助自己修炼，这储灵葫芦就能够储存大量的灵气，一些门派会将这种灵器发给底下修为较低的弟子修炼。”

　　秦明也不由得惊讶了，没想到这储灵葫芦竟然还是几千年前的产物！

　　“我没骗你们，我没撒谎！”

　　那小姑娘已经眼睛都红了，面对周围人有些恶意的指责，她的身体摇摇欲坠，仿佛下一刻就能哭出来一样。

　　秦明当然知道这小姑娘没有说谎，严格说来，这一个看起来俗气的金葫芦，实际上却价值千金！

　　“这葫芦我买了！一百万有些你不值，这样，我给你一千万！”天籁小说网

　　秦明笑盈盈的走近小女孩的身前，将那储灵葫芦拿了起来。

　　秦明的话让四周都安静了一会儿，随后人群中爆发出一阵哄堂大笑。

　　“我靠，老子活了二十几年，第一次见这么能装逼的人！”

　　“就这么一个破葫芦还一百万不值，要给1一千万，这是什么样的冤大头啊？我天！”

　　“哎，这年轻人长得倒是一表人才，怎么是个脑子有问题的呢？”

　　周围的人都纷纷嘲讽起来，看向秦明的眼神都含着一丝戏谑。

　　他们都觉得秦明是在开玩笑，怎么也不可能真的花一千万去买一个不知道是黄金还是黄铜做的葫芦。

　　那小姑娘也是一脸惊讶的表情，连伤心都忘记了。

　　秦明把褚灵葫芦拿起来，正要再说一遍之时，脑海里的张仙人却突然惊叫了起来。

　　“我日！秦明你发了，你发了！你面前这小姑娘竟然是一个木属性的先天灵根！”

　　“我日！你知道先天灵根是什么概念吗？我天！”

　　“我给你说，快把她收为你徒弟，以后这小姑娘的成就绝对不会小！”

　　秦明微微皱眉听着张仙人在他魂海世界里催魂一样的大叫着，不由得也打量起了面前的小姑娘。

　　他近一年多来对于修真界的常识也了解了许多，自然知道先天灵根的概念。

　　眼前的小姑娘看起来十三四岁，十分消瘦，虽然身高和平常这个年龄段的小姑娘相差无几，然而身上却没几两肉，一双大大的眼睛如同山间的小鹿一般，又黑又有一股灵气。

　　看着人时带着一股怯怯的，让人想要保护的怜意。

　　然而最吸引秦明的，却还是她身体里面自发往外逸散的点点淡绿色灵气！

　　要知道，就算是在修仙时代，没有灵根的人也是不能修炼的。

　　然而这小姑娘却不止带有灵根，还是属于最为顶级的先天灵根。

　　就算是主人没有修炼心法吐纳灵气，先天灵根附带的超强质量，也可以自主的吸收宿主周围的灵气进行修炼！

　　如果说这小姑娘是身处在一个灵气充沛的时代的话，那么就光凭这先天灵根自主修炼的属性，就相当于是小姑娘身上带了一个外挂了！

　　“牛啊，牛啊！”

　　秦明心里也是啧啧称奇，看着小姑娘略有些期待无措的表情，秦明走上前去，“我刚刚可不是在开玩笑，你是不是说你爷爷病重？这样你和我到我的古董店里面去谈生意，如果说你愿意把这葫芦以一千万的价格卖给我，那么我不只可以把钱给你，还为你治愈你爷爷的病痛，你觉得怎么样？”

　　秦明这话一出，小姑娘和周围的一圈人都愣住了。

　　难道秦明竟然是在说真话？

　　他真要花一千万买一个破葫芦啊？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第999章 先天灵根！免费阅读。https://xs.23sk.com 