    东城，沈园。

    这里是天香门在京城的聚集地，乃是现在平南王妃为她们所留。

    而平南王的妻子正是天香门的弟子，只不过平南王不像其他王爷，他修为颇高，以至天象境，尽管无心朝政，但在朝中的地位超然，当初丰德登基之前，呼声最高的就是这位王爷。

    所以天香门才能在京城这个寸土寸金的地方有这样一座宅院，哪怕是万剑山等人的住处都没有这里豪华。

    此时夏凡带着白玉与祝南月悠闲的走在京城大街上，丝毫没有在意周围人的目光。

    “啧啧，这京城最今两天是真的一天比一天热闹了哈！”一身黑缎锦袍的夏凡笑道。

    在来往的行人中，身材高挑，器宇不凡，甚至是手拿刀剑之人随处可见，稍加感应就能发现这些人身上皆有修为傍身。

    不过大多修为都在蜕凡境，金丹都没几个。

    “这是自然，四日之后就是人榜之争，到时候会有更多的年轻一辈前来观看，会被比现在更热闹。”

    确实，无论是李上玄还是玄机和尚都是成名已久之人，放在一些小门小派身上，他们也算是高端战力了。

    这样的两人在此争榜，自然是难得一见。

    要知道，修为达到中三境以上，大多会选择前往不详之地厮杀，当然，纯属个人自愿。

    那边有危险，自然也有机缘，修炼速度会远超外界，各种天材地宝，甚至还有战功。

    一些大宗门的天才并不会过早的进入不详之地，当然，如果你坚持要去也没人拦着你。

    如果不祥之地战况告急，那时候就是不去也得去了。

    李上玄与玄机和尚早就去过不祥之地，战绩斐然，所以二人的对决才会如此吸引人。

    “当家的你醒醒啊，当家的，哇，来人啊，救命啊！”

    正在这时，不远处传来了一阵哭喊声，三人看去，发现一个中年妇人正抱着一个倒在血泊中的男人，而两人不远处的街道上站着两位手执兵刃的年轻人，周围空出一大块空地，看样子是二人动手，误伤了那位中年男人。

    “将东西交出来，今天我饶你不死！”

    “你休想，那是我师弟用命换来的！”

    二人死死的对峙，互不相让，很显然是将外面的仇带入京城并且还动手了。

    见此，夏凡不禁摇了摇头：“哎，只是可怜了那无辜之人！”

    听到这话，一旁的祝南月则是笑道：“将死之人罢了！”

    话音刚落，空中一道银光闪过，刹那间，两位年轻人身首异处，鲜血喷洒得老高，紧接着落下的是一位身着银色铠甲，手执长枪之人。

    “胆敢在城中肆意动手者，杀无赦！”

    冰冷的目光环顾四周，让附近不少修行中人胆寒，刚才他们还在不远处笑呵呵的看着热闹，没想到下一秒警告就落在了自己身上。

    说罢，执枪男子枪尖一挑，地上的两具尸体飞起，随即消失不见，只剩下一摊血迹以及不远处的那一位抱着自己丈夫的中年大婶嚎啕大哭，显得无比的凄凉。

    这就是身为普通百姓的悲哀，面对有权有势之人他们都无法反抗，更何况这是修行众人，神仙打架凡人遭殃，正是如此。

    “你早就知道会是这样？”夏凡扭头问道。

    对此，祝南月轻声道：“这两天随着众多修行中人涌入京城，自然时不时就会出现这种事，对此，皇室派出了禁卫军的精锐，全天在京城巡逻，胆敢伤及无辜者，皆杀！”

    “尤其这里还是东城，前方不远处有一个广场擂台，时不时的就会有人上去比试，出人命也是常有的事，大家都习惯了！”

    “就这短短两天，被杀的年轻弟子已经高达十余人，起到了很不错的效果！”

    夏凡点头，这确实是一个不错的办法，好在姜国实力不弱，要不然就是自招祸端了。

    很快，两人就离开了此处，毕竟这只能算是一个小插曲，当三人快到沈园的时候，夏凡突然问道：

    “祝姑娘，在线有一个问题比较疑惑。”

    “夏公子请讲！”

    夏凡转身，看向祝南月脸上的白纱不禁问道：

    “天香门的弟子皆是白纱遮面是有什么说法吗？还有就是为何有人不用白纱遮面？”

    当年他签订婚书时，天香门领头的那人就没戴面纱，搞得他十分疑惑。

    闻言，祝南月不禁低头一笑，随即道：

    “夏公子是想看看我面纱之下的模样不成？陆师姐知道嘛！”

    “我天香门的女子自成年起都会佩戴面纱，只有找到如意郎君才会摘下，为得就是避免一些以貌取人的男子罢了！”

    夏凡：......

    天香门的弟子因为修炼功法特殊，自身成阵，除非是修为远高于她们，否则根本无法窥其样貌。

    “祝姑娘说笑了，在下绝无此意。”

    对此，一旁的白玉则‘噗嗤’一下笑出声来。

    “我倒是觉得，这面纱倒是防止男人退货用的，到时候生米煮成熟饭，一切都晚了，哈哈哈！”

    听到这话，祝南月不禁怒目而视：“你...大胆！”

    见此，夏凡赶紧上前：“祝姑娘息怒，还请不要和她一般见识！”

    说着，他还瞪了白玉一眼，瞎说什么实话。

    说真的，他其实也有这种想法，口罩能遮丑，这面纱同理，只要身段不错，天知道里面到底是草莓还是西红柿。

    这就和开盲盒差不多了，选到什么样的女子，都有赌的成分，运气好，娘子貌美如花，运气不好，娘子是如花，想想都刺激。

    他愿称对方为盲盒门。

    而且以天香门的势力，应该没有哪个男子敢上门退货吧，所以全是好评，这也导致了天香门的女子成为了大众最理想的道侣。

    看在他的面子上，祝南月压下了火气，很快三人就来到沈园的大门之前。

    “姐妹们，快开门，夏公子来啦！”

    随着祝南月话音刚落，沈园大门猛的打开，随即从里面窜出几名同样白纱遮面的女子，将他围了起来。

    “这就是夏公子啊，哎呦，长得可真俊俏！”

    “陆师姐还骗我们说是故人，原来是藏起来一位故意郎君呐！”

    “夏公子，你是什么时候与我们陆师姐定了婚约啊！”

    “第一次上门，姐夫你就准备空手吗，礼物呢，快拿出来吧！”

    “就是就是...快点快点！”

    “桀桀桀桀桀！”

    望着这群女子，夏凡整个人都不好了，看她们眼神，仿佛要吃了自己一样，怎么感觉自己像是羊入虎口呢？

    ......

