 这突然出现的一群人，把墨子吓了一跳。

只见一个个金发碧眼，容貌古怪，与常人完全不同。

“异族人？

！”

墨子瞳孔一缩，满脸的惊讶。

好在这些异族人，修为都低的可以忽略不计。

否则的话，墨子都要将他们当做妖兽来对待了。

“墨子先生，这是我从凡间界掳来的科学家。”

“战舰和导弹，便是他们制造的！”

墨子闻听，顿时一脸震惊，再次看向这些科学家，眼中充满了尊敬。

“墨子，见过各位大师！”

墨子朝着这些科学家一抱拳，语气谦和，完全是平等交谈的态度。

这些科学家，能够制造出战舰和导弹，在墨子的眼中，已经是一代宗师，值得他去尊重。

“还不见过墨子先生！”

林海在一旁，则是朝着这些科学家，一脸威严道。

墨子虽然尊重他们，但是林海的心中，墨子可比他们高贵无数倍。

毕竟，墨子乃是华夏古代的大家，岂是这些异族人可以相提并论的？

林海的话，对这些科学家来说，那就是圣旨啊！“我等，拜见墨子先生！”

林海一发话，这些科学家，立刻朝着墨子，无比恭敬的大礼参拜！“哎呦，各位大师，使不得，快快请起！”

墨子脸色大变，赶忙急急将这些科学家给扶了起来。

林海在一旁，则是微微一笑，朝着墨子道。

“墨子先生，从现在开始，这些人归你领导。”

“您有任何需求，都可以直接找陈妍，她会为您提供一切所需资源！”

墨子闻听，点了点头。

“林海，你放心，我一定尽全力，将战舰给你改善完成！”

“这不但是对你的承诺，对我自己，也是一个全新的挑战！”

“那就拜托墨子先生了！”

林海说完，忽然心头一动，朝着陈妍道。

“陈妍，咱们海月宗的势力，发展的如何了？”

陈妍美眸灵动，小嘴微微一嘟，带着深深的无语，看着林海道。

“宗主，你终于想起关心一下海月宗了？”

“额……”林海顿时有些尴尬，笑着挠了挠头。

“一直关心着呢，这不是有你嘛，我放心，所以问的少了点，嘿嘿。”

陈妍耸了耸肩，对林海这个甩手掌柜，真是一点办法没有。

“宗主，目前我们的势力飞速发展，弟子已经扩充到了三万余人！”

“尤其是林剑的情报堂，如今已经遍布各个角落，可以不出门而知天下事！”

“唐人街也成了一个招牌，在很多城市连锁开业，商业繁荣，远近驰名，是我海月宗主要的收入来源！”

“唯一的缺陷，就是宗门中顶尖高手不多，成为我们目前最大的短板！”

林海听完陈妍的汇报，缓缓点了点头。

“缺高手是吧？”

林海嘴角微微一翘，随后意念一动，顿时一道道强大的气息，凭空出现。

陈妍陡然一惊，随后就见自己的面前，出现了一群形态各异的高手。

这些高手，只往那一站，都给陈妍一股强烈的压迫感。

即便陈妍修为不高，也能看出这些人随便拿出一个，都比海月宗的弟子们，强大不少。

“主人，这些人是？”

林海看了看这些由水族、收割者等组成的队伍，眼中突然闪过一抹寒芒。

“从今往后，你们留着海月宗，听从陈妍的指挥。”

“若有忤逆者，阿花伺候！”

这些人一听到阿花的名字，顿时激灵灵打了个冷颤，满脸恐惧。

“我等，誓死不敢有忤逆之心！”

林海这才满意的点了点头，随后看着鱼一道。

“鱼一，虽然你修为不是最高的，但是你们当中最早跟我的！”

“现在我就任命你为小队长，带领这些人，听从陈妍的号令。”

“当然，陈妍有权利，随时更换小队长。”

“都过去，见你们的新主人吧！”

林海话一说完，鱼一赶忙朝着众人一招手，跪拜在了陈妍的面前。

“拜见主母！”

噗！林海脚下一个踉跄，差点趴地上。

尼玛，乱叫什么呢！陈妍也是面色羞红，闹了个大红脸，但很快又恢复过来，带着一丝威严道。

“都起来吧！”

“另外，我不是主母，我是宗主的秘书！”

“额……是！”

鱼一等人这才知道弄错了，顿时心头忐忑不安，赶忙站在了陈妍的身后，不敢吱声了。

“咳咳！”

林海轻咳两声，掩饰一下尴尬，随后忽然道。

“对了，陈妍，把海月宗总部，搬回流苏城吧！”

“流苏城？

！”

陈妍一愣，有些不解。

流苏城乃是最边缘之地，为什么要往哪里搬啊。

林海似乎明白陈妍的疑惑，朝着陈妍微微一笑，解释道。

“不久前，为了对付收割者，我与墨子先生一起，在流苏城的凌天剑派，布下了双重大阵。”

“这双重大阵，一是九转乾坤阵，一是诛仙阵，皆是威力无穷，世间罕见！”

“把海月宗搬过去，日后哪怕遇到巨大的危机，凭这双重大阵，便可化解！”

墨子在一旁，也是点头称是。

“不错，有这两座大阵在，可抵百万天仙！”

陈妍这才明白林海的用意，赶忙点了点头。

“宗主，我会尽快安排人，将总部搬至凌天剑派！”

“嗯！”

林海点了点头，又与墨子商谈了一番改良战舰的事情。

随后，与墨子和陈妍告辞，飘然而去！林海脚踏祥云，在空中飞行，突然间有些茫然。

之前，因为有无天盟的事情，林海的精神一直处于紧绷的状态。

现在，无天盟的事情告一段落，林海一下子仿佛失去了目标。

“先回炼妖壶，看看那轮回碑究竟是怎么回事。”

“随后，闭关修行，全力准备渡劫之事！”

打定了主意，林海意念一动，就进入了炼妖壶中。

“阿花哥哥，你不是说喜欢人家的吗，为什么一见到人家就跑啊！”

林海一进来，就看到拘魂狐狸，眼泪汪汪的跟在阿花的身后，拉着阿花的尾巴一脸委屈道。

阿花则是满脸紧张，将尾巴抽出来，小声说道。

“喂，你能不能别跟着我了，等哪天咱们出去了再说。”

“要是被那傻鸟看到咱俩在一起，她非啄死我不可！”

啾！！！阿花话音刚落，天空一声鹰鸣，随后金色的流光，俯冲而下。

“阿花，你又背着老娘，勾三搭四，看我不啄死你！”

“哎呦，丫丫个呸的，你这死鸟，阴魂不散啊！”

阿花怪叫一声，撂着蹶子，一路狂飙，眨眼就没影了。

“阿花哥哥，等等人家嘛，你说过喜欢人家的！”

拘魂狐狸娇滴滴的一声呼喊，也紧随阿花而去。

“呵呵，有点意思！”

林海看到这一幕，不由一阵失笑。

随后，推开仙儿的木门，走了进去。

可是这一进来，林海顿时眉头一挑，当场就愣住了！ 