    （现在看来，至少一阵中单和一阵ADC给的没有问题，妹扣被韩国双C的韩语交流唤醒了肌肉记忆，高丽代用冰冰的皮肤干碎了冰冰，成为了冰冰的新爹，中单的参差今天也反过来了，三盘把销手爆的体无完肤，至于上路这个4000+的亮皇我懒得评价。）

    BP开始，第一局IG主动选择了蓝色方，上来第一手Ban位就给到了猴子。

    众所周知，猴子在改版过后获得了一大波加强，这个英雄在上单当中的强度就是T1级别，再加上E技能与W技能的两段突进，直接就成了远程ADC们的又一个新爹，是用来打长手上单的不二之选。

    现在IG把猴子Ban掉，显然就是要给上路的热晒选出长手英雄了，圣枪哥的脸色瞬间就垮了下来：

    “卧槽，完了，我这把上路要晒老师被折磨了。”

    “不是吧，对面真要玩卡莉丝塔上单吗？那是真没把这场常规赛放在心上啊，”牛排感觉很无语，“那我们这么认真准备是为了什么？不是很蠢吗？”

    “杰克，你刚刚去IG那边打听到什么没有，你都跟他们说了什么？”许国玉问道。

    “我去跟老宋说让他比赛别来抓我下路，老宋跟我说什么肯定要来抓下路，输赢无所谓，今天玩的尽兴就好。”杰克辣舞如实汇报道。

    尽兴？

    一提到这两个字，许国玉可就来精神了，向教练申请出战：

    “牛子哥，要不第一局我们就不要打得那么认真了，先看一看对面是不是来搞节目效果的。”

    牛排正打算让圣枪哥连Ban几个可以去打上单的射手，听到许国玉这番话又犹豫了一下，让圣枪哥先Ban掉了一手肉鸡的发条，然后说道：

    “也不是不可以，但我还是觉得先赢下来一把比较好，再说了，IG那边也不一定就要整活啊，万一他们一抢卡莉丝塔然后摇给下路玩呢，泡芙可是卡莉丝塔绝活哥来着。”

    “没关系啊，他们不整活的话，那我们也正常打呗，怕什么！”

    许国玉急了，说实话他们整活还真不一定会输，要是按照牛排的想法来，这个BO3他们就少整一把活，这怎么能行呢？

    好在圣枪哥也是个爱玩杂技英雄的主，杰克辣舞也想跟前队友们尽兴一把，在几个队员的联手劝说之下，牛排最后终于改变了主意，点头道：

    “也行吧，反正输赢都不影响季后赛排名，如果IG玩上单卡莉丝塔的话，那第一局你们就随便玩，否则的话还是正常打。”

    毕竟如果IG第一局就拿一些稀奇古怪的英雄出来整活，而LNG拿常规阵容出来应战的话，在气势这方面就是他们输了一筹。

    而且在这种情况下，如果他们拿常规阵容赢了，那就是胜之不武，铁分奴；万一要是不小心打输了，那可就更加丢人了，人家整活都能吊打你，赶紧回家养猪吧。

    所以还不如两边战队一起整活，既能娱乐选手自己，又可以娱乐看比赛的观众，何乐而不为呢？

    于是在这种思想下，圣枪哥第二个Ban位给到了晒老师的招牌英雄剑姬，然后在杰克辣舞的强烈要求下，将莫甘娜也关进了小黑屋。

    “那这样LNG是打算把卡莉丝塔放给IG了呀，”王记得说道，“可是为什么要Ban剑姬呢？他们难道是觉得IG不会让卡莉丝塔走上路，所以准备给圣枪哥拿剑魔吗？”

    “来了，一楼秒锁卡莉丝塔！众所周知，IG的卡莉丝塔可是有说法的，他们队内有两位精通这个英雄的选手，这盘卡莉丝塔究竟会摇到谁的手里呢？”

    LNG这两个Ban位出来以后，别说观众们看不懂了，就连解说也有点蒙圈，不过IG一楼直接秒锁卡莉丝塔这个行为，也是让他们将注意力又放到了热晒身上。

    而LNG这边，许国玉则是转头对着圣枪哥问道：

    “炫君啊，怎么说，之前跟你说的那个英雄你练得怎么样了，有没有信心暴杀晒老师？”

    “我自己感觉还可以吧，但是不知道真对上了热晒是什么情况，他对线真的太强了。”圣枪哥有点虚。

    “那就先拿剑魔咯？到后面再看情况，感觉这个滑板鞋也不一定会给上路。”

    于是LNG前两手先拿了剑魔和锤石。

    剑魔这个英雄非常万金油，无论是中单、上单还是打野都有着不错的表现，可惜后来Q技能对小兵的伤害被砍了一大刀，打中单的时候清线不是特别舒服，不过还是勉强能玩。

    IG第二手锁下了宝石+辛德拉，这两手选人一出，杰克辣舞顿时在语音里直呼上当了。

    宝石这个英雄对线配合其他ADC的效果都不是特别好，所以大概率会让卡莉丝塔跟宝石走下路，而辛德拉也是肉鸡这个赛季两球一姬中的一员，所以杰克辣舞这傻狗赛前去IG那边打探消息的时候，十有八九是被宋圣给忽悠瘸了。

    没想到那个浓眉大眼的肉鸡，居然也学会忽悠人了，被老友背叛的杰克辣舞十分愤怒，再次祭出了自己的招牌绝活德莱文，誓要来一波三刀一个宋一斤。

    第二轮BP，IG封锁掉了许国玉的招牌妖姬和佐伊，而LNG则是按掉了小乐言的巨魔和奥拉夫，然后在第四手帮卡萨掏出了蜘蛛女皇。

    这个意思就是警告晒老师最好别玩什么花里胡哨的长手上单，不然今天上路就是暗裔蜘蛛了，但是IG显然不是一个听人劝的主，反手就锁下了打野猪妹和上单杰斯。

    LNG众人都惊呆了，我们这边先手亮了剑魔+蜘蛛，中单还有康特位，这你也敢玩杰斯啊？而且还后手给打野选了个对抗贼弱的猪妹，这不是没把LNG上野当人看吗？

    许国玉也笑嘻了，他这两天跟演技派中单偷学了一手英雄池，没想到这么快就派上了用场，于是直接在康特位掏出了他这个赛季赛场里一把都没用过的中单兰博。

    世界第一上单？这个称号已经过时了。

    现在的热晒，是世界第一好抓上单！

