    第一七四章比预想中要好

    云昭的基本盘在关中。

    只有关中百姓在这个时候才诚心诚意的认为云昭是他们的皇帝。

    离开关中，大明百姓对云昭的感觉就是恐惧大于尊敬，更谈不到爱戴。

    这跟蓝田皇廷与历朝历代在开国时候的做法不同有关。

    任何一个朝代在开国之初，都会施行轻徭薄赋，大赦天下，与民休息的策略。

    云昭没有这样做。

    关在监狱里的罪囚他并没有一股脑的都放出来，除过少部分被冤枉的案子得到更正之外，其余的罪囚还是罪囚，并不会因为改朝换代了，就有什么变化。

    即便是在朱明王朝极为腐朽的年代里，监牢里的坏人也远远比好人多。

    没有想象中全监牢里全是好人的景象。

    土地重新分配之后，税赋却没有变化，甚至比朱明时期还要多一些。

    实际上，崇祯皇帝末期，他已经接连下发了好多份减免税赋的文书，也下达了多次罪己诏，他想用这种方法让百姓们重新爱戴他这个君王。

    可惜，即便他已经把税赋减免到了一个夸张的地步，天下百姓依旧不喜欢他这个皇帝。

    因为，土地全在大地主，士人，以及宗亲，官员手中，这些人本来就不纳税，所以，他的努力全部白费了。

    较高的税赋有助于土地开垦，有利于百姓们开垦，种植更多的土地。

    所以，蓝田皇朝的恩典对于百姓也是非常有限的。

    只不过，官府对他们的帮助多了，比如兴修农田水利，提供良种，提供耕牛，农具……当然，这些东西都要钱，虽然到了秋里才收，可是，这样做了之后，就没办法收揽人心了。

    普通百姓的心上层人一般没办法理解，即便他们知晓，借用官府的耕牛农具，远比租用同乡人家的便宜，他们还是坚持认为，只要你收钱了，那就不欠人情。

    如今的蓝田官府，在他们眼中就是一个最大的地主，因为他们干的事情就是地主老爷才能干的事情，敬而远之是常态。

    而蓝田官府，也没有爱民如子的心态，张国柱带着人用了两年时间，制定了一套严密的办事流程，没有留给地方官府太大的自由发挥的余地。

    云昭一直认为，华夏社会其实就是一个人情社会，而在一个人情社会里面，就绝对做不到绝对公平。

    事实上，任何社会也做到绝对公平，只能说一个由条例，法规组成的社会，能相对公平一点。

    “云昭操之过急了。”

    钱谦益看过报纸之后，脸上并没有多少喜色，而是有些忧愁的看着柳如是，还哀叹一声。

    柳如是道：“这对老爷来说难道不是一件好事吗？”

    钱谦益皱眉道：“我们还是被云昭推到了风口浪尖上了，从今天起，我们与徐元寿一干人就成了生死仇敌。”

    柳如是道：“老爷难道准备抽身回虞山？”

    钱谦益摇头道：“这一次没退路了，这很可能是云昭给儒家最后一次出仕的机会，如果退缩了，那就真的会万劫不复！”

    柳如是道：“没有和解的可能吗？”

    钱谦益摇头道：“这是云昭的平衡之道，即便是我们与徐元寿想要和解，云昭也不会允许我们和解的，只有我们与徐元寿争斗起来，云昭才能左右平衡，占到最大的便宜。

    呵呵，帝王的平衡之术，想不到云昭也玩弄的如此纯熟。”

    “既然如此，老爷以为云昭为何会这样做？妾身不相信，他一个强盗，能真的理解什么叫做有教无类。“

    听柳如是这样说，钱谦益摇摇头道：“云昭这个强盗与你想象中的强盗不同，他们家当了上千年的强盗，那么，也就能被称之为世族大家了。

    当强盗上千年，也当了上千年的强盗头子，再愚笨的家族，也能从上千年的经历中间悟到几分道理。”

    说到这里钱谦益又呵呵笑了一声道：“乐羊子妻都说志士渴不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食，一个妇人都能明白的道理，我却没有办法做到，大是惭愧啊。”

    柳如是叹口气道：“云昭这股子盗泉太大了，嗟来之食也给的霸道，容不得老爷拒绝。”

    钱谦益哈哈大笑道：“所以，识时务者为俊杰！”

    柳如是瞅着干笑的钱谦益一言不发，将自己的冬瓜儿抱在怀中，轻轻地摇晃着，她觉得自家老爷现在真的没有什么好选择的。

    昔日江南的各个学社，已经被云昭打击的七零八落了，在江南，蓝田依旧执行的是军管政策，只要是文人，就没有喜欢军人打交道的。

    不是因为道理说不通，而是，这两种人的思考路径根本就不一样。

    蓝田军人在江南的风评还好，没有表现出贼寇的本性，却也不是人们希望中的那种可以欢迎的秋毫无犯的军队。

    总体上，不论是蓝田官员，还是蓝田军队，对江南人的态度多少有点敬而远之的意思在里面。

    这样的场面就很恐怖了。

    从根源上来说，这很可能也是蓝田皇廷对江南人的看法。

    不阴不晴的天气才是最让人感到压抑的天气，因为，它既能落下瓢泼大雨，也能瞬间晴空万里。

    这样的环境快要把江南士子逼疯了。

    而江南的百姓们却似乎对这种氛围没有什么感受，在他们看来，不论皇朝如何更替，他们都是要缴税的。

    徐元寿再次来到云昭的书房里。

    他的表情很是平静，没有暴跳如雷，也没有如丧考妣，只是平静的将一份文书放在云昭的桌案上道：“陛下的宏愿实现起来有很大的困难。”

    云昭吩咐张绣给徐元寿端来的茶水，示意先生自便，然后就拿起那份文书仔细的研读起来。

    他整整看了一柱香的时间，才看完了这份薄薄的文书，然后将文书放在桌案上，捏着睛明穴揉搓了两下道：“先生把这件事看的太轻松了。”

    徐元寿瞅着云昭“哦”了一声道：“如此说来，陛下有教无类的愿景比老臣在文书中所列的更加宏大不成？”

    云昭笑道：“有教无类的意思就是说，只要是我大明子民，一个都不该落下。”

    徐元寿摇头道：“这不可能。”

    云昭笑道：“生而为人，凭什么别人有的权力，他们就不能有呢？”

    徐元寿叹口气道：“老臣知晓，你对我们很失望，可是，你也要明白量力而行的重要性，就大明目前的状况，我们只能因材施教，挑选一些聪慧者重点进行教育。

    必须要拔高大明人才的高度，然后才能考虑人才的广度。

    十年树木，百年树人的道理你该明白，不可能一蹴而就，你太着急了。”

    云昭瞅着徐元寿笑了，然后道：“听说昔日女娲抟土造人的时候，最先用手捏出来的人便是帝王，接着捏成的土人便是王侯将相，后来，女娲娘娘嫌弃这样造人的速度很慢，就不再细致的捏造泥人了，而是用一根树枝饱蘸泥浆，用力的甩……

    这些被甩出来的泥点最终成了庶人。

    我不知道这个故事到底是谁编造的，用心何其的恶毒。

    这些年来，玉山书院在源源不断的教授学生，开始的时候，我们还能做到有教无类，后来，当玉山书院的先生们开始向大明的州府下令，要求他们推荐地方上最好学，最聪慧的孩子进玉山书院的时候，事情就有了很大的变化。

    先生觉得这种变化到底是什么变化吗？”

    徐元寿叹口气道：“天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余。”

    云昭哈哈大笑道：“便是这个道理，先生想过没有，如果朕容忍这种局面继续下去，会是一个什么后果吗？”

    徐元寿道：“强者愈强，弱者愈弱，强者拥有所有，弱者一无所有。”

    云昭瞅着徐元寿道：“既然先生什么都懂，那么，为何还会对我开启全民民智的旨意如此反对呢？”

    徐元寿皱眉道：“不是反对陛下的旨意，而是陛下的旨意根本就行不通，大明原有一千四百二十七个县，陛下驭极以来，大明又增添县治一百二十三个，如今共有一千五百五十个县。

    为完成陛下愿景，不多说，在现有的基础上每个县增加十座学堂不算多吧？

    陛下可曾算过，要增加多少国帑支出吗？”

    云昭笑吟吟的瞅着徐元寿道：“不多，大概需要一万万三千七百万银币。”

    徐元寿瞅着云昭的眼睛道：“陛下，真的不多吗？”

    云昭笑着摇摇头道：“不多，真的不多。不仅仅如此，朕还要在同时设立同样数目的施药局。”

    “陛下有这么多钱吗？”

    “有！”

    徐元寿长吸了一口气道：“中华元年，蓝田皇廷共收到税赋两万万八千万银币，其中实物税赋占据了三成，陛下要拿出国帑的一半来做到有教无类吗？”

    云昭点点头道：“这方面其实无须先生多虑，张国柱那里有详细的拨款计划，与建设计划，各级官员也有非常详实的布局。

    这是他们要关心的事情。

    我只问先生，玉山书院能否走出目前志得意满的局面，参与到这场前不见古人，后不见来者的大业中来呢？”

