    爱迪莎好奇大宝宝似的盯住贾琳看。

    直到贾琳井井有条的安排了下方众人的任务。

    连那些要争执打起来的人，也被贾琳安抚下来。

    “贾琳，好厉害！”

    爱迪莎指着处理完毕的贾琳大叫。

    “哪有，跟着你们这么久了，总要学会点东西。”

    爱迪莎抿小嘴笑了笑：“嗯！贾琳长大啦！”

    “喂喂，听口气你好像是我长辈似的，小心姐姐揍你。”

    “才不怕你。”

    两人打打闹闹，表明关系非比寻常。

    “这两个所谓的女神，还是有点棘手的。”

    在人群之中，有魂魄身影目光凶恶。

    这群人正是潜伏在双方魂魄人群中的间谍人士。

    在贾琳做出正确处置后，他们便不再出手。

    那只会打乱之后的布置。

    他们静观其变，想要找到贾琳处置露出破绽的时候，再伺机而动，然而贾琳处理的很好，没给出他们机会。

    两天后，这片地区渐渐又有更多的相关人士汇聚一堂。

    依照贾琳的看法，她准备将魂魄们聚集起来，然后宣布某些事情的。

    但是她从越聚越多的魂魄身影中，看到了某种危险性。

    “爱迪莎，你说，这群魂魄里，到底有多少是捣乱者？需不需要叫我哥来？”

    “不要啦，哥哥大人很忙的，我们连这种事情都处理不好吗？”

    “也对，那就不喊他了。”

    两名小丫头已经在这片魂魄汇聚之地，喊来了许多两大神殿的文职人员。

    还有几名地府界的高手，毕竟明知有敌人在暗中环伺，要是连丝毫防御都不做，那也太无脑了。

    直到现在为止，她们做的还不错。

    与敌人斗智斗勇，看似两边都有优劣。

    爱迪莎与贾琳这边，实力肯定要更胜一筹，而敌人则是处于暗处，并且掌握了不少的民心，单靠煽动魂魄们举行大规模行动，就能让贾琳上下奔走。

    在这片通道边境之地，耸立起粗糙的建筑。

    身为神灵，自然需要些许脸面的，她们住在房屋内。

    外界。

    “神灵确实高高在上，无比尊崇，然而两位女神太年幼了。”

    “最近几日，大家也看到了，她们处理事务太过晦涩，很多时候只听片面之辞，很难说她们在最后断事时，会不会听了对方的一面之辞，做出对我们不利的断论！”

    “所以我等需要表明自己的决心，上位者要的是稳定，如果我们表现得更为激进点，也许神灵也会对我们妥协！”

    “不错，不等两大神殿的判断了，我等需要表出决心！”

    一群魂魄聚集在一起，一个个义愤填膺，口若悬河。

    他们的话都很激进。

    下面的普通魂魄，也听得热血沸腾。

    谁都没反抗神灵的想法，所谓的表决心，不过是让神灵看到他们的意志，这种情况，从他们的角度看，是能大大左右神灵们判断的方式。

    好巧不巧的是，另一头的他们敌对方，有心人同样在进行着类似的操作。

    并非无人看到这种事背后隐藏的深意。

    几名心慌意乱者，正欲悄悄离场，却在暗中那些游荡者的悄无声息攻击下，连点波澜都未曾升起，就那么消散在天地间。

    双方民怨开始沸腾。

    “外面的嘈杂声越来越大了，爱迪莎，你确定咱们能控制局面吗？”

    “嗯，应该可以哒。”

    在临时行宫中，两名小丫头侧耳聆听，纷纷皱眉。

    爱迪莎的自信源自她掌握着这个世界至高无上计算力。

    然而她少算了，在策划事件的人中，可能存在着某些白神系神灵，这些外界来客的心思，她是算不到的。

    “杀啊！”

    “将他们杀了！”

    忽然间，爱迪莎与贾琳都床上仰起头来，面面相觑。

    建筑外，那人山人海般的双方人潮中，竟响起了大量的喊杀声。

    两边魂魄终于在积怨以及旁人的煽动下，开始了厮杀。

    “住手！”

    没有想太多，爱迪莎与贾琳一飞冲天，尝试阻止这场大混乱。

    “两位神灵，还请停止干预。”

    “这是我等的民心，倘若神灵们干预，那就是阻止民心！”

    几名面色挂着平静微笑的魂魄，来到了两位飞翔的女神面前。

    “你们是白神系的吧？”

    贾琳与爱迪莎丝毫没有意外。

    此事她们早已猜出有间谍在捣鬼。

    只是没想到，这些家伙敢在她们面前现身，都不怕死的么。

    “先干掉他们再说。”

    贾琳心急下方的混乱，目光喷涌出厉色。

    “女神想杀人立威了！”

    她还没来得及出手，只听民众中响彻惊呼。

    下方阵阵喧哗，无数魂魄大惊失色。

    他们认为，女神是站在民众身边的，哪怕他们开杀了，女神们也应该不会滥杀无辜才对。

    但她们竟想要动武将请求公正的魂魄击杀？

    这绝对是离心离德。

    “大家听着，这便是所谓的神灵，她们根本不顾我们的性命，只顾她们自己的地位与威信，听我说，她们强不错，但这两位女神实力并不出色，我等联起手来，绝对能压制住他们，从今往后，我们自立山头！”

    “对，魂魄就应该自治，为什么要给外人治理？”

    “大战一起，我等地府支离破碎，无数魂魄家破人亡，如今只剩四分之一的地府，还得要接受她们的统治？绝对不行，反了她们！”

    “反了！”

    怒吼咆哮者越来越多，已经分不清哪个是间谍，哪个是正儿八经地府魂魄了。

    本来地府人心就已浮动，对黑神系微词颇多。

    毕竟他们吸引来外界的白神系大军，来到地府，将地府打得天下大乱，死伤无数，说起来，确实是黑神系有错在先。

    再被有心人引导，顿时状况有如开闸放水，整个局势都变了。

    “杀了！那些神殿来的工作人员多是文职，我们也杀得过！”

    “地府如此之大，杀了他们后，逃了也能避免被抓到！”

    一时间双方的角斗，开始渐渐演变。

    两方人马有心人引导下，不少魂魄‘觉醒’了。

    好像终于认识到，他们真正应该对付的，是‘黑神系’才对，没有黑神系，现在的矛盾问题也不会存在。

    那就反了呗！

    看着铺天盖地，反戈向黑神系神殿工作人员袭来的众魂魄，两名小女孩整个呆若木鸡。

    贾琳鸡皮疙瘩都出现了：“怎么会这样！”

    “哼，肯定有白神系的人混在里面，爱迪莎都没算到！”

    爱迪莎小脸放下来。

    仔细观察，可以发现她那清澈透明的眼瞳之中，有大量数据在飞快扫过。

    她开始疯狂运算。

    魂魄被煽动的有些激进，按道理，这一切不会如此轻松就出现才对。

    “原来如此啊。”

    爱迪莎中止了计算，脸蛋重新扬起愁眉苦脸。

    “爱迪莎就知道，白神系主场，哪有这么简单！早知爱迪莎就多安插点后门！”

    她不爽之极。

    “怎么了？”

    “没怎么，现处理眼前的事情吧，我跟你哥哥发送情报去，哼哼，他们才不会得逞。”

    爱迪莎板着脸蛋，某种力量扩散而出。

    不过这股力量在四周，触碰到无形壁障，直接被撞击停下。

    果然如此。

    爱迪莎并未升出丝毫畏惧，而是与贾琳对视，冉冉升空，挑选魂魄之中最为激进者击杀。

    其中有间谍人士，也有是被煽动起的暴徒般存在。

    这种执迷不悟者，就算放走了，怕是未来也会成为大麻烦，不如现在就击杀了事。

    其实魂魄们想的没错，神凡有别，连贾琳都渐渐融入了神灵角色，自然不会在乎沾染些许普通生命血迹在手。

    更何况他们连生命都谈不上。

    不过是群已经死过一次的魂魄罢了。

    死了恢复成世界本源力量，倒也死得其所。

    而她们率领来的那些这职魂魄们，即便有两位女神的保护，也在几名出其不意偷袭的间谍人士攻击下，死伤惨重。

    乱哄哄的魂魄民众们，已经改变了初心。

    他们人数足足达到数十万计，并且向着四周扩散出去，席卷周围。

    “隔断通道，连神灵也不放进！”

    “这两位女神的实力，并不多强，我等若全力以赴，能够拖住她们一段时间！”

    “为了将这些神灵推翻，今日我便杀身成仁！”

    也不知那些间谍给魂魄们吃了什么药，一名名暴徒们仿佛打了鸡血，实力不济的，则是大肆破坏。

    原来就在通道内碎片世界者，躲进碎片之中，开始封锁通道。

    奇怪的是，爱迪莎嗅到更为让她有危机感的感觉。

    “到底怎么回事，他们在策划什么？”

    对黑神系而言，就算出现局部的地府动荡，本来也不该让爱迪莎产生危机感才对。

    因为贾岩等真正神灵的实力，比她们要强十倍有余，除非爱迪莎二人祭出她们被贾岩赐予的‘神器’，否则战力差了太远。

    就算她们没动用神器，眼前的这群暴徒魂魄，也拿她们根本无辙。

    也就是说，这些暴徒背后之人应该很明白，闹再大的魂魄暴动，也伤害不了黑神系根本才对。

    爱迪莎眼波流转，明亮眸子里数据流再次浮现，开始疯狂算计。

    大概这是爱迪莎来到这片世界后，用脑最多的一次。

    阻隔？

    忽然，她想到什么，看向那阻隔开来的通道。

    “不好，他们的打算是这个！”

    爱迪莎惊诧莫明。

    整个人毛骨悚然。

    “阻止他们的隔断！”

    她奋不顾身，顶着几名尊者级魂魄的攻击，直接飞向通道所在处。

    要趁着那片通道完全被切割开来前，将阻隔魂魄击杀。

    “总算明白我等在做什么了？不过晚了！”

    一道虚幻的人影，骤然间浮现到爱迪莎眼前，目光之中带有冷漠无情之色。

    唰。

    第一时间，爱迪莎就不再藏拙，取出了贾岩赐予的‘神器大锤’。

    这可是能让爱迪莎战力，直接提升到神灵级别的超强武器。

    可当天空晴天霹雳般巨响过后，让人大跌眼镜的状况发生了。

    爱迪莎的武器，被眼前那身影纹丝不动抵挡住。

    虽然此人也后退了小半步，却实打实接下了爱迪莎的攻势。

    他的身份也由此能够判断。

    白神系神灵！

    距离上次大战才过去数月而已，所谓获得局部胜利的白神系，竟摇身一变，如此激进，又派神级强者进入地府。

    甚至导演了今天这一出‘魂魄民变’。

    更是在爱迪莎看出什么的情况下，白神强者亲自现身，阻碍了爱迪莎的出手。

    “贾琳，这个人交给我处理，他们不敢同时派两大神灵的，你去将通道那里的问题解决，通道不能被关了！”

    ？！

    贾琳看到白神后，本来是惊魂未定的。

    但爱迪莎此言一出，她顿时心领神会。

    虽然不知理由是什么，可她也看出了，若是不阻止通道的事，说不定接下来情况将会更为危急。

    否则白神系没道理安插一位堂堂白神降临。

    毕竟此事风险极大，若被黑神系知晓情报，连这位白神都逃不掉。

    “喂喂，这位女神殿下，您的对手是我们。”

    刹那间，有几名浑身散发着非黑即白能量的‘半魂魄’，游荡到贾琳眼前。

    “你们给我滚！”

    贾琳满腔怒火。

    她的战斗力确实不够强，但在地府特定条件下，只要是魂魄，她都能压制，就算是无敌境的魂魄，她也能对付一两名。

    然而令得她震惊的是，来临的这群家伙，一个两个在身为魂魄同时，竟还有白色力量。

    她的力量轻如鸿毛，被这群家伙们迅速逃避开来。

    “就这实力，还是神灵？”

    “笑话，如果你是神灵，我们也能当神灵了！”

    “不如您从宝位上下来，让我等当当这神灵吧！”

    这些黑白混杂的存在，笑逐颜开，极尽所能的讥讽贾琳。

    本来就因为实力不济，有些敏感的贾琳此时更为怒不可遏。

    但她却因此被吸引了注意力，完全没关注到身后那通道内的状况。

    当当当当——

    漆黑的夜空中。

    爱迪莎与那名白神存在，打得热火朝天，惊涛骇浪似的火星闪耀天空。

    “看来，你们是阻止不了通道的关闭了。”

