    “我回来啦！”

    黑崎一护像往常一样回到了家，推开门，却发现家里并没有平时的热闹，游子和夏梨都不见了踪影。

    “欢迎回来，一护。”

    不过家里还是有人的，黑崎真咲从厨房里探出脑袋，看样子是在厨房里忙着准备晚餐。

    “妈妈，夏梨她们呢？”

    居然没有看到自己的妹妹，黑崎一护有些奇怪，顺口问道，平时她们应该会甜甜地和自己打招呼的。

    “今天镜原市有烟花晚会，阿乌拉带着她们去参加了。”

    真咲的声音从厨房传来。

    “哦，那我先回房间了。”

    知道游子夏梨她们并不是失踪，黑崎一护也就安心了不少。

    “休息一下，等一会儿我们就吃饭了！一心他今天也不在家，就我们两个人，晚餐有你最喜欢的辣味明太子。”

    “好的，一会儿下来！”

    黑崎一护似乎已经闻到了食物的香味，点了点头。

    接着，他走上楼梯，来到自己的房间，然后关上门。

    “露琪亚...露琪亚？露琪亚？？”

    黑崎一护喊了几句，可是却发现根本没有人理会他，他这才想起来露琪亚说今天有事情要办，死神代理的工作暂时停半天。

    虽然仅仅才几个月，但是习惯真是一件可怕的事情，他已经习惯家里多一个人了。

    “真是的，一个个都不在，也罢，我也可以好好休息半天......”

    黑崎一护自言自语道，突然，他似乎听到了窸窸窣窣的声音不知道从哪个角落传出，他眼神一尖，厉喝道：“什么东西？滚出来！”

    尴尬地是，没反应。

    还好，顺着声音，黑崎一护定位到了声音传出的位置——马桶后。

    他脑袋一伸，就发现了被绑在马桶后面的改造魂魄——魂，连嘴巴都被堵得死死的，要不是黑崎一护耳清目明还发现不了它。

    费尽心力，黑崎一护将缠绕在魂身上的胶带解绑。

    “你怎么在这儿？”

    “不好了，露琪亚大姐不好啦......”

    魂被救下后，没有回答黑崎一护的问题，反而立马摇着爪子说道。

    一护闻言脸色一变，搭配着今天不好的预感和露琪亚奇怪的举动，急忙问道：“到底发生了什么？”

    ......

    月亮已然升起，朽木露琪亚一个人在寂静无人的街道上高速奔跑，她没有回头，也不敢回头，遇到路口就转向，不知道已经跑了多少个路口了。

    “呼呼呼——呼呼呼——”

    朽木露琪亚躲进了一个无人的小巷子，喘了几口粗气，顺着巷子隐秘地看了一眼，没有人，这才拍了拍并不存在的胸。

    应该摆脱了吧？

    但是事情并不是她想象的这样好。

    “朽木露琪亚，找到你啦！”

    一个发色鲜红，眉毛上方刺了大面积青纹的男人从半空中高高跃起，窄且薄的斩魄刀当头劈下，在触及露琪亚前又微不足道的一偏，这刀锋就落到地面上，将地面切开。

    这么突然！

    朽木露琪亚面色凝重地看着挥刀的阿散井恋次，她竟然一点都没有察觉到。

    “你也太大意了吧，朽木露琪亚！”

    阿散井恋次将斩魄刀扛在肩头，语气中充满爆炸感，“从尸魂界赶来的追兵已经赶到你的身后，你竟然没有丝毫察觉，虽说是义骸，但是你本身的力量也太弱了吧？说吧，露琪亚，那个夺走了你的死神之力的男人在哪？”

    阿散井恋次很希望朽木露琪亚可以将那个男人供出来，那这里朽木的罪责就会少一些，可是露琪亚不是会出卖他人的家伙。

    “你在说什么啊，恋次！虽然我是用了义骸，但是这不能说明我的力量被夺走了吧？更何况你说夺走我力量的还是个人类？”

    少女死神想要狡辩，但是怎么看怎么有些心虚。

    “露琪亚！”阿散井恋次的声音陡然加重，“无须挣扎，就是人类没错！你以为我们是为什么会出现在这里啊！”

    在来之前，他们早就调查了一切。

    “你们？”

    朽木露琪亚在关键时候却是异常敏锐注意到阿散井恋次中出现的关键词。

    “是啊，为了你的这件事，不仅仅是我，朽木队长也来了了！”

    阿散井恋次并没有隐瞒这次行程的意思。

    天空中有樱花瓣飘落，一道俊俏硬朗的身影出现在朽木露琪亚身后，平静却又压迫感十足。

    露琪亚一脸惊恐地转过身去，正好与朽木白哉对视了一眼，语气有些颤抖：“白哉——大哥！”

    “露琪亚！”

    朽木白哉微微抬起下巴，用余光扫了一眼朽木露琪亚，随后轻声呼唤着她的名字，手里的刀微微抬起，就要动手。

    “哈！”

    阿散井恋次的斩魄刀抢先出现，攻向朽木露琪亚，露琪亚虽然灵巧地躲过了这一刀，但是也被击退很远，脸颊上都留下了淡淡地伤痕。

    “把死神的能力交给人类是重罪，不交由刑军执行，而是由我们出面，已经够仁慈了！”

    阿散井恋次上前一步将朽木白哉和露琪亚隔开，一脸凶样，防止朽木白哉出手不知轻重将露琪亚打伤，同时说明了这件事的严重程度。

    阿散井恋次握刀的手紧了紧，咧着嘴说，“露琪亚，快说吧，那个夺走你力量的家伙是谁！不要再包庇他了！你应该清楚，这次和上次都不是你自己躲过去的。”

    这两次都是他放水才没有看中朽木露琪亚，要不然露琪亚早就被重创了。

    经过自己的劝说，露琪亚想必会做出正确的选择吧？

    然而，朽木露琪亚却摇了摇头。

    “露琪亚，这次你在劫难逃了！”

    阿散井恋次闭上眼，睁开时已经是满目冷然，挥刀再砍。

    嗯？

    阿散井恋次的刀没有落下，身形却后退了一步，躲过了从角落里出现的一柄灵子光箭。

    他警戒地看向了弓箭的发出地，那里不知道什么时候出现两道身影。

    “两个拿着武器的男人欺负一个手无寸铁的女孩，真让人看不过去啊！”

    其中的一个小白脸推了一下眼睛，语气平淡。

    另外一道身影穿着死霸装，眼神一直没有离开朽木露琪亚，只是说，“露琪亚，我来接你了！”

    “你们是什么人？”

    看着黑崎一护和露琪亚熟络的语气，阿散井恋次有些不爽地问道。

    “我只是她的同学...一个......”

    石田雨龙的话还没有说完，就被黑崎一护打断，大刀指向阿散井恋次，语气狂妄，“我叫黑崎一护，记住了，要打败你的人！”

    “笨蛋！快逃啊！”

    朽木露琪亚虽然内心很感动，但深知白哉和恋次实力的她只能大声叫喊，希望这两人可以听劝。

    看着朽木露琪亚的反应，阿散井恋次怎么不知道黑崎一护就是夺走她死神之力的男人，顿时气血上涌，咬牙切齿，“你这家伙，别想活着离开这里！”

