
　　有一说一，孟凡有点紧张。

　　他从未想过自己可以折腾出剑魄，但有了刚刚凝聚出剑魂的经验，他还是稍微有点底气的。

　　因为很明显，这丹剑仙的传承剑阵是在帮助自己。

　　有它的帮助，自己或许真的能够化不可能为可能！

　　孟凡大概能够明白这个丹剑仙的苦心了，他留下这个传承剑阵，是想让传承者提前体验一下剑道的巅峰！

　　这对于传承者日后的修炼，是有极大帮助的。

　　毕竟，曾经被人带上过山的人，日后自己上山也会容易很多。

　　因为路熟！

　　孟凡不再犹豫，一鼓作气开始融合十道剑魂。

　　结果，比他想象的还要简单许多。

　　和凝聚剑魂时候一样，一股神秘的力量出现，协助他轻而易举的凝聚出了剑魄！

　　【剑魄】

　　孟凡心潮澎湃！

　　他有一种豪情壮志，这道剑魄若是斩出去，他有把握斩杀一尊引神境界的修士。

　　可惜，说到底这只是传承剑阵的力量。

　　一旦离开传承剑阵，出去之后，他就会被打回原形，不可能凝聚出剑魄。

　　不过有了这次的经验，等到他的修为提升上去之后，凝聚剑魄也会更加容易！

　　无论如何，这都是好事。

　　当孟凡的这道剑魄凝聚成功之后，这次两道剑魄并没有再互相攻击。

　　很显然，这传承剑阵也知道，若是两道剑魄爆发，很有可能会毁了此地！

　　“呼……”孟凡长吸一口气。

　　虽然这道剑魄是在剑阵的帮助下凝聚出来的，但毕竟越是他亲手凝聚出来的。

　　所以此刻的孟凡，还是有些心潮澎湃，无比激动的。

　　但这传承剑阵，却没有给孟凡喘息的机会。

　　很快，在孟凡的对面，第二道剑魄凝聚而成！

　　“还来？？？”孟凡顿时吓了一跳，说实话，已经有点悚然了。

　　这再继续“升级”下去的话，就有点离谱了啊。

　　简直疯狂，惊世骇俗！

　　普通修士根本就不知道剑魂、剑魄之后，剑道后续的发展是什么。

　　他们能够听到的，能够想象到的，最高也就是剑魄了。

　　剑魄之后是什么？

　　不知道！

　　就连叶青鱼这种天之娇女，都不知道。

　　因为他们距离剑魄这个层次，都实在是太遥远了，接触不到。

　　正常情况下，孟凡也不可能知道。

　　像林老这种剑道高手，自然是知道剑魄后面是什么，但是他不会过早的给孟凡普及这些。

　　因为越是像孟凡这种妖孽级别的天才，越是不能够好高骛远，否则的话很有可能会摔得比别人更惨！

　　但孟凡不需要别人普及，他有一套完整的剑道理论知识。

　　这一套理论，来自于剑神碑！

　　【元始剑之大道】

　　之前感悟剑神碑的时候，孟凡便已经完全了解到一整条剑之大道。

　　所以对于剑道的框架，他自然是一清二楚的。

　　剑气、剑意、剑势、剑魂、剑魄、剑神、剑域、剑界、剑道……

　　剑神：剑之元神。

　　剑域：剑之领域。

　　剑界：剑之世界。

　　剑道：剑之大道。

　　在这人间，剑修能够修炼到的极致，便是剑域。

　　无论蜀山剑派的掌门林惊鸿，还是鬼王宗的宗主厉凡尘，都是这个层次。

　　剑之领域！

　　再往上，那便是天上剑仙才能够踏足的领域了。

　　碎破虚空，飞升仙界，才有希望继续追求剑道的极致！

　　孟凡收敛心神，因为他有点想远了。

　　此刻，对面的传承剑阵还在继续凝聚剑魄。

　　按照之前的节奏，它这是要……凝聚剑神。

　　剑之元神！

　　孟凡一个小小的天元境界，妄图接触【剑神】这个层次，这是极为可笑的，滑天下之大稽！23sK.com

　　但有了之前的经验，孟凡已经习以为常，极为淡定。

　　毕竟虽然说得好听，是自己在凝聚剑魂剑魄，甚至是凝聚接下来的剑之元神。

　　但事实上，自己只是个工具人，真正凝聚出这些的，是这传承剑阵。

　　所以此刻，孟凡已经彻底平静淡定下来了。

　　这传承剑阵，和剑神碑有异曲同工之妙。

　　剑神碑，让他“见识”到了剑道的极致。

　　而这传承剑阵，则是让他“体验”了一次剑道的极致！

　　两者，虽然都不能够直接提升孟凡的实力和境界，但是对他的帮助确实不可限量的。

　　不得不说，这个丹剑仙留下的传承剑阵，确实是用心了！

　　孟凡跟着剑阵，继续凝聚剑魄。

　　若是真的能够凝聚出剑之元神，甚至是剑之领域，这对于他来说将是一次受益无穷的经历。

　　好事！

　　很快，十道剑魄凝聚而成。

　　当然了，主要都是在这传承的帮助下，孟凡不好意思说是自己凝聚出来的。

　　孟凡目不转睛地盯着对面的十道剑魄，眼睁睁地看着这十道剑魄开始融合。

　　这里必须要提一嘴的是，并不是真的十道剑势就能够凝聚剑魂，也不是十道剑魂就可以凝聚出剑魄。

　　现实中剑修若是这么做，必然是无法成功的。

　　丹剑仙在这传承剑阵之中，是用一种特殊的手段，让传承者感受剑魂剑魄甚至是剑神的形成。

　　可能这传承剑阵之中，本就有剑魂、剑魄甚至是剑神这些的存在。

　　“嘤嘤~~~~~~~”就在孟凡胡思乱想的时候，对面正在融合的十道剑魄，陡然发出了尖锐的剑吟声。

　　下一秒，十道剑魄陡然破碎、消散，化为尘埃。

　　孟凡面色一变，眼神中露出了一丝惊讶。

　　很明显，凝聚剑之元神，失败了！

　　他手一挥，将自己面前的十道剑魄也消散掉。

　　这十道剑魄至少“表面上”是他凝聚的，所以他还是有将其消散掉的能力。

　　对面这个“剑阵老师”凝聚剑之元神都失败了，自己这个弟子依葫芦画瓢更加不可能成功，所以自然也没有必要尝试了。

　　“唉~”孟凡叹了一口气。

　　原本以为可以体验一波剑之元神的恐怖，现在看来是没希望了。

　　说实话，稍微有点遗憾。

　　很多事情，一旦有了期待，就会有失望，这是无法避免的事情。

　　就目前来看，孟凡觉得应该是这个传承剑阵持续了太久的时间了。

　　足足八百年的时间，肯定流逝了许多的能量，这点是毋庸置疑的。

　　如果早几百年来到这里，或许孟凡真的能够体验一把剑之元神和剑之领域的神妙之处。

　　可惜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十八章 剑之元神、剑之领域免费阅读。https://xs.23sk.com 