    （未修改请稍后……）

    想到这里王猛与花神星确认了一遍，那些探测器的位置，

    心中也有了主意，

    这件事情处理起来也很简单，

    只要找一个临近天体撞上，便能很好的解决。

    但王猛认真考虑了一下，就这样全部销毁未免有些浪费，

    “也许对于对面来说还有一定的用处！”

    毕竟自从他有了壳层氦闪脉冲推进器后，

    从木星到妊神星这段路程并没有花费多少时间，

    除了中途的土卫六短暂的停留了一下，之后的天体基本没有什么探索，

    对急着赶路的他来说，探索这些气态巨行星，冰巨星，以及各自卫星的情况，已经不是那么的重要，

    但对于蓝星上的人类来说，

    人类对于这些巨行星的了解还很少，

    探索这些未知的区域也有这一定的意义。

    想到这里，王猛便对花神星吩咐到：

    “花神星，先让捕捉卫星，进入临近大天体的环绕轨道！”

    “明白！”

    完成对这些探测卫星的布置后

    王猛便开始编辑与地面的通信，

    随着通信内容的发送出去，

    他的目光再次回到了眼前的新视野号；

    “深空探测器上究竟有什么东西值得系统注意？”

    他的心中不知是第几次闪过这样的念头了，

    要是换做以前，

    他可能是想着是不是电磁波信号散发了出去，被外星文明所察觉，

    但随着对无线电技术的了解，他慢慢的否定了这个想法，

    尤其是了解到，

    那个奇葩天文组织METI International在2017年，不顾各方阻拦阻拦，强行向12.36光年外的鲁坦星系

    发送了一道包含着蓝星位置信息，并邀请外星人来做客的真?高能集束射电信号后，

    王猛便明白，这五颗深空探测器是否泄露无线电信号，对人类来说已经是没有什么意义了，

    更何况，这些卫星的信号发射方式，都具有明显的指向性，所指方向皆为蓝星，

    要是不与蓝星同处于一条直线上，以电磁信号衰减程度，在非高能集束的情况下，

    随着信号离开太阳系，

    这些电磁波信号，将渐渐的与宇宙中的带电粒子流所混杂，

    直到最后慢慢的微弱下去。

    “但除了无线电信号，还有什么东西是值得注意的？”

    带着好奇的情绪，

    王猛开始，拆解眼前的新视野好，

    他只是轻轻的一用力，便将新视野号身上那层薄膜捅破，

    他抖了抖这层金色的薄膜，

    可以清楚的看到，

    从上面抖落下来的一些灰尘，

    灰尘很少，也很快便被过滤系统处理掉了。

    处理完这层薄膜后，里面还有一些防护层，将这些防护层去除后，

    他终于看到了里面的各种设备，

    虽然他不认识这些设备，

    但在比对系统提供的蓝图后，

    王猛开始拆解起来，

    还别说，随着拆解，他的心情也变得愉悦起来，

    作为男人，

    大多数人在孩童时，因为好奇喜欢拆解一些东西，

    拆解，似乎是许多男孩童年时的乐趣

    甚至在成长后，

    看到一些关于机械的设备，也会停留很久，

    而如今王猛拆解这个，合众鹰国花费了数十亿金钱的精密仪器，自然是乐得其中：

    “咦！怎么卡住了！”

    “算了，大力出奇迹！”

    在王猛的努力下，这个原本就不大的的新视野号，

    很快便被他分解成各个部分，

    王猛对照着蓝图打量着这里面的各个部件，

    “冥王星，地表成分分析探测设备。”

    “放射性试验仪器。”

    “太阳风分析仪。”

    ……

    “新视野号上的科学载荷还不少！”

    “可这里面有什么特殊的地方吗？”

    王猛有些想不明白。

    而就在这时，花神星的语音突然在他的耳边响起，

    “警告！检测到辐射剂量正在上升，即将达到危害人体数值！”

    “已经确定辐射源的位置，请尽快处理！”

    “辐射源！”

    王猛愣了一下，顿时反应过来什么：

    “花神星，你说的是新视野号身上的温差发电机？”

    “是的！”

    听到此话，王猛不但不躲，

    反而向前一步，

    抬起右手，按在了新视野号的框架上，

    随着分解目录的出现，

    他看到了一个对于人类，极为可怕的元素——钚元素

    看到钚元素，王猛立刻便想到了新视野号上面的，同位素温差发电机！

    这是一种利用钚元素进行核裂变而发电的设备，

    在距离太阳的如此远的地方，

    太阳能发电办早就没什么效率了，

    正是使用温差发电机给新视野号提供微弱的电流，

    才能逐渐进入深空的新视野号，可以和蓝星进行联系。

    此时花神星也在提醒催促着王猛，

    让他在钚元素彻底泄露前，尽快处理掉。

    “请注意！温差发电机上的二氧化钚的含量超过了10千克，

    这对于人类来说是一个可怕的数值，

    我的数据库中，有着很多关于钚元素的信息！“”

    虽然5克钚元素，便可以毒翻整个70多亿人类的言论有些夸大，

    但钚元素的毒性绝对是当前人类已知的最强毒性物质之一

    ……”

    听到花神星喋喋不休的催促声，

    王猛无奈的摇了摇头，

    他不慌不忙的，摘下了腰间的建造枪

    随着一套熟到不能再熟悉的操作，

    钚元素被全部充入了他随身携带的建造枪中，

    “原本，还想迟点处理的！”

    随着，放射源的消失，花神星的语音消失了，

    作为一款搭载在接近量子计算机，且更接近人脑神经工作e进制的，中微子三进制机计算机上的一款人工智能，

    并拥有两个主情绪和大量附属情绪，已经可以正常模拟人类情绪的花神星，

    在沉默了几秒后，

    终于，用平时难以出现，且略带惊讶的语音在他的耳边响起：

    “您是如何处理掉放射源的？”

    听到花神星的疑问，王猛的脸上出现了奇怪的神色：

    “你看不到？”

    “看到什么？”

    “呃……”

    此时的王猛也没想给花神星解释什么，

    也从来没有想过给花神星解释，

    更没有深思为何花神星看不到他，分解提取的过程。

    因为就在刚才，他的脑海中突然闪过了一道灵光，

    他似乎想到了一个可怕的推断。

