    空间波动，这是多么强大的力量，让所有人心里面都不由为之发毛，单是这样的空间波动的力量，都已经若是难以承受，若是如此可怕的力量瞬间冲击到自己的身上，只怕是灰飞烟灭。

    连出手都不用，单是空间波动的力量就可以把人摧毁，可以想象，在这一刻白翦禅是强大到怎么样的地步了。

    当然，白翦禅这样的力量虽然强大无匹，那也是十分的危险，稍有差池，不单是未能斩杀李七夜，只怕他自己就被这一股可怕的力量撕得粉碎。

    “双先天之姿，的确是绝世无双呀。”看着这样的一幕，大教老祖也不由感慨，说道：“也只有先天道身才能承受如此强大的力量，换作是其他人，比白翦禅再强大，也一样会撕得粉碎。”

    “不仅是因为先天道身，同时也是与白翦禅修练了古之体术的原因，他的古之体术能融纳百川，能融纳无穷无尽的力量。”另一位大教老祖看得更加的深远，徐徐地说道。

    凝大阵，聚千万大军力量于己身，这的确是十分危险的事情，这样的事情，再强大的大教老祖也难于做到，但是，今天白翦禅却做到了。

    “掌乾坤，御神兽。”此时白翦禅狂吼一声，双手结印，听到“嗡”的一声响起，一缕缕可怕无比的光芒喷涌而出。

    在白翦禅手结法印之时，听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，整个空间犹如崩塌一样，整个空间在这刹那之间都在疯狂收缩，似乎白翦禅双手要把整个空间都收拢入手中。

    “这是什么样的力量。”感受到自己都好像要被抽离入这个空间，不知道多少人吓了一大跳，吓得许多人都纷纷逃离，离战场越远越好。

    在轰鸣不绝于耳的声音中，可怕的抽离力量已经对准了李七夜，整个过程就像是暴风眼一样，只不过，这个是向内收缩的暴风眼，所有的力量、所有的空间都向白翦禅手中的法印收缩进去。

    在如此强大的力量狂拽之下，李七夜的身体好像是神形要分离，身体与真命要被剥离开来，要被狠狠地拽入了法印之中。

    也正是因为随着这样的空间收拢，天空上的那只巨大无比的洪荒巨禽也在慢慢变小，随着它的变小，越来越实质化，似乎一只真正的万古无双的神禽要出现一样，可怕的洪荒气息不但是没有减弱，反而是越来越强大。

    可怕的力量硬生生地拽着李七夜，硬是要把李七夜拽得神形分离，但，李七夜也只是笑了笑，说道：“原来是祖域那破地方的遗法而已，不过，能用这样方法使出来，的确是聪明。”

    白翦禅施出这样的大阵之时，李七夜只看一眼就知道这个让人人都为之惊叹的绝世大阵是来自于何方了。

    在这个时候，强大的力量：疯狂地拽动着李七夜，只见李七夜的身体都要变形了，他的身体是吱吱作响，在这吱吱作响之下，他的神形随时都要分离一样。

    “李七夜能敌吗？”看到李七夜的身体被拽得吱吱作响，神形要分离，有很多人都忍不住嘀咕一声。

    毕竟，此时白翦禅不仅仅是他所有的力量暴发出来，连千万大军的力量都凝集在了他的身上了，这是多么强大、多么恐怖的力量。

    “他可是创造奇迹的人，就算是胜出，也不足为奇。”有老祖却十分看好李七夜。

    “白少主加油。”此时此刻，依然有不少女子痴心不改，为白翦禅喝彩。

    在可怕的力量疯狂拽动之下，眼看李七夜的神形就要分离了，就在这刹那之间，好多人都好像听到“喀嚓”的一声响起，好像有什么碎裂一样，似乎李七夜身上的骨头被拽断一样。

    “是李七夜受伤了吗？”听到这“喀嚓”的骨碎之声，有人面面相觑。

    但是，在这个时候，李七夜身上绽放出银色的光芒，但，光芒仅仅一闪而过，紧接着，听到“轰”的一声巨响，只见李七夜全身喷涌出了紫气，在这刹那之间，紫气东来，滔滔不绝。

    “紫侯狂体——”看到李七夜这样的一幕，谁都看出来了，一下子让不少人傻了眼。

    “由银甲战躯突破到了紫侯狂体！”看到这一幕，连见多识广的人都呆住了。

    “他是临战时才突破自己的境界，这也太自信了吧。”有人不由苦笑了一下，多少人在突破自己境界的时候，都要闭关修练，甚至需要更加强大的人为自己护法，怕有什么差错。

    但是，此时李七夜却是在最危险的时候，突然之间突破了自己的瓶颈，一下子从银甲战躯进入了紫侯狂体，似乎不担心任何打扰一样。

    “在此之前，他真的是银甲战躯。”有智者看到这样的一幕，都不由呆呆地坐在那里了，心里面茫然，因为他想不通了。

    不仅仅是如此，甚至连五位古祖的日月星辰三位古祖、青龙古皇、燃剑天尊，他们都不由面面相觑。

    因为他们也在心里面有过怀疑，怀疑李七夜在隐藏自己的实力，他有可能不知道用什么绝世无双的手段把自己的实力给遮蔽住了，所以让任何人看都是银甲战躯而已。

    但是，现在李七夜从银甲战躯突破到了紫侯狂体，那就意味着李七夜并没有隐藏自己的实力，他在此之前的的确确是银甲战躯的实力了。

    这个时候，让五位古祖都有些茫然了，一位银甲战躯实力的人，又怎么可能打得过一位大道圣体的天才呢，毕竟，彼此实力相差太过于悬殊了，用什么宝物都弥补不了，那怕是拥有凤凰遗宝也是如此。

    但，李七夜的的确确是做到了，这实在是太不可思议了。

    “这小子，有什么邪法不成？”日月星辰三位古祖，都有些发懵，面面相觑。

    “我搞不明白了，什么时候，银甲战躯能打得过大道圣体了？”燃剑天尊都不敢相信，但，事实就摆在自己眼前，让人十分无奈。

    事实上，这对于白翦禅来说，心里面也是一种打击，因为他败在了李七夜手中，他也怀疑李七夜隐藏了实力，不然解释不通，所以，他都怀疑李七夜是某一位了不得的人物把自己实力隐藏起来，有意和自己过不去。

    然而，现在这一幕却证实了李七夜根本就没有隐藏实力，在此之前，他的的确确是仅仅拥有银甲战躯的实力而已。

    他一个堂堂的大道圣体的天才，有道君兵器在手，却败给了一个银甲战躯实力的人，这实实在在颠覆了他的常识。

    但是，此时白翦禅已经没有那么多时间去想这些了，也不能去求证什么，他只能是放手一搏，所有的精力都集中在这一击之上。

    “我看不明白了。”任何再有见识、再有智慧的人都无法理解这事情了。

    “轰”的一声大响，只见李七夜身上的紫气狂飙，好像气爆一样，紫气冲击而出，刹那之间让李七夜身上的力量狂飙起来。

    “紫气狂化，三倍威力。”看到这一幕，任何一个有常识的修士强者都明白。

    达到了紫侯狂体这境界的修士，都可以让自己紫气狂化，让自己的战斗力瞬间飙升为三倍。

    但是，面对这样的决战，仅仅是以紫侯狂体这个境界而言，不要说是三倍，就算是三百倍、三万倍都无济于事的，毕竟实力相差丰悬殊了。

    问题是，现在是李七夜的实力狂飙三倍，他的三倍，和别人就不一样了。

    与此同时，李七夜真言禅唱，浮现符文，一个个符文在他身旁交织，在组成篇章，要化作大道。

    当这样的篇章在交织过程之中，有魔气浮动，暗影摇曳，似乎有魔生于心，起于影，一切都变得有些诡异起来。

    “他这，他这是在开始修练‘存魔心法’吗？”看到李七夜这个模样，有些人都看出端倪，不由怀疑地说道。

    “好像是在开始修练‘存魔心法’。”有修练过“存魔心法”的人，看到李七夜这样的情况，的的确确很像，但，也不敢肯定。

    “不可能吧，这怎么可能呢，他不是得到了战仙帝的宝藏吗？战仙帝随便一门心法都远在‘存魔心法’之上。”也有不少人觉得这根本不可能的事情。

    存魔心法，大世七法之一，最普通最基本的心法，世间很少人愿意去修练了，更何况是李七夜这样的存在。

    天下人都知道，李七夜得到了战仙帝的宝藏，战仙帝的古之帝术是多么的无敌，多么的强大，傻子也会去修练战仙帝的古之帝术，而不是什么大世七法。

    在这个时候，收缩空间的白翦禅都不由怀疑，那怕此时他要与李七夜生死一战，他再也忍不住了，问道：“你是在修练‘存魔心法’吗？”

    “没错。”李七夜淡淡笑了一下，耸了耸肩，说道：“既然都达到了紫气狂体了，那就再修练一门心法呗，闲着也是闲着。”

    在他说话之间，他身上的篇章已经交织成功，正是大世七法之一的“存魔心法”。

    今天一更。

