
　　这一次，肖霖可以说是毫无保留，将功法运转到了极致，随即，大量的污秽霾尘之气，从霾山鬼君的血肉之中释放出来，被他给吸收过去。

　　赵兴宇和巩春看到这一幕，都是被深深地震撼住了，毕竟他们都是领教过污秽霾尘之气的威力的，还险些因此身死，可是现在，肖霖竟然无所顾忌的吸收着，这太难以置信了。

　　霾山鬼君的元婴，此刻则是露出了愤怒和焦急之色，眼看着自己血肉之中的污秽霾尘之气迅速的流失着，他不由得加强了攻击，想要击溃赵兴宇和巩春二人，然后将肖霖给斩杀了。

　　然而，不管他如何的加强攻击，赵兴宇和巩春二人也总是相应的增加攻击的威力，他根本就无法压制住二人，更不要说击溃二人了。

　　“哼，此刻要不是本君大部分的力量都用来压制功法的反噬之力，又怎么会让两个蝼蚁般的存在给如此挑衅？”

　　“奈何本君现在无法调动更多的力量进行战斗，也只能够先牵制住这二人，等到完全压制住了功法的反噬之力，在将他们三个给斩杀了。”

　　霾山鬼君的元婴，此刻非常的郁闷，毕竟以他原本的实力，足以轻松斩杀了眼前的二人，可是现在，却只能够暂时牵制住二人。

　　“巩春，这霾山鬼君的元婴，施展出来的攻击威力似乎受到了限制，如果我猜测不错的话，他的大部分力量依然在压制功法的反噬之力。”

　　“以他现在的实力，根本就难以伤害到咱们，可是，一旦等到他彻底压制住了功法的反噬之力，那咱们就必死无疑了。”

　　“所在，在他成功之前，咱们一定要毫无保留的全力出手，争取联合肖师弟一起将其斩杀了。”

　　赵兴宇传音冲着巩春说道。

　　通过刚刚的交手，他自然是发现了霾山鬼君的元婴在攻击上面有所限制，决定抓住机会，以及将其斩杀了。

　　之前，他们忌惮霾山鬼君肚子之中的污秽霾尘之气，可是现在，他们不受影响，而且肖霖还能够疯狂的吸收霾山鬼君血肉之中的污秽霾尘之气，这让赵兴宇对于斩杀霾山鬼君充满了信心。

　　“好，没问题，我一定全力出手。”

　　巩春语气坚定的传音回答。

　　于是，赵兴宇和巩春都是将功力提升到了极限，然后各自拿出了一颗灵丹服下，补充着耗损的元力。

　　在这样的情况下，霾山鬼君的元婴释放出来的攻击一下子就被压制住了，毕竟他无法调动更多的力量进行反击。

　　肖霖见状，一下子明白了赵兴宇和巩春的意图，因此他也是一直保持着功法的高速运转，吸收污秽霾尘之气的速度一点一点的提升着。

　　毕竟在污秽霾尘之气的淬炼之下，他的经脉穴窍变得更加的强大，蓝色月光体的防御威力也在持续提升。

　　霾山鬼君的元婴，虽然对于肖霖三人的行为感觉到震怒无比，可是眼下却无可奈何，只能够暂时的忍受着这股怒气，艰难的抵挡着三人的挑衅。

　　赵兴宇和巩春的攻击，一点一点的逼近了霾山鬼君的元婴位置，这让霾山鬼君的元婴，越发的急躁和担心起来，即便是他想要尽力的保持平静，却很难做到。

　　虽然他知道，这样会影响到自己压制功法的反噬之力，可是，他也了解，一旦被赵兴宇和巩春的攻击靠近，他同样难逃厄运。

　　即便他身为鬼君强者，在如此左右为难的情况下，依然是乱了心神，不知道该如何决断。

　　“魔龙斩法！”

　　“斩龙剑诀！”

　　赵兴宇和巩春似乎是看出了霾山鬼君的元婴心神已乱，于是再一次展开了猛攻。

　　这一次，赵兴宇借助龙牙金斧，施展出来了魔龙斩法，只见一道道斧芒激射而出，化作一条条凶猛无比的魔龙，向着对面冲击而去，势不可挡。

　　这魔龙斩法，乃是赵兴宇机缘巧合之下得到的，原本也是天级法诀，只不过赵兴宇得到的却不是完整的法诀。

　　即便如此，他还是毫不犹豫的选择了修炼，并且为了施展出来此斩法的强大威力，这才不惜花费高价，请高级术炼师炼制了龙牙金斧。

　　此刻，赵兴宇和巩春配合默契，攻击猛烈，瞬间破开了霾山鬼君的元婴释放出来的最后一点防御，无数条斧芒所化的魔龙和密密麻麻的剑芒，向其笼罩过去。

　　“不好！”

　　“噗…”

　　就在霾山鬼君的元婴脸色大变之时，他突然喷出了一大口黑色血液，整个气息一下子弱到了极点，显然是受到了重创。

　　而这个时候，赵兴宇和巩春的攻击根本就没有攻击到霾山鬼君的元婴，这让赵兴宇二人一下子判断出来，是霾山鬼君的功法反噬之力将其重创了。

　　即便如此，二人的攻击依然没有丝毫的停留，瞬间将霾山鬼君的元婴给笼罩其中。

　　“呃…不…你们两个蝼蚁…”

　　霾山鬼君的声音从攻击风暴中传了出来，充满了愤怒，不甘和绝望。

　　这样的过程仅仅持续了数息的时间，等到攻击风暴消散的时候，虚空之中，霾山鬼君的元婴已经奄奄一息，光芒尽失。

　　赵兴宇见状，直接释放出一股元力，将元婴摄入手中，然后看向了一旁的肖霖。

　　“肖师弟，既然你能够吸收污秽霾尘之气进行修炼，那霾山鬼君的这颗元婴正好适合你。”

　　“虽然它已经光华尽失，可是其中蕴含的力量依旧是恐怖的，你现在抓紧将其炼化了，修为必然能够有所提升。”

　　“你千万不要拒绝，要不然的话，我可翻脸了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵兴宇冲着肖霖说话的同时，直接控制着元力，将霾山鬼君的元婴送到了肖霖的面前。

　　肖霖望着面前的元婴，再望着赵兴宇故意板着的脸色，自知难以拒绝。

　　“既然赵师兄这么说了，那肖某就不客气了。”

　　肖霖说着，释放出一股元力，将面前的霾山鬼君的元婴给包裹起来，然后停止了修炼。

　　“肖师弟，你专心炼化，我们帮你护法。”

　　赵兴宇再次说道。

　　“好，多谢赵师兄，巩师兄。”

　　肖霖说完之后，也不耽搁，直接盘坐起来，开始炼化元婴。

　　肖霖控制着那股元力，让元婴悬浮在面前，随即运转风雷决，一股风雷之力瞬间将元婴包裹起来。

　　随着功法的运转，原本还有一息尚存的霾山鬼君的元婴，很快就彻底失去了生机，而元婴之中，开始释放出一缕缕强大至极的鬼元力，向着肖霖的身躯汇聚过去。

　　因为霾山鬼君的元婴之内，蕴含的鬼元力实在是太恐怖了，以肖霖此刻的修为实力，根本就不可能肆无忌惮的吸收，所以，他不得不小心翼翼，一点点的吸收着。

　　即便如此，当那一缕缕鬼元力进入他的身体之中，他依然感受到了莫大的冲击力，要不是他的经脉穴窍已经提升，估计直接就会爆开了。

　　忍受着这股冲击力，肖霖运转功法，将这些鬼元力迅速的吸收到了丹田之内，融入到了元气气旋之中。

　　肖霖沉浸在炼化之中，赵兴宇和巩春则是在一旁认真地为其护法，虽然霾山鬼君的元婴已经被肖霖炼化着，彻底失去了生机，可是，却不能够不防备其他的危险。

　　毕竟他们还在霾山鬼君的肚子中，要是这个时候又有其余的霾兽出现，发现了霾山鬼君的异状，说不定就会发动攻击了，所以，他们不得不防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第67章 炼化元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 