    看到李泽西之后，夏椿治光是在登记精灵这一环节就已经陷入了长时间的思考。

    主将对决，双方上场之后需要先登记本场要出的六只精灵，互相公示，然后再选择各自的首发精灵开始对局。

    正常登记这个环节应该是很快的，赛前就该大差不差想好了。

    像陈牧第一场对战关晓兰，上擂台之前他就把丽娜丢休息室了，阵容差不多都是预先构思好的。

    可这场夏椿治是真的犯了难。

    他没想到会对上李泽西啊！！

    快龙还登记吗？这可是他的王牌，自己手上唯一的一只队长级精灵。

    可登记了他敢上吗？李泽西的三只主力精灵鲨快龙都是一把好手！

    纠结，总之就是非常的纠结……

    直到裁判都催促他两次了，夏椿治这才终于登记好了自己这场的六只出战精灵。

    快龙他还是保留了下来，只是新宠沙漠蜻蜓被换了下去。

    之后裁判示意双方同时出精灵。

    首局李泽西上场了玛狃拉，而对面夏椿治则拿出了流氓鳄。

    在葱游兵退役之后夏椿治目前的队伍里格斗系精灵出现了一波小断层。

    他虽然还有一只路卡利欧，但那只路卡利欧目前才刚到职业级，他这么多的精灵一时也很难分出精力去专门培养，只能先顺其自然。

    对战中下游队伍的主将他可能还敢拿出路卡利欧，可面对李泽西他实在不敢。

    李泽西再怎么讲也是一位全明星队长！

    三只主力精灵两只达到队长级，一只是主将级巅峰，可不是随便就能糊弄的。

    无奈夏椿治首发只好选择了地面+恶双属性的流氓鳄，因为他的流氓鳄会格斗系大招“近身战”。

    而李泽西则是用恶+冰属性的玛狃拉打头阵！

    开场流氓鳄双眼一瞪、大声咆哮，气势陡然攀升至巅峰，吓了玛狃拉一跳。

    特性：威吓！

    给初次见面的对手以惊人的威吓，使其恐惧、软弱，难以发挥出完全的力量。

    这一特性的效果会随着双方接触时间的延长而逐渐消退。

    威吓这种事嘛，吓着吓着自然就习惯了。

    但初见的瞬间，这一特性造成的效果还是相当可怕的。

    那一声突如其来的咆哮甚至把玛狃拉喝退了半步，全身肌肉都因为受到神秘力量的侵蚀而变得绵软。

    夏椿治趁机下令发起突进。

    “冲上前去，使用近身战！”

    他开局就放大！思想绝对没有问题！

    威吓特性的精灵就是打一波流！靠初见杀确立优势！

    在对手被吓住没缓过神来之前狠狠的占便宜，不然越到后面，对手对威吓效果越来越适应，流氓鳄就会越来越难打。

    不过李泽西经验也很老道，而且他预先知道对手的精灵特性。

    “玛狃拉，击掌奇袭！”

    随着虚空中陡然响起一声清脆的巴掌，玛狃拉化作一道流光，快速奇袭流氓鳄！

    一般系技能：击掌奇袭！

    同样是一招初见杀的技能！

    配合击掌发动的奇袭，在自身长时间未动用能量的状态下发动此招威力会有小幅提升，并有极大概率将敌人打入畏缩状态！

    擂台上精灵基本只有在初登场时才会处于长时间未动用能量的状态，后续一旦战斗开始，但凡使用技能都需要调动自身能量。

    所以“击掌奇袭”唯有在初见的一瞬才能发挥最大效果！

    是非常经典的初见杀招式。

    这把初见杀特性撞上了初见杀技能！

    短时间内还是玛狃拉的“击掌奇袭”更为有效！

    流氓鳄畏缩了，浑身僵硬，一时动弹不得。

    “近身战”的释放自然也是无疾而终。

    李泽西趁机再下令。

    “赶紧后退，热身活动身体！”

    玛狃拉退后跟流氓鳄拉开距离，随即开始不停的抖腿、扩胸、蹦跳、挥拳。

    通过热身她能尽快缓解肌肉松弛，消除威吓带来的负面影响。

    虽然不可能那么快就完全消除效果，但等到流氓鳄挣脱畏缩带来的僵直，重新追上来时，玛狃拉已经基本取回了身体控制，力量和速度都已经恢复了八九成。

    “流氓鳄，继续使用近身战！”

    “玛狃拉，使用三旋击！”

    在双方的第一波初见杀对拼完之后，紧接着立刻又进入到了紧张刺激的近身厮杀之中！

    玛狃拉和流氓鳄的战斗方式有些相似，两只精灵都不太擅长那种纯能量攻击的远程招式，主要的战斗模式都是近身厮杀，用锐利的爪牙撕碎敌人！

    李泽西的玛狃拉在这方面做得尤为极端，一身的武艺基本都在那一对爪子上了，属于七步之外爪快、七步之内爪又准又快，完全不考虑远程攻击手段。

    但这样的战斗方式也会将玛狃拉的弱点暴露的更加明显——恶+冰的属性配置会被格斗系双重克制。

    这也是夏椿治这局首选流氓鳄的原因。

    他其实是算准了李泽西要出玛狃拉的！

    身为魔王战队的选手，预测对手的精灵出战顺序那可是必修课，毕竟他们是玩属性克制的老油子，这是他们的看家本事。

    这局就又被夏椿治给逮到了克制的机会！

    流氓鳄用大招“近身战”不断的发起猛攻！

    只是打着打着，观众和解说渐渐都发觉出不对劲来。

    黄姓解说率先点出关键：“李泽西的这只玛狃拉在近身格斗领域的技巧似乎是又进步了？！我们本来以为李泽西这局会选择保守的更换精灵，却没想到现在双方在场面上竟打了个平分秋色！”

    一旁的新人解说默默的扭头看了他一眼。

    心道黄老师你幸好刚刚没把你“本以为”的内容给说出来，不然这坎怕是又过不去了……

    夏椿治此时也是一脸阴沉。

    解说说的东西他作为在场选手自然是更早就感受到了。

    虽然他本人很难理解，但确实不得不承认：对手的玛狃拉对比过去资料里的印象，又进步了！

    过去李泽西的三只主力精灵：铁甲贝、玛力露丽和玛狃拉，其中玛狃拉的硬实力只能排在第三位，严格来说还达不到队长级，徘徊在主将级巅峰迟迟未能迈过那一步。

    到这种实力水准的精灵一般是很难再有重大突破的。

    任何领域都是越接近巅峰提升越困难。

    所以按照魔王战队的培育理念他们从来都不追求单一精灵的极致巅峰，而是在培养达到一个阶段性瓶颈后就开始横向追求更深的精灵储备和更多样性的阵容。

    归根结底，他们从来都不相信训练师和精灵相互信任能够创造出奇迹！

    所以此刻夏椿治看着李泽西的玛狃拉身上再次出现肉眼可见的进步，心情极为复杂。

    又是疑惑、又是羡慕……

    回想起来他的精灵，不管是退役的葱游兵、这场的流氓鳄，还是王牌的快龙，都已经好久好久没有展现出如此明显的进步了。

