    第134章里正：他这是被打脸了吗？

    “我还纳闷儿呢，你急忙慌的出门干啥！原来是来大河这儿啊，是知道大河回来了，迫不及待的想问问大河考试情况吧？”里正媳妇郑春花一脸笑的走了进来。

    孟瑶赶紧站起来相迎，“嫂子，你来了，我还想着歇过劲儿来去找你呢。”

    “我不来不行，你又不是不知道，我们家你大哥什么人，活了半辈子了，还是一根筋！”郑春花一副无奈模样，“听人哭诉几句，这就想着给人做主了。亏了村里老少爷们还总说他最公正不过了，公正是公正，可这儿不够用的！”

    郑春花手指了指里正的脑袋，摇头叹气。

    “他那那点儿聪明劲儿，全都用在读书上了。可偏偏，在读书上那点儿聪明根本不够。要不然，我现在说不准也能做个官夫人。”郑春花用玩笑的口吻说。

    里正有些尴尬，“在家你怎么说都成，这在外面，你好歹给我点儿面子不是？”

    郑春花瞪他一眼，“你那面子值什么？还不是被人吹捧两句就热血上头，以为自己就是公平正义的化身？”

    “哪儿有，没有的事儿。”里正不承认。

    郑春花也懒得跟里正分辨，她拉着孟瑶的手，面带歉意，“孟妹子，你别跟他一般计较。不管他刚才说了什么，你都当他是放了个屁。咱们小花是什么属性，我还能不知道？”

    “小花把人绑在树上，这一点，我们确实不占理。高热凶险，这也是韩公子福大命大，虚惊一场。这万一运气不好，伤着脑子，我们也……”孟瑶欲言又止。

    该说软话的时候，那一定要说软话。

    郑春花拍了拍孟瑶的手，表示理解。

    孟瑶话音一转，“所以，我们愿意给韩家道歉，也愿意赔偿韩家的医药费。只一点要说清楚，到底是我们家小花缠着韩公子不放，还是韩公子纠缠我们小花。我希望，嫂子跟里正能给做个见证。”

    “还是妹子你爽快，这肯定的。”郑春花笑眯眯的说，“当面锣对面鼓的，把该说的都说清楚，事儿不就解决了吗？”

    各执一词，当然要当面对峙了。

    “这样吧，你跟小花这就去我家。我也去韩家知会一声，让韩夫人带着韩公子过去。”郑春花道。

    “这，这样好吗？”里正站起来，搓着手问。

    “这样不好，哪样好？就跟你样，先入为主，相信韩夫人的说辞好吗？”郑春花翻了个白眼。

    里正叹口气，“那就按着你说的。”

    里正跟郑春花一前一后离开了赵家。

    “没看出来啊，里正大伯是个惧内的！”赵大河一脸发现新大陆的表情。

    孟瑶也没想到，原身印象里，郑春花就是个性子爽利的妇人。

    过年时候，她跟郑春花聊不错，感觉她是个能处的人。

    现在看，这是个在家里非常有话语权的女人，而且，是个非常明辨是非的女人。

    村里没人知道里正惧内，那肯定是郑春花在外面一直给足了里正面子。

    刚才的表现，估摸着也是急眼了。同时，也是郑春花认为，赵家的人不会出去嚼舌根。

    孟瑶敲了赵大河的脑袋一下，“家有悍妻是里正的福气！出去了可别乱说话。”

    赵大河捂着脑袋，“娘，你这动不动就敲我脑门子的习惯能不能改一改？说话就说话，打人就不对了！敲傻了怎么办？”

    “这你放心，脑门子硬，我给你一板砖都傻不了。最多，头晕恶心几天。”孟瑶道。

    赵大河：这还是亲娘吗？

    “行了，别心里嘀咕了。看你大哥大嫂有没有什么事儿需要搭把手的？带点眼力见，别跟木头桩子似的，觉得什么事儿都跟你没关系。”孟瑶又道。

    赵大河一脸幽怨的去找赵大江。

    孟瑶则是领着赵小花往里正家走。

    路上赵小花还有点儿紧张，“娘，那韩夫人可不是好应付的角儿。”

    “我们是去澄清事实的，不用担心能不能应付的了。”孟瑶道。

    就算韩夫人执意说谎，她也不怕，当她心理学是白钻研的吗？

    孟瑶淡定，赵小花也慢慢镇静下来，该赔不是赔不是，但是，她没做的事儿，也别想扣到她头上。

    韩夫人是一点儿都不想去里正家的。

    可那里正媳妇无赖，扬言她要是不去，就告诉所有人，是她儿子纠缠那个死丫头。

    真要由着她说了，儿子的名声就臭了。

    所以韩夫人强忍着不快，答应了郑春花。

    “娘，我不是说了吗？这件事儿到此为止，您又做什么了？”韩暮迟一脸阴鹜的从屋里走出来，语气不悦。

    “娘还不是心疼你？你遭了这么大的罪！我要个说法还不行？我可是捐了祭田的！”韩夫人嘴硬。

    “所以，您是去颠倒是非了？”韩暮迟脸色阴沉的跟能滴出水似的。

    “虽然娘不知道你为什么看上赵小花那么个死丫头。可你什么身份？你看上她，那是她的福分，她就应该乖乖的听你的，而不是整这么多幺蛾子出来。”韩夫人理直气壮。

    她儿子在京城的时候，那是多少人眼里的良婿？

    凭什么被一个乡下小丫头嫌弃？

    韩暮迟深吸一口气，“我跟您一块儿去里正家里。”

    “去，去什么去？你去干什么？他们配吗？娘一个人去就行了！”韩夫人炸毛。

    “我喝多了，难以自控，这是我的事儿，我该自己解释清楚的。”韩暮迟道。

    “那些泥腿子……”

    “娘！”韩暮迟不悦的打断韩夫人的话，“如果你不听我的，那我们就还搬回京城去。”

    去看那些人的嘴脸，去受尽冷眼，去他们踩在脚底下羞辱。

    韩夫人泄气，“去就去，你急什么。”

    再回京城，那肯定是风风光光的回去。

    韩夫人跟韩暮迟姗姗来迟。

    郑春花有些阴阳怪气，“大户人家出门就是规矩多。”

    韩夫人眼尾一挑就想开口，结果，被韩暮迟拉了一把，到了嘴边的话又咽了回去。

    韩暮迟客客气气的开口，“先前家母的一些言辞多有不当，我在这里给赵夫人还有赵姑娘赔不是。另外，也为自己酒后没过脑子的行为举止说声对不住。”

    里正：这怎么跟韩夫人哭诉的完全不一样？所以，他这是被打脸了吗？

    (本章完)

