    第247章意外的发生，谁也阻止不了

    一时间哑口无言，脸色紫涨一片！

    一众人也是三观被震碎了，全都震惊得窃窃私语，感叹世间竟然有这么恐怖的迷幻药。

    林苏苏扫向一众人，继续道，“中了迷幻药的人，身体受人控制，毫无意识，不过是被人利用的工具。

    林国公爷就是被人利用的工具，有人在背后试图分裂齐越两国的感情，所以控制了林国公爷举刀砍向了四皇子殿下，咱们可千万不能跌入了背后之人的圈套，中了他们的奸计。”

    一众人听得连连附和，“宁妃娘娘说得没错，就是这个理，背后之人太奸诈了，咱们可千万不能上当！”

    “没错，齐越两国百年相交，要是因为这圈套产生纷争，可就真是鹬蚌相争渔人得利了！”

    “这背后之人太奸诈，太恶毒了，简直就是试图颠覆两国的感情，绝不能姑息！”

    “绝不能姑息！”

    “……”

    萧恒听得一众人连声附和，竟好像林国公爷完全无罪了一般，气得怒火翻滚，拳头掐得咯吱咯吱响。

    看向林苏苏，冷声道，“按宁妃娘娘这意思，那就是林国公爷完全无罪了，孤大越国四皇子白受这罪了？”

    林苏苏叹了一口气道，“太子殿下还没抓住重点么，一个工具人，他也是受害者，你能给他定什么罪呢？

    刚刚你的贴身侍卫举刀砍向你，差点把你劈成了两半，这可是谋杀太子殿下，株连九族的大罪，你要定他的罪么？

    揪住一个工具人定罪是毫无意义的，咱们得齐心协力，找出背后之人。”

    林苏苏一脸语重心长，一副非常为他智商捉急的模样。

    萧恒听得紫涨的脸顿时又黑成了锅底，偏无法反驳，一股子气在胸腔噗嗤噗嗤，差点没炸了。

    一众越国使臣也不知怎么反驳。

    宁妃娘娘这个小姑娘，看着年纪小小的，却伶牙俐齿，逻辑缜密，一步一步摆事实，讲道理，竟真的把林国公爷从万劫不复的大罪转变为无罪了。

    还让人没有反驳的理由！

    毕竟一个工具人能有什么罪呢，要是有罪，刚刚太子殿下的贴身侍卫举刀试图劈太子，也该有罪了。

    一直平静坐在一旁的萧闵，忽然开口问，“这个背后之人，宁妃娘娘有查到眉目了吗？”

    林苏苏摇头，“殿下算是问到重点了，昨夜里连夜封锁宫门，查到一个可疑之人，逼他说出了迷幻药的事情，可是背后之人还没供出，他便毒素发作，一命呜呼了。”

    四皇子蹙眉，“宫中守卫森严，这可疑之人是怎么进来的？”

    “昨夜宴席，宫门大开，宾客众多，他易容进来的，江湖人士，易容术一绝，任谁也看不出异常。

    不过，无论怎么说，到底是因为齐国的疏忽才让四皇子殿下受伤，对此，本宫深感歉意。

    四皇子殿下要是有什么要求，尽管提出，本宫和皇上都会尽力满足殿下的。”

    林苏苏说得一脸歉意和真诚。

    萧闵笑道，“意外的发生，谁也阻止不了，宁妃娘娘也不必自责，宁妃娘娘要是想要补偿本殿，不如……

    (本章完)

