    第579章 必需品的事，男人和女人拍桌子【3更】

    但是在女人们的强烈建议下，男人们还是加上了大炮这个必需品。

    反正先带上，到时候不能带，他们再搬回来，不是什么事。

    女人们继续加，內裤、袜子、卫生纸、牙刷、牙膏、菜锅、菜刀、盐、调料品……

    林开武抬手捂着额头，“停！！！”

    “搞什么啊，你们以为辰辰这次是去过家家啊，还带这些没用的东西，他是去战场啊啊！”

    “带这些东西有啥用？？？如果到时候规定包裹大小呢？”

    “再想点其他有用的！”

    陆碧云怼了过去，“这些哪里没用了？这些都是必需品！內裤保护什么，你知道吧？！袜子，如果鞋子破了，有袜子可以护住脚底！”

    “卫生纸更加不用了，上了大号不用纸擦？？”

    “牙刷牙膏，不带的话，一说话，一口的口气，而且还会让牙齿滋生细菌！”

    “菜锅、菜刀、盐、调料品这些不带的话，辰辰要是在无量山脉里一待就待一个月呢？你让他天天吃压缩饼干啊？那会营养失衡导致身体体质变差的！肯定要荤素菜都吃！自己做饭菜最好！”

    岳父派系和岳母派系怼了起来。

    苏语桐默默的拿出手机搜索有没有折叠菜锅、折叠菜刀之类的荒野生存必备的东西。

    苏梓涵默默搜索有没有压缩卫生纸。

    苏可欣默默搜索一次性內裤、袜子。

    苏一诺默默的搜索便携式导弹和大炮哪个威力更猛等等。

    苏幼鱼抱着大宝小宝，满脸懵圈的看听两方拍桌子吵架的大人。

    院子里，八珍母鸡屁颠颠的跑到八珍公鸡面前，试图用鸡脑袋去蹭八珍公鸡，但是被八珍公鸡撇开了。

    然后八珍母鸡又在八珍攻击面前‘咯咯咯’的叫，一对翅膀也在跟着做动作，仿佛是在跟八珍公鸡邀功。

    八珍公鸡一脸‘总裁看笨娇妻’的眼神看八珍母鸡，仿佛在说：笨鸡，主人怎么可能杀我！没了我，怎么生*******和鸡之间的交流，仿佛是彼此能听懂的。

    八珍母鸡被鄙视了一番后，耷拉下了小脑袋，扭过大屁!股，低头在地上有气无力的啄啄啄，锻炼鸡喙。

    下次谁敢再说要杀了它的男神，它就把她的鞋子啄烂，吼吼吼！

    忽然，它的眼前出现了一堆米。

    它扭头看过去，就看到高冷的八珍公鸡抬着高贵的鸡头，扭过鸡身，让她看他漂亮的屁!股。

    八珍母鸡立马心里若狂，浑身满血复活，又开始跳到八珍公鸡面前，各种‘咯咯咯’……

    八珍公鸡一脸：你好烦。

    八珍母鸡：咯咯咯咯。

    ……

    傍晚六点，苏烨回来了，书房里用来写必备品的单子，已经从桌头，列到了桌位，还垂落了下去，再次加东西的话，得把单子捞起来，放到桌子上写。

    “爸。”苏辰看到苏烨回来了。

    苏烨一回来，就听到书房这边有声音，过来看，“你们在做什么？”

    全部都在这里。

    苏辰跟苏烨解释了一番，苏烨得知后，面色变了再变，最后确定性的问苏辰，“各国的第三名参赛者从观众席上抽取？”

    “嗯。”

    “不分年龄？”

    “这个闫老没说，闫老给我们的资料里，也没提，应该是不分年龄的。”

    各国主动推荐的参赛者是有年龄要求的，不能超过40岁。

    这是英杰大赛的年龄规矩。

    但是随即抽取的参赛者，没说有限制。

    苏烨把手里的盒子一把放到书桌上，说道：“辰辰，这是朱果，你随便吃，爸去找老闫一趟，问一下具体的情况。”

    说完，苏烨就急急的走了。

    萧毓秀大概知道苏烨为什么会看重这一点，因为当年苏辰的爷爷苏啸天就是进了无量山脉后没了消息的。

    这些年，她知道，每次来域外，苏烨都会查当年的事，以及会去无量山脉周围看看。

    这次如果不是因为苏辰要打比赛，苏烨应该早就去无量山脉附近了。

    今天苏奕给苏烨打电话约见面，苏烨去了，她猜想肯定是苏奕说了什么有关苏啸天的事，否则，苏烨不可能过去的。

    现在，苏烨知道有这么一次公然的机会进入无量山脉，肯定会抓住。

    一下子，萧毓秀的心，都提起了一大半。

    儿子和丈夫都要进无量山脉。

    她……

    真的很忧心，但是她知道，她不能阻止他们父子俩。

    儿子代表国家去参加国家赛，那是他们作为龙国人的骄傲。

    苏烨想获得被选中的机会进无量山脉，是守护儿子参加比赛的同时，还可以去找苏啸天，做几十年来一直想做的事。

    林开武拿起桌上的锦盒，说道：“朱果？是不是我想象中的那个朱果？”

    一边说，他一边打开了锦盒。

    顿时，林开武倒抽一口气，“我去！这不就是这次英杰大赛个人赛亚军发的奖励——朱果吗？！！！”

    当时镜头拉得特别的近，所以他看清楚了朱果的样子。

    跟盒子里的这个一模一样！

    而且，“1、2、3、4……10！10枚朱果！”

    林开武抬头，和慕盛明对上了眼神，两人都一脸懵圈，然后齐刷刷的望向苏辰和萧毓秀。

    因为这是苏烨带回来的。

    10枚朱果，正好是这次个人赛亚军的奖励！

    是给了苏鸣！

    听说苏鸣是帝都苏家的！

    今天，苏烨又去见了苏家的现任当家主苏奕。

    这，十枚朱果是苏奕给苏烨的赔礼？

    把奖品全部拿出来了？？？

    刚好这会儿苏辰的手机响了一声，是苏烨发来的消息，解说了十枚朱果的事。

    十枚朱果是苏奕的赔偿礼物。

    苏奕还想把帝都苏家家主的位置给他，他没接。

    烫手山芋，才不接。

    至于他和帝都苏家的仇，等先找回他父亲再说，现在没空处理家务事。

    苏辰把短信给萧毓秀看了。

    然后萧毓秀说道：“这十枚朱果是苏家的赔偿，辰辰，你都吃了，再加上八珍鸡下的鸡蛋，看看能突破到什么地步。”

    如果没到巅峰宗师的话，她还是会不顾苏辰的阻拦，杀掉八珍公鸡的。

    因为相较于这些东西来说，他儿子的命更重要。

    他们可以不吃鸡肉，慢点晋级，但是，儿子必须活着！

    --小妹的话--

    放心，小妹还是那个小妹哦~后面的剧情一样样精彩滴哦~不会写的很扯的。

    都会很接地气滴。

    龙国，你们想挑中哪个陪男主一起进去哇~~

    三人组：男主+XX+XX

    (本章完)

