    这些恶鬼一进医馆，当看到叶辰时，全都惊呆了！    只见叶辰光着上身，盘腿坐在蒲团上，那肌肤洁白如羊脂美玉，闪烁着洁白的光芒，晶莹剔透，一尘不染，犹如一件精雕细琢的美玉工艺品，令人望而陶醉。

    天界男人的皮肤，比地界女人的皮肤还要光滑剔透，所以不能用地界人的眼光去看天界男人，如果在地界皮肤这么白，会被人说成小白脸，但在天界皮肤这么白，这么完美，那可是罕见的美男子。

    没有人会嘲笑，也没有人会鄙视，只会羡慕和嫉妒。

    在天界如此，在阿修罗界那就更不用说了。

    阿修罗界的男女，皮肤都是铁青铁青的，面目狰狞且有獠牙，看起来凶恶无比。

    而叶辰的皮肤光滑剔透，面部五官端正，棱角清晰，看起来显得很祥和，没有一点的凶样，比之阿修罗界的“人”，那叫一个美轮美奂。

    咕噜！    以至于，涌入医馆的男人们都看呆了，喉头不停的涌动，只觉的美到令人窒息！    门外一些被打伤的女人，通过缝隙看到叶辰的身子，更是眼中闪烁金光，口水直流，脸上流露出的满是喜爱，贪婪，不可思议等诸多复杂神色。

    脑海中更是浮想翩翩，想着想着都笑了，只觉得那画面美死了！    “这可真是一个令人羡慕嫉妒恨的美男子啊！”

    有男人忍不住感慨。

    “是啊！太令人想要得到这幅身躯了！”

    所有男人都惊叹连连。

    叶辰闭着双眼，接受着鬼医给他疗伤，给人一种一副两耳不闻窗外事，一心只修长生道的错觉。

    倒是鬼医，笑着道：“我说了吧，那些女人根本顶不了多久，这不已经被攻克了，这下跑进来这么多恶鬼，你这幅好皮囊恐怕是不保咯，还是快点元神出窍吧，免得他们争抢的同时，把你的元神都撕烂了。”

    开玩笑，这么多的恶鬼，都想要得到这幅皮囊，这要是扑过来那还了得，争抢之下可不得给叶辰的皮囊都撕成碎片，连皮囊内的神魂也难保全。

    这时，叶辰缓缓睁开双目。

    乍一看，恶鬼们再次惊呆。

    这双眼，犹如浩瀚星辰，令人望而惊叹，只觉得太美了！    “你们这么多恶鬼，都想要鸠占鹊巢，可我就一个人，一副皮囊，我该给谁呢？

    是给你，还是给你，或者给你？”

    叶辰扫视着眼前的恶鬼们笑问。

    “这...”    恶鬼们面面相觑。

    叶辰笑了笑：“要不这样吧，既然你们都想得到我的肉身，面对你们这么多的恶鬼，我也没有反抗之力，你们出去打一架，谁最厉害，我就元神出窍，主动把肉身给谁如何？”

    “否则你们扑过来争抢，把我的肉身撕烂了，那不仅谁都得不到这具肉身，就连欣赏的机会都没了。”

    听闻叶辰这番话，恶鬼们点点头，都觉得叶辰说的有道理。

    很快就有恶鬼道：“为了避免损坏这具肉身，我们听他的，出去打一场混战，最终谁能笑到最后，谁就获得这具肉身如何？”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    恶鬼们纷纷举手表态。

    叶辰闻言大喜，这意味着他可以拖延一下时间，能多接受一会儿疗伤，实力能多增长一些，到时面对更厉害的高手来抢占他的肉身，便能多一点胜算。

    他已经可以明显感觉到，经过鬼医的针灸治疗，他的伤势正在渐渐的恢复当中。

    于是便道：“既然都同意，那就出去决斗个冠军出来，不要在这里面动手，免得余波把我的肉身震碎那你们全白忙活了。”

    听闻叶辰此言，恶鬼们纷纷点头，然后哗啦啦涌出医馆，叶辰神念一动，砰的关上医馆的门，很快便听到外面传来激烈的打斗声。

    “拖延得了一时，拖延不了一世，没用的叶公子，这具皮囊你是无论如何也保不住的，因为刚才进来的这波人中，最厉害的一个，在幽州城也排不进前一百，随着消息的扩散，会有越来越多潜心修炼的高手赶来，你终究要被抢走肉身的。”

    鬼医道。

    叶辰淡淡道：“这你就别管了，给我好好疗伤别废话。”

    鬼医笑了笑：“针灸的治疗已经差不多了，接下来得用药汤调养伤势，我去抓药然后给你熬药？”

    叶辰点点头：“去吧。”

    鬼医起身，去药柜抓药，叶辰盯着鬼医，看着鬼医抓的药，一样药材他都不认得，阿修罗界的药材没有一样外界能见到的。

    所以叶辰也不知道鬼医给他抓的是疗伤药还是毒药。

    不过他觉得鬼医应该不敢乱来。

    很快，鬼医抓好药材，便去熬药。

    叶辰则打开医馆的门，背负着手站在医馆外，看着外面热火朝天的厮杀。

    经过鬼医的治疗，他的伤势比此前好了很多，修为大致能发挥出个大罗境七八重的境界来。

    而幽州城最厉害的不过是太上镜三重，可见幽州城的高手并不是特别多。

    要知道在天界实力强的，靠山一般都挺硬，不容易被打死，也不容易寿元尽而被勾魂，就算死了入地狱，也不会轻易被打入阿修罗界。

    所以进入阿修罗界的，一般都是修为不怎么高，在天界时又没什么靠山的人。

    通过这些混战，叶辰便可看出些端倪来。

    “我的天，果然是个美男子啊！”

    “是人，真的是个人，他是怎么进来的啊！”

    “好美的男人，我太想要得到这幅肉身了，可惜实力不行，否则我也去争抢了。”

    外面很多围观的人，看到叶辰走出来，都不看混战了，目光全都汇集在他身上，恨不得把叶辰看穿。

    “想得到这幅皮囊的，赶紧都去参加混战，谁最厉害我把皮囊给谁。”

    叶辰喊道，他当然希望越多的人加入混战，这样一来能拖延的时间也就更久了。

    但没有人加入，因为敢加入的早加入了，没有加入的就是实力不行，那就看个热闹，让有实力的人去抢夺呗。

    经过一番强烈的混战厮杀之后，冠军决出了。

    是一个络腮胡的大汉。

    “哈哈哈！！！”

    那大汉仰头大笑。

    “我是冠军！我将得到这个美男子的肉身了，哈哈哈！！！”

    大汉非常高兴，笑声一阵又一阵，而后看向叶辰，喊道：“公子，请自觉元神出窍，把肉身乖乖给我，否则我动起手来，你的神魂可会被撕烂，到时连鬼都做不成。”

    叶辰呵呵一笑：“不错，你是决出冠军了，但想要得到我这幅肉身，还得过我这一关，能打的过我才有资格得到我的肉身，要是打不过的话，以后乖乖的，别再惦记我的肉身，否则我会让你连鬼都做不成的。”

    “哈哈！”

    络腮胡大笑狂笑：“就凭你一个小伙子，也想打赢我？”

    叶辰道：“能不能打赢你，试试不就知道了？”

    话音落下，叶辰双手一抬，闻仲的雌雄双鞭赫然出现在他手上，顿时是雷声滚滚，电流涌动，如雷神临凡，震撼无比！    乍一看。

    当即就有人惊呼了出来。

    “我的天呐！这这这...是九天应元雷神普化天尊的神兵雌雄双鞭啊！他怎么有雷尊的神兵在手？”

    

