    第130章 风起云涌，四方汇聚

    “随后，我感到一股失重感。身子往下掉。”

    “我来到了另一个世界中。”

    “那一个世界有着和我们世界截然不同的力量，他们的科技与我们不相上下。”

    “我发现我虽然身体到了那个时间，但却无法完全进入那个世界。”

    “——换句话来理解，我只是以一个旁观者的身份，见证来那个世界的末日。”

    虚拟屏幕再一变。

    无边的海洋上，一尊尊遮天蔽日的身影掀起滔天巨浪。

    天上仿佛破了一个洞，暗紫色与深黑色并存的光圈中，不断冒出来浑身散发着黑气的奇异物种。

    遮天蔽日的身影与浑身散发着黑气的物种们缠斗着。

    散发着黑气的物种接连不断的从光团出来，那些遮天蔽日的身影终究寡不敌众，一个接着一个地倒下。

    最后，一名看着像是人类的将军。

    他燃烧着生命，挥舞着手中的刀。

    刀芒划过天空，最终将光团击破。

    “这是我在那片世界，最后的见闻。刀芒划过后，我又回到了自己的世界。”

    爱茵斯坦收起物件，虚拟屏幕随之消散。

    “所幸，这个小玩意似乎一直跟着我，将这段经历记录了下来。也因此，我才有证据向你们证明——诸位，我们恐怕正面临着一场不输律者降临的大危机。”

    随后，爱茵斯坦对着眼前茫然麻木的众人说道:“上方的那道光团便是刚才屏幕中投影而出的光团。但它所蕴含的能量并没有那片世界强。但其中的威胁扔值得我们重视。”

    “也因此，”高大男子结果话头，“我作出了将这段经历发给那位天命主教的决定。虽然，我们是死对头，在站的诸位没有一个人没有不想杀死他的。但此时此刻，我们更需要携手，面对来自不明外来视力的入侵。”

    一阵鼓掌声响起。

    “啪！啪！啪！说得好啊，我的老朋友。”

    奥托拍着手，不紧不慢地从阴影里走出来。

    紧跟着他的，是琥珀，以及不灭之刃的所有成员。

    ——除了队长幽兰戴尔和副队长丽塔。

    见到奥托到来，逆熵的所有人都不由自主的紧张起来。

    奥托轻笑一声:“别紧张诸位，你们的盟主刚刚不也说了吗？此时此刻，我们要齐心协力，齐心协力，对吧瓦尔特？”

    瓦尔特摆了摆手，走到前方，“只希望你这一次是真的这样想。”

    “放心，放心。”

    奥托笑呵呵的样子看起来确实很难让人相信。

    “逆熵的诸位远道而来，想必也累了。但可惜我们并没有多少时间，就先请诸位移步，我们互相交换一下情报，如何？”

    瓦尔特淡淡地回应道:“正有此意。”

    于是在奥托的带领下，双方势力缓缓走进来长空市。

    途中，爱茵斯坦悄悄靠近瓦尔特，低声说道:“盟主，我怎么感觉，奥托今日异样的兴奋呢？”

    瓦尔特偏过头，同样低声地回道:“我也有这种感觉。你们要小心些，奥托此人的心思极为深沉，谁也不知道他究竟打着怎么样的主意。”

    “是，盟主。”

    爱茵斯坦默默退回去，和其余逆熵的人低声交谈着。

    逆熵等人的行为事实上很显眼，她们压根就没想刻意躲着。

    琥珀走进奥托，低声说道:“奥托大人.......”

    “哼～无妨。我们走我们的。”奥托知道琥珀想要说什么，摆了摆手。

    他的眼里闪着异样的光芒。

    ——那是，看到了另一种希望的光芒。

    (本章完)

