    

    
这日头越来越大，冒着烈日走，的确挺又热又累。

    
这肩舆上头有纱帐，坐在上头倒也舒坦。

    
抬着肩舆的仆妇脚步很快，约莫两刻钟后便到了绿竹院。

    
昭仁大长公主亲自到门口迎接叶珍珍。

    
“丫头来了，快随老婆子进去。”昭仁大长公主扶起正要行礼的叶珍珍，笑着说道。

    
“公主请。”叶珍珍福了福身道。

    
昭仁大长公主笑着颔首，拉着叶珍珍一块进去了。

    
“都退下吧。”顾嬷嬷带着所有的奴婢们退了出去。

    
叶珍珍拿出银针，正要替昭仁大长公主施针，耳边却传来了昭仁大长公主的声音：“那周运霖还有救吗？”

    
叶珍珍以为老人家关心孙儿呢，连忙道：“有救，不过……我也没有十足的把握，世子爷以后还能不能生孩子，现在尚未可知。”

    
不知道是不是叶珍珍的错觉，她说完之后，觉得眼前这位老人家并没有伤心或者惋惜，脸上反而露出了一丝笑意，似乎挺高兴的。

    
这……实在有些匪夷所思啊。

    
都说隔代亲，这做祖母的肯定十分疼爱孙儿，看宸贵妃对她家小惇儿有多宠爱就知道了。

    
莫非，昭仁大长公主不喜欢周运霖这个孙儿吗？

    
“你家王爷的腿好些了吗？”昭仁大长公主看着叶珍珍，低声问道。

    
“回长公主的话，王爷的伤势有些反复，今日因为伤口溃脓，高热不退，也不知现在如何了，长庆侯夫人一早就把我请来了这侯府里。”叶珍珍的言外之意就是，长庆侯府的人实在太霸道。

    
昭仁大长公主闻言微微一怔，随即低声道：“你替老婆子瞧了病，我便给你个好处，你和齐宥若是无法离开这盛州城，便派人来告诉老婆子我，我会派人送你们离开。”

    
叶珍珍闻言有些惊讶的看着昭仁大长公主。

    
这位长公主虽然住在这十分偏僻的院子里，加之身子骨不好，看起来也是个不管事儿的，实际上……什么都瞒不过她。

    
叶珍珍也不拐弯抹角了，直接道：“若是侯爷不肯呢？”

    
“我自有法子，只要你替老婆子我保住这条命，我便送你们离开盛州城，保你们安全到达京城。”昭仁大长公主淡淡的说道。

    
“多谢长公主。”叶珍珍笑着道谢，替昭仁大长公主施针后，离开了这绿竹院。

    
“公主可好些了？”等叶珍珍走了之后，顾嬷嬷才进了内室，一脸关心的问道。

    
“这叶珍珍的医术果然名不虚传，昨儿她替我施针又开了药后，我便觉得好了许多，这会儿她又替我施针，我连喘气儿都顺畅了。”昭仁大长公主说到此，脸上满是冷意：“这些年来，我这哮喘病时常复发，一次比一次严重，可府里请来的大夫都束手无策，如今遇到了这丫头，病情有所好转，也证明我命不该绝。”

    
“公主一定会好起来的。”顾嬷嬷连忙说道。

    
“是啊，本公主一定会好起来的，原本我是个将死之人，也没什么可争的，想着这辈子就这么到头了，虽说有些遗憾，却也无可奈何，可千不该万不该，他周琨不该拿我的命去算计齐宥，若没有我这个养母，他周琨哪里有今日？如今看着我这老婆子没多久可活了，便想用我这条命换他周家再次飞黄腾达，简直做梦。”昭仁大长公主说完之后有些激动，忍不住咳嗽起来。

    
“公主您喘口气儿，您千万别生气，您这病好不容易缓了一些，可千万不能生气。”顾嬷嬷连忙上前劝说道。

    
“环儿，咱们这些年真是养了个白眼狼啊。”昭仁大长公主看着顾嬷嬷道：“既然他不仁不义，这周家也该灭了，我要让周琨为他的愚蠢付出代价。”

    
顾嬷嬷闻言连忙点了点头：“公主说的极是，侯爷既然不仁不义，想要置公主于死地，公主无需顾念母子之情。”

    
昭仁大长公主听了之后，眼中一片冷意：“他对本公主哪里还有什么母子之情？”

    
这周琨，事实上并不是她肚子里爬出来的孩子。

    
当初她生产的时候难产，孩子生下来就断了气儿。

    
刚好夫君身边的通房丫头也临产，生了个儿子。

    
他们夫妻二人商量了一番后，昭仁大长公主便把那刚出生的孩子抱到了身边抚养，对外宣称是自己生下的孩子，是长庆侯府的嫡子。

    
至于那通房丫头，产后血崩死了。

    
周琨是在昭仁大长公主膝下长大的，昭仁大长公主对这个儿子付出了所有的心血，让他越过了大房的堂兄，继承了这侯爷之位，还求了皇帝让他来了这盛州，做了蟒河军的大统领。

    
这些年，周琨要权有权，要银子有银子，什么都不缺，在这盛州城就跟土皇帝一般，说一不二。

    
如此尊容，全是昭仁大长公主给他求来的。

    
可自打十年前，周琨得知自己并不是昭仁大长公主亲生的儿子，而是个通房丫头所生，而那通房丫头当时便血崩而亡了，心里便怨恨起昭仁大长公主来，觉得是她害了自己的生母。

    
只不过他一直把这恨意埋藏在了心底，并没有让昭仁大长公主察觉到。

    
可从那以后，昭仁大长公主每次犯哮喘病，大夫们表面上十分重视，也给开了不少方子，但昭仁大长公主的病却一日日重了起来。

    
她一开始并没有怀疑过周琨会让人动手脚，直到有一次偶然间察觉，对这儿子失望到了极点。

    
可那时候的昭仁大长公主，也没有想过要对付周琨这个儿子。

    
周琨虽然不是她亲生的，却是她亲手养大的，而且为他付出了所有的心血。

    
她只是觉得心痛，觉得失望。

    
可自从周琨让昭仁大长公主上了龙船，导致昭仁大长公主落水旧病复发，性命垂危后，昭仁大长公主便对周琨彻底失望了。

    
一想到自己养了个白眼狼，养了一条毒蛇，险些让自己丢了性命，昭仁大长公主这心里就咽不下这口气。

    
“到底不是本公主亲生的儿子，哪怕本公主对他再好，当他得知本公主并不是他生母后，便恨不得本公主去死了，如此不仁不义之人，根本不配活在这世间。”昭仁大长公主冷声道。

