
　　“是你？”

　　杨沉舟双眸喷火，死死地盯着笑忘书，怒吼道：“是你这个狗贼，出卖了我们？”

　　这个时候，其他幸存的反抗者们，也都反应了过来。

　　“呵呵，出卖？”

　　笑忘书站在剑鱼族利剑武士之中，面带嘲讽，淡淡地道：“我只是帮你们实现自己的人生价值而已。”

　　他缓缓地一抬手。

　　剑鱼族利剑武士的进攻停止。

　　他们听从他的命令。

　　后院方向跌跌撞撞地跑来几个反抗者高手，但却被一柄柄海矛洞穿了身躯，惨叫着倒地。

　　最终剩下不到一百名的反抗者高手，被重重包围在了老城主府中央。

　　鲜血浸染了古老的府邸。

　　刀枪在太阳升起之前闪烁着寒光。

　　一些奥科特柯族章鱼术士，施展着某种古老而又黑暗的咒法。

　　无形的力量如同大海的潮汐一样涌动，牵引着地面的鲜血，像是一条条的血蛇一样，蜿蜒攀爬着，从尘土和碎石、血洼和尸体中流淌出来，最终都汇集到了数个雕刻着奇异海族文字的巨型蜗壳之中……

　　他们在收集鲜血。

　　那些战死的人族武士，还有剑鱼族剑士的尸体，直接被这种力量抽干了鲜血，化作了干尸。

　　一道道仇恨喷火的目光，死死地盯着笑忘书。

　　杨沉舟感觉到怀中玉人的身体逐渐冰凉，一种前所未有的悲哀和愤怒涌上心头。

　　他之所以踏上反抗着这条路，就是因为收到了吕灵竹的影响。

　　来自于一个军人世家的吕灵竹，是一个绝对的爱国者。23sK.com

　　她也用自己年轻的生命，证明和捍卫了自己的理想与信仰。

　　他意识到，自己将永远永远地失去爱人了。

　　“为什么这么做？”

　　杨沉舟喉咙里挤出这样的声音，盯着笑忘书，一字一句地质问道：“为什么？你是帝国的特使，就算是我们不愿意执行你的玉石俱焚计划，就算是你想要杀死我们，但为何要背叛帝国，投靠海族？”

　　这也是所有人的困惑。

　　帝国派来的特使，竟然选择了背叛。

　　这绝对是最荒谬的事情。

　　“帝国？”

　　笑忘书脸上浮现出一抹奇异的表情，道：“愚蠢，谁说我是代表帝国而来？”

　　杨沉舟微微一怔，旋即明白了什么，道：“你……竟暗中已经投靠了卫氏？”

　　笑忘书笑而不语。

　　杨沉舟愤怒到了极点：“卫氏！疯子！杂种……”

　　所有人都在这一刻，都愤怒到了极点。

　　虽然很多人都知道，卫氏已经不忠于帝国皇室。

　　但在如今山河危亡的情况之下，至少表面上还维持着彼此‘唇亡齿寒’的关系，没想到身为人族的卫氏，竟然丧心病狂到了如此程度，为了扰乱局势，竟是不惜直接将云梦城万余人族直接葬送，对自己的袍子挥舞起了屠刀。

　　“姓笑的，你简直不配为人。”

　　“杂种，狗杂种。”

　　“我和你拼了……”

　　数个反抗着冲出来。

　　但却瞬间被长枪钉死在了地面。

　　“弱者只配哀嚎。”

　　笑忘书面对近百反抗着如若吃人一般的目光和诅咒，表情平静而又淡漠，道：“时间差不多了，你们可以去死了……一起上路吧。”

　　他高举着的手，就要放下。

　　这时，杨沉舟猛地想起了什么，大声地喝问道：“韩不负和岳红香他们，去了哪里？是不是也被你出卖了？”

　　笑忘书的手臂，毫不停留地猛然挥下。

　　“去阴曹地府问吧。”

　　他冷酷残忍地道。

　　咻咻咻！

　　燃烧着绿色火焰的长矛箭矢，犹如暴雨一样飞射而至。

　　海族术士加持之下的施瑞牳虾族枪兵，掷出的长矛，就连大武师都感觉到了死亡的阴影。

　　人族的反抗者们怒吼着，无视死亡的威胁，迎向漫天而来的长矛箭矢。

　　死亡，并不可怕。

　　可怕的是放弃抵抗。

　　就当杨沉舟挥舞着大锤，准备拼着万箭穿身之厄也要击中笑忘书的时候——

　　“面对疾风吧。”

　　一个熟悉的声音，突然从后方传来。

　　伴随着声音出现的是一面风墙。

　　剑风之墙。

　　漫天暴雨一样的长矛和箭矢，轰击在这面高三米，宽六米的剑风之墙上，穿越而过的瞬间，就像是被传送到了另外一个次元一样，彻彻底底的消失了。

　　激不起丝毫的涟漪。

　　唯有风声呼啸。

　　“林北辰？”

　　笑忘书惊呼一声，身心犹如受惊的兔子一样，疯狂地朝后掠去。

　　剑光闪烁。

　　淡紫色的光华，忽隐忽现，忽生忽灭。

　　他之前所站位置的剑鱼族利剑武士，宛如农夫镰刀之下的麦子一样，纷纷倒下。

　　鲜血飞射。

　　血流成河。

　　一个身穿着……睡袍的俊美少年，手提紫色的【紫电神剑】，出现在了杨沉舟等人的身前。

　　“林兄弟！”

　　杨沉舟反应过来，顿时大呼。

　　“林大少！”

　　“大少！”

　　“神之子！”

　　“林北辰！”

　　幸存的反抗者们，也都以各种各样不同的称呼，欢呼林北辰的到来。

　　林北辰目光一扫，看到周围一具具人族干尸，其中一些他不久之前还曾见到过，比如第三初级学院的冯仑，还有高旻，他们也是反抗者组织的成员。

　　昔日鲜活而又活泼的同学，如今却已经为了捍卫这片土地而献出了自己年轻而又勇敢的生命！

　　然后，他看到了抱在杨沉舟怀中的吕灵竹。

　　心脏中剑。

　　一剑毙命。

　　林北辰的心，一下子沉了下去。

　　“杨大哥，我……”

　　他说不下去了，不知道该怎么安慰杨沉舟。

　　作为在云梦城中最早结交的几个朋友之一，林北辰太了解杨沉舟和吕灵竹之间的感情了——两个人可以说是生死与共的恋人，想当初吕灵竹为了杨沉舟，放弃了一切，从省会朝晖大城来到云梦城，而现在却……

　　“对不起。”

　　杨沉舟虎目中蕴着一丝泪光和愧疚，道：“我当初，不该拦着你。”

　　从一开始，林北辰就对笑忘书不感冒，几次交谈中，都暗示想要弄死笑忘书，但却是杨沉舟几人，死死地拦住林北辰，认为笑忘书甘冒奇险来到云梦城乃是敌国的英雄，应该予以尊重。

　　没想到最终，不但杨沉舟自己自食苦果，还害的这么多的反抗者组织的袍泽惨死。

　　林北辰虽然脑残，但也知道，这个时候，不是皮的时候。

　　他轻轻地拍了拍杨沉舟的肩膀，道：“杨大哥，你抱好嫂子，看着我为大家报仇。”

　　话音落下。

　　林北辰缓缓地转身。

　　锋锐逼人的目光，看向笑忘书。

　　“老狗，今天，我会让你知道，什么是残忍。”

　　他一字一句地道。

　　------------

　　还有2更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百四十章 我会让你知道什么是残忍免费阅读。https://xs.23sk.com 