    在伦堡基地内，高文见到了索尔德林解救下来的那批王国军士兵。

    带领这些士兵的是一名中等身材，褐色短发，鼻梁较高的北方人，他已经换下自己原本的残破铠甲，换上了基地提供的舒适衣物，脸上虽仍然残留着一丝疲惫，但精神状态显然已经好转很多。

    当高文走进略显简陋的营房之后，这名死里逃生的骑士先生立刻站了起来，他带着身旁几名脸上稍显茫然的士兵，略有些紧张慌乱地弯腰行礼：“大人，我是来自王都的巴尔纳?米切尔，我和我的士兵非常感谢您的慷慨庇护……”

    “请坐吧，米切尔先生，我有些问题想问你，”高文示意眼前的骑士坐下，自己也随意地坐在了旁边的椅子上，“首先自我介绍——你应该能猜到，我就是高文?塞西尔。”

    这就是那位传奇骑士，在数年之前还仅仅会出现在传奇故事和历史学家的书卷中，如今却从亡者的国度回归，重新执掌南境的统治者。

    王都贵族对于这位南境统治者有着五花八门的描述与猜测，大部分人选择敬而远之，少部分人视为威胁，极少部分人怀揣着阴谋论者的恶意，而几乎所有人都公认的一点是，这位传奇开拓者与这个时代格格不入——他带着刚铎人的高傲，开拓者的粗犷，初代贵族的野蛮，以及死而复生者的不可理喻，这就是来自王都的巴尔纳?米切尔在自己的社交圈子里对高文?塞西尔建立起来的所有印象。

    米切尔以最不失礼的目光短暂打量了眼前的传奇公爵，在这打量即将逾越规矩的时候将视线下移，做出等候吩咐的姿态。

    眼前的开拓英雄并没有穿着不符合时代的奇装异服，也没有流露出令人不安的气息，他就如最正统的史书上记载的那样，高大，威严，披挂甲胄，仿佛永远身处战场，目光锐利，但并不冰冷。

    “在这里住着习惯么？”

    这第一个问题有些出乎米切尔预料，他短暂愣了一下，赶紧回答：“是的，感谢您提供的舒适环境……”

    有洁净的热水，有整洁的房间，有衣服、食物和宝贵的药品，最重要的，还有安全——刚从绝境中死里逃生的人实在不可能对这样的环境提出任何不满。

    “很好，”高文微微点了点头，“我想了解一下‘晶簇感染’的具体情况，以及北方诸军团最后的突围路线……”

    ……

    庞贝城郊外，一座临时设立的营地。

    铁丝网和连射枪塔层叠交错，全副武装的士兵在哨位上警戒着周围，营地内外，或明或暗的魔力监测和警戒装置嗡嗡运转，尽管营地本身不大，然而惊人的防护等级却让它像是一座武装到牙齿的要塞。

    如此严密的防护只有一个原因：这里，就是研究神孽污染的场所。

    营地深处，一间宽敞明亮的实验室内，卡迈尔正悬浮在距地面十几公分的地方，在他面前的平台上，一个由护盾发生装置和实体钢筋栅栏组成的囚笼被稳固地镶嵌在钢筋水泥制成的底座上，囚笼内则是这间实验室的任务核心——

    一个已经彻底变异，失去了人类认知的晶簇巨人。

    那个高达三米的巨大人型生物静静地站在能量护盾和实体栅栏组成的坚固屏障后面，它丝毫不像一般人所认知的“怪物”那样狂暴，事实上恰恰相反：它的目光冷静而理智，甚至带着一种超然，它紧盯着屏障外面的大魔导师，不发一言。

    “我听皮特曼说，你拒绝和‘羸弱的旧时代人类’交谈，”卡迈尔飘近了一些，嗡嗡说道，“所以我就来了——我很好奇，在你们的认知中，我这样的形态算不算是旧时代。”

    晶簇巨人没有做出任何回应。

    “看样子你仍然拒绝交谈——你认为会有人来救你么？这里远离前线，你和你那些畸形的同胞相距甚远……”卡迈尔继续说道，“我知道你是有理智的，你仍然能思考，只不过被替换了一套全新的世界观，在你的认知中，或许晶簇感染才是正常的生命形态，而未被感染的人类其实是某种病变……但我好奇的是，在经历了这样的转化之后，你是否还记得自己身为人类时候的思想，还记得身为人类时的情感……”

    在又一轮沉默之后，那个巨人终于开口了，声音带着某种低沉的震颤：“当新纪元到来，你们就会意识到纯粹血肉之躯的缺陷——灭绝会自然而然地到来，而我们，是在帮助……你们。”

    巨人在说到最后一个词的时候显然有点迟疑，因为它不太确定是不是应该把眼前这个漂浮的发光灵体也纳入到“你们”的范畴中。

    不管怎么看，卡迈尔身上好像都没有可供变异的人类器官……

    卡迈尔并不在意对方言语中那些耸人听闻的部分，他只是用两团闪耀的奥术光芒注视着眼前的变异者，嗓音低沉：“你们所谓的新纪元，就是魔潮吧。”

    晶簇巨人沉默以待。

    “据我所知，像你这样拥有特殊力量和完整神智的个体属于‘晶簇巨人’中的指挥官，而你身上残留的德鲁伊黑暗法术说明你原本应该是万物终亡教会的神官——或者是殉教者。”

    “……”

    “你曾经在万物终亡会中属于哪一阶层？教长？还是低一级的枯萎神官？还是牧林者？”

    “……”

    “你们是从何得到魔潮的资料的？”“你们为何确定变成这种形态就能度过魔潮？”“你听说过‘神孽’这个词么？你知道它的含义么？”“这种转化技术，你们是从何得来？”

    卡迈尔的问题一个接一个，然而晶簇巨人始终不发一言，最终，在一阵更加令人难以忍耐的沉默之后，卡迈尔突然说道：“你们知道么，这条路当年刚铎帝国也走过——我就是这计划的一员。我亲眼见证了它的失败，而你们这自诩为进化的形态，只是我们最早淘汰的失败方案……”

    他本以为这样的话多少会触动到眼前的囚犯，然而那晶簇巨人却只是平静地看过来，片刻之后才说道：

    “我听说过，南境发掘出了刚铎时期的要塞……

    “对于你的存在，我丝毫不意外。

    “但你搞错了一件事，古代的魔导师，你们的失败，并不是因为技术因素，不是因为这条路线有问题。

    “你们的失败，是因为你们忤逆的还不够彻底……”

    说完这句话之后，晶簇巨人后退了两部，它回到囚笼的中间，原地坐了下来，不再接受任何交谈。

    卡迈尔努力无果，最终无奈地离开了实验室。

    在实验室外，一身灰色长袍的皮特曼和几名研究员已经等了很久。

    “它多少跟我说了几句话，但有用的情报几乎没有透露出来，”卡迈尔叹息着对皮特曼说道，“就如你之前判断的，这种‘指挥级’的晶簇巨人大多是由万物终亡会的死忠殉教者转化而来，他们通过这种方式维持对晶簇军团的控制，而这种狂信者的嘴巴几乎撬不开。”

    “随着晶簇军团扩大，他们迟早会从接受转化的超凡者中遴选新的指挥官的，这种指挥官的嘴巴应该能撬开，我们不用急，”皮特曼说道，随后似乎注意到了卡迈尔的情绪有些异样，“它还跟你说什么了？你看起来脸色不太好……”

    卡迈尔惊讶不已：“你能看出我的脸色？”

    “神色看不出来，颜色还是挺明显的，现在挺绿……”

    “……没什么大事，只是那家伙最后说的一句话让我有点在意，”卡迈尔摇了摇头，“万物终亡会果然是得到了当年‘忤逆’计划的一部分遗产，他们在继续推行这个计划的过程中制造出了神孽，但那个晶簇巨人说他们做的更加‘忤逆’……我不理解这是什么意思。”

    “还能更‘忤逆’？”皮特曼挑了挑眉毛，尽管他也曾是万物终亡会的一员，但显然他并不了解万物终亡会的神孽计划，“你们当年把自然之神的坟都刨了，肉都削了，还把神血神肉炼了药给全国人打疫苗，天底下还能有比你们更忤逆的？他们就是真的造了个伪神出来，在我看来也没你们忤逆啊……”

    “所以我无法理解，”卡迈尔嗡嗡地说道，接着摇了摇头，“你那边呢？你的实验结果如何？”

    “将普通人转化而来的晶簇感染者和‘指挥者’隔绝之后，所有实验体都表现出了明显的衰弱和活动停滞迹象，而且仅存的思维能力在快速消失，似乎下级晶簇感染者的精神活动是必须依靠‘指挥者’才能维持的……”皮特曼摊开手，叹了口气，“简而言之就是没救了——从躯体到精神的变异都已经无法逆转。不过那些还没有发生变异，仅仅携带感染的个体说不定还能救，最近一批送过来的感染者现在状态就很稳定，常规治疗瘟疫和诅咒的法子对他们都有用，我正在寻找最有效的净化方案，以及寻找导致他们从‘携带者’突变到‘变异者’的关键诱因。”

    ……

    塞西尔城，一场春雨洗净了鳞次栉比的屋顶和纵横交错的街道，在渐渐昏暗下来的天光中，这座城市仍然繁华如白昼一般。

    一条曼妙的蛇尾攀上了城市中最高的魔网广播塔，缠绕着广播塔顶端的增幅天线，提尔的身体攀附在那钢铁打造的魔力机关上，她探出身子，视线扫过远方的城区，扫过那已经亮起灯火，正在昼夜不停运转的工厂车间。

    战火正在遥远的北方蔓延，尽管塞西尔公国的土地仍然安全，战争的影响却依旧会渗透到人们生活的方方面面。人们开始在酒馆和咖啡馆中讨论这场战争，报纸上开始频频出现北方的消息和评论文章，而工厂，已经进入所谓的“战时状态”，正在以前所未有的效率运转。

    数不尽的战争机器排着队离开车间，齿轮与轴承还未冷却，便轰然作响奔赴前线；刚刚从各学院毕业的技工、医师与士官们朝气蓬勃，走向各自的岗位与人生；由于并未直面战争，公国内部的商业运转非但丝毫没受影响，反而变得比以往更加繁盛。这座依靠魔导工业的力量推动的城市是如此生机勃勃，如此令人喜爱，即便慵懒的提尔，也不禁会被它勾动起思绪，勾动起一些关于海妖故乡的遐想——

    提尔并不知道海妖的故乡长什么样，她是在安塔维恩号迫降在这个世界之后才诞生的新生代，“大坠毁”之后的海妖帝国已经衰落，再也不复昔日辉煌，然而在教学机器上，在记忆晶片所存储的破碎资料上，在古老海妖讲述她们那些遥远模糊的记忆时，提尔不止一次听到过关于故乡的描述——

    那是个生机勃勃的世界，海洋覆盖着整个星球，在深沉而温柔的海水深处，海妖的世界繁荣昌盛，机器昼夜不停地运转，人工智能控制的城市在海床上熠熠生辉，海底列车驰骋在海沟和海脊之间，飞行器从深海疾驰跃出水面，卫星集群和轨道设施环绕着星球，俯瞰那美丽水世界……

    海妖们或许真的回不去了。

    但提尔的视线扫过塞西尔——这些陆地上的生灵们，他们拥有故乡，他们在满怀热情地建设这个地方。

    或许终有一日，他们会把这个地方建设的和那个“美丽水世界”一样漂亮。

    迷途的海妖轻轻吸了口气，张开嘴巴，低声吟唱。

    无形的力量浸润在这空灵的歌声中，震荡着周围的魔力，震荡着广播塔的增幅天线，震荡着塞西尔的魔网——然后通过塞西尔-黑森林-宏伟之墙之间的无数中继塔，震荡着哨兵之塔，震荡着宏伟之墙。

    歌声乘上空间的涟漪，跨越了无尽的风暴和海洋。

    无尽之海东部，已经沐浴星光的海妖之城“安塔维恩”，值夜的聆听者惊讶地看着通讯器上突然跳出来的陌生频率。

    片刻之后，一位深海侍女摆动着鱼尾，游进了女王佩提亚的寝殿——

    “陛下！那位失踪的潮汐大师找到了，她返航时游反了，现在在西部大陆！

    “她在那里找到了人类盟友！

    “她问您想不想吃小饼干？”

