    “爸妈好像对那客人不是很感冒的样子……”叶小可小声说道，似乎表达来者不善的样子，因为她还是第一次看到自己父母露出那种表情。

    “是么。”叶双伸出手揉了揉她的小脑袋后，便走到了楼梯口，往下看去，客厅的沙发上坐着数人，除父母、叶灵和叶雪以外，多了一个老人和一个和叶双年纪差不多的女生。

    “噢，这是起床了吧。”那个老人抬起头，看到叶双后便笑着开口说道，给人一种和蔼可亲的样子。

    “哥。”一旁的妹妹伸出手微微拉了拉叶双的衣角，似乎有点不知道该怎么做的样子。

    叶双则是微微安抚她，然后拉起叶小可的小手说道：“我们先下去吧。”

    “好。”

    看到叶双领着叶小可一起来到客厅后，叶父静静的拿起桌面上的一杯热茶喝了起来，双眸如墨一般平静，也不知道他此时此刻在想什么。

    叶双和妹妹也站在了一旁，毕竟已经没有位置了。

    气氛僵持了一会，老人开口了：“今年，跟我回去过年吧。”

    叶父没有回应，剩下几只番薯对视一眼，也没有吭声，不过他们也纷纷好奇跟他回去过年是什么意思。

    “嗯……”叶双看了看老人的面容，又看看自己的父亲，心中忽然浮现出一个答案，不过他却也不敢确认。

    良久后，叶父抬起头，他眼角的余光看了一下旁边几只满脸好奇的番薯，缓缓吐道：“不必了，这边呆着挺好，如果可以，我更希望你今天不要过来，尤其是来我家里。”

    “是么。”老人听到叶父这么说，脸色并没有什么变化，依旧和蔼的说道：“看来……你没有把我们的事情告诉孩子们。”

    “他们不需要知道，正如我的世界并不需要你。”叶父说完，把手中的茶杯放回桌面上：“差不多，你也该离开了吧。”

    “看来这么多年，你的态度还是没有变化……但你想想，凭你现在的能力，养四个孩子真的不容易。”老人缓缓说道：“如果交给我培养，我能给他们最好的资源，未来也必定是各个领域的龙头级人物。”

    “不需要，孩子能健康长大对我来说就够了。”叶父淡淡的说道：“如果你们不愿意离开的话，我不介意送送你。”

    “我这把老骨头，还是经不起折腾的。”老人看了一眼不远处躺在沙发上懒洋洋模样的拉鲁拉丝，微微摇头后站了起来，他身旁的那个少女，也连忙伸出手搀扶着他，并对叶父说道：“那么，先告辞了。”

    说着，他们便转过身，不过要离开的时候，老人缓缓转头，对旁边站着的叶双问道：“孩子，能方便告诉我你的名字吗？”

    “叶双。”叶双看了一眼自己的父亲，然后对这个气度不凡的老人说道。

    “嗯……好名字。”老人说着，对叶双和蔼一笑后便和旁边的少女离开了，不过开门的时候，叶双发现门外居然站了七八个身穿黑衣的男人，把那个老人送到了外面的轿车内。

    门关上，屋子里的气氛重新安静下来。

    叶父在沙发上坐了良久，然后看向身旁的几只番薯，有点好笑般的问道：“怎么，没有什么东西想问问吗？”

    叶双和几个妹妹对视一眼，纷纷摇头，如果不是因为刚刚站在这，他们甚至要表达自己什么都没听到，这种父辈的事情，做孩子的还是少参与比较好。

    不过最后，还是叶小可小声问道：“爸，那个老爷爷是谁？”

    “小可。”叶母微微拍了拍叶小可的肩膀，仿佛提示她不要问这种事情。

    “没事……反正刚刚都听到了，比起让孩子胡思乱想，干脆就把事情挑明了说。”叶父微微摇头，然后说道：“如果按照血缘上来说的话，你们都要称呼那个老头一声爷爷。”

    叶双他们纷纷露出怪异的表情。

    也不怪他们，因为叶双从小到大，从来就没有听说过自己还有一个爷爷，毕竟父母从来都闭口不谈，他们还以为自己的爷爷奶奶早已经过世，过年也是一直在海珠这边过的，从来就没见过任何亲戚。

    “可是……”叶双说着，又闭上了嘴，虽然好奇，不过他觉得一些事还是不要问比较好。

    “爸爸，我们肚子饿了，先吃早餐吧。”二三番薯直接黏在了叶父的身上，一人抱着一只他的手臂撒娇道，似乎想巧妙的转移话题。

    “那我先去做早餐了。”叶小可也是笑嘻嘻的说道，毕竟她手中还拿着一个锅铲。

    看到大家一副有默契的模样，叶双微微一笑，然后也说道：“那我也来帮忙做早餐好了。”

    听到他这么说，二三番薯又像是个狗皮膏药直接贴在叶双那边：“那我们也来帮忙。”

    “欧拉！”

    很快，几只番薯便散开了，只留下叶父叶母坐在沙发上。

    “孩子都大了。”叶母看到他们跑去厨房，轻声说道。

    “嗯……”叶父收回目光，然后缓缓说道：“孩子他妈，你说我要不要把全部的事情告诉他们？”

    “知道的越多，对他们越不好。”叶母摇头：“在‘那个’还没有来临之前，就先别告诉他们了。”

    “也是。”

    这个时候，厨房里传出声音：“你们两个，就会捣乱，给我出去！”

    二三番薯又被叶双当垃圾一样扔出厨房。

    她们坐在地上对视一眼，然后露出委屈的模样同时仰起脖子喊道：“妈——”

    “来了来了。”叶母走了过去：“小双你怎么又欺负二二三三？”

    “我才没有，这两个家伙的精灵差点把我的眉毛都点燃了，而且我哪敢欺负这两个小祖宗。”厨房里，传出叶双没好气的声音。

    折腾了一会，终于吃上早餐了，餐桌上，叶父开口对叶双说道：“过年的时候，把小语叫过来一起吃个饭吧。”

    “把她叫过来吗？”毕竟离过年也没有多少时间了，叶双微微一想，便拿出手机按了按——

    叶双：过年的时候有空吗？

    几秒后，手机响了起来。

    语幽：|?ω?`)约会？

    叶双：不是，我爸妈想让你过来我们家吃顿饭。

    语幽：Σ(????)?什么？！

    叶双：如果不方便就算了，我和我爸妈说一下。

    语幽：窗口抖动//

    语幽：(*゜Д゜)有空！！！