    “嗯？杜家？什么杜家？”

    叶来愣了愣。

    “杜家啊，杜庭瀚他家……”

    “怎么乱了？”

    “杜家老爷子，有个弟弟，当年争权失败……本来以为这老头子死心了，其实并没有，他一直在韬光养晦，准备找机会夺权！就在昨天，他动手了！”

    “……”

    叶来有点无语。

    保守估计，杜家老爷子也得八十了吧？

    他这弟弟再年轻，估计也得七十来岁……

    都这岁数了，还不消停，争啥权啊？

    似乎知道叶来的想法，徐飞一咧嘴，

    “叶爷，你估计没想到，他主要不是为了他，而是为了他的孙子，杜庭海。”

    “嗯，杜家子弟啊。”

    叶来闻言愣了。

    “对，他按理说起来，也是杜家的嫡系，但跟杜庭瀚不是一个爷爷？”

    “不是。”

    “这么说，这个杜庭海和杜庭瀚对上了？”

    叶来神情有些古怪。

    而且，看起来，这仇恨值还挺大的啊！

    “嗯，对上了，不过我并不看好杜庭海啊，他虽然有点能力，但跟杜庭瀚那伪君子比不了，俩人根本不是一个级别上的。”

    徐飞摇头说道。

    叶来点点头。

    他与徐飞相同看法，也并不看好杜庭海！

    不过，不看好归不看好，他不介意给杜庭瀚添点麻烦，找点不自在！

    “那现在杜家是什么情况？”

    “乱糟糟的，这两个老头子下手都挺狠，一个夺，一个保……”

    徐飞把他得到的消息，详细说了一遍。

    叶来笑了，现在杜庭瀚应该焦头烂额了吧？

    两人又聊了一阵子，最后决定，暂时先静观其变！

    毕竟，两个老东西上阵，估计是大场面，他们上去，很容易出现意外情况！

    “对了，昨晚的杀手有消息了吗？”

    叶来想起什么，接着问道。

    “还没，不过我家老头子已经派人去查了，想必很快就有消息了！”

    徐飞说道。

    跟徐飞又聊了几句后，叶来挂断了电话。

    他还是比较相信徐家的情报网的。

    还没等叶来把手机放下，铃声再次响起。

    “喂，小飞，你丫的又怎么了？”

    “老大，我不是刚给你说，杜家内乱了么？刚才就这一会儿，杜庭海就给我打电话了。”

    “杜庭海？找你？干嘛？”

    “准确来说，他不是找我，而是找你，不过没你联系方式，所以只能找我了。”

    “找我？”

    “对啊，他来找你了。”

    “……”

    叶来哭笑不得。

    “叶爷，杜庭海还等我消息呢。”

    “他在什么地方？”

    “在盛情酒吧吧？”

    叶来想了想，说道，

    “你跟他说，咱俩过去。”

    “就这么过去？”

    徐飞有些惊讶。

    “没错，就这么过去！”

    叶来点点头。

    “那你现在在哪？在别墅么？”

    “嗯，我过去，你要是有时间，也过去吧。”

    “好，那见面再说。”

    叶来挂断电话，简单收拾了一下，就离开了别墅。

    对于杜家内乱，他没什么兴趣。

    但能给杜庭瀚添堵，他还是很乐意的！

    这次，他明摆着就是去给杜庭瀚添堵的！

    在这个时候，他去找杜庭海，那消息绝对会第一时间传到杜庭瀚那里！

    他要的，就是这个效果！

    再者，跟杜庭海好好聊聊。

    万一真有啥共同利益，那他也不介意帮这家伙一把！

    “杜家内乱，江城风云起……越来越有意思了啊。”

    叶来嘀咕着，升起几分看热闹的心思。

    不过再想到他这边的一大摊子事情，又没啥心情了。

    在路上，叶来开车的时候，不断打量着周围。

    最近杀手太多了，他不得不防着点啊！

    一直到盛情酒吧，也没什么突发情况出现，叶来忍不住骂道，

    “特么的，这种处处提防的感觉，还真是不好。”

    “站住！”

    刚到盛情酒吧入口处，叶来就被拦了下来。

    拦车的，是几个黑衣大汉，腰间鼓囊着，显然是揣着火器！

    叶来打量几眼，然后又向四周看看，感觉到了盛情酒吧与往日的不同！

    看来，这杜家的内乱，比他想象中的要厉害！

    甚至，已经上升到了人身安全的地步！

    要不然，杜庭海怎么会如此小心？

    “这位先生，盛情酒吧暂不对外开放，如果想来玩车，请改天再来。”

    黑衣大汉还算客气。

    “我是来找杜庭海的，告诉他，叶来来了！”

    叶来看着黑衣大汉，淡淡地说道。

    黑衣大汉听到‘叶来’二字，神情马上变得恭敬，

    “叶先生，您好，杜少已经吩咐过了，您请！”

    叶来点点头，驱车向里面开去。

    黑衣大汉也通过对讲机，快速通知了里面。

    等叶来来到里面俱乐部时，杜庭海已经等在了门口。

    他身边，除了几个心腹外，还多了七八个保镖，满脸警惕的样子。

    “叶爷！”

    叶来刚把车停下，就见杜庭海快步走来，甚至亲自帮他打开了车门。

    “呵呵，杜少，久仰久仰。”

    叶来看着杜庭海，笑着说道。

    “叶先生，你叫我小海就好……”

    杜庭海憔悴的脸上，满是苦涩的笑容。

    “呵呵，看杜兄面色，有些没睡好啊，问题有那么严重么？”

    叶来笑了笑，拍了拍杜庭海的肩膀，

    “别这么没斗志，多大点事啊！”

    听到叶来的话，杜庭海露出苦笑。

    还没等他说话，只见叶来心中一动，按在杜庭海肩膀上的手猛地一用力，把他给扔了出去！

    砰！

    杜庭海砸在了地上，发出沉闷的响声。

    “你干什么！”

    那几个心腹都怒了。

    刚才这还说得好好的，怎么就动手了呢？

    黑衣保镖们反应更是迅速，快速冲向叶来，甚至有人连枪都拔了出来。

    “住手！”

    杜庭海从地上坐了起来，冲保镖们吼道。

    保镖们见杜庭海发话了，停下脚步，不过还是用警惕的目光看着叶来。

    “小海，你这些保镖都太差劲了。”

    叶来扫了眼黑衣保镖们，摇摇头，对杜庭海说道。

    “如果现在上去的话，应该能追到那个狙击手。”

    听到叶来的话，保镖们脸色都大变，有狙击手？

    “都还愣着干嘛，还不快去追！”

    杜庭海冲保镖们吼道。

    “在盛情酒吧外面那栋楼顶。”

    叶来见这些保镖还处于懵逼状态，无奈提醒了一句。

    这下，这些保镖们终于反应过来了，快速冲向盛情酒吧。

    “叶先生，谢谢你救了我。”

    杜庭海一瘸一拐走了过来，感激地说道。

    “呵呵，没什么，恰好遇上了嘛。”

    叶来笑着摇摇头，

    “而且，你不出来接我的话，狙击手也没机会。”

    “不管怎样，你都救了我一条命。”

    杜庭海认真说道。

    随后，他看向刚才站的地方，地面上有一个弹孔，还有半截狙击枪子弹！

    看到这个，杜庭海额头冒出冷汗。

    要不是叶来在关键时候把他扔了出去，那他应该被这颗子弹打爆脑袋了吧！

    想到这，他心中更是感激了，同时闪过恨意。

    ‘杜庭瀚啊杜庭瀚，你还真是好狠的心啊！’

    “那个狙击手已经逃了，我们去里面说吧。”

    叶来看了眼盛情酒吧对面的楼顶，对杜庭海说道。

    “好。”

    杜庭海忙点点头。

    他也觉得外面有点不安全！

