    第172章娘，我们兄妹这么多，你总得一碗水端平啊

    等苏泠出来的时候，赵焰被小春和小秋他们围着，正在写春联。

    他一笔一划写的很慢，却十分工整，落笔有力，看着实在是不像是这个年纪的孩子写得出来的。

    他们看着都十分满意，苏泠也在一旁踮着脚仔细的看,等着他终于写完了，才顾得上给他鼓掌。

    见她鼓掌了，小春小秋也跟着一起鼓起掌来，直夸他字写的真不错。

    赵焰被他们夸得有些不好意思，脸上竟微微地泛了红，像是害羞了。

    苏泠看着好奇,竟忍不住笑出声来。

    “赵焰，你的脸红了！”

    赵焰伸手去摸自己的脸，却莫名觉得有些烫，他没有说话，只是继续写其他的。

    之后小秋他们都相继离开了，只有苏泠一直陪在他身边，看着他一笔一笔的写着。

    他的模样看着十分的专注认真，苏泠有些看呆了，脑海中不由得生出了一个念头。

    她站在他身旁，仰着脑袋喊他的名字。

    “赵焰，你教我书法吧，我也想像你一样写字这么好看！”

    少年犹豫了几秒，同意了。

    “那你可不能喊苦喊累，书法是一个积累的过程，不能一蹴而就。”

    苏泠飞快的点点头，然后等着他终于写完了，就去找大哥，张罗着要把春联贴上了。

    小秋他们刚刚就是去弄了些浆糊，方便贴春联的，此刻听到苏泠的呼唤,就和小春一起忙活上了。

    旧的春联撕下来，新的贴上去，红彤彤的，看着十分喜气，春节的气息一下子就有了。

    苏泠十分认真的盯着看了好一会儿，听到远处许凤翘喊他们吃饭了，这才离开。

    晚饭的时候，许凤翘给赵焰夹了许多菜，说是要感谢他帮他们写春联，赵焰不好拒绝她的好意，把她夹得菜统统都吃完了。

    晚饭后，苏泠就缠着他让她教自己书法了，许凤翘他们见她这般勤奋，对着她好一通夸，再一转头看着还在院子里扒着泥土玩的小冬，竟忍不住叹了口气。

    小冬连忙转移阵地，生怕一不小心战火就烧到了自己的身上。

    眼看着苏泠和赵焰已经走远了，许凤翘去揪着他的耳朵把他拎回来。

    小冬依旧耷拉个脑袋，也不喊叫，也不求饶,整个人都看着无精打采的。

    许凤翘把他放下来，有些无奈。

    “你今天究竟怎么了，就因为先生假期里布置的功课多，就让你变成这样了？你看娇娇和赵焰他们说什么了？他们还都比你小呢。”

    听着许凤翘这有些恨铁不成钢的语气，小冬只觉得更委屈了。

    他抬起头，又是气愤又是委屈的看着她。

    “娘，我们兄妹这么多，你总得一碗水端平啊。为什么你平日里总是夸娇娇，除此之外就是夸大哥二哥，就连夸赵焰的次数都比我多多了，我也是你的儿子啊！我之前那么用功，你和爹就夸了我那么几次，后面就像是再也没看到过我的努力一般，每天嘴上挂着的都是娇娇。”

    说着说着，他就转身要走，像是一刻都不想在这里待下去了。

    许凤翘愣了好一会儿，终于后知后觉的去他的屋子里寻他。

    他正在书桌上写功课，瞧见她也只是微微抬了抬眼，就放下了。

    许凤翘有些歉疚的在他身旁坐下来，迟疑了一会儿，却还是说道。

    “小冬，是娘错了，娘不该总是忽视你，娘会改，你别生娘的气。”

    (本章完)

