    第43章 由生灵之金构造的金银神座！

    出现在他们面前的是一架机械感爆棚的金属产物，魁梧的大块头，顶着天花板。

    金银色金属光泽，相间又相辅相成，勾勒的线条，棱角分明。

    大体形态为盔甲人形，气势不凡，看外表颜值，也知道不一般。

    林修眼睛一亮。

    这和单手开法拉利有区别？谁告诉我。

    这可是未来的科技产物，某种程度上来说，凌驾于如今的魂师体系之上！

    但是，需要一定手速……

    毕竟是吃手动操作的玩意。

    超神级机甲一出现，古月娜都惊讶了，美眸错愕。

    “修儿，这是什么东西？”

    懵。

    和林修弟弟相处多了，是真的容易发懵。

    不是她心境不行，也不是她层次不到，是真的没有见过。

    而且，眼前的东西似乎……

    林修笑道：“娜儿姐姐，这是魂导器的一种，名叫机甲，这架超神级机甲可以让我短时间内拥有极限斗罗级别的战斗力。”

    超神级机甲，位于红级机甲之上。

    乃是四字斗铠的前身，虽然没有斗铠那么使用起来让魂师得心应手，隐藏方便，携带容易。

    但是对魂师要求并不算太苛刻。

    林修估摸着，自己应该能进入驾驶舱。

    盘它！

    以后能来个斗铠最好，双甲无敌流！

    超神级机甲，古月娜没听说过。依靠这东西获得极限斗罗的战斗力也足以让她惊叹。

    但是最终吐出四个字，“生灵之金！”

    这才是让她最为震惊的东西！

    林修疑惑，“娜儿姐姐你是说它身上有生灵之金？”

    他对生灵之金并不陌生，天地间极其稀少的金属资源，蕴含极致的生命力，和他的黄金古树武魂属性相合。

    也可以增强魂兽魂师力量，甚至开拓神识！

    可遇不可求的宝贝，可见一斑。如果超神级机甲上镶嵌有生灵之金，那发大财了。

    古月娜喃喃的说道：“修儿，我是说，这整个机甲都是由生灵之金构造而成，杂物很少，外表是镀层的金银。”

    这种程度的生灵之金，她难以想象能造出多少强者出来。

    林修……

    系统这是吸收了这片大陆所有的生灵之金力量吧？

    干的漂亮。

    他自己都震惊了。

    “娜儿姐姐，可是我为什么没感知到生灵之金的存在。”

    按理来说，有黄金古树武魂，这些蕴含生命力的金属，不会逃过他的感知才对。

    只见古月娜道：“修儿，生灵之金对于神来说都是至宝，一定程度上反向屏蔽外人感知也是可能。以你的实力，被外表迷惑还算正常。”

    “而且这么大……那这架机甲应该在外面体型会更大。”

    古月娜感慨，无数人梦寐以求的东西，都汇聚在自己林修弟弟的身上。

    她真的怕林修被人抓走。

    养成是真的操碎了心。

    林修听闻，心中了然。

    生灵之金非同一般，而且这么大块，足以量变产生质变，缩小体型。

    怪不得金银神座看起来大，又不那么大，当然是对比起他认知中的超神级机甲，显得小了一点儿。

    毕竟这里空间有限。

    说道：“娜儿姐姐，我尝试尝试和机甲的契合度。”

    不是量身打造的斗铠，任何人都能驾驶，但还是心存希望，契合度高一点儿，那么他使用起来会更加流畅。

    不过应该是他想多了，毕竟生灵之金的存在，和他黄金古树的存在就是底气！

    属性相同！

    绝配，盘它。

    古月娜轻嗯一声。

    只见林修直接跃上机甲，进入驾驶舱。

    不一会儿林修就兴奋的出来。

    “娜儿姐姐，和我的力量契合度极高，这样一来，联合使用我的魂技，会发生更加强大的效果。”

    林修满足了。

    更重要的是，一般机甲只有特定形状。而生灵之金构造的机甲，在他的黄金古树武魂刺激下，可以自由转变形态……

    “修儿，它叫什么名字？”古月娜有点儿控制不住自己了。

    林修心情大好。

    掩藏着激动的心思，说道：“娜儿姐姐，它叫金银神座！”

    “而且拥有两个操作位，可以多人驾驶，同时黄金古树力量刺激生灵之金，可以让它转变其他形态……”

    “金银神座吗……”

    古月娜静静的听着林修解释，思量片刻，最终盯一眼小家伙，决定抓走。

    林修瞥一眼突然放在自己侧肩的白嫩玉手。

    林修。。。

    然后……

    “娜儿姐姐，不要……大白天睡觉可不好。”

    “修儿，别反抗了……”

    这东西，被其他人类得到，可谓是魂兽一族的更加挑战。

    古月娜很庆幸，在林修弟弟这里。

    安心。

    快到姐姐怀里来。

    ……

    接下来几天，林修一直和古月娜在一起。

    这么些天相处，时间不算太长，胜在经历和心里交流很多。

    主要是古月娜单纯的心思，注定她的认真和真心。

    将心比心的结果，就这么简单。

    早上一起买早餐，平日就是去星斗大森林历练。

    晚上回酒店。

    修为上因为没有第二魂环而受到了一定程度上的限制，但其他方面，林修进步倒也是非常可观。

    平平无奇的日常姐弟，至于……那些蛋可不是龙蛋。

    超神级机甲，金银神座被他变小，附着在了黄金古树武魂上。

    可谓是太方便了。

    凡是没有黄金古树，也不会能如此灵活的使用生灵之金。

    简直是量身打造的一样。

    但是系统孵化上，他运气不那么好了。

    孵化出的都是一些平常的东西，让他内心毫无波澜。

    唯一值得庆幸的就是孵化了一个他等待已久的魂环……

    这一天。

    【叮，孵化完成，恭喜宿主获得魂环奖励，一万五千年雷鸣阎狱藤！】

    表面年限上，对于林修的黄金古树武魂来说，确实不如意。

    但是有黄金神谕存在，就显得不那么重要了。

    事，难以两全其美。

    这道魂环年限不高，品质上，却毋庸置疑。

    雷鸣阎狱藤，接受无尽雷霆的洗礼，非同一般。

    而且擅长雷霆毁灭之力。

    可惜，金龙王武魂只能附加真龙魂环，亚龙种都不配，不然属性上更加适合金龙王武魂才对。

    不过林修也知足了，黄金古树既然决定走强攻，这么一看，一样合适。

    很快，他吸收魂环完毕。

    获得第二魂技，强攻加控制型。

    黄金雷狱！

    以黄金古树为狱，雷鸣阎狱藤的雷霆为强攻，降下洗礼与审判！

    古月娜在一边见怪不怪。

    林修睁开眼睛，“娜儿姐姐，之后，我也要去武魂殿看望老师了，你和我一起去吧。”

    古月娜想了想，“修儿，姐姐去不合适，姐姐把你送过去，然后就去生命之湖看看……”

    ps：感谢梦慕的两次打赏，多谢支持！

    (本章完)

