    第389章 决定参军

    叶辰还兑换了一本各种暗杀之术之类的书籍，大多数是毒杀之类的，如何下毒之类的。

    这书箱叶辰给了若红，让她学习一下暗杀技巧。

    这些书，还能用得上，对修为的要求没有那么高，下毒而已。

    若红接收到命令之后，她就离开了。

    叶辰现在人手不少，他可以当甩手掌柜了。

    就在这时，边境线上传来一个极其不好的消息，青炎军与黑蛮军近一个月来爆发大模的战争，打得十分激烈。

    青炎军大败，损失四百多万的军队，黑蛮军动用的兵力达到达到一千万人以上，杀了青炎军一个措手不及，双方大战一个月时间，青炎军损失惨重，一下子丢失了三个郡，其他的青炎军不得不后撤，重新布置防线，好不容易才将黑蛮军挡住，不让黑蛮军再进一步。

    黑蛮军新占领了三个郡，也就放缓了进攻的脚步，开始派兵驻守新占的地盘，这才让青炎军有了喘息之机。

    不过，丢失了三个郡之后，边境线离炎阳郡就更加之近了。

    由于青炎军惨败，再次丢失边境线的三个郡，现在边境线己经来到摩罗郡了，而炎阳郡的隔壁郡就是摩罗郡。

    可以说，如果摩罗郡也被占领的话，那么炎阳郡就成为了前线了。

    形势十分危急了。

    青炎军的惨败，让整个青炎王国大为震动，一下子丢失三个郡，难道要跟之前的战争那样吗？青炎军一直失败，领地不停地丢失。

    青炎王室大为震怒，狠狠地批评了一些领军的元帅。

    与黑蛮王国交战的边境线分为南线与北线。

    南线与北线，青炎军各有一个主帅，主帅下面有若干个元帅。

    这一次黑蛮军两条边境线同时进攻，北线丢了一个郡，南线丢了两个郡，加起来，共丢了三个郡。

    青炎军的军队虽然奋力地抵抗，最终还是惨败，损失一半的兵力，最终不得不重新构建防线，继续抵挡黑蛮军的进攻。

    不过黑蛮军也损失不少，传闻也损失一百多万人，不过，一百多万人相对于上千万的黑蛮军而言，不算什么，黑蛮军的实力依然强大。

    反观青炎军这边，兵力大约四百万，而且都是吃过败仗的军队，士兵低落。

    如果黑蛮军再来一次强大的进攻的话，防线很有可能会在短时间崩溃。

    为了补充兵力，青炎王国发布公告，大量征兵，给出十分丰厚的条件。

    武者境修为的人参军，只要加入军队，一次性补偿一万两，如果战死了，五万两抚恤，如果杀敌了，军功获得的奖励另外算。

    武师境修为的人参军，加入军队，一次性补偿二万两，战死了十万两抚恤。

    武宗境修为的人参军，加入军队，一次性补偿五十万两，战死的话，抚恤二百五十万两。

    这样的待遇可以说是十分优厚的了，换了之前，待遇只有上面的一半。

    参军了，每个月还有军饷，可以说，上战场风险虽然大，但是收益也很高，如果杀敌了，立下功劳，赏赐有很多。

    就算不参军，在这个玄幻世界，打打杀杀的事情还少吗？说不定什么时候就被人给杀了，留给家人一点东西也没有。

    如果上战场了，不但能领军饷，而且如果战死了，家人还能得到一大笔抚恤金。

    风险虽然高一些，但是收益也高呀。

    而且为了征到足够的优秀兵源，每一个学院都分派任务，必须要有天才学员参军，龙阳学员就有五个名额。

    最少也要有五名天才参军。

    如果完不成任务的话，少一个人，那么学院就得罚一百万两。

    少两个人的话，那么就罚两百万两。

    叶辰也是得到青炎军大败的消息，而且青炎王国大量征兵，补充损失的士兵。

    于是叶辰主动找上龙飞天，表态自己要上战场。

    上战场是叶辰之前就计划好的了，如果青炎军没有大败，叶辰过段时间也是要去参军的，不过，现在青炎王国大量征兵，龙阳学院有名额的压力，叶辰于是主动将这些名额给解决了。

    叶辰会带上叶霜儿，叶山，叶琅，叶龙等人，加起来就是五个人了，刚刚好。

    叶辰之前就打算前往边境历练的了，因为那儿可以光明正大地杀敌，而且还有奖励，立功了，青炎王国还能奖励。

    可以说是一举多得的事情，现在战火快要烧到炎阳郡了，那么叶辰更加不能坐视不理了。

    传闻被占领后，黑蛮军凶残无比，十室九空，叶辰可不想自己的家里变成那个样子。

    如果真的变成这样的话，龙阳城也不能幸免，这儿有叶家的人，也有他的朋友们，所以，叶辰不允许战火烧到这儿来。

    所以，前往前线，叶辰是去定了，既然能杀敌获得经验，也能尽自己的一份力。

    “叶辰，战争可不是一件开玩笑的事情，我知道你的实力很强，连武宗境十重的对手你都能打败，但是黑蛮军也不是好相与的，敌军之中同样是高手无数，而且数量众多，一旦战争打起来，谁也不敢保证自己能活下来。”龙飞天对着叶辰认真地道。

    确实，现在青炎军全面处于下风，一个多月的时间，四百多万的青炎军战死，这等损失，确实是吓得不少人了。

    同时也可以想象到战争到底有多惨烈，现在加入军队之中，跟找死没有多大的区别。

    青炎王国还从其他的地方调来一百多万的援军，这样的话，南北两线的总兵力有五百来万人。

    但是面对上千万的黑蛮军，完全不占优势力，本来黑蛮军的战力就比青炎军要强一些，现在兵力数量也比青炎军要多，怎么看，青炎军都不是对手。

    “龙院长，此事不必再劝了，我意已决，如果黑蛮军一旦攻下摩罗郡，那么炎阳郡就是他们的下一个目标，到时候整个炎阳郡都会陷入战火之中，到时候，我们大家谁又能幸免呢？”叶辰开口道。

    现在叶战不知道跑到哪儿去了，那么保护叶家族人的事情，就落在叶辰的身上。

    叶辰虽然对于很多叶家族人不感冒，但是叶无双，还有其他叶家的长老可是叶战的父亲，或是兄弟之类的。

    叶战对于叶家感情还是很重的。

    所以，叶辰为了不让叶战伤心，自然在能力范围之内，护叶家周全。

    (本章完)

