    王家村。

    自从收编了万家镇骑兵营后，王承柱的部队便已经有了将近800人，并在原有的基层上，新增设了一个侦察班，一个骑兵班，以及一个炮兵班。

    为了尽快提升部队的战斗力，自炮兵班建立之后，王承柱便一直在亲自训练。

    都说士兵的枪法是用子弹给喂起来的，炮兵的炮法又何尝不是？

    《完美级炮兵技能》不仅可以大大提升王承柱的炮法，里面还记载了有关火炮的各种理论，以及炮兵的训练方法。

    再加上，王承柱不仅缴获了鬼子的火炮，还缴获了大量炮弹。

    因此，在王承柱的理论培训，以及填鸭式的炮击训练下，炮兵班战士们的炮法每天都在快速精进着。

    短短五天过去，战士们便已经熟练掌握了九二式步兵炮、九七式轻迫击炮，以及八九式掷弹筒的拆装、维护，和使用方法。

    同时，对于射程范围内的目标物，也具备了一定的打击能力。

    虽无法做到像王承柱那样百发百中，但也能达到普通炮兵的基本标准。

    这天，王承柱照常给炮兵班开小灶，亲自加强训练。

    他的脑海中突然传来系统提示音：“叮！系统提示：魏大勇正在青山战俘营。”

    “选择一：救出魏大勇，获得《电台兵训练手册》。”

    《电台兵训练手册》：此训练手册包含各种电台的使用及维修方法，通过此训练手册可筛选出适合成为电台兵的苗子，并大幅度提升训练效率，让其在极短时间内成为合格的电台兵。

    “选择二：视而不见，获得《步炮协同作战训练手册》。”

    《步炮协同作战训练手册》：此训练手册包含各国步炮协同作战的战术理论及实战经验，通过此训练手册可大大提升部队步炮协同作战的训练效率，使部队精确掌控炮兵轰击和步兵进攻的时机。

    “选择三：歼灭青山战俘营日伪军部队，救出战俘营内的全部战俘，获得《三三制战术训练手册》。”

    《三三制战术训练手册》：三三制战术最早起源于抗日战争期间，成熟于解放战争，大量运用于抗美援朝战争，是我军步兵训练大纲中的一种步兵‘班组’突击战术。

    此训练手册包含各种三三制训练方式、战术理论，以及实战经验，通过此训练手册，可大幅提升此战术的训练效率，缩短士兵的训练时间。

    “请宿主选择。”

    又是三个选择。

    每一个选择都很诱人，对于炮排战斗力的提升都有很显著的作用，特别是第二个选择。

    如果光看奖励的话，说不定王承柱就选择第二个选项了。

    至于选择一，王承柱虽然在万家镇缴获了一部电台，但对于眼下的炮排作用并不是很大，甚至是几乎没有。

    除非王承柱能够再获得几部电台，让各班都能建立远程联系。

    上缴？那是不可能上缴的。

    不过，选择了第二个选项就不能选择第一个和第三个选项，而第一个选项和第三个选项本身是不冲突，可以同时选择的。

    更何况，除了系统奖励，完成选择任务后还能得到一员猛将，以及大量训练有素、有过实战经验，且抗日立场极为坚定的老兵。

    王承柱可不傻，当然知道该怎么选择。

    魏大勇。

    王承柱看过数十遍《亮剑》，当然知道这一号猛人的存在。

    魏大勇又名魏和尚，原中央军27师中士班长，忻口战役时负伤被日军俘虏，后因日军山本特战队训练时用俘虏练手而逃脱，加入了八路军386旅独立团，先任政委赵刚警卫员，后任团长李云龙的警卫员。

    魏大勇人如其名，骁勇善战，在《亮剑》电视剧中，其不仅枪法出众，手上功夫更是全剧最顶尖的存在，除段鹏外几乎没有对手。

    不过，魏大勇的结局也很悲惨。

    按照电视剧的发展，魏大勇在一次去往师部送信的途中遇到谢宝庆手下劫财，魏大勇凭借自己出色的身手反杀死了几个匪徒，却被躲在角落里的二当家山猫子下黑手，惨死黑云寨下，头被马六砍下挂在树上。

    独立团团长李云龙为此事和孔捷翻脸，率军进攻黑云寨，为魏和尚报仇。

    最终大当家谢宝庆从后山逃走，不知所踪，二当家山猫子则是被李云龙当场砍死……

    每次王承柱看到这一段的时候，都会无比痛心，恨不能穿越进去，干掉那个该死的山猫子。

    因此，自打王承柱真正穿越的那一刻起，便一直想把魏大勇这员猛将纳入麾下，如此一来，不仅能提升炮排的实力，还能改变魏大勇的命运。

    遗憾的是，通过电视剧王承柱只知道魏大勇被俘，却并不知道被关押在哪里。

    现在得知魏大勇在青山战俘营，他自然不会放过这个好机会。

    因为系统发布的任务中，不仅提及了青山战俘营，还详细介绍了青山战俘营的具体位置……

    就在王承柱暗自沉浸在这巨大的喜悦当中时，侦察班班长王树根突然急匆匆的找了过来：“排长，不好，出事了！”

    王承柱被王树根的声音拉回现实，他循声望去，见王树根一脸着急，不禁眉头一皱，问道：“根子，发生什么事情了？”

    王树根：“排长，你不是让我带部队出去搞侦察训练，顺便收集情报吗？

    就在昨天，我们班的几个战士在侦察敌情的时候，不小心暴露目标，被鬼子俘虏了。”

    战士被俘虏，这可不是什么小事。

    王承柱向不止一次向全排战士承诺，在任何时候，不管任何情况，都不会抛弃任何一名战士，而这是王承柱的部队原则。

    眼下有战士被俘虏，他自然不会坐视不管。

    当即忙问道：“具体情况跟我说说，他们是在哪里被俘虏的，又关押在哪里？”

    王树根：“这几个战士是在隔壁青河镇被俘虏的，根据得到的情报显示，他们将会和另外一批战俘一起被送到青山战俘营去集中关押。”

    …………

