    幽香楼，虽说是寻花问柳的去处，但其占地广阔，建筑清雅。

    特别是高等的花园区，既有亭台水榭、亦有假山草木，乍眼看去，倒像是文人雅士的聚集之地。

    楚云批上大斗篷，以精神屏障隐藏自己之后，便是离开独立别院。

    而后，他途经这个公共的大花园，在那小桥流水间穿行，有阵阵清爽的秋风吹来，甚是舒适。

    同行者，除了小兔外，还有香怡，她毕竟最熟悉此地，有问题找她总没错。

    “少主，恕奴婢多言，你大病初愈，那么快就要出门吗？”香怡关切地问道，言语间恭敬卑微，始终跟着楚云身后，寸步不离，寸步不越，礼节做得很足。

    她身穿一袭淡黄色的长裙，衣衫朴素淡雅，即使不施粉黛，美貌亦丝毫不减，肌肤吹弹可破，白腻如玉，五官秀丽精致，整个人袅袅婷婷，气质清新而纯净。

    不愧是采花灯会的群芳之首，香怡的嘴角带着淡淡的微笑，朱唇微翘，如同晶莹水嫩的蜜桃般点在俏脸之上，美丽可人，伴随着步伐行进，如同一阵香风飘过，简直人如其名，赏心悦目。

    “嗯，眼下有重要的事情要办，必须要出门一趟。”此时，楚云淡淡回应，也是脸挂笑容。

    便是楚云见过很多美女，也不由得惊叹香怡的邻家妹妹气质，这是一种自然舒适的观感，正如一朵娇柔的春花，清爽明丽，百看不腻。

    但他只是欣赏，仅此而已。

    而这时候，眼见楚云不多言，香怡亦很识趣，不多过问了，就一直跟在楚云身后，连距离都很讲究，步步生莲，轻柔无声。

    然而，虽说这里是公共高等庭院，环境安宁清净，草木芬芳。

    但归根到底，还是一处烟花之地。

    故此，没走多久，楚云就见到，某些男女正在搂搂抱抱，举止亲密而火辣，传来暧昧的欢笑声，且各种地方都有。

    “李公子……怎么你那么猴急啊？在这里会被人看见的呢~”

    “嘿嘿，这怪不得我啊，谁让翠玲姑娘你国色天香，勾人夺魄，把本公子的灵魂都勾过去了呢？”

    “咦~你取笑人家~”

    “没有没有，翠玲你人比花娇，一笑倾城，本公子又哪敢取你的‘笑’啊，就算要取，也是取你的单薄衣裳，好让我认真审视你的美丽躯体，对不对呢？嘻嘻嘻~”

    “吖~讨厌！好痒啊~”

    ……

    类似的对话还有许多，让楚云实在无语。

    毕竟他神觉敏锐，若是认真，什么动静都能听得到的。

    “想不到我一出门，就打听到这样的消息……”楚云流汗，立马加快脚步，将神觉收敛，免得会继续听到那些靡靡之音。

    只不过，离开庭院的一路上，有些少儿不宜的场面，还是让他给直接碰见了，无法避免。

    一些人实在大胆，在池塘边、石椅上、假山旁，抱住一名乃至多名打扮妖艳的性感美女，不断地上下其手，摸摸亲亲，让那些女子皆衣衫半露，春色大泄，时不时还传出呻吟声。

    一些人更是猖狂，直接躲在草丛里，摇摇晃晃，动静很大，不用想都知道，这些人是在干什么。

    不仅如此，偶然间，还会见到一些强硬的女子，如同女王般席地而坐，桀骜不驯，洒脱不羁，周围堆满形形色色的男宠，简直夸张之极。

    更有甚者，竟是男男搭配，女女亲吻……

    不得不说，幽香楼真是照顾到各方各面的人群，作为鬼岩城内驰名开外的青楼，着实名不虚传。

    “哇噢！那边两个男的，赤膊露体，勾肩搭背，到底在干什么吖？”小兔东张西望，十分好奇，虽然它近日都在这里溜达，但这种少见的场面，还是首次遇见。

    楚云一头黑线，立马将整只兔子塞进自己怀里，轻咳一声，道：“你管别人干嘛？多事八卦，人家这是在交流炼体心得，别吵吵嚷嚷的了。”

    “是吗？怎么觉得你在忽悠我。”小黄半信半疑，旋即探出头来，回望后方的香怡，饶有兴致地问道：“小香，你可否告诉兔兔，那两个男子在干嘛啊？”

    闻听此言，香怡尬笑，本已泛红的脸色，就变得更红了，她被带到幽香楼多时，在耳濡目染下，自然知道，花园中的人都在干些什么，也学过类似的知识。

    但面对小兔这直接的发问，她实在不好意思，略微思索，睫毛轻颤，便是以轻柔的语气，答道：“回禀仙子，其实他们是在……探讨人生的深度，追求生命的极乐。”

    小兔顿时眼前一亮，一双兔耳竖起，嘻嘻笑道：“嘿！这个回答，就靠谱多了！”

    旋即，它抬头望向楚云，气鼓鼓地道：“云云，学学人家小香呗，你看你，整天只会舞刀弄剑，却不懂行文弄墨，那么耿直，文武不全，将来如何问鼎武林泰斗啊？”

    “关你鬼事。”楚云眉头一挑，直接一记揉兔巨掌，覆压而下，道：“再胡说八道，信不信我把你的兔头都摸秃？”

    “说一下也不行咩？呸呸呸！”小兔立马吐舌头反击，调皮可爱。

    香怡见状，先是微微一愣，而后便是莞尔一笑，杏眼微眯，感到很温馨。

    虽然她不知道，楚云是何方人士，更不知其身份背景，但她很庆幸，把她从销金窟里带出来的，是这只可爱小兔，也很庆幸现在服侍的主人，是楚云。

    要不然，她的人生，就只会像花园里的那些性感妖精一样，成为取悦男人的工具，命运既定。

    “少主，仙子……香怡一定会做到力所能及的一切。”香怡暗暗下决心，决要好好报答，眼前的少年以及小兔。

    ……

    很快，穿过那春色遍地的花园，楚云一行人，就来到幽香楼的主楼。

    此地酒色财气，纸醉金迷，与淡雅的花园不同，带着浓烈的烟火气，让人目眩神迷，如同跌入梦幻的乐园，当真是一处玩乐圣地。

    “再来三瓶乳燕玉酒，老子喝不够！”

    “来来来，马上送到！”

    “嘿嘿，红娘，有没有新美女介绍啊？小爷我钱多妞少，就看你的安排了！”

    “这位大爷，当然有啦！人人都知咱们幽香楼，在鬼岩城内鼎鼎大名，乃是数一数二的青楼，所有美女，均来自大江南北，个个都是出水芙蓉，且每月都有新花款，包你开心，包你爽快！”

    “美人，别灌本公子喝酒了，我都快看不清，到底是你的腿细，还是你的腰细了。”

    “是吗？那么可怜哟，要不咱们就别喝酒了，都把酒洒在我身上吧，然后，公子你就凑过来，再看清人家，再摸清人家？”

    “好建议，好建议啊！”

    ……

    只见大厅中，人声鼎沸，醉笑弥漫，处处皆是莺莺燕燕，纷纷扰扰，迷离之极。

    其中，多数男子都是左拥右抱，醉醺醺，也有少数女子被几名男宠围拢，意气风发，豪笑清脆。

    正中央，还有一个大型舞台，金碧辉煌，上有衣衫单薄的舞女翩翩起舞，个个姿色都不错，让很多台下观众，都在尖叫狼嚎，拍手叫好，偶尔还会扔灵石上台，作为打赏。

    放眼看去，这里的人群摩肩接踵，简直热闹无比，火热无边，春色满溢。

    然而，虽然主楼大厅广阔，看似热闹非凡。

    但实际上，大厅却是幽香楼收益最少的地方，皆因整个主楼，共分为三层，二三层乃是一间间包厢，贵客都在这些地方，享受最尊贵的服务。

    而第三层，更是布有防止窥探的秘法，守卫森严，乃是最顶尖的待客场所，堪称一览众山小，一般来说，只有身份高贵，或是财力惊人的来客，才能被邀请进入。

    楚云打听消息的地点，正是选在这里。

    因为，要知道，鬼岩城乃是一处混乱无序之地，能来这里的人，大多都抱着特定的目的，并且，还要提心吊胆，以防遭遇横祸，毕竟杀人越货的事情，在此地真的相当常见。

    所以，能来幽香楼寻花问柳、纵情声色的客人，又岂会简单？坐危不乱者，必有其依仗。

    此地龙蛇混杂，传言甚多，或多或少，都会收到一些真实的江湖消息。

    楚云人生路不熟，只知道鬼岩城内，会举办一些地下拍卖会，但这些集会通常都是极为隐蔽的，若不是老油条，根本就不知从何进入。

    但只要在幽香楼内打听，找到拍卖会入口，那如此一来，探听聚灵圣液的消息，就并非难事了。

    像聚灵圣液这种珍稀的灵料，肯定只有地下拍卖会，才会出没。

    “香怡，我拜托你的事，办好了吗？”楚云问道，让香怡领在前头，打算登上三楼。

    “少主的吩咐，奴婢已经安排妥当。”香怡微笑道，笑靥如花，青丝如瀑，摇曳生姿，在群魔乱舞的大厅中，就如同一朵洁净的白兰，出于污泥而不染，清丽无双。

    如此出众的气质，以及那甜甜的少女清纯笑容，自然就引起大厅里头，某些好色之徒的注意。

    “你们看，那个美女好像挺不错的，观其走姿和神色，绝对还是个雏儿！这下子发达了！”

    “该死的，老鸨又说没有新的雏儿，这里不是有一个吗？”

    “嘿嘿，如此美妙的货色，着实是少见啊！老子很久都没开荤了，要不咱们一起……”

    “等等！似乎有些不对劲！”

    ……

    忽然间，本来想走过去，向香怡搭讪的人，只感到通体冰寒，如被利剑指喉，当下瑟瑟发抖。

    他们贼心刚起，就当下发怂了，立即摆正视线，不再张望，且惊出了一身冷汗。

    因为他们只是略微观望，就感到一股强盛的威压冲击而过，那是香怡身后那名神秘人所发出的，这气息当真是浩如烟海，澎湃无边，这绝对是不能招惹的大人物。

    “看什么看，咱们继续吃饭喝酒吧！”

    “惹不起啊……惹不起啊……”

    “原来是一名贵人的贴身侍女，这位大人物，真是相当性福。”

    很快，短暂的风波平息，大厅喧闹依旧。

    所有起了色心的人，都自觉地别开视线，继续做自己的事，不再打扰楚云以及香怡。

    其实，在幽香楼里，争风吃醋是很正常的事。

    但不同楼层的人，就代表着不同阶别的存在，没有人会那么傻，去招惹上层的人物，因为那是纯粹找死的行为，绝对不明智。

    而很明显，楚云，就属于上层中的上层。

