    张繁弱虽然对蛋糕并没有多么的爱好，却还是被她的满腔‘情意’所感动，便没有立马接过来：“莫姐姐，你今天也很辛苦，蛋糕我们一人一半吧。”

    一听到这，莫忘归一身的疲惫都消失了。

    她手捧着盘子，用小勺子挖出一块奶油恰进嘴里，香甜的滋味透过口腔直抵内心，让莫忘归不禁露出有些发憨的笑容。

    “这里我的礼物。”

    特蕾莎走到张繁弱的身边，将手里一个淡红色的盒子递给他，趁张繁弱接过去的时候，她用手指捻了点奶油趁他不注意的时候抹在了他的额头上。

    “……”

    “就一点点。”

    她两根拇指压得只剩下一点缝隙，脸上不见丝毫愧意：“生日快乐，小蛮子。”

    张繁弱对她偶尔的小刁蛮已经免疫。

    而且不知道是不是他的错觉，张繁弱总感觉今天的特蕾莎发生了一些变化，他不太能形容出来，但绝对是好的一面。

    “谢谢你。”

    张繁弱掂着盒子，猜测着里面是什么：“回家以后我会打开看的。”

    “随你。”

    特蕾莎说完一甩金发，飒然潇洒的留给了他一个背影。

    之后便陆陆续续是其他人。

    白幼狸以及她的三个室友，如意如愿还有李姨，甚至连院里的小孩也人手给他准备了一份礼物，这些礼物并没有精美的包装，大多是一副画甚至是用纸叠成的小狗，但张繁弱还是将它们好好收拾起来。

    中午吃完饭以后。

    下午还有事儿的阿尔贝一家还有陈小萱和她妈妈都告辞离开，快到晚上的时候何婵母女俩也走了，让张繁弱比较意外的是，刘子轩以及他叔叔居然一直等到晚饭后才走。

    期间张繁弱时不时的关注二人，

    主要是刘子轩的那个二叔，发现他一天时间基本都在和小红呆着，等到他人一走，张繁弱便偷偷找上了小红。

    “小红姐，今天有没有偷吃糖啊？”

    “……没有！”

    看到张繁弱的笑脸，小红如看梦魇，身子都一个哆嗦：“我今天下午一颗糖都没有吃！”

    说完她赌咒一样翻着自己的口袋：“你看，一颗都没有！我把糖全给那个叔叔吃了！”

    哦吼？

    张繁弱挑了挑眉头：“你居然会把糖全给别人，那个叔叔人很好吗？”

    “……”

    小红下意识有些气闷。

    张繁弱说的她好像很小气一样，她虽然喜欢吃糖，但也愿意把糖分给繁弱、院长这些人啊，甚至大部分给他们自己只留一点都行，如果还是不行，她还可以嚼口香糖啊！

    “刘叔叔很好……”

    她无精打采兴致不太高的样子：“他之前一直在陪我玩，还问我除了糖以外喜欢吃什么，他下次会给我带。”

    “哦……”

    张繁弱沉思片刻。

    想了半天他摇了摇头，仅凭一下午的接触想太多只是庸人自扰，便放下之前的念头笑嘻嘻的揉了揉小红的脸：“好啦小红姐，我没有一颗糖都不让你吃，但是你不能吃的太多，那样牙齿会坏掉的，以后你一天可以吃五颗糖，你自觉点把糖放在院长那，然后每天去她那拿，我等会会和院长说的。”

    “真的吗！”

    “真的。”

    再次得到张繁弱的确定，小红一溜烟的跑开了，她现在就要把糖给院长然后再向她要！

    看着她的背影，张繁弱笑容渐淡。

    眼瞅着小红越长越高，虽然她从小在院里长大，但张繁弱不想让她一辈子留在这里，在未来努力将她的病治好是一个心愿，在小红姐长大之前给她找到一个家庭也是张繁弱的另一个心愿。

    毕竟他之前可是答应小红，

    答应要帮她找到爸爸的。

    可是后一点看起来比前一点还要难，毕竟再难的病，拥有系统总能看的到希望，但一个合适的家庭可不是系统能够帮忙找到的了，这点太看缘分了。

    “繁弱啊，正找你呢。”

    在院里也陪着孩子玩了一天的秦晚台走到他身后，下意识便把手放在了他细软的头发上：“跟朋友告个别吧，咱们该回去休息了。”

    张繁弱顶着她的手伸了个懒腰。

    然后有些不舍得点了点头，其实这么晚了他还挺想留在院里睡一晚上的，毕竟很久都没有回来过了，但是奈何这次来的人太多，真要留下来院里也没这么多的空床位。

    “繁弱，下次还要回来啊！”

    “我们会想你的！”

    “……”

    趴在车窗和院里小孩道了别，等车开远以后，张繁弱收回目光坐回车里，身旁的白幼狸用手摸了摸他的脸，另只手轻拍自己的腿，用动作问他要不要趴着休息一会。

    张繁弱放下了掘强。

    前面开车的秦晚台看到这一幕不禁笑了笑，对着后面几人道：“玩了一天都该累了，这天都黑了，你们就别回去了，在阿姨家里休息一天吧。”

    “好的阿姨。”

    不知道客套的苏宛璇立马开口道：“您这么一说我精神立马就好起来了。”

    感觉这小姑娘挺有意思的秦晚台笑得很开心，郑佩菱和沈清如也陪她露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    这傻狍子好像从来不知道什么是不好意思。

    “今天繁弱收到的礼物好多啊。”

    郑佩菱急于开辟一个新话题：“莫学姐的车里都快装不下来了，我一辈子都没有收过这么多生日礼物。”

    这点引起了车里几个人的共鸣。

    “我小时候像繁弱这么大的时候，好朋友只有一两个。”沈清如说着转头看向了趴在白幼狸腿上闭目养神的张繁弱：“但繁弱好像不仅有好几个小朋友，还有很多大朋友。”

    “是啊。”

    前排的秦晚台嘴角笑容带着点藏不住的骄傲：“除了那几个小孩，他其实更得大人喜欢，就像你们几个一样。”

    “太招人喜欢了。”

    “是的，优秀。”

    “……”

    耳边听到的都是夸赞，张繁弱闭着眼睛也正好掩饰些许的不好意思，想想眼前这个时代还是好的，太招人喜欢姐姐们会夸他优秀，要是十年后，像他这样的估计会被很多人贴上海王的标签吧。

    但不管他自身如何。

    今天来的每一个人他都记在了心里，将心比心，待到她们生日的时候，张繁弱也会也此好好准备的。

    终于，到了家。

    一行人二话没说先去楼上洗澡，因为浴室不够用，张繁弱选择最后自己一个人洗，趁姐姐阿姨们洗澡的空隙，他来回几趟将礼物都搬到了自己房间里，然后挨个拆开。

    凭借出色的记忆力，

    他记得每个礼物的主人。

    最先拆开的是何婵送给他的那幅画，都已经装裱好了可以直接挂，画是她最擅长的水粉，却并不是他跟何清书一起坐着的那一张，而是后面何婵凭借记忆力画的另一张。

    是他坐在何婵旁边，何婵给他弹琴的时候，画并没有很写实，意境有些朦胧唯美，画里的房间在那一刻没有开灯，窗外的月光却很亮，斜切在二人身旁，坐在钢琴前的二人只有背影，却完美融入画里的意境，美的令人有些窒息。

    “太棒了……”

    张繁弱足足看了好一会，最后才恋恋不舍的将它放到一边，但他心里已经决定了，这副画必须挂在卧室里，以后无论会不会搬家都必须带着的那种。

    然后这个……是伊娜夫人的。

    张繁弱撕开包装，呈现出一个精美的首饰盒，打开后里面是一块剔透的观音吊坠。

    伊娜夫人已经开始了解国内文化了啊…

    张繁弱将首饰盒放到一边，然后再拿起一个，是阿尔贝先生的，从包装来看也是一个首饰盒，他将包装以及盒子打开以后，里面放着的居然是一块手表和一个便签。

    ‘等你成为一个男人以后，再戴上它。’

    “……”

    张繁弱看完便签，拿起那块表看了看，只能看出是劳力士但看不出是哪个系列，而且有被使用过的痕迹，他看了半天看不出什么门道，就暂且将它放到了一边。

    何清书……一个自己制作的泥塑小人。

    白幼狸……一看就是自己织的围巾，他阿狸姐就是心灵手巧。

    如意如愿。

    妹妹送的礼物很正常，一个篮球，至于姐姐如意的……当张繁弱打开看到一枚戒指的时候，他不禁陷入长时间的沉思。

    从戒圈来看，这应该是林叔叔的吧？

    所以如意把她爸的戒指送给他是几个意思？改天还是赶紧还回去吧。

    被如意搞了波心态，

    张繁弱再看之后的礼物都不禁有些阴影了，生怕再看到什么奇奇怪怪的礼物，好在陈小萱以及刘子轩没有辜负他的期待，一个个送的都非常正常，一个蓝色蒙皮的文具盒以及一个男孩女孩握手在一起的水晶球。

    最后一个的寓意他不去深想。

    拆着拆着，张繁弱拆到了沈清如她们送的礼物，沈清如不知道从哪搞来的尺码，给他订了一身蓝色西装，郑佩菱则是一双球鞋，而苏宛璇的……

    张繁弱看着一套并不齐整的女仆装陷入了沉思。

    他伸出手指小心翼翼的翻动了下。

    没过多久，他便从中发现了一张便签，上面的字很简洁：穿过。

    ？？？？

    张繁弱的面孔直接化作了一个问号。

    听到外面浴室有人出来，他连忙把一团衣服裹好塞进包装里，然后又不放心，最终塞进了床底下。

    最终这才松了口气。

    确定了，苏宛璇这人一定是有点什么大病，等回头医术大成了张繁弱要帮她好好看看脑子。

    如此一来，他心里的阴影更重了。

    望着剩下的几个礼物，他不知道该拆还是不该拆……

    还是拆吧。

    剩下几个都没有苏宛璇还有如意这么没谱的人了。

    这个……好像是莫忘归的吧？

    想起莫忘归之前对他说的，还有上午的交代，张繁弱心里升起了点好奇心，当他从包装盒里拿出一瓶小星星的时候，不禁愣了愣，然后恍然一笑。

    原来是这东西啊。

    张繁弱晃了晃瓶子，里面装的很满的小星星微微动了动，数量大概有几百个之多，一想到莫忘归这段时间来的忙碌，还有她上班之余不忘给自己叠小星星的样子，张繁弱感觉有些可爱好笑的同时还洋溢着一股感动。

    这就是心意能带给人的情绪啊。

    他珍重的将瓶子放在了床头柜上，摆了会却有些不放心，怕掉到地上瓶子摔碎了，干脆便把瓶子放进了抽屉里。

    需要珍藏的东西增加啦。

    张繁弱之后又拆了几个院里孩子送他的礼物，拆一个便欣赏一会，等到拆完以后，他看着满床的纸屑，内心陷入了沉思。

    好像少了几个？

    谁的来着……

    “叮——”

    突然，脑海中传来一声机械音。

    “检测到今天为宿主的生日，系统特开启生日免费自选，宿主可在下列物品中免费领取其中之一。”

    大师级钢琴演奏。

    大师级园艺。

    大师级……

    张繁弱都来不及掩饰内心的震撼，在一个个白给的大师级技能、物品中来回扫览，最终发现了一样技能。

    ‘大师级病理学知识。’

    他的瞳孔猛地一缩，下意识开口：“系统，我要这个！”

    下一刻，无数画面以及知识被塞进他的脑海，在短暂的头脑昏涨以后，张繁弱缓缓睁开了双眼。

    这一刻，关于机体的形态结构、代谢功能在他大脑中好像再无秘密可言，张繁弱下意识抬起手，看着肌肤的颜色、以及表面细微绒毛的状态，如果以往他仅仅只是觉得自己皮肤好，满是胶原蛋白，那他现在便能看到更深层次的无数东西。

    躺在床上，张繁弱有些不可思议。

    以前他盼着系统能将这些东西刷新出来，但等真刷出来，甚至是白嫖以后，他又有种说不出来的感觉。

    “唉，系统……”

    他艰难的张开嘴，轻叹口气后，道：“你这样让我很没有奋斗的欲望啊。”

    脑海中短暂沉默了片刻。

    然后……

    “宿主，生日快乐。”

    一句似乎不带任何情感的机械音，打消了张繁弱得了便宜还卖乖的怅然情绪，闭上眼睛在脑海中真心诚意的回了句。

    “不管你是什么，谢谢。”

