    一个三十多岁的长衫男子从里面屋快步走出来，行礼道：“木公子！”

    青衫少年微微颔首，顺手就把那叠刚拿到手的银票递过去：“你之前不是说银子不够吗？现在有了。隔壁的院子也可以盘过来，扩大生产。”

    长衫男子仇四臻接过，惊讶：“这么多？”

    青衫少年随意摆手：“你可劲造吧，不够还有！”他目光一转，落在长衫男子身上，清泠泠的如泉般干净，却又好像能看透人内心。

    仇四臻面容肃然：“定不负公子所期望！”

    青衫少年轻笑一声，他有个什么期望？不过是闲的无聊，人尽其才，物尽其用罢了。

    要不是为了送钱过来，他才不管这边的情况怎么样呢！

    这青衫少年不是别人，正是感觉在竹渺院里快要闲得长草的沐清瑜，出来一趟，当是活动筋骨。毕竟现在连吃饭问题都解决了，她可以在竹渺院继续当她的咸鱼。

    仇四臻捏着厚厚一叠加银票，想着这些银票应该怎么用，沐清瑜又拿出一张五百两的，递给他道：“分给兄弟们，让他们安置好家里，跟着我干，绝不会让他们饿肚子！”

    这下不但仇四臻欣喜，连那几个正劳作的壮汉也高兴地叫道：“多谢木公子！”

    沐清瑜摆摆手：“自己人，不客气！”

    她出手大方，似乎对一切都不在意，但是不论是仇四臻，还是那些劳作的壮汉们，却没有一个人敢偷懒耍滑，因为他们都很清楚，这位小老板看起来很好糊弄，但若真有人糊弄了他，要付出的代价太残酷了。

    之前几个贪心不足的家伙的下场，那他们引以为戒，也让他们聪明的意识到，只要忠心，好处大大的，但要生了小心思，那就是什么都没了。

    更何况，仇世臻也是个厉害人物。

    任何人有些小动作，他的眼睛一扫就能看透。他对小老板的忠心，那是能连命都不要的。

    这里是一家酒坊。

    本来沐清瑜在竹渺院酿酒，她用的是上辈子所精通的配方，酿出的酒又香又醇，比这个时代的酒要劲得多，也好得多。

    酿了两坛，这不，自己才喝了一点点，剩下的一坛多就不见影子了。

    显然是她那鬼邻居又被酒味勾动馋虫，不告而取了。

    对这些沐清瑜倒并不在意，酿酒对她来说，一点也不为难。只是自己要喝，那就得再酿，可是竹渺院地方有限，酿酒要粮食，想想要从院外去大把搬粮食跨院墙，都是大工程。

    她便在外面寻了个地方。

    正好也有一些可用的人，倒不费事。

    第一窖酒才出窖，竟然有人守在外面跟她谈生意。

    说是他路过时，那酒香太好闻，让他忍不住来打扰。要是酒也好喝，希望她这酒坊能长期为他们供酒。

    结果，那人一尝，当即就下了定金，邀请她去他的酒楼详谈合作事宜。

    盛情难却，沐清瑜心想反正她这有人在做这件事，又不要自己辛劳，去就去吧，当是为兄弟们也谋点好处。

