    几分钟后，秦正迈步上到祭坛，手拿一柱香，但这一次他直视天空，周身气运金龙瞬间显化，人皇内炁浮现之时，八条气运金龙快速合一，成为一条巨大的金龙，盘饶秦正周身，这一刻的他，仿佛仙神。

    小玲珑好奇，跌跌撞撞进入了那金龙之下，太子连忙保住自己妹妹，怕气运金龙伤害到自己妹妹。

    三七这时候开口道：“这是秦家气运，邦儿不必心慌，不会伤害到玲珑的！”

    就见玲珑沐浴在那气运金龙之中，满是欢喜，嘴中喊着哥哥弟弟来玩。

    逍遥王和一众皇室宗亲颇为无奈，也就是秦正能让皇子皇女如此胡闹了，毕竟这可是封禅啊。

    可他们都知道，秦正根本不敬畏这天地，他封禅，只是为了大秦进入上位国，也根本不需要天地认可，只是走个过场，昭告天下而已。

    下一秒，秦正抱起玩耍的女儿，手中血饮龙刀现，指着那已经汇聚而来的黑云，开口道：“听你娘说，你最怕打雷了，爹爹今日劈开这雷，以后宝贝你就不要怕了，好不好？”

    “真的吗？”

    “那自然是真的！”

    小玲珑好奇看天，就见雷云滚滚，轰鸣声和闪电不止。

    而这时，气运金龙龙首朝天，秦正炁象天地展现，那是他自己，足足有几丈之高，然后看向那雷云道：“朕大秦始皇秦正，今日告知天道一声，大秦至此进入上位皇朝！”

    短短一语，响彻四方，山下所有人都侧目。

    这也太霸道了？

    果然，很快空中有声音响起。

    “秦氏后裔，你不服天道，挑起九洲征伐，其罪当诛，妄图再现大秦帝国，白日做梦，这封禅，是没有气运福泽于你的！”

    声音响起，所有人都是眼神一咪，果然，所谓的天道，其实就是天人，气运也被他们所掌控。

    下一秒，雷柱落下，秦正一刀直接迎而上。

    两者相撞之时，光芒涌动，仿佛神魔战。

    但也是一刀，那黑云直接被破开。

    很快，一道身影自雷云中出，想要趁机杀了秦正。

    可就在这个时候，一个士兵忽然握枪，枪出如龙，速度之快，超越视觉捕捉。

    就见一身影破碎，不可置信开口道：“你谁？陆地天人？”

    “在下，仇天刃！”

    士兵撕开了面具，那已经要消散的身影瞪眼道：“为，为什么？”

    “答应过李太白，他做先锋，我护秦正一次，再说了，等他成为大帝之时，你们天人，未必是他对手了！”

    说完，仇天刃直接拔枪，那天人消散之时，狰狞咆哮道：“仇天刃，秦正，你们不得好死，等天门开时，就是你们死之时！”

    “舌燥！”

    秦正抬手又是一刀，彻底结果了他。

    然后看向了仇天刃，眼神有一丝复杂，这是一个平平无奇的老者，看到秦正的眼神，淡淡道：“我等你来找我！”

    “你为何不参与这九洲争霸？”

    “我守的是武道，跟你师爷不一样，他守的是天下，我劝过他，习武之人，不该有天下心，可他没有听！”

    说道李太白，仇天刃眼神中有着惋惜。

    秦正见状道：“不管如何，此次，多谢你了！”

    “客气了，李太白用命毁掉了天门，守护天下十年不受天人约束，我敬重他，这一枪，是还给他的！”

    说完，仇天刃迈步就走，但忽然又顿住了。

    开口道：“玄冥教的邪君跟我过招过，我听说你在查他们的下落，秦正，你现在是大势崛起，但也不要轻易去得罪一些人，他实力不在我和你师爷之下，加上太清宫，逍遥宫那些隐藏的陆地天人，就算你有百万之兵，也可强杀你的，他们不动手，是杀了你，他们无法登仙，其中因果太大，可你若是逼的太紧，不乏凶狠之人，这天下，不是你想的那么简单的，数千年来，天骄无数，你并不是最惊艳的！”

    秦正眯眼，仇天刃踏空而去，仿佛飞仙。

    而他，已入陆地天人，若是没了躯壳，怕已经是仙人了吧。

    至此，封禅结束，消息快速传至九洲。

    不得不说，秦正的两次封禅都太过于传奇，因为每次都杀一次天人，可很多人也知道，若不是李太白和仇天刃，秦正怕早就死了。

    因为天人不允许大秦再崛起，可他到底无法左右大势，就如李太白曾经所言，就算是天人，也不能左右大势。

    人间事，最后还得人间自己解决。

    三天后，北虹洲内一处山林小溪边上，一个穿着蓑衣，带着斗笠的身影坐在磐石上垂钓。

    不多时，他提干，上面并没有鱼钩，然后他看了看，又放了回去。

    呢喃道：“什么愿者上钩，就没鱼儿想上我的钩吗？”

    话说着的时候，他又开口道：“孟婆，你的胭脂以后能不能换换？”

    后方林子立，一个紫衣美女扭动腰肢迈步而出道：“您的鼻子还是那么灵敏，还以为您天天钓鱼钓傻了！”

    蓑衣男子淡淡道：“你是越来越没规矩了，怎么了？什么事情能劳烦你的金足到此！”

    “那秦正封禅过了，秦国已经是上位皇朝，现在在追查我们的消息，他的锦衣卫已经快找到一些驻扎地了！”

    孟婆轻声说出，男子拿下斗笠，露出了一张俊逸的面容，嘴角微微上扬道：“小家伙是担心我们会帮着灭秦派势力，背后给他一刀，看来，过不久，这七国对峙也要结束了，怕是要三国对峙了！”

    听着话，孟婆美目白眼一翻道：“怕不是那么简单，太清宫，逍遥宫之流可是有陆地天人坐镇，真到了山穷水尽之时，几十名金刚境，还有那些老怪物拼死还是能将小家伙给杀了的！”

    男子见状道：“天门不开，谁都不敢这么拼，这大势，天人都难以左右，他们又能改变什么呢？”

    “那依旧按兵不动？”

    男子握着鱼竿，盯着那水面沉吟片刻后道：“听说小家伙现在有三个孩子是吧？”

    孟婆一愣，被他没头没尾一句话给弄懵了，出声道“您想做什么？对孩子下手？”

    男子翻白眼道：“好歹我也是堂堂邪君，怎么会做那么没品的事情，我就好奇小家伙孩子是什么模样的，就女娃娃吧，然后你作为交换，压在小家伙那里，免的你老是盯着我看，那小家伙应该长的也不赖！”

    孟婆眼神哀怨道：“老不正经，确定要这么做？”

    “我什么时候有戏言？”

    男子反问，孟婆直接转身，呢喃道：“到时候惹毛了小家伙，自己收拾摊子去！”

    听着话，男子俊逸脸上戴着忧愁道：“要是知道怎么收拾，老子也不会躲到这山里来啊，走一步算一步咯！”

    不远处孟婆听着话，再看男子的时候，眼神有一丝心疼，摇摇头，消失在了林中。

    三天后，秦正女儿莫名失踪，秦国和秦国联盟震动，秦正也是彻底心慌，差点没砍了照顾小玲珑的青若等宫女。

    也就在秦正大发雷霆的时候，一女子入宫，说孩子是被她的人给请走了，并且表明了身份，自己来自于玄冥教，叫孟婆。

    这消息瞬间传遍九洲，毕竟玄冥教作为九洲江湖第一教，沉寂已久，这个时候出现就抓了秦正女儿，这不得不引发各方关注。

    而这会儿，一处花园内，秦正一脸冰冷看着对面的妖娆女子。

    “我不管你是谁的人，将我女儿放回来，一切好谈！”

    “哎呦，若是奴家说不呢？”

    孟婆回应，秦正眼神一冷，二傻迈步，杀意弥漫，那可是最缠着他的大侄女，若不是小玲珑在对方手上，他的大锤早已经锤烂这个女人的脸了。

    似乎感受到杀意，孟婆看向二傻道：“小家伙，傻里傻气看着姐姐干什么？没见过美女啊！”

    “杀了你！”

    二傻要动手，秦正探手拦住，盯着孟婆道“说，你们到底想干什么？”

    “还有几分帝王风范，能保持理智也算是过关了！”

    孟婆回应，秦正皱眉道：“什么意思？”

    孟婆眼神闪烁后，对着秦正道：“我该怎么说呢，说实话，邪君得杀了我，可我又那么爱他，小家伙，你能保证我的安全吗？”

    “你到底在说什么？”

    秦正冰冷出声，这女人怕是有病！

    孟婆这时候缓缓起身，身子向前，盯着秦正道：“如果我告诉你，你女儿的失踪，只是因为一个爷爷想孙女，但没脸见儿子呢？”

    此话一出，不远处的帝无羡眼神一缩，隐藏的断三刀瞳孔放大。

    就是秦正也半天没反应过来，声音带着一丝颤抖道：“你，你在说什么？”

    “放心，你母后没对不起你爹，你只有一个爹，那便是上代天龙之主，秦天，他还有个身份，这一代玄冥教之主，幽冥邪君！！”

    话音落下，秦正一个踉跄，差点没站稳，失声道：“这，这不可能，父皇他，他明明死了啊！”

