    那人的面孔白皙，没有丝毫血色，安景却认了出来。

    胥王！

    正是安景当初在白马山石洞当中放出来的宗师高手。

    此刻他身上的尸气尽数收敛了起来，若不是安景认得眼前这胥王，还真的察觉不出来眼前这茹毛饮血的人竟然是一个宗师高手。

    “好.....好久不见。”

    胥王此刻满嘴血污，看着前方站在黑蛟之上的安景。

    这一幕，有些诡异。

    “你这是在干什么？”

    安景看着胥王手中的野鹿，诧异的道。

    胥王咧嘴笑道：“饿了，便出来寻找一些吃的。”

    “咻咻！”

    安景身躯一纵，随后落到了胥王面前，“你平日也生啖这些野味？”

    胥王将手中的野鹿递给了安景，热情的道：“这些东西味道很不错的，你要不要尝尝。”

    “不用了。”

    安景摇了摇头，“我更喜欢吃熟的。”

    “熟的？”

    胥王眼中露出一丝不解。

    “你没吃过熟的东西吗？”

    “没有。”

    “那你没用过银子吗？”

    “就是你上次给我的东西吗？”

    说着，胥王从怀中掏出安景给他的银子。

    这东西他一直小心翼翼保存着，即使换了许多衣衫，他的没有舍得将其丢弃。

    安景愣了片刻，随后发现胥王身上衣服，问道：“你这一身衣服从哪里来的？”

    这一身大氅，不正是玄衣卫服饰吗？

    难道说那死去的大天罡是被胥王杀的？

    胥王抖了抖自己的衣衫，道：“你说是我现在身上穿的的吗？我从别人身上借来的。”

    安景眨了眨眼睛道：“这个借是要还还是不要还的？”

    “他们和这野鹿一样了。”

    胥王看了一眼手中的鹿，道：“应该是不用还了。”

    安景：“......”

    看来胥王山近来的风波，就是胥王干的。

    安景指了指胥王手中的鹿肉，道：“这些生的肉有什么好吃的，我来给你做些熟的吧。”

    “行。”

    胥王挠了挠头，随后将自己手中的鹿肉递了过去。

    安景找树木枝桠，将那野鹿架好，熟练的开始生火烧烤。

    不多时四溢的肉香传了开来。

    胥王鼻子动了动，道：“这味道真香啊。”

    “生的比熟的肯定好吃的多。”

    安景撒了撒盐巴，道：“对了，你一路是怎么到这胥王山的？”

    胥王回道：“我就按照你给我的地图，一路奔袭而来，渴了我就和山间的溪水，如果饿了的话我就吃这些野味。”

    “并没有花多久时间，我就来到这胥王山。”

    “那你找到想要找的东西吗？”

    “找到了一些蛛丝马迹。”

    胥王神情陡然变得沉默了起来，“我觉得这里十分熟悉，好似我生前在这里待了很久很久，而我脑海里总是会蹦出一个声音，吩咐我不要离开这里。”

    安景听后不禁摇了摇头。

    这胥王实在是太神秘了，神秘的连自己的来历都不清楚。

    胥王想到了什么，笑道：“你可以来我的住所看一看，那里就是我一直寻找的地方。”

    “你的住所？”

    安景扫了一眼周围环境，这荒山野岭的哪里像是能够住人的地方。

    胥王似乎有些迫不及待了一般，“这鹿肉就暂时放在这里，我先带你去看看，今晚你要死想要休息的话，可以在我的家中过夜。”

    “也好。”

    安景转过身对着黑蛟说了一声，“你就在这里看着，我一会就回来了。”

    说着，安景转身和胥王向着山侧而去。

    不一会，两人来到了一个隐蔽的丛林当中，那林子极其的阴翳，带着几分诡异。

    安景敏锐的发现，在枝芽之上，有着一只翠绿色的毒蛇吐着蛇信。

    不止如此，还有其他大量的毒虫，若是一般人看到这里都会退避三舍，根本就不会深入其中。

    胥王指着前方诡异的丛林，道：“就在里面，我们进去吧”

    说着，他率先走了进去，只见他的脚步一踏进去，一股沉重尸气蔓延了出来，周围大量的毒虫猛兽好像瞬间就被吓的纷纷溃散。

    安景就跟着胥王的身后，向着远处慢慢走去。

    穿过阴翳的密林，只见前方出现了一个巨大的山体，漆黑的山体当中，一个幽暗，隐蔽的洞口浮现在安景的眼前。

    胥王指着前方的洞穴，笑着说道：“这里就是了”

    安景还没有走进去，就感受到了空气都变的潮重了几分，那洞穴门口还有着一股古怪的味道。

    当他走了进去的时候，发现那洞穴里面极其的阴暗，而且设施也是十分的简单，只有一个巨大的石块，上面放着一些衣物，床褥等。

    而洞穴里面唯一一个像样的东西，就是一个木桌了，但是那木桌之上什么也没有放置，显得有些清冷。

    此刻那浓郁的尸气正是从那洞穴深处传来。

    仔细看去，那洞穴深处深不见底，就想死无底之洞一般。

    “这里面是？”

    安景指着洞穴深处，面色有些难看起来。

    仅仅是散发出来的尸气便如此可怕，可想而知这洞穴深处的尸气定是更加惊人。

    这种地方寻常高手久留的话，都会被那尸气侵染，其结果只有身死道消。

    胥王也是看向了那洞穴深处，低声道：“我也不知道，但是我脑海当中潜意识告诉我，不要进入里面，也不允许其他人进入里面。”

    安景眉头微皱，没有说话。

    洞穴隐藏在此地，根本就不是一般高手能够发现的。

    这里面到底隐藏着什么秘密，不过按照目前来看，肯定是和胥王有关的。

    尸气，神秘的宗师，这其中到底有什么关联呢？

    约莫数十息，安景便觉得有些难受起来，道：“此地不适合我久留，我看我还是出去为好。”

    浓郁的尸气侵袭而来，仿佛要把他吞噬了一样，此刻他的经络当中已经有着残留的尸气，需要及时清理出去。

    胥王脸上露出一丝可惜，随后想到了什么，眼中一亮：道：“对了，景安，我知道在山腰有一处破庙，哪里没有什么生人。”

    ..........

    平岭。

    青山绿色，白云悠悠。

    那山岭之上郁郁青青，枝叶茂盛，点点阳光透过枝芽照射而下，撒露出斑驳的影子。

    在影子下，站着数个人。

    正是被大燕江湖围剿的众多黑冰台高手，此刻众人神情都是有些狼狈，原先数个一品高手，如今也是折损大半，就连冷啸和林子生二人身上都是带着伤。

    “呼.....”

    齐术大口喘着粗气，脸色有些苍白。

    “齐大人，你没事吧？”

    冷啸稳住了气息，随后问道。

    齐术捂着胸口，缓缓说道：“那白眉当真厉害，仅仅是半招就差点将我重创，不愧是坐镇大燕皇宫镇殿人。”

    “他被我的封神七魂烟所扰，短时间怕是追不上来了。”

    方才齐术与数里之外的白眉老太监对拼了一掌，虽然数里之外，但还是被震得气血翻涌，幸好他早有准备拿出了黑冰台秘制的封神七魂烟。

    就算是顶尖的宗师高手，都会被封神七魂烟所困，短时间很难冲出。

    不过这封神七魂烟十分珍贵，齐术身上也这只是带着两瓶而已。

    林子生眼中浮现一抹惊惧，低声道：“方才我看了，不止有玄衣卫的高手，还有大燕江湖的高手......”

    这和之前预想的并不一样，没想到不仅会遭受到皇室，玄衣卫的高手，还有大燕江湖高手的追杀。

    这无疑让此次南下回赵国的难度翻了好几倍都不止。

    齐术看向了冷啸提着的安乐公主，嘴角带着一丝冷笑，“只要她还在我们手中，我们便立于不败之地。”

    赵雪宁此刻衣衫破碎，发丝杂乱，看着有些颓废。

    “你直接杀了我好了。”

    赵雪宁冷冷的道。

    “杀了你，我废了这么大的功夫就是为了杀你？”

    齐术笑容微微一敛，淡淡的道：“我听说你上个月还去了御书房，应该是看到那大燕人皇了，大燕人皇受创到底是真是假？”

    赵雪宁死死咬着银牙道：“不知道。”

    现在整个天下恐怕都在关心这件事情，谁也不知道大燕人皇闭关遭到重创到底是真还是假。

    且不说赵雪宁根本就不知道自己父皇身体是否有恙，就算知道了也不能说。

    此事乃是国之重秘，一旦吐露而出，必定会引起连锁反应，甚至可能会为大燕招至灭顶之灾，家国灭亡，大燕百姓也是流离失所。

    “不知道？”

    齐术双眼微微一眯。

    “嘶拉--！”

    “你是知道不想说，还是真不知道？”

    这时，林子生上前残忍的将赵雪宁衣衫撕破，露出虚白的香肩。

    “你！？”

    赵雪宁死死咬着牙关，双眼狠狠与林子生对视着，“你也是大燕之人，竟然投效外邦贼寇，你的良心莫不是被狗吃了？”

    虽然心中十分畏惧，但是她心中的怒火却逐渐覆盖住了那恐惧。

    林子生倒是没想到那看似柔美的赵雪宁竟然如此泼辣，不禁笑了起来，“混迹江湖的人，你还和我说有没有良心？有良心的我认识，他们都在地下躺着了。”

    林子生说着，打算继续撕扯赵雪宁的衣衫。

    眼前这位可是一国公主，而且还是大燕人皇最喜爱的公主，长得也是国色天香，我见犹怜。

    周围黑冰台的高手都是看了过来，一些色中恶鬼更是精光连闪。

    “等等。”

    一旁的齐术却是阻止了起来，“我曾经和后金那位太子说过，将这安乐公主送给他玩乐，既然是礼物，自然必须是完璧之身，若是现在破了她的身，多少失了礼数。”

    林子生听到这，只能停下了手中动作。

    相较于他这等身份，自然知道一个美人和自己的性命哪一个更加重要。

    而赵雪宁听到齐术的话，眼中羞愤交加，但是她并没有叫喊着激怒那齐术。

    一直沉默的冷啸问道：“齐大人，现在我等被多方高手围剿，现在该如何是好？”

    齐术摸了摸自己的下巴，顿时心中一动，面上却是淡淡的道：“如今诸多高手围剿，后有追兵埋伏，依我看我们只有分头行动。”

    林子生听到这，眉头暗皱了起来：“分头行动？”

    相较于分头想行动，他更愿意跟在齐术的身边，最起码十分安全。

    齐术沉吟了片刻道：“林子生你带着黑冰台所有的高手先南下，保存黑冰台有生力量，随后会有我师兄接引与你，到时候绝对无碍，而我则在后方断后，暂且拖住他们。”

    林子生心中欣喜不已，但面上却是露出难色，悲愤的道：“怎么能让大人断后，属下愿意为大人分忧。”

    齐术摆了摆手，道：“算了，不论是玄衣卫的唐太元，还是天罗地网的蒙兆斗，你们不是他们的对手，只有我来阻挡他们二人。”

    “这........”

    林子生叹了口气，面上更是做作至极。

    这时，冷啸一手抓起赵雪宁，郑重的道：“属下愿意跟随大人断后。”

    “也好，希望你别让我失望。”

    齐术深深看了冷啸一眼，随后眉头猛地一皱，“有人来了，你们准备走。”

    只见远处身影交错，瞬息间一个黑衣老者出现在了枝芽之上。

    “齐术，你走不掉的。”

    老者冷冷的看着下方众人，“交出安乐公主，可以考虑留下你一条命。”

    “蒙兆斗，你以为你是白眉吗？”

    齐术大笑了一声，随后挥了挥手，示意众人快离去。

    “我们走！”

    林子生根本没有丝毫犹豫，直接带着众多黑冰台的高手向着远处奔去。

    冷啸看着林子生的背影，也是一手提着赵雪宁快步跟了上去。

    “放下安乐公主！”

    蒙兆斗低喝一声，手掌向着前方一探。

    前方真气滚滚袭来，化成一个巨大的手掌印而去。

    “蒙兆斗，你的对手在这。”

    齐术一拳轰出。

    “轰！”

    气劲震荡而起，拳劲如排山倒海一般袭来，直接将蒙兆斗的气劲完全震散。

    蒙兆斗乃是一气宗师，实力比普惠菩萨要强，但与青枫老人相差无几，自然不是二气宗师齐术的对手，当下被这一拳震得气血翻涌。

    “我今日就先灭杀一个大燕宗师，祭奠我南山之下死去的无数赵国军士。”

    齐术冷笑一声，再次一拳轰出。

    他修炼的乃是九星拳，拳劲霸道无比，摧浪断海，而且拳劲连绵不绝，蕴含着磅礴的暗劲。

    最重要的是那劲道一拳比一拳强悍，一拳比一拳霸道。

    “嗵！”

    这一拳袭来，空气都是爆发出刺耳激荡的声音。

    蒙兆斗体内真气激荡而出，一掌迎了上去。

    “砰！”

    拳掌碰撞的瞬间，蒙兆斗脸色都是一白，脚下的树木都是轰然爆裂开来，化成一道道木屑纷飞于空气当中。

    齐术眼疾手快，身躯一闪，打算直接将蒙兆斗击杀。

    “哧！”

    一道狭长的刀光从远处绵延而来。

    刀光很快！

    仿若从深渊地狱下来一样，直取齐术的咽喉，饶是齐术都是心中一寒，连连向着后方飘去。

    蒙兆斗得到喘息的机会，随后落到了地上，调整体内的气息。

    而齐术则是双目深邃，看向了远处。

    只见远处，一个青衫老者缓步走来，其手中一把长刀，闪烁着冰冷的光芒，熠熠生辉。

    “唐太元，你来倒是挺快的。”

    齐术面上轻松，但心中却是紧张了起来。

    来人这个是玄衣卫大都督唐太元。

    玄衣卫是人皇悬挂在大燕江湖的一把刀，而玄衣卫大都督唐太元便是这一把刀的刀刃。

    其修为高深莫测，出手的次数屈指可数，但无一例外都是大胜。

    唐太元看着前方的齐术，淡淡的道：“千里之外送信笺的我见过，而这千里之外送人头的，我倒还是第一次见。”

    “哈哈哈哈。”

    齐术听到这话，不怒反笑，“我这人头就在这里，能否拿下也要看你们本事了。”

    “这天下间，在我刀下生还者，能有几人？”

    唐太元手中长刀一摆，语气淡然平静，却带着一股霸气。

    即使面前的是齐术，齐无双最得意的弟子，萧千秋一辈中仅次于萧千秋的齐术，他的神情依旧没有多大的变化。

    齐术却是心中一寒，毛发都是竖了起来。

    “哧！”

    下一刻，唐太元手中长刀一拔。

    刀光快如惊鸿，数息间便冲至到了齐术面前。

    “好快！”

    齐术心中骇然，但是他此刻拳劲已然叠起，根本就不惧怕唐太元，当下体内气机一震，一拳轰了过去。

    “砰！”

    空气中发出巨大的碰撞，就像是两个山体发生了巨大的撞击，霎时，澎湃无边的真气向着周围肆虐开来，席卷着漫天的风沙。

    齐术感觉自己的手掌就像是和山岳撞击一般，瞬间，他就感觉自己的手臂震得发麻，身躯一个踉跄，险些摔倒了去。

    反观则是唐太元神色淡然，就是脚下踩着的砂砾都未曾陷下去一分，由此可见唐太元的修为是在齐术之上。

    齐术看到唐太元如此的凶猛，不由的心中一紧。

    而这时，蒙兆斗却是身躯一纵，准备追上那冷啸和林子生。

    “蒙兆斗，你那么着急干什么？”

    齐术冷喝道，双手出手如电，一击逼退了蒙兆斗，随后开始凝聚气劲。

    漫天的金光不断的开始汇聚起来，随后化成了一道巨大的拳劲袭去。

    轰隆隆！

    拳劲所过之处，空气好像都在颤抖着。

    唐太元单手执刀，刀身闪烁着红色的光芒，仿佛有着无穷无尽的吸引了一般，将周围的真气尽数吸来。

    原本白色的刀身一瞬间变成了血红色一般，熠熠生辉，光彩夺目。

    下一刻，他手中的长刀微微一抬，左手放在肩膀之处向着手掌急推去，全身的真气似乎都涌入到了那右手臂当中，随后灌入到了长刀当中。

    铛！铛！铛！

    汹涌澎湃的真气汇入那长刀当中，顿时长刀出一道道激荡之声，这声音好似化成有形的波浪，向着远处激荡而去。

    一股博大的刀势陡然降起。

    从长刀之上，浩瀚的锋锐之气铺天盖地的弥漫而去，整个天地都是变得极为冰寒，空气仿佛都凝结成了冰丝，甚至那流动畅快的真气，都变得有些缓慢了。

    嗤嗤!

    唐太元双眼也是冰寒无比，比那长刀看上去还要让人绝望。

    天空之上一道巨大的刀芒陡然落下，而目标正是下方的齐术。

    齐术的看着天空之上那巨大的剑芒，斩落下来，似乎要把天地都给切开。

    这一幕实在是太让人震撼了。

    齐术目光一寒，体内真气疯狂涌来。

    背后气势也是一重高过一重，恢弘浩荡，周围狂风涌起，甚至将一些灌木丛都掀飞了一般。

    声势骇人之极，那种狂暴的真气波动，也是令得天地动荡。

    “轰！”

    拳劲霸道无比，带着惶惶不可阻挡的威势落下。

    砰！砰！

    爆炸声连绵不断，唐太元周身浮现出一道紫光，将那气浪阻挡在外。

    天地间，爆炸声不断，唯有那唐太元静静的矗立于紫光之中，任由那攻势如何毁灭天地，我自巍然不动。

    天地间所有的声音都是在此时安静下来。

    轰轰轰轰！

    林中，那气劲震动之声响彻云霄，不绝如缕。

    不知道过去了多久，那气浪逐渐消失。

    唐太元眉头猛地一皱，只见那烟尘四起之下空无一人，哪里还有齐术的身影。

    “跑了吗？”

    蒙兆斗面色变得十分难看。

    “追！”

    唐太元身躯一纵，化成了一道弧光，“老夫要用他的人头祭刀。”

    ........

    平岭以北。

    冷啸提着赵雪宁飞驰在山间，身形快如疾风。

    而赵雪宁看着四周，有抬头看了看太阳，随后心中一惊，这根本就不是南下的路，而是北上的路。

    北边就是玉京城了，黑冰台的人自然不可能前往玉京城送死，那么只有一个可能。

    继续北上到后金！？

    想到这，赵雪宁内心一片冰凉。

    “放开我，我要方便。”赵雪宁失声喊道。

    “就地解决好了。”冷啸淡淡的道。

    赵雪宁听到冷啸这话，顿时又羞又恼。

    仿佛在冷啸眼中，她既不是一国公主，也不是绝色美人，反而更像是一个牲畜。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    这时，一道疾风吸来。

    随后一个人人影出现在前方。

    “咳咳...咳咳....”

    正是齐术，此刻他脸色有些苍白，衣衫有些破碎，显然和唐太元交战的时候受了一些内伤。

    冷啸落到了齐术面前，低声道：“齐大人，你没事吧？”

    “无妨。”

    齐术摆了摆手，嘴角泛起了一丝笑意：“你倒是有些头脑。”

    “齐大人过奖了。”

    冷啸淡淡的道。

    俗话说的好，事有反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼。

    齐术这等人，怎么可能会为林子生等一干黑冰台高手断后，难道说齐术自认为那些人的性命比的上他一个人的性命吗？

    若是像有情有义，义薄云天的英雄好汉还真有可能为了面皮这样做，而齐术这等冷血无情的人，断然不会做出这等违背常理的事情。

    那林子生如今被人卖了，还在帮齐术数钱。

    齐术深吸一口气，道：“现在唐太元和蒙兆斗等人已经被吸引至南下了，我们反其道而行进入后金，只要到了后金便彻底安全了。”

    冷啸思忖了片刻，道：“齐大人神机妙算，只要拖延林子生拖延半天，再加上他们回过神来也要一天的时间，再追上来我们已然到了燕国边境地区了，届时在想要阻拦怕是南如登天了”

    赵雪宁听到这，脸色一片煞白。

    如果真如冷啸所言，那自己会落入后金蛮夷的手中.........

    “不要浪费时间，快走吧。”

    齐术拿出一枚丹药塞进了口中随后道。

    “是。”

    冷啸点了点头。

    ........

    东罗沙漠，尽头。

    黄沙漫漫，浩荡无边，热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰一般。

    东罗关是东罗沙漠的进口，而此地几乎就是东罗沙漠的出口。

    北边则是茹毛饮血，物质匮乏的异人，而西边则是西方净土。

    因为有着沙漠天然阻隔，这些异人想要进入东罗关无疑是痴人说梦，所以自古以来便没有多少交流。

    在沙漠中，一个人影缓缓踏着热浪走来。

    他的脚步看似缓慢，但眨眼之间便落到了数丈之外的距离。

    “嗵！”

    这时，前方黄沙呼啸而起，形成一道黄色飓风，从远处看就像是一道腾飞的巨龙一般。

    仔细看去，中间盘踞着一个人影。

    似乎感应到有人到来，那盘坐在黄沙当中的人睁开了双眼。

    这在沙漠当中苦修的人不是旁人，正是前地宗之主江人仪。

    江人仪看到来人，心中有些惊讶，“袁长老，你怎么来？”

    袁峰笑了笑，“不错，依我看你气机圆满，踏入宗师指日可待了。”

    “袁长老说笑了”

    江人仪摇了摇头，道：“宗师之境何其之难，我还差了几分，这最后一步的踏出，才是最难的。”

    对于顶尖天才来讲，半步宗师到宗师也是一道门槛，就算是李复周都在这境界停留了数年之久，如今还没有踏入宗师。

    袁峰大笑了一声，道：“不用着急，以你如今的年纪和资质，宗师还只是一个开始罢了。”

    “袁长老过奖了。”

    江人仪笑了笑，随后问道：“袁长老今日来这东罗沙漠当中，莫非是有什么要事？”

    袁峰是封魔台的长老，平日江人仪任地宗宗主的时候见过次数都是屈指可数，现如今竟然来到了东罗沙漠寻他，肯定没有这么简单。

    “现如今正是魔教生死存亡的时候啊。”

    袁峰脸色变得肃穆起来，道：“想必你也知道赵教主进入封魔井中的事情吧？”

    “知道一些。”

    江人仪点了点头，自己虽然不怎么关注外界事情了，但魔教这么大的事情他怎么可能会不知晓？

    听到这个消息他的心中也是充满了惋惜，一来惋惜那赵青梅无上资质，二来可惜那《九幽炼狱魔典》。

    袁峰沉声道：“如今魔教是由那虞秋蓉掌管，我魔教偌大的威名，数千年的传承，何时由一个天花境界之人统领？她还配不上执掌如此权力。”

    江人仪眉头紧锁，也是点了点头。

    天花境界的修为确实不高。

    袁峰看到江人仪点头，直接道出了自己的目的：“如今那赵青梅被困封魔井，脱困无望，依我看魔教不能一日无主.....”

    江人仪顿时心中一动：“哦？袁长老的意思是请我去当这教主？”

    要说对这魔教教主之位不心动，那是不可能的。

    要不然在赵青梅成为教主之后，他也不可能有这么多的小动作的。

    然而赵青梅步入宗师，却是给江人仪浇了一盆冷水，让他内心瞬间冷静了下来，以他的实力想要和赵青梅争夺教主之位，还真是不够格。

    但是现在不一样了，赵青梅被困封魔井，魔教没有教主了。

    袁峰淡淡的道：“有封魔台的协助，只要你想要成为教主，那就是板上钉钉之事，端木杏华，易道韫，林天海之人他们内心忠诚的是魔教，并不是赵青梅，如今赵青梅被困封魔井，他们不说支持你成为教主，但绝对不会阻拦。”

    江人仪想了想道：“赵青梅有两个心腹，一是虞秋蓉，二是那玄武座首座秦斌，这二人可不好对付，尤其是那秦斌，其手上有着最为精锐的黑甲铁卫......”

    袁峰道：“放心，一个三品修为的人，还能翻出什么浪花不成？”

    江人仪摇了摇头，道：“不是，我说那七万精锐，是魔教唯一的精锐士卒，若是没有了的话，后金顷刻间便可覆灭东罗关.......”

    这七万精锐是魔教唯一有生力量，也是逐鹿天下的资本之一。

    袁峰在旁笑了起来，“你放心好了，我已经与后金达成合作事宜，如今魔教后金已经是永结同心的盟友了，所以对后金完全没有必要担心。”

    江人仪看着袁峰，眉头皱的更深了。

    魔教和后金合作？

    这不就是与虎谋皮吗？

    要知道后金早就有吞下东罗关的野心了，无非是忌惮魔教高手罢了。

    江人仪沉吟了半晌，道：“好，我就和袁长老先回东罗塔再说。”

    .........

    胥王山，山腰。

    密林层层，将那阳光都遮蔽住了，显得几分阴冷。

    “呼！”

    齐术落了下来，深吸一口气，“半天一夜过去了，都没有遇到任何阻碍，想必大燕江湖之中的高手都已经南下了。”

    冷啸点了点头，感慨道：“齐大人这一招真是高明啊。”

    不得不说齐术这一招却是有些毒辣。

    蒙兆斗和唐太元二人分明看到黑冰台之人南下，但是暗中冷啸却带着安乐公主北上，等到他们反应过来，这一反一复的时间足以让二人脱离陷阱。

    胥王山以北，那就是大燕边境地区了。

    到了大燕边境地区，大燕掌控力便弱了许多，到时候想要找到他们二人行踪都是极难。

    赵雪宁四肢无力，脸色苍白如纸片，仿佛随时都会昏迷过去一般。

    齐术微微颔首，随后看向了远处一间破败的庙宇，道：“前面有个破庙，没有任何气机，我们先进去休息一番。”

    自从和唐太元一战后，齐术至今还没有休息过，如今脱离了围困，自然要好好休息一番，恢复一些体力。

    说着，两人走进了破庙当中。

    走进破庙的一瞬间，齐术眉头猛地紧锁起来。

    这是一个土地庙，庙中石像破败不堪，多年来无人修葺，显得十分杂乱。

    在石像不远处正盘坐着一个黑袍男子，在他的面前是一个篝火架，似乎准备烧烤着什么。

    这人不是旁人，正是安景。

    此刻他看到齐术，也是愣了愣神，不是说齐术出现在平岭准备南下了吗？怎么会突然出现在胥王山？

    “救...救我....”

    赵雪宁神情恍惚，看着前方黑袍人影，顿时想起来曾经的一面之缘。

    这个黑袍人和普惠菩萨认识，想来也是一个高手。

    此刻只有微弱意识的赵雪宁，下意识把安景当成了最后一根救命稻草。

    “你是何人？”

    冷啸眉头一扬，冷冷的看着前方安景。

    安景看着一脸紧张的冷啸，不由得笑了起来：“路人甲，你信吗？”

    “不信。”

    冷啸冷冷的道。

    赵雪宁神情明显是认得此人，而且从始至终都没有感受到任何气机，眼前之人很有可能一个居心叵测之人。

    “我们又见面了。”

    倒是齐术想了起来，不由得道：“没想到会在这里再相遇，看来你我真是有缘。”

    “这样的缘分可以不要吗？”安景叹了口气道，他的手掌摸在了镇邪剑的剑柄之上。

    赵雪宁听到安景这般说，顿时眼中一黯。

    眼前这黑袍男子似乎不愿意出手的，否则当日普惠菩萨被击败的时候，他就出手了。

    “如果不能救我，你就把我杀了吧。”

    想到这，赵雪宁看向了安景，眼中带着一丝死志，她宁愿死，也不愿意承受这样的屈辱。

    安景看着那双凤眸，这世间不怕死的人最可怕。

    “缘分这种东西，不是你说要便要，也不是你说不要便不要的。”

    齐术摇了摇头，说完他看了一眼旁边的冷啸。

    冷啸顿时心领神会，脚步向着前方一踏，下一刻已经出现在了安景的面前。

    “砰！”

    一掌拍出，势大力沉，雄浑的劲道震得空气都是爆发出轰鸣之音。

    安景身躯一转，轻松地避开了这一掌。

    “嗯？！”

    冷啸却是眉头紧锁。

    自己如今可是半步宗师的修为，虽然这半步宗师乃是用药力提升上来的，相较于一般的半步宗师并不强，但也是一个半步宗师修为的高手。

    冷啸再次出掌，但接下来他发现不论自己的掌风多快，多猛，那黑袍人都能轻松将其避开，仿佛在戏耍着他一般。

    冷啸号称潇湘水云，可也是大燕江湖老一辈的高手，曾经在江湖颇具地位存在，后来修为难以寸进退出了江湖，而后忍受不住黑冰台的诱惑，便加入到了黑冰台当中。

    吞服了黑冰台的丹药之后，实力大增，一跃成为了半步宗师的高手。

    “果然有点意思，那就再接我一掌好了。”

    冷啸暴喝一声，体内所有的内力涌来，尽数汇聚到了手臂之上。

    “嗵！”

    一掌拍出，如山呼海啸一般，内力更是连绵不绝涌来，形成了一道道旋涡一般的气劲。

    “你的人头，那我就收下了。”

    安景轻轻吸了口气，手掌放在腰间镇邪剑之上，随后猛地拔出。

    嗡嗡！

    镇邪剑发出震颤九天的声响，三把剑身合一的镇邪剑威力再次提升。

    剑光很快！

    比眨眼还要快！

    冷啸只是感觉自己眨了一下眼，那剑光已经来到了他脖颈前。

    不好！

    他的心中大骇，想要急速后退避开这一道冰冷至极的剑光。

    但是为时已晚，那剑竟然比他的想法还要快。

    “噗！”

    剑光划过，一道血泉喷涌而出，随后一颗大好的头颅飞到了半空中。

    只见那颗头颅不断翻滚，最后落到了齐术的脚下，其狰狞的双眼还在看着他，眼中惊恐之色还没有消散掉一般。

    “扑通！”

    冷啸的身躯重重倒在了地上，鲜血还在不断流淌。

    “咕咚！”

    赵雪宁也是瞬间有了精神，看着面前一幕不禁吞咽起了自己口水。

    在追上的路上，她可是亲眼所见，那冷啸杀入玄衣卫当中如入无人之境，就连自己的舅舅左必文都没能将其拿下的高手。

    但是此刻，一剑便没了命。

    “镇邪剑！？”

    齐术瞳孔骤然收缩了起来，在那一刻手中的赵雪宁直接被他扔了出去，“你就是那鬼剑客吗？”

    赵雪宁连滚带爬的向着远处而去，这是她几天来除了方便和吃饭外，唯一能活动的机会了。

    “可能没人告诉过你，这缘分当中还带着一把剑。”

    安景手臂与地面平齐，那镇邪剑上的血滴躺到了地上。

    破败的庙宇当中，石像残破，风声呜呜作响。

    两人相互对望，仿若即将喷涌的火山一般。

    齐术满脸凝重，率先开口，问道：“你姓吴？”

    “我姓什么很重要吗？”安景神情却多了几分淡然。

    此次踏入江湖，有许多人询问他的身份，或者名字的，但询问他姓氏的这还是第一个。

    “很重要。”

    “有多重要？”

    “重要到决定你是怎么死。”

    ........

