    金乌振翅高飞，扶摇直上九万里，金色的火焰映照着天下。

    人世间的黑暗被驱逐，太阳真火所照耀的地方，若有的邪恶都被驱散。

    这一天，所有人都见到一轮金色的太阳拉着金色的车撵划过天际。

    金乌拉车，上古的圣人也不曾有这样的排场。

    洪荒之中，封神榜上众仙敢听调不听宣，那是因为有圣人老师在后面撑腰。

    这只野生金乌，任由姜源捏圆搓瘪。姜源十分得意，原本只想寻找一位巨灵神将守门，却意外的找到了一只金乌。

    炙热的太阳真火令众天兵不敢靠近，只敢在千里之外跟着姜源的车架。

    “大天尊。那金乌精血，吾就是在昆仑之地意外得到。”

    被姜源命名为紫薇的金乌指着昆仑之巅对姜源说道。

    他一直觉得金乌十太子这个名字要威武霸气一些，但姜源却说他不过是一只鹰所化，不配叫这个名字，他只好改叫紫薇。

    昆仑之地越发的俊秀，各种灵物越发的茂盛。

    “大天尊，待吾取回全部的躯体，再为大天尊开辟前往昆仑之巅峰道路。”

    紫薇对姜源极为客气，除了封神榜，更多的还是姜源以返虚修为逆行伐仙。

    紫薇张口长啸，声浪冲破天际，金色神光遮天蔽日，昆仑、巨灵、倩儿的躯体化作一道流光融入太阳真火之中。

    金色的火羽漫天飞舞，紫薇的气息越发深邃。

    “俺老猪要是也能这么帅，那些小母猪一定会爱上老猪。到时候老猪我坐拥后宫佳丽三千，当为猪界第一。”

    新晋天蓬元帅猪悟能眼冒金光，嘴角流着口水。

    昆仑之地失去了镇压，无数冒着黑气的假仙咆哮着冲向四方。

    紫薇金色的眼眸睁开，如太阳般扫过昆仑地面。

    “太阳真火，焚烧万物，化尽诸邪！”

    地面燃起大火，不可一世的假仙们瞬间灰飞烟灭。

    困扰这个世界千年的动乱根源就此消失。

    诸葛亮脸色巨变。

    金乌的到来，宣告着他们汉末集团地位大跌，这金乌的实力越强，他们的地位就越低。

    “这些仙人，应该都是被我当年走火入魔的魔念所污染。”

    数千年前，他成功进化成为金乌，也拥有了金仙的实力，为了晋升大罗，他冒险尝试开天，却功败垂成。

    在弥留之际，他心中不甘，魔念一起，便污染了半个昆仑。

    这份因果，终于因他而起，因他而终。这一刻，紫薇念头通达，似乎明悟了前方的路。

    “可惜，还差一点就能成就金仙。”

    姜源一阵惋惜，若是能够晋升金仙，他就凭白获得了一名金仙大将。即使在诸圣临世的洪荒时期，金仙也是不可小觑的存在。

    “可惜开天之时，部分精血融入天地之中，除非灭世，无法收回。”

    紫薇同样心中带着遗憾，金仙与真仙巅峰，差距大过永恒。

    “不过，不需多少时日，吾应该可以重归金仙。”

    他目光如火，睥睨天下，浑身如黄金铸成一样，寸寸晶莹，发出万丈光芒。

    “大天尊，那精血，便来自昆仑之巅。”

    紫薇手指指上昆仑之上，更高的天空。

    上次来，姜源只走到巨灵镇压昆仑之处。

    在昆仑之上，更有更高的山巅。那是世界的巅峰。

    再往上，就没有繁茂的植被。

    这里的灵气几乎液化，空气中不再有其他东西，只有粘稠的乳白色灵气，昆仑之上的白色不是雪，而且灵气。

    无尽的威压自昆仑之巅传来，每上前一步，都要付出极大的辛苦。

    紫薇额头冒汗，气喘吁吁，艰难的上走，他的骨头发出吱呀吱呀的响声，强如金乌之体，也承受不住这股压力。

    “大天尊，不能再往上了，这里已经是我能承受的极限了。”

    紫薇喘着粗气，瘫坐在地。

    姜源同样步履蹒跚，他的每一步都是靠功德支撑，每往前多走一步，功德之力的消耗就成倍的增长。

    这不是纯粹的威压，姜源仿佛直面洪荒时代的巨兽。

    他接收到的信息，远比紫薇要多。

    他看到了一只金乌，看到了一颗扶桑树，看到了汤谷。

    看到了一轮煌煌大日，高挂天空。

    又看到了一只巨大黑手手持一根黑色长枪，自无尽的迷雾中虚空投掷，将大日穿透，钉在了这个世界之上。

    他不再往上走了。

    因为他已经看到了自己想看到的东西。

    那是金乌十太子的尸身，他的身上，插着一根黑色的长枪。

    而黑色长枪的枪尖，刺破了世界的胎膜，无尽的灵气从枪尖流出，流入这个世界。

    姜源面色骇然。

    这个世界的灵气来源，竟然是金乌十太子的尸体。

    鲸落万物生，这是准圣尸身下的世界，准圣尸身竟然能够滋养一整个世界。

    而准圣的一滴精血，竟然能令一头普通的妖兽进化成为天地神圣，拥有金仙的修为。

    这是何等的可怕，何等的令人垂涎。

    若非实力不济，他真想前往世界之巅，将十太子的尸身收回。

    姜源望着世界之巅，久久不语。

    金乌十太子拥有准圣的实力。又是谁可以用长枪将他定死在这个世界之上。

    是一位圣人？还是超越圣人的存在。

    姜源原本平静的内心，再起波澜。

    三十三天外的邪物尚可以驱逐，若是那背后的强大之人再次进攻自己的世界呢。

    难道寄希望于，这些强大的存在忘掉了自己的世界？

    姜源不敢赌。

    他不再往前，现在每走一步，都是对他道心的扣问。而且他的功德，已经不足以抵抗那令人窒息的压力。

    金乌十太子的横死，给了他极大的震撼，也给了他巨大的危机。

    自己还是太保守，太安逸，以为自己是玉皇大天尊，不会死。

    他必须尽快提升实力，也必须尽快扩充自己麾下的实力。

    姜源最后望了一眼世界之巅，将那黑色的枪尖牢牢记在记忆深处。

    “紫薇，走吧。”

    紫薇连忙从盘坐站起，长出一口气，他唯恐姜源逼着他继续往上走。

    “大天尊，我等现在去哪？”

    “建天庭，复地府，恢复此界秩序。”

    

