    被长官的视线一扫，每个人都下意识地收敛心神，蓝晚晚带来的魅力值感应都减弱了许多，没人再去看她了。

    蓝晚晚没注意到这个变化，喻楚站在旁边，看向她身后的士兵，却把这一变化看得清清楚楚。

    “宿主，那个蓝晚晚应该是兑换了什么道具，增加了魅力。”系统道。

    喻楚闻言沉默一瞬，鄙夷道：“你还有脸出声。看看人家系统，能放火杀人还能兑换道具，你能干什么？”

    系统噎了一下，讨好道：“宿主，您有主神大人呀，还怕他们？”

    嘶。这马屁拍的。

    自从上次系统不明真相坑了主神一把，它就从一个狗子变成了一个狗腿。

    喻楚嘴角微抽，不想理它，转而看向蓝晚晚身后的士兵，若有所思。

    蓝晚晚兑换魅力值，却对褚白没用，看来碎片并不受对方系统的影响。

    甚至，碎片由于存在主神意识，还可以让小位面的人也脱离影响。

    褚白扫了他们一眼，这些人就下意识地收敛心神，不再看蓝晚晚了。

    果然，敌方的外挂是系统，而她的外挂不是系统，就是碎片啊。

    喻楚叹口气，挽着身边人的手臂，微微扯了扯他，“阿褚，我困了。”

    褚白把手臂从她怀里抬起，转而轻轻搭在她肩上，“我们回去休息。”

    说着，他微微垂眸揽着女孩转身，看也没看对面站着的蓝晚晚。

    蓝晚晚站在原地看他们离开。

    她握了握拳，心里沉重。

    尽管觉得自己有系统，在争夺男人这件事上一定不会失败，但眼看着两个人越来越亲密，她心里不是不着急的。

    褚白那样完美端正如标杆的人，她想得到完整的。想要他的第一次。

    她知道军人都有强大的自制力，加上褚白本身也不是主动的人，对于男女情事，他并不会轻易迈出那一步。

    但是现在这两个人越来越亲昵，她有点着急，担心他们真的会发生关系。

    蓝晚晚捏了捏手心，拉回心神，深深看了眼两人离开的方向。

    而喻楚走到半路，忽然转而抱住身边人的腰，“我还是想和你一起去。”

    对方低眸看她，“怎么了？”

    “我没去过北城，想去看看。”喻楚转了转脑子，“你留我在这里，我一无聊就想去逛街，逛街万一遇到什么好看的小哥哥，你说我调戏不调戏呢？”

    褚白没说话。

    他甚至没转头看她，视线依旧淡淡地落在前方，指腹轻轻搭着她的肩，不疾不徐地推开门，带着人进房间。

    他关了门，才问：“想怎么调戏？”

    这句问话平平淡淡。他一边问，一边自己倒了杯茶，低低抿了一口。

    喻楚却觉得有点危险，“我只要和你一起去，不就没机会勾搭了么……”

    褚白放下茶杯，白皙手指抬起，随意解开领口一颗纽扣，“勾搭别人，是对我不满意的意思么？”

    遭了，惹『毛』了。

    果然这种玩笑还是不能开。

    她连连摇头，“我不是，我没有！”

