    洛阳城中对苏静言要嫁一个谢家旁支的嘲讽声不断，而谢琅三兄妹则是受到了前所未有的高待，那些娘家早就不愿管他们的舅舅舅母都不知从哪里冒了出来。

    村里面的乡绅更是带着工匠来给谢琅家中修葺屋瓦。

    谢琅小妹睁着圆眼，对几位陌生的舅舅舅妈充满着提防。

    谢琅不由地感叹人生无常，世态炎凉，当年爹娘去世时，舅舅舅母们跑得一个比一个快，让谢琅带着弟妹去找谢家远亲去。

    可如今却又是一个个找上门来了。

    苏静言来谢家时，就见到了谢家院落里乌泱泱的都挤满了人。

    谢琅见着苏家的马车而来，走到篱笆外相迎道：“苏姑娘。”

    苏静言见着谢琅道：“你家中怎么如此多人？”

    谢琅为难道：“都是些不请自来的亲戚。”

    苏静言心中也明白，谢琅要娶自己陡然富贵，免不了有上前来攀附的势力亲戚，人之常情也算不得什么。

    见得苏静言前来，谢琅娘家的亲戚都想着上前来攀附，只不过还不曾上前就被苏静言带来的侍卫给赶出去了。

    苏静言见着面前只有四间小屋的房子，房前有一口井一块菜地，还有一个地窖口。

    篱笆上缠绕着南瓜葫芦苗，葫芦苗上已有小小的葫芦结着，苏静言头一次见这种小葫芦，觉得有趣得很。

    谢琅道：“外边天晒，苏姑娘还请里面坐吧。”

    苏静言到了屋内，只见谢琅给她倒了一杯茶水，见颜色就知不是什么好茶。

    谢琅红着脸道：“家中贫困，还请苏姑娘莫要嫌弃。”

    苏静言看着八仙桌边上的长凳，她缓缓坐下道：“你家中还是挺干净的。”

    本以为谢琅一人带两个孩子，家中会脏乱，可是看着却无灰尘。

    谢琅道：“房屋小，打扫起来也甚是容易。”

    苏静言对着谢琅说着：“今日我想带你入宫去见见太后，见过太后之后我们也可谈论婚事了。”

    谢琅诧异地看着苏静言，“见太后？”

    苏静言道：“太后自幼待我极好，是我的亲姑母，太后为人和善只是想看你一眼罢了。”

    谢琅道：“好。”

    ……

    谢琅入宫前将弟妹托付给了谢家族亲照看，毕竟是头一次见太后娘娘，谢琅怕自家弟弟妹妹冲撞了太后。

    苏静言与谢琅两人入宫后便径直往宁寿宫而去。

    路过宫学时，苏静言见着小皇帝他们并未在屋内读书，而是被火辣辣的太阳晒着，这会儿虽还未曾入夏，算不得酷暑，可春日里的太阳也是毒辣的很。

    苏静言让谢琅在外等待，入内道：“你们怎么在外读书呢？这外边太阳晒着还有蛇虫的。”

    萧翊抬起头来，望向多日连累得他不曾好好睡着的苏静言问道，“你怎么进宫来了？”

    苏静言道：“今日我带着谢琅入宫来见姑母。”

    萧翊闻言手中的狼毫笔掉落在地，他连连捡起来，声音极力克制着平静道：“恭喜你了。”

    苏静言笑了笑：“倒是还要请你为我们赐婚呢。”

    萧翊紧握着笔，喉咙发疼，他硬生生忍着桃花眸之中痛苦情绪，道：“好。”

    苏静言离去之后，萧翊的眼神依旧是盯着门口两人的背影，紧握着双手。

    一旁的祁越看了一眼萧翊，陛下到底还年幼了些，虽然已在极力克制着他的情绪，但祁越身为萧翊多年的伴读，哪里还能看不出来萧翊的心思。

    前几日，萧翊所说不愿逼迫她入宫的女子竟是苏静言？

    也是，陛下常年在宫中，能见到几个女子？

    若喜欢上的是宫中的宫女，那本就没有不愿入宫的麻烦。

    祁越再想起陛下前些时候罚胡巍抄书，更加笃定了自己的想法。

    等苏静言离去后，祁越便走到了萧翊跟前道：“陛下，您若真是喜欢苏姑娘，如今苏姑娘只有口头婚约，六礼未过毁婚约极其容易，您找太后说说，想必太后也定会帮您让苏姑娘入宫为后的。”

    苏流听着祁越的话道：“祁越你少胡说，陛下怎可能会喜欢我姑姑呢？陛下不是早有心仪的女子了吗？”

    胡巍恍然大悟地道：“难怪陛下前几日无缘无故罚我抄书呢！原来陛下也喜欢苏姑娘？”

    萧翊并不曾否认道：“此事只能有你们几人知晓，若是再给第五个人知晓，休怪朕不念往日里的情分！”

    苏流震惊无比地看着萧翊，“陛下，你当真喜欢我姑姑？我姑姑知晓您的心意吗？”

    萧翊道：“她知不知道都无关紧要，毕竟她根本就没有将我当做一个男子看待过，你姑姑更不想留在宫中。

    如今她马上就要成亲了，朕不想节外生枝，朕喜欢她一事若是让她知晓，朕绝不轻饶你们！”

    苏流望着萧翊道：“陛下，既然您喜欢我姑姑，又何必眼睁睁见着她另嫁旁人呢？被洛阳臣民取笑呢？”

    萧翊心隐隐作痛道：“如今逼她进宫，她只会恨我，我不能让她喜欢我，也不想让她恨我万分。

    如今虽然不能与她成夫妻，可她还愿意将我当做亲近之人，若是我逼她入宫，她恐怕只会恨死我了。”

    ……

    苏静言带着谢琅到了宁寿宫之中拜见太后。

    太后见到谢琅道：“不愧是谢家之后，容貌气度都不差，是个好孩子。”

    谢琅拱手道：“太后谬赞了。”

    太后笑着对苏静言道:“你招赘婿入苏家之门是甚好，阿言，哀家这边有桩头疼得事情要找你单独说说。”

    苏静言对着谢琅道：“谢公子，你家中还有弟妹，就先回去吧。”

    谢琅走后，太后才哀叹了一口气道：“阿言，我见你这几日与小皇帝走得极近，你可知陛下心中喜爱的那个姑娘是谁？”

    苏静言道：“小皇帝心中已有心爱的女子了？”

    太后道：“我是听宫学之中伺候的宫人所说的，这几日陛下整夜里的不睡觉，直到子时丑时才歇下，我着实担忧他的身子骨。

    问了祁越，说他整夜里失眠应该是与相思有关。可祁越并不知那个陛下喜欢的姑娘是何人？”

    苏静言安慰道：“姑母莫要着急，等我回家去问问流儿可否知晓陛下心中喜欢的女子是谁？若陛下真有喜爱的女子，过些时日的选秀上，就能给个名分。”

    太后说着：“也好。”

    苏静言在宫学外，等着苏流与胡巍出来之后，她便与这两人一道走着，问道：“你们两个可知陛下心中喜爱的女人是谁？”

    胡巍闻言咳嗽了一声。

    苏流躲闪着眼神道：“我不知道！”

    苏静言道：“苏流，你自小撒谎时眼睛就不敢看我，你定然知晓陛下喜爱的女子是谁，休想瞒我。”

    苏流求救似得看向了胡巍，胡巍连道：“苏姑娘，陛下所喜欢的女子已有婚约，不日就要成亲了。”

    苏静言护短，愤然道：“难怪这孩子整夜里不睡呢，原是喜欢的人要成亲了，到底是哪家姑娘这么不长眼？堂堂天下之主如此喜爱她，为她彻夜难眠，她却要另嫁他人？”

