    11月中旬，李芸坐飞机离开了深圳，和他同行的两名来自香港分公司的外籍员工，另外还有一名公司的财务人员。

    按照这次的行程计划，李芸会先去美国的西海岸，暂时住在硅谷硅谷的研发中心，用一个星期的时间完成美国分公司的注册，然后会前往索尼在美国的总部，与索尼美国总部的经理进行接洽。

    这是一个非常复杂且繁重的任务，而且已经临近年底，这有个意味着李芸今年是不可能回到国内过年了，她至少要在美国待半年左右的时间。

    而段云在国内要处理的事情同样很多，临近年底，很多部门已经开始整理数据报表，统计今年的生产和销售情况，而段云则要在年前的时候，到BJ和沈阳出差，日常基本已经排满。

    就在段云踌躇满志，全面布局天音集团国际化的转型战略时，他手下的几个控股公司，也在以惊人的速度发展中。

    就在今年的时候，接受了段云大量资金和各种资源扶持的史玉柱，逐渐将巨人公司发展壮大，并且在国内已经有了相当高的知名度。

    在过去的两年，史玉柱一直都是媒体和政府的宠儿，在一家媒体对BJ，上海等十大城市的万名青年的问卷调查中，当被问及“你最崇拜的青年人物”时候，第一名是微软的比尔盖茨，第二名是段云，第三名便是史玉柱，和段云在当代青年心目中的地位只是稍逊一筹，由此可见，史玉柱和他的巨人公司是何等的强大。

    实际上史玉柱有今天的名气，其实很大部分是来源于段云对他的“吹捧”，因为巨人集团是他的控股公司，所以段云为了宣传他们的产品，连带着把史玉柱也捧了起来，而他研发出来的巨人M-6403汉卡，在市场上卖的十分火爆，1993年的销量比1992年增长了300%，而且这种汉卡现在也和天音集团的电脑搭配销售，这也进一步的提升了巨人汉口的销量。

    段云之所以会把史玉柱“捧”起来，一方面是为了产品销售，另一方面则是为了“造神”，以史玉柱的事迹为例，很多时候国内媒体对他的报道都把它说成是一个有技术就想法的青年，而段云在文章和各类报道中几乎都扮演着一个“伯乐”的角色，是他给史玉柱提供的资金和各种资源，并且把他安排在了位于宝安县海滨区的高新技术研发区，在宣传史玉柱的同时，也一并宣传了段云以及号称“中国硅谷”深圳保安县海滨区。

    段云始终想把深圳宝安区的高新技术开发区塑造成为一个技术人才的“逐梦乐园”，很多情况下，媒体上报道的宝安县高新技术开发区是一个可以和BJ中关村形成对标的区域，也逐步在国人的意识中，树立起南北两大科技中心这种概念。

    而且从另外一方面来说，段云也是用史玉柱树立了一个榜样，只要你确实有技术，有能力，那么段云就会给你一个实现梦想的机会。

    只不过现在的史玉柱似乎开始有些“不务正业”，随着今年年底，西方十六国集团组成的巴黎统筹委员会的解散，西方国家对中国的出口计算机的禁令失效，康柏，惠普，IBM等国际著名电脑公司大举入境，被称为中国硅谷的BJ中关村一时风声鹤唳，刚刚起步的电脑行业，面临重新洗牌的局面。

    面对这种情况，史玉柱看到了危机的出现，并且在巨人公司的一次内部会议中，提出了“二次创业”总体目标，那就是跳出电脑产业，走多元化的扩张之路，已发的，寻求解决矛盾的出路。

    其实这个时候的史玉柱已经发生了蜕变，从一个充满理想的技术青年，正在逐渐发展成为一个十足的商人，他开始将目光逐步从科技产业转向了房地产以及保健品市场，并且在今年夏天的时候，做出了一个重大的决策，那就是将巨人集团的“二次创业”目标锁定在保健品和药品产业，并且将会斥资5亿元，在一年内推出上百个新产品。

    史玉柱甚至开始走上了一条多线开战，俱荣俱损的大冒险之路，他亲自挂帅，成立了三大战役总指挥部，他想通过三次重大的产品推广活动，确立集团公司在保健品的霸主地位，下设华东，华中，华南，华北，东北，西北，西南以及海外市场八大方面军，其中三十多家独立分公司改为军，师，各级总经理都改为“方面军司令员”或“军长”“师长”，这次的动员可谓是极为煽情。

    段云对这种情况当然也是极不赞成，但他也知道，现在的史玉柱志得意满，风头正气，在国内备受推崇，有很高的知名度和影响力，对于他这样一个只有三十多岁出头的人来说，有骄傲自满的情绪，也是很正常的，就算段云给他提出意见，对方也未必会听。

    其实原本史玉柱的事情段云不需要管，之所以段云会偶尔提醒史玉柱，实际上一方面是出于集团公司利益的考虑，毕竟段云拥有巨人公司30%的股份，另外一方面就是段云也想在国内发展自己的强大羽翼，逐步发展成为深圳商界“教父”级的人物。

    之所以段云会有这样的想法，原因其实也很简单，那就是天音集团无论再怎么发展，在国内始终是有一个无法突破瓶颈的，而除了可以控制自己的企业，未来还能够拥有强大的人脉和援军，使其在商界的影响力达到顶峰，这就成为了段云在国内发达的最终目标。

    除了风头正劲的史玉柱，同样早年接受过段云司机和资源的扶持，并且发展迅猛的还有王石的万科，任正非的华为，以及侯为贵的中兴。

    只不过相比于行事高调的史玉柱，王石，任正非和侯为贵则明显要低调很多，而且目前中兴和华为在宝安县开办了研发中心人员规模和占地面积都要大于巨人集团，他们和天音集团，共同成为了“深圳，硅谷”核心企业……

