    排云掌远远不如圣光术，也就是他有八龙之力护体，又是先天剑胎圣体，且有掌芒，掌罡，掌意加持，以及强大护体武道丹元，才能够勉强抗住。

    他的排云掌掌意如今是八成，这主要是行云流水剑意足够高，其中有一些意境，与排云掌很契合。

    『云海波涛』，排云掌掌力被叶尘催动到了最大，滚滚云雾仿佛大海无量一般，波涛汹涌，每一缕云雾中，都有着八成云之掌意。

    如此境界的掌意，就算是很多星极境强者都难以掌握，这也是叶尘能够与摇光圣子争锋的一个原因，这个世界的武道还是很玄妙的。

    毫无疑问，摇光圣子比那个翡翠谷的太上二长老强的不是一星半点。

    轰！

    又是一记阳刚霸道的圣光拳轰了过来，这遮天的法，融合了完美法与练体士的特色，遮天法这个体系是荒天帝开创的，吃奶娃这小子从小肉身强大，就喜欢近身搏杀，再说了，遮天法原本就是荒天帝针对人族肉身孱弱，配合他给人族开启的苦海这个人体宇宙之门的配套体系，让人族肉身躯壳蜕变，不断释放自身潜能的法门。

    从轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境，都是针对肉身躯壳的蜕变，到了仙台，已经是开始人体脑域上丹田这个宇宙之门，进一步向着实现生命层次上的跃迁与进化。

    而遮天世界真正的强者，那都是肉身躯壳强大，可以肉身搏杀凶兽，凶猛的一塌糊涂。

    这圣光术，更像是一种全方位加持之法，加持在拳头上，身体上，摇光圣子整个人仿佛人形大日，在乌云中，横冲直撞，炽烈神光，焦烤着周围的一切，速度如光，拳头犹如爆炸的小太阳。

    这样的攻伐，叶尘的陨铁剑哪怕是有剑芒，与武道丹元护持，也会被一瞬间砸个稀巴烂。

    排云掌！

    叶尘唯有咬牙用排云掌硬抗，『愁云惨淡』，这一掌掌法武技，契合他此时的心情，深得其精髓，排云掌意也顺势提升到了八成一。

    潮生决与排云掌也很契合，潮起潮落，云海茫茫，八条蛟龙腾越，龙吟震天，“滋滋”声不断响起，却是牢牢的挡住了摇光圣子的攻击。

    任凭你大日横空，依旧是要被乌云遮住，惨淡收场。

    轰！

    遮天顶尖天骄的恶心之处就是在于，对方底牌不断，越战越强，战斗过程中，仿佛能够不断变身似的，一档，二档，三档！

    摇光圣子的气势又提升了，背后三十六道神环浮现，让他看起来神圣不可侵犯，宛如一尊行走在世间的古神祗，在圣光术的加持下，犹如三十六轮太阳，普照十方，乌云消散，天日昭昭！

    行云流水！

    乌云密布！

    叶尘不敢留手，一瞬间提升到了九成九剑意，排云掌在对方的压迫下，似乎又提升了0.1，达到了八成二云之掌意。

    轰！

    一刹那间，叶尘仿佛看到了一道绚烂的仙光飞过，时间都仿佛停滞了。

    接着，一道宛如天外飞仙的身影，举世无双，超凡脱俗，一掌落下，他的攻击全部湮灭，他的身体瞬间四分五裂，竟然被当场击碎了。

    死亡，哪怕是镜像投影被秒杀，这种感觉，依旧是让人不爽。

    不过，叶尘脑海里始终是刚才摇光圣子的身法，以及最后灭杀他的惊艳一掌，他竟然有种回味无穷的感觉，仿佛一名绝代风华的仙子在眼前浮现。

    清醒过来，想到那不是什么仙子，只是一个十二三岁的少年。

    刹那间，叶尘有些郁闷了，他这个老头子，被一个小屁孩给打败了。

    其实，叶尘也明白，他输给了谁，谁给了那个不为成仙，只为在红尘中等你回来的，哥控！

    算起来，勉勉强强，她算是他叶尘小半个半半干女儿。

    他败给了对方的法，还是两种：

    飞仙诀：传说中是针对九秘中的斗字秘所开创的盖世神术，法决展现了超越人道极限的攻伐力。

    这门法，修行到极限，能够从原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一尊仙胎，攻击力举世无双。

    若是大帝施展，甚至能够斩魔戮神，破灭一切敌手，天上地下都无人可抗衡，这就是惊艳古今的狠人所开创的秘术。

    可以肯定的是，这样的秘术，绝世犀利，攻伐大术，盖世无双，霸道绝伦，不弱于斗字秘。

    至于那仿佛永恒绚烂光影般的身法，是狠人大帝针对行字秘的无上仙术。

    施术者的身影如梦似幻，这门法不仅涉及到了时间，而且还蕴含梦幻之道。

    如果狠人大帝自己施展，一瞬间时间长河恍若凝固了，若一道仙光划过，美轮美奂，绝代风华。

    所以说，他不是败给了摇光圣子，是败给了自己的干女儿。

    当然，不可否认的是，遮天世界排的上号的顶尖天骄人物，真的强。

    他现在要做的是将各种武道真意提升上来，突破抱元境中期。

    还有，他要找一门金系剑技，领悟金属性中，无坚不摧的剑意，最好是在弄一把好剑。

    需要宝器级别的，最起码也弄一把中品剑器。

    最好是要领悟空间、时间、因果类剑意，这才是最强的。

    说起来，他现在还可以试着领悟雷，闪电，或者二者合一雷霆系剑意。

    毫无疑问，十凶中有雷帝，由此推断，雷霆之道绝对猛。

    其实，行云剑法，也能够衍化出雷霆之道，云生雷。

    还有就是，他现在守着一座剑道宝山，他的先天剑胎，天生蕴含一种可怕的无敌宝术，需要他挖掘。

    虽说他修行的不是完美世界的法，但是殊途同归，万法归宗，不影响他对剑道的领悟。

    如果能得到他的剑“骨”头宝术，他再遇到摇光圣子的投影，也不至于被别人爆发碾压了。

    这二年，谁还不会放大招了！

    修行中！

    继续战斗！

    一边战斗，一边以战养战，感悟剑意，感悟先天剑胎蕴含的伴生宝术。

    这个过程中，叶尘胸口的菩提子一只在发烫，耳边道音禅唱，让他心里空灵一片，身心意合一，全力投入战斗当中。

