    “我说了，任何法则之力对我们无效！”食人魔强者嗤笑道。

    轰！

    袁大宝手中的阎罗刀脱手而出，挟裹着雷霆之力，劈向食人魔。

    就在食人魔不以为然，准备抬手击飞阎罗刀的一刹那，阎罗刀瞬间消失，转而袁大宝的身影替代阎罗刀从空间中冲了出来。

    麒麟拳势若奔雷，一拳便轰飞了食人魔族强者！

    “这小子掌握了空间法则，太诡异了，准备动用领域力量！”

    食人魔族强者纷纷撤退，全部钻回了地下。

    袁大宝并未追击，反倒好整以暇的看着这群食人魔们做些怪异的准备。

    “主人，我们要不要趁势追杀？”紫雷问道。

    “暂且看看他们再做些什么，星空古道中，藏着这么多的奇族异士，倒是有趣。”袁大宝摆手阻止紫雷等人出手。

    轰隆！

    食人魔们掏空地面，大地塌陷，凹出一道深壑，深壑中，隐隐传出一股令人心悸的力量波动。

    “伟大的先祖，赐予我们强大的力量吧！”

    一名食人魔族老者身着奇异服饰，跪拜在地下一座巨大的雕像前。

    那是一座九头蛇的雕像，其造型栩栩如生，每一颗头颅上，都镶嵌着两块暗金色灵玉充当眼睛。

    “极品灵玉？”袁大宝惊讶的张了张嘴，没想到在这里见到了传说中的灵玉。

    每一块极品灵玉，足以抵得上千万块上品灵玉了。

    而这里足足有十八颗！

    “先祖赐予我们力量！”食人魔们纷纷跪拜在地上。

    九头蛇雕像轰然抖动了起来，只见那几双眼睛闪烁着淡淡的金芒，九头蛇复苏了！

    “领域——起！“

    九头蛇雕像内传来声音，仿佛来自远古时期。

    轰！

    轰！

    ……

    大地再次剧烈震动起来，冲天而起的四道天柱，每一根天柱上，皆刻下了繁杂的密文。

    “这是领域？”袁大宝感受着这股不同寻常的力量，暗中传音于紫雷等人，让他们先离开。

    “陛下……”明眼想要留下帮助袁大宝。

    “你也回去。”袁大宝轻声说道。

    “可你一个人，难以对抗这股强大的力量。”明眼有些不放心，即便是她，以如今的实力与之抗衡，都十分为难。

    “打不过，我还不能跑吗？”袁大宝瞪了眼明眼，示意她赶紧离开。

    明眼见劝不动袁大宝，无奈只好跟着紫雷等人先返回了轮回池。

    “食人魔，带个魔字，他们是魔族的人吗？”袁大宝不禁想到了这个问题。

    若他们是魔族，那自己便棘手了不少。

    虽然魔族的人未必各个都是强者，但其一族的底蕴却远胜圣地！

    咚！咚！咚！……

    九头蛇雕像内，传来心脏的跳动声，每一个声音分别从九颗透露中传出。

    “开领域！”

    食人魔族老者抬起双手，仰天长呼。

    吼！

    九头蛇彻底复苏，随后中间的一颗蛇头瞬间冲了过去，将那食人魔老者吞入了腹中。

    一时间，九头蛇的力量再次上涨了起来。

    “已经洞尘境中期的力量了。”袁大宝不禁有了一丝压力。

    这玩意儿吞噬自家人，竟然可以增加修为，若是它把食人魔族全吞完，岂不是在星空古道中无敌了？

    不过这样的想法，很快就被袁大宝放弃了。

    只见九头蛇连续吞了九个食人魔的族人后，修为便彻底稳定在洞尘境巅峰，无法突破。

    “看来也是有上限的，继续吞下去，除了灭族，也不会增加一丝一毫的修为。”袁大宝松了口气。

    虽然以自己洞尘境中期对抗洞尘境巅峰的九头蛇，有些压力。

    但同境界下，自己也没怕过谁！

    “人类，受死吧！”

    九头蛇中间的蛇头发出声音，随后周围其他几颗脑袋纷纷冲向袁大宝。

    砰！

    一颗脑袋突然喷出一道光束，穿透地面激起无数碎石。

    袁大宝的身影连续闪烁，避开那道横向扫来的光束，出现再九头蛇身后。

    嗡！！

    空气中，震荡着低音波，袁大宝只觉得大脑一阵眩晕。

    “九种领域力量！”

    袁大宝看着第二个蛇头张开血口，发出怪异的音波，眼中闪过一丝惊诧。

    四周的空间，被无形的力量所禁锢，自己仿佛被困在了一个巨大的方盒子中。

    音波在这方空间内不断回荡，震的袁大宝的血液沸腾翻涌，身体内的法则之力隐隐不稳。

    “天雷斩！”

    雷霆从刀口辟出，砸在四方空间内，方盒子一样的结界顿时荡漾起一道道涟漪。

    “龙啸！”

    九头蛇的第三只脑袋，凝聚出淡蓝色的光芒，随后只见周围的水属性灵力全部聚集在它的脑袋上。

    轰！

    大水如瀑布般倾泻而下！

    “冰封万里！”袁大宝眉头紧锁，眼见大水就要落下，旋即抬起双手，瞬间发动冰之法则。

    大水落下的一瞬间，接触到他的那双手臂的刹那，冰之力迅即沿着大水而上，将落下的瀑布大水冻结成了巨大的冰块。

    “破！”

    袁大宝大喝一声，一拳重重的砸在冰块上，将其砸碎成无数块细碎的冰石。

    “冰之法则嘛，看来你掌握的法则之力同样不少，可是，有我多吗？！”九头大蛇冷笑道。

    “现在没你多，但过不了多久，你的就要变成我的了。”袁大宝嘴角微扬，有吞噬之力在，九头蛇的九颗头颅所掌握的部分法则，终将被他吸收，转化自身。

    “狂妄！我吃了你！”

    九头蛇中间的那颗脑袋上，浮现出一颗浑圆的白色珠子。

    珠子中分出八道法则丝线，分别连接着其他的八颗脑袋。

    “这是……”袁大宝微眯着双眼，看到这八颗脑袋中蕴藏的力量，全部被丝线牵引着涌入那颗白色的珠子中。

    中间的脑袋，将珠子一口吞下，随后气势暴涨！

    “无属性的珠子嘛。”袁大宝想到了星核，同样都是无属性的东西。

    大蛇将其他八颗脑袋中的法则之力吸收了部分，融入中间那颗脑袋上，以至于其他八颗脑袋的气息随之萎靡了下去，而中间脑袋的力量却不断攀升。

    甚至脑袋上隐隐鼓起一个角，仿佛即将化龙一样。

    “混元弹！”

    九头蛇中间的脑袋张开大口，口中凝聚出一道五彩缤纷的光团，光团中，冗杂了火焰法则，水之法则，音之法则等九种法则力量。

    原来如此！

    九头蛇的举动，给了袁大宝巨大的启发，没想到无属性的珠子竟然可以融合法则之力，相当于一个催化剂和枢纽。

