    “你就放心吧，咱们不管再怎么说也都是亲戚，而且你们对我们这么好，我肯定也都是会报答你们的。”

    陈红梅说的这些话很有可能也不是真的，而且也就只是表面上的敷衍两句而已，这一点大家心里都有数。

    林沐然要是放在前几天的，估计很有可能是会真的相信的，因为想着给了对方一个机会的话，那肯定会好好做。

    但是现在那可真的不是这个样子了，而且这两天都已经犯了好几次错误了，自己一直都看在眼里，只不过就是有时候没有说出来而已。

    不过今天都已经把该说的话全部给说清楚了，而且也都已经警告对了。

    那也就没有什么好继续多讲的，所以随后就直接点点头，看起来都已经变得更加冷静了。

    “反正你自己心里只要有数就行了，那我就去做一些其他的事情了，你也就在这里好好呆着吧。”

    说着也就直接离开了，看起来好像是真的对陈红梅，就没有了多大的信心。

    陈红梅此时也觉得非常的奇怪，毕竟这个女人以前可是最心软不过的，为什么今天非要一直针对着自己？

    她一想到这里，也觉得有一点胆战心惊，毕竟害怕自己的那些，如果要是被发现了，那可就不好了。

    但是仔细的想一想，自己也就只能够硬着头皮继续做下去了，毕竟除此之外没有什么其他的办法，而且如今自己也不可能会收手。

    毕竟一旦要是成功的话，那么回报的利润可是非常大的，所以这可是非常吸引自己的。

    孙鑫肯定就不知道这些了，只是在这里做着一些其他的事情，而且总算是把这边的装修和换的一些家具给弄好了。

    “这些家具可全部都都没有甲醛什么的，而且是按照你的要求去做的，所以等这个周末的时候，你们一家人就可以直接住进来了。”

    张伟在此时也是特别满意的就直接说话了，而且在说完了这些之后，就看了一下眼前的这个别墅。

    “不过不得不说，你买这个房子肯定是买对了，因为真的是物超所值，所以你接下来也要倍感珍惜才对。”

    孙鑫听到了他这样讲淡淡的笑了一声，而且心里也是特别的舒服，毕竟能够听到别人夸奖自己眼光好，这自然是一个开心的事。

    “以后如果要是再有这样的房子，你可以直接告诉我，毕竟我想着给我孩子以后也可以留一套，这样长大的时候也可以跟我们分着住。”

    他在这里随便的找了一个借口，肯定不能够说自己其实是用来投资的，而且过几年房价就要直接大涨。

    必须要随便的找一个借口，然后跟对方好好的说一下才行。

    张伟在一开始其实是有一点不太理解的，毕竟只是一个女孩子而已，以后长大了肯定是要结婚的，又怎么可能会住他们的房子里面。

    但是仔细的想一想，别人的想法也不是自己的，那肯定是不能够理解的。

    而且孙鑫一直以来不管做什么样的事情，让人看起来也都是非常的迷惑，所以只要听他的话就行。

    “你说的这些话我接下来肯定会特别留意一下的，但是你自己也要注意，毕竟有时候也是需要钱的。”

    像这样的一个漏洞，那不可能是每一次都会有的，所以这个别墅被他买到了，那真的就是捡到了一个特别大的便宜。

    孙鑫心里其实也清楚这一点，随后两个人就直接出去了，他请张伟吃了一顿饭，毕竟。这两天他也会自己忙前忙后的。

    等周末的时候，他们家就准备要直接开始搬家了，而且小小看起来也都是最开心的那个。

    “这可真的是太好了，我可是非常期待这一天的，而且我想着我们的新家。一定比现在还要更加的温馨。”

    最主要的就是邻居的素质，定比这个地方的还要更高一些，所以小小在每一次想到这里的时候也都是非常的开心。

    孙鑫看着孩子这么高兴的模样，就觉得自己做的这一切努力，那也不算是没有白费。

    更何况自己做这么多的，本来就是为了让他们娘两个可以过上更好的日子，所以在随后就直接摸了摸孩子的脑袋就说。

    “你放心吧，爸爸以后一定会让你们变得越来越好的，而且这也就只是一个开始而已，你就不要太高兴，毕竟好日子还在以后呢。”

    他说的这些话那个全部都不是假话，而且也是自己一直以来的一个奋斗目标，也相信自己一定可以实现。

    毕竟自己如今有着他们所不知道的商机，而且在接下来好好的努力一番呢，一定就可以做到这一些。

    林沐然本来是在那里处理其他事情的，而且也在那里收拾着东西，但是听到了自己丈夫这么说之后就有一点无语的讲。

    “你现在不要给孩子这么大的一个承诺，毕竟如果要是到时候做不到，那岂不就是非常尴尬了，更何况这种话我都不知道说了多少遍了。”

    在自己的印象之中，这肯定不是头一遍，而且孙鑫也在以前就说过这些话了。

    自己以前就已经提醒过了，可是没有想到他非但没有记在心上，反而还觉得肯定是可以给做到的。

    其实有一句话放在心里就行了，而且接下来默默的付出不一定非要让孩子知道的，而且也要为他们记挂着。

    孙鑫一开始并没有想到这一点，但是在听完了这些之后，也是有一点尴尬的笑了笑就直接说。

    “不好意思，我刚才也是高兴的过了头，忽略了这一点，不过你放心，接下来我一定会特别注意的，不可能会犯那样的错误。”

    媳妇说的这些话那也都是挺有道理的，而且在说完了这些之后，他就直接拍了拍手看着东西都已经收拾的差不多了。

    “搬家的货车都已经在外面等着了，咱们现在就直接出去，吧朝着我们的新家出发，也希望你们可以尽情期待一下，因为那个地方真的很漂亮。”

