    “少爷，我们上次追杀寒勿的时候他的手机好像摔碎了，我们还怎么联系他？”一个保镖突然说了一句，他们就是上次追杀寒勿的人。

    “什么？联系不到他，那我抓的弟弟还有什么用？”墨镜男气急败坏地把他揍了一顿。

    “少……少爷，那我们要把人放了吗？”

    “你说什么？”墨镜男咬着牙，猛的看向另一个人，“既然不能杀了寒勿，那就杀了他的弟弟。”

    “小弟弟，你可别怪我，要怪就怪你那不可一世的好哥哥，谁让他得罪了人，今天你就去替他死，”墨镜男的嘴脸已经扭曲，让人解开童童的绳子，好几个人抓着他，童童一味反抗，奈何力量悬殊，他被禁锢得根本动不了。

    墨镜男不知什么时候手里突然出现一把刀，刀尖锋利，在白炽灯下闪过一道芒。

    他嘴角的笑容越发变态，正一步一步地走向童童。

    童童已经被吓得忘记哭泣，拼命挣扎，周围的保镖面不改色，伫立望着前方。

    墨镜男已经举起了刀，就在他挥下去的那一刻。

    “砰！”

    大门突然被一脚踢开，重重地砸在地板上。

    尘烟散去，所有人都看清了冰辞的样子。

    之前见过她的人惊慌不安起来，那夜，就是她，只拿了一把黑伞就把我们所有人打趴在地上。

    除了寒家大少，他是遇见的第二个难对付的人。

    “小哥哥，”童童大喊一声，这时候眼泪再也控制不住地流下来。

    冰辞一眼就看见了童童。

    “少……少爷，就……就是他，就是他上次救走寒勿，一个人打倒了我们这么多兄弟。”

    “哦？就是他救走了寒勿，那么，寒勿在哪，是不是只有他知道呢？”墨镜男像是想到了什么，停下手里的动作，对着冰辞友好地笑起来。

    “真难看，”冰辞直话直说，这样一对比，还是队长笑得好看。

    “呵，你是来就这个小弟弟的吧！”墨镜男自顾自地说，冰辞没有理会他。

    他就算被无视了也不恼，“要救人可以，你只需要打一个电话叫寒勿自己一个人来，听清楚了，让他一个人来，我自会放了这个小弟弟。”

    “可以，”冰辞答应。

    “兄弟是个爽快人，我喜欢。”

    “小哥哥不要，他们……他们想杀了哥哥……我求求你不要叫哥哥来……呜呜呜……”

    童童挣扎着大喊。

    冰辞看在眼里疼在心里，他不知道这些人对他做了什么？但这件事肯定会在童童心里留下阴影，你们这些人简直不可饶恕。

    冰辞眼底寒气逼人，可因为面瘫，那些人看不到，也感受不到她的杀意。

    冰辞给了童童一个坚定的眼神，相信我，小哥哥一定把你带出去。接着她就用儿童手表拨通了自己的号码。

    童童已经放弃反抗，只是摇着头，求求你，小哥哥，不要叫我哥哥来……

    墨镜男激动地看着，眼里无尽期盼，快点，快点叫寒勿来，我已经迫不及待了。

    冰辞当然也看见了他，嘴角微勾，突然挂断电话。

    害所有人白高兴一场。

