    郑佩菱面目狰狞。

    “你到底在干什么！！”她双手从后拧住苏宛璇，大有不拧爆不罢手的意思：“让你秀！你再秀啊！？我今天一定要替弟弟出口气！”

    她边说边笑，笑的都有些扭曲了。

    “我错了！别捏了！！”

    苏宛璇嚎的跟杀猪似的，疼的眼泪花都出来了。

    另一边。

    张繁弱被从地上扶起来，他无奈的揉了揉额头，白幼狸拿开他的手心疼的看了眼，噘着嘴帮他轻吹着略有些发红的擦伤。

    “还疼吗？”

    （画外音）“阿狸！救我啊！！”

    “不疼了。”

    （画外音）“繁弱！看看我啊！”

    “……”

    姐弟二人气氛温馨，张繁弱拿开她的手笑了笑：“阿狸姐一吹立马就不疼了。”

    白幼狸忍不住笑了，心里阴霾也顿时消散开来。

    这会张繁弱终于想起苏宛璇了。

    他抬头看过去，顿时被吓了一跳，却见沈清如和郑佩菱相互协作，一个按着一个拧着，那夸张的力度让指缝都快要溢满了。

    “佩菱姐！清如姐！”

    张繁弱连忙过去跳着挥手示意：“我没事，你们赶紧把宛璇姐松开吧！”

    “哼。”

    郑佩菱冷哼着撒开了手。

    苏宛璇整个人无力的滑落下来，懵懵的看了看几人，最后抱着张繁弱嚎啕大哭：“她们欺负我！！”

    “……”

    张繁弱很想说欺负的好。

    但他没有，他是一个善良的四岁小孩，纵使自己受了伤，也不愿意在苏宛璇心口上撒盐。

    “真的好疼……”她一边哭一边吸吸鼻子：“肯，肯定都青了，明天我就搬走，我不跟她们住了！”

    张繁弱也只能无声的给她安慰。

    伤处太敏感，总不能给她揉揉吧？只能拿出还未成年就已经出来工作的肩膀，默默扛上不属于他这个年纪的重量。

    “谁让你这么毛躁！”

    郑佩菱心虚的扶了扶眼镜，刚才她被嫉，被繁弱倒地所带来的愤怒冲昏了头脑，下手确实有点重了。

    最终还是大姐沈清如出马了。

    “眼睛擦干净！”她躲到苏宛璇面前，板着小脸：“擦干净我请你一个月早饭。”

    “呜呜呜呜——”

    “再加午饭！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    “再加晚饭！不行你就继续哭！”

    苏宛璇哭声立马小了，抽着鼻子哽咽道：“光买还不行，你得给我，给我带回宿舍。。”

    硬了硬了，拳头硬了！

    攥着粉拳的沈清如笑容可怖，但最后还是点了点头。

    一场风波就此平息。

    白幼狸见状便去外面躺椅上准备给她拿抽纸，其余两人则已经下到了泳池。

    “我跟你说哦……”

    还带着点鼻音的苏宛璇悄悄凑到张繁弱耳边：“我这是委曲求全，不是心甘情愿，我知道还是你对我好。”

    “……”

    张繁弱给了她一个疑惑的眼神。

    确定是委曲求全而不是沈清如给的太多了？

    苏宛璇有些心虚的扭开头。

    “要我帮你换衣服吗？”

    她语气有些期待。

    张繁弱毫不犹豫的拒绝了，直接进去关上了更衣室的门。

    这些女孩子育儿知识太匮乏了。

    一般两岁的小孩就可以自己试着穿衣服，更何况四岁男子汉。

    将泳衣泳帽换好，出去之后白幼狸还等在门口。

    “你太瘦了。”

    白幼狸皱着眉头戳了戳他的肋骨：“你看上去就跟个小女孩一样知不知道？”

    张繁弱有些恼怒。

    下意识想说她也一样，但看到她可怖的身材，良心驱使他将后面的话咽了回去。

    真挺神奇的。

    白幼狸身上的肉就仿佛拥有自己的意识，该纤细的地方没有任何一丝多余的肉感，该胖的地方却脂肪堆积。

    被莫忘归看到估计能羡慕的流出眼泪来。

    “下水之后我托着你不要害怕。”

    白幼狸牵着他来到泳池边上，自己先踩着梯子下去，然后站在没过胸口的浅水区冲他张开了手。

    “……”

    张繁弱深吸口气，闭着眼睛往前一步，白幼狸将他轻轻抱在怀里。

    池水清凉，没过身躯的那刻便将盛夏的暑意驱散，白幼狸身上的泳装凉滑，和她温热的手臂形成了奇妙的对此。

    “感觉怎么样？”

    “……还不错。”

    “闭上呼吸。”

    “你要干嘛？”

    白幼狸笑而不语，张繁弱也只能深吸口气然后憋住，再然后便被抱着一起沉进了水里。

    世界仿佛突然安静下来。

    当整个人沉进水里的那一刻，微妙的失重感传遍全身，耳边仿佛被蒙上了一层鼓，外界的声音变得细小而有些失真，就仿佛坠进了另一个世界。

    一只手轻轻拍了拍他的脸。

    张繁弱试着睁开眼睛，池水涌进眼眶带着点淡淡的干涩，在一片湛蓝的水下滤镜中，白幼狸嘴巴鼓着像是一只可爱的河豚，但美丽的面容配上身后微微漂浮的发丝却将这一切变得有些唯美，就像是从童话故事里游出来的美人鱼。

    时间都仿佛被拨慢了发条。

    张繁弱鬼使神差的伸出手指，在她腮帮子上轻轻一戳。

    呼噜——

    白幼狸粉嫩的嘴巴冒出一片气泡。

    再戳——

    呼噜——

    她脸庞软软的，就好像变成了一台吐泡泡机器，一直在配合着张繁弱幼稚的举动。

    “呼——”

    白幼狸抱着他站起身，两个人一起贪婪的呼吸空气，最后都乐不可支的笑了起来。

    “阿狸！弟弟！快来玩啊！”

    不远处深水区的苏宛璇正在呼唤二人，她自己则躺在水里，不知道是游泳技术高超还是脂肪太顶，居然如蝴蝶般游的十分优美。

    “咱们不去。”

    白幼狸抱着他一直赖在浅水区。

    说来二人也是可怜，从小到大澡堂子都没去过几次，也不是大山里长大的孩子，一大一小两只旱鸭子，只敢在浅水区里扑腾扑腾。

    哗啦，哗啦——

    苏宛璇游到二人身边，仰泳着拍了拍自己的肚皮。

    啪啪啪——

    “弟弟，要不要上来？”她语气充满了蛊惑：“我带你到那边游游去。”

    张繁弱头摇的跟拨浪鼓似的。

    苏宛璇这个人比莫忘归还没谱，这车他实在不敢上。

    “来嘛。”

    “不去。”

    “相信我！我游泳技术可好了。”

    “……”

    苏宛璇纠缠之际，郑佩菱阴恻恻的游过来，在她耳边轻轻吹了口气。

    “姓苏的，你柰子又痒了？”

