    孔宣回到不周山，继续招纳妖族，积蓄势力，准备进军神州大地。

    于此同时，天庭的姜文静在出遇到女娲，女娲觉得她品性不错，便指点了她一番。

    姜文静还以为自己走大运了，能够得到天道圣人的指点。

    敖始当初送给姜文静元凤剑时，曾经留下过一道神念。

    他本意是想暗中保护姜文静，没想到撞破了女娲的算计。

    女娲这样做的意义不大，无非就是将他们之间的气运绑的更死。

    女娲势力太小，又是人族的创造者，无论如何下场都不会太惨。

    封神大劫下场最惨的就是三清，只要不和三清气运有牵连就好。

    既然女娲想教姜文静，那就让她教。

    白赚还不好吗？

    就这样，女娲、通天教主以为能绑死敖始，殊不知只是白费功夫罢了。

    敖始则是专心修炼。

    他继续将雷之大道融入肉身之中。

    雷电本来就有淬体作用，何况是无上大道？

    随着敖始融合程度越来越高，他的肉身强度也强悍得可怕。

    敖始一边修炼，一边有空就指点蚩尤刑天。

    他们的资质有限，不像三霄等人，本身又因为是巫族，受到天道打压。

    所以即便他们在敖始的帮助下，肉身强度提升很大，不过修为却是进展缓慢。

    若是想冲击准圣，还是很难的。

    三年后，正在修炼的敖始突然睁眼。

    【检测到天道圣人欲放出在麒麟崖的始麒麟魂魄，你有以下选择】

    【一，立即出关，诛灭始麒麟，阻止麒麟一族重现人间，可获得麒麟血！】

    【二，继续闭关，无视洪荒纷争，可获得麒麟蛋！】

    始麒麟？

    敖始愣住了。

    元始天尊疯了？

    始麒麟，龙凤乃洪荒第一次无量大劫的主角，堪称血洗洪荒！

    无数载过去了，麒麟一族对龙族的仇恨未必消散完去，毕竟麒麟一族几乎灭族了！

    敖始想不通，不明白元始天尊为何要复活始麒麟。

    始麒麟存在的时间比元始天尊还要久远，说不定还反过来算计元始天尊。

    敖始想不通，索性不去再想了。

    还是好好修炼算了。

    若是始麒麟还对龙族有怨恨的话，那么敖始会选择直接出手镇压他，毕竟敖始现在可比当初的祖龙强大了无数倍。

    当元始天尊复活始麒麟的时候，天道气运大变，所有圣人都察觉到了。

    但麒麟崖位于昆仑山，圣人们又不好出去干预。

    他们纷纷揣测不安，元始天尊到底想干嘛？

    昆仑山，麒麟崖。

    元始天尊目光灼灼望着下方被云雾缭绕的山崖。

    这座山崖好像一尊匍匐的巨兽，陡然冒着火焰，随时都要化形一般。

    元始天尊面无表情，不断往其输送法力。

    一道身影赫然出现在他的身旁，赫然是阐教副教主燃灯道人。

    燃灯道人看着元始天尊的行为，脸色大变，连忙问道：“老师，您这是在干什么？”

    他知道麒麟崖的来历，所以才会如此惶恐。

    “复活始麒麟，重现麒麟一族，既然女娲能够重聚妖族，吾为何不能重现麒麟一族？”元始天尊淡漠道。

    孔宣的动态一直在被他关注。

    他很是生气，女娲竟然让孔宣去勾结西方教，而不是帮助他阐教。

    但爱面子的他，没有选择直接去质问女娲，而是选择报复女娲。

    妖族曾经是天地主角，麒麟一族又何尝不是？而且麒麟一族远比妖族强大得多，巅峰时期，曾经作为天地霸主！

    “始麒麟无尽业力缠身，复活他，恐遭天道震怒啊！”燃灯道人劝阻道。

    “放心吧，吾用吾的功德气运镇压了他的业力，况且吾在麒麟崖建造玉虚宫，时常讲道，早已将他的业力消除大半！”

    元始天尊自信道，女娲，老子通天教主将麒麟崖留给自己，将是他们最大的后悔！

    燃灯道人一听，脸色心情变化，他只得目光死死盯着麒麟崖。

    另一边，紫霄宫内。

    鸿钧感应到了元始天尊正在复活始麒麟，不但没有生气，反而很是开心。

    这样无异于让天道排斥三清，有助于他合道。

    鸿钧嘴角上扬，心中畅快。

    当年他划分道场时，故意将麒麟崖留给了元始天尊。

    他看中了元始天尊的性格。

    骄傲、自负，眼里容不得沙子，若是被其他圣人刺激到，说不定会用上麒麟崖。

    敖始和鸿钧嘲讽元始天尊的无知。

    其他圣人则是忌惮他的疯狂。

    最终，元始天尊还是将始麒麟复活成功。

    天地为之色变，晴空霹雳，雷云聚集，就连海洋都掀起了无边骇浪。

    隐藏在各个角落的麒麟纷纷爬出，仰天咆哮。

    恭祝始麒麟复活成功。

    而海洋深处，敖始无视这异象，他手里捧着一颗蛋。

    正是先前获得的奖励，麒麟蛋。

    他本想过段时间再孕育的，谁知随着始麒麟的复活，这颗蛋的暴躁起来，仿佛里面有生物要随时破壳而出一样！

    敖始只得灌输法力，帮助它催育，顺便提升一下它的资质。

    或许它日后会成为对付麒麟一族的利器。

    一个月后，小家伙终于破壳而出。

    一只全身通红的麒麟蹦了出来，全身缠绕着火焰，一出生就生龙活虎，围绕着敖始转圈圈。

    这个麒麟和始麒麟没有任何关系。

    并不是天道孕育而生，而是在敖始和海底道场的灵气共同帮助下诞生的。

    所以它的品种也是全新的，敖始为他取了一个名字，火麒麟。

    “以后你就是我的坐骑了。”敖始摸了摸火麒麟的脑袋笑道。

    火麒麟很亲昵的用脑袋蹭了蹭敖始的手，它出生的第一眼，看到的就是敖始，所以把敖始当成了自己的父母。

    接下来，敖始就将火麒麟留在了身边，一边帮它提升资质，一边培养感情。

    两年后，始麒麟复活的消息传遍了整个洪荒。

    众生都发现洪荒四面八方有麒麟涌现，纷纷前往昆仑山。

    同一时间，元始天尊宣布，妖族本该属于麒麟一族，望妖族能够回归本宗。

    一时间，洪荒风起云涌！

    不周山，妖皇殿内。

    孔宣得知此事，不由冷哼一声。

    他立即下令道：“将妖圣们召集回来！”

    能够做妖圣的，都是大罗金仙修为。

    孔宣决定派遣二十尊大罗金仙，前去支援周武王，在周武王旗下争权夺势，打压阐教势力。

    同一时间，通天教主也派遣大量截教弟子前往殷商，而他本人则是前往了海外继续讲道，想要扩大截教弟子。

    老子的弟子玄都则是被派去人族，进行讲道。

    总的来说，还是纣王的势力要大一些。

    光是截教那些数不胜数的弟子就足以碾压周武王的军队。

    不过双方的顶尖战力却是差不多的，所以纣王也没办法一时间消灭周武王。

    纣王很聪明，一边派截教弟子抗衡阐教，他则是带领人族进攻不属于他旗下的妖族势力，扩大殷商势力范围。

    同时，他对人族内部宣称人族才是天地主角，应该有更宏大的志愿，只字不提周武王，让人感觉他格局就比武王大。

    殷商的版图因此迅速扩张……

