    安城南徐府！

    整个徐府此刻炸开了锅，人来人往，人潮蜂拥。ZUILU.***

    夫、侍婢还有大小官员蜂拥而至。

    临安府这个地方人多嘴杂，才不过区区一个时辰，徐硕陷害魏胜，罗腾飞大闹太平楼，怒揍徐硕，藐视韩世忠一事，便已经传扬开来，人尽皆知。

    罗腾飞自从掌毙宰相子后，大名又一次在临安府传播开来，人人传诵。

    临安府内上至达官贵冑，下至平民百姓，无人不知这太平楼是张俊张太尉所建的临安第一楼，也无人不知徐硕是临安府内著名的美男子，风流才子，才华横溢，而且是当朝宰执大臣签书枢密院事徐俯最偏爱的长公子。

    张俊的贪财小气是出了名的，徐俯的护短也是出了名的，韩世忠这“泼韩五”的流氓脾气，更是出了名的。

    罗腾飞如此举动不亚于在张俊、徐俯、韩世忠三人的脸上扇了两个耳光，这祸闯的几乎要捅破天了。

    尤其是张俊、徐俯这一党，更是又气又怒，纷纷来到徐府。

    看着自己的爱子，此刻的徐俯眼中的怒火几乎要喷射出来，此刻的徐硕眼睛肿成了一条细缝，两颊高高鼓起，红彤彤的，像极了猴子**，嘴唇肿的翘起，露出了空空的洞：上面大门牙掉了三个，下边门牙掉了两个，左右两腮处也掉了六七颗牙齿，鼻子已经塌陷，总体看来跟猪头没有什么两样，哪里还有半点美男子，风流才子的模样。

    张俊看着徐硕这模样，摇头叹息道：“好好一个人，就这样给毁了！可惜可惜（可喜可喜）！”

    他表面沉痛。心底却早已乐开了花。心道：“这厮总是夸他儿子如何如何。现在看他如何再夸！”徐硕今年二十八岁。这一口地牙想要它再度长出来。几乎是不太可能了。

    一个话也说不清楚地人。仕途上地成就可想而知。

    张俊为人本就小气。虽然两人一党。亲密无间。但每每听得徐俯吹夸自己地儿子。张俊就觉得面上无光。暗生不满。咋见徐硕这模样。他不惊反喜。只差没有笑出声来。

    徐俯恨声道：“究竟是怎么一回事？你们几个。如实说来！”

    徐俯如发怒地豹子。怒瞪着那几个跟随徐硕一同在太平楼一同用膳地书生。徐俯认得他们。他们都是书院地学生。徐硕地同窗好友。

    当中一人站出来道：“回大人。今日我等于徐兄至太平楼用膳。席间聊起罗制置使。徐兄对他横口斥责不屑一顾。说他什么目中无人。无视太尉和大人……”

    张俊、徐俯互望一眼，心知他说的是那次宴请。

    那人接着说道：“徐兄当即说了，终有一日，要让罗制置使知道厉害！就在这时，徐兄从窗外见到了罗制置使麾下的部将魏胜。他对我们说罗制置使是官家器重的武将，暂时动不得，先从他的部下入手。他收买了妓院的王妈妈，又只会了府尹一声，让他们教训教训魏胜。谁料，罗制置使突然出现，他一出手镇住了官差跟王妈妈，逼供出了一切的缘由。于是，他冲上了太平楼，后来就……”

    徐俯怒喝道：“难道你们就没有对罗腾飞说硕儿的身份？”

    那人苦笑：“说与不说有何用？罗制置使只想为自己的部下讨个公道，完全不在乎这些。”

    徐俯恍然，那罗腾飞狂妄的敢亲手打死宰相的儿子，更加别说是揍自己的儿子了。他怒极反笑：“罗腾飞你毁我爱子，我徐俯此身跟你没完！”

    张俊也道：“徐兄放心，那罗腾飞目中无人，我张俊也饶不得他！”

    他话带寒意，徐硕遭罪，他确实开心，但对于藐视他的罗腾飞更是愤慨，这落井下石的好事，是他这类小人最乐意干的事情了。

    四周的大小官员见张俊、徐俯相继表态，一个个也齐声附和了起来，都表示愿意上疏掺罗腾飞一本！

    宰相朱胜非府！

    当消息传至宰相府的时候，一同得到这个消息的还有参知政事赵鼎以及清远军节度使岳飞。

    他们当时正在商议如何才能说服赵构同意出兵攻打江陵府，得到这个消息后，三人一阵目瞪口呆。

    朱胜非叹道：“这罗制置使也太能惹事了，官家刚对他有了好感有意提拔，这一下恐怕！！！”他摇了摇头没有说下去。

    岳飞呆立半响，肯定道：“据我对腾飞的了解，除非有人惹上了他，不然他是不会如此惹事的。”

    朱胜非让下人将情况如实说来，得知一切因果缘由后。

    三人相视无语。

    赵鼎咋舌道：“即便是徐硕不对在先，但罗制置使此举也太恣意妄为了一些。这一点点不大的小事，即便告到官家那儿也是徐硕失德在前，完全可以讨回公道，经他如此一搅和，立刻就成了滔天大祸。若我所料不差，此刻官家的面前定有不下十余本弹劾他的奏章。”

    岳飞起身对朱胜非、赵鼎深深一拜道：“两位相公，腾飞处事或许意妄为了一些，但他对朝廷却也是一片赤诚，他本人也有过人的军事天赋。观遍朝中诸将，无一人比的上他，绝对是我大宋的栋梁之才。希望两位

    以援手。”

    朱胜非点头道：“这个无需鹏举说，本相与罗制置使有过短暂的交往，知他为人粗鄙，但也不失为真豪杰。救他一事，当仁不让。只是以本相对徐俯、张俊的了解，他们是不会如此善罢甘休的。明日朝堂之上必有一番争端，必须做好万全的准备。”

    赵鼎点头沉声道：“罗制置使此举罪不至死，但张俊很可能对他手中的兵权下手。无论如何，绝对不能在让我朝善战之兵，再毁于张俊之手。”

    朱胜非认同的点了点头，对于张俊的军事才能，他们也产生了深深的恐惧，生怕他在来一个大溃败，将大宋王朝陷入万劫不复之地，顿了一顿，问道：“元镇，你有什么看法？”

    赵鼎沉吟道：“首先必须说服韩世忠，让他莫要落井下石，趁火打劫！”

    岳飞惊诧道：“韩节度使为人不至于如此吧？”

    朱胜非冷声笑了笑：“鹏举这是有所不知，那泼韩五就是一个流氓老粗，做事大大咧咧。对于跟他好的人，他可以推心置腹，肝胆相照，但对于跟他交恶的人，他才不顾对方是什么身份，只要能害到对方能插上一脚便会插上一脚，绝对不会顾念什么道义。所以元镇顾虑的是，不可再让这泼韩五一起跟着闹事！”

    顿了顿，朱胜非又笑道：“不过无妨，那泼韩五容易对付，他有些惧内。

    等会我让夫人去跟梁夫人通通话。梁夫人深明大义，也只有她能够镇的住这泼韩五。”

    赵鼎笑道：“没有了韩世忠的插手，一切便容易的多。若我所料不差，明日徐俯、张俊等人定会以混淆视听之法来诉说罗制置使恣意妄为，从而掩饰徐硕事先放下的过错。而我们要做的就是将徐硕的罪过向揭发出来，再三强调。徐硕教唆栽赃朝廷官员之罪。这罪可大可小，只要拿捏恰当，完全可以盖过罗制置使所犯的错！”

    朱胜非大笑称道：“善！”

    就在临安要翻天的时候，肇事者罗腾飞却没有这个觉悟，他好吃好睡，此刻正在府邸的后院给自己的爱驹乌云踏雪洗澡，口中还哼着五音不准的现代流行歌曲，似乎全然没有将即将到来的“大难”看在眼底。

    面对哭丧这脸的岳银屏、魏胜，他不耐烦道：“别有事没事的绷着张脸，有什么了不起的，不就是揍了一个人嘛！是他不对在先，老子就是不信官家能把我怎样。若官家不讲道理，诚心欺负老子，老子立刻领着军队北上自立上门去，有什么大不了的。我罗腾飞的人，又岂容他人欺负。”

    “大哥……”魏胜感动的眼睛都红了，暗恨自己有事没事，干嘛跑去太平楼，害的罗腾飞闯下如此大祸，想到不岔之处，狠狠的给了自己两个耳光，打着出气！

    罗腾飞白了魏胜一眼道：“你疯了？”

    魏胜叹道：“若不是我嘴馋，大哥也不会将事情闹的这么大了。”

    “屁话！”罗腾飞道：“若去酒楼喝酒也算是错，那你告诉老子，什么事情是对的？这你还不明白？老子心底清楚的很：他们这分明的冲老子来的，惹不起老子便向你们下手。”

    他目露狠色高声道：“莫说今日他惹的是你魏胜，即便是老子麾下的任何一个小卒，老子今天也要将那个徐俯的儿子打的他爹娘都不认得他。老子这是杀鸡儆猴，就是要告诉他们我……罗，腾，飞的部下，哪怕是一个站岗的小卒，也不是他们这伙人能够欺负的。”

    罗腾飞正色的看着诸人道：“朝廷不接纳老子，老子可以走！但老子绝对不会忍受他人的欺负，更不能忍受自己的部下因为自己而受到任何牵连。”

    “说得好！”王胜走了过来，大笑道：“将军，我王黑龙支持你的决定，反正都是杀金狗，哪不能杀，能在你这样为我们着想的将军麾下效命，正是我的福气。”

    PS：五一黄金周对他人来说是休息，对我来说却是遭罪。

    朋友来玩，亲人来玩，又不能不接待，时间紧的很，这是今天第一章，晚上准备在连夜写上一章，完成第二更。可能很晚了，大家不用等了。

    另外关于韩世忠的，在历史上的韩世忠确实是一个流氓。

    一个例子，韩世忠麾下有一员虎将叫呼延通，这呼延通神勇无比，屡立战功。绍兴四年大仪镇之战，韩世忠亲自出战诱敌，遇险，多亏呼延通援救。可以说呼延通是韩世忠的救命恩人。

    但韩世忠是老粗，做事大大咧咧，去部将家宴会，常要部将的妻女出来陪自己喝酒。

    呼延通觉得受到了侮辱，口说要杀韩世忠。韩世忠知道后，立刻发挥了流氓的脾气，借故把呼延通贬为小兵，发配到仇人崔德明手下效命，活活的将他逼死了。

    可见韩世忠在性格上还是有些问题的，当然南渡诸将中假公济私泄私愤的例子不少，张俊、王渊之流的就不说了，即便是鼎鼎大名的抗金吴玠也曾假公济私恨杀大将曲端。

    算是他们性格上的污点了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwn***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)