    核能基地的空间非常广阔，足足有数万平方米大小，空旷的空间里，只有黝黑的核潜艇存在。

    今天，这艘米国建造、号称上个世纪最先进的核潜艇即将迎来一次审判，而审判的结果，谁也无法预料到，可能会变成人类历史上第一艘星际战舰，也有可能变成一个核能机器人，当然，更大的可能……却是变成一大坨令人心痛的废铁。

    因为事关重大，慕白这一次也难得慎重了不少。

    “小白，在开始之前，咱们先把脸洗一洗，让脸更白！”慕白神色肃穆。

    “w(?Д?)w”机器人小白一脸懵逼：“老板，我脸一直都是白的……”

    慕白正色道：“生活要有仪式感！洗脸，就是我们地球人在面对大事时的仪式感，你虽然是机器人，但……入乡随俗不知道嘛？！”

    “……好像很有道理的样子！”小白琢磨了一下，觉得老板说得对。

    想要让自己的运气变得更好，远不只是转发一条锦鲤就行的，俗话说心诚则灵，一条锦鲤怎么够，至于也要转发9999次才显得有诚意让锦鲤大神保佑你啊！

    当然，现在转发锦鲤已经来不及了，慕白选择了另外的方法，只见他找到一个金色脸盆，从核能基地的地下水源中舀了一盆，在小白的目瞪口呆中，带着一脸肃穆的神色，双手伸进了脸盆……

    “怎么看都像是在金盆洗手啊老板！”小白很想吐槽一句，不过看着老板的神色，他也只好乖乖的照做了。

    洗完脸，已经是五分钟之后的事情了。

    这一次，老板再没有整出什么幺蛾子，让小白松了一口气，老板为了搞出星际战舰，整个人都不正常了！

    “老板，我要开始了！”站在老板的头顶，小白照例说了一句，随即，一根权杖出现在了他手中，令人诧异的是，这个权杖似乎已经变大了不少。

    “嗯！”慕白轻轻应了一声，话音刚落，只感觉小白一挥手，一大片浓雾从四面八方凝聚，下一刻，竟然将整艘核潜艇都覆盖住了！

    这还不止，慕白远远望去，那浓雾中间竟然出现了密密麻麻的电花，瞬隐瞬现！

    与平常不同的是，在核潜艇的上空，竟然出现了一道道细微的光柱，将核潜艇与核能基地的顶部连接在了一起！

    如此异象，让慕白顿时就镇住了！

    “洪钧道祖在上，三清祖师保佑啊，一定要塑造出星际战舰这种啊！”慕白不敢打扰小白，只好在心里默默念叨。

    不知道念了多少次，过了多少时间，就看见眼前的浓雾开始剧烈翻滚起来，有一种即将崩溃的感觉，与此同时，慕白也感觉到小白竟然开始左右摇摆起来！

    “不好！”慕白暗道一声不好，赶紧将小白扶到了身前保住好，再一看小白，机器人小脸上满是痛苦，不用说慕白也猜到了，小白这家伙很显然对于塑造这艘核潜艇还是有些勉强了。

    “唉，应该拦着他的！”慕白有些后悔，自己当时应该延后一段时间的，可惜现在说什么也晚了，只能暗地里祈祷，小白千万别出事！

    也不知是不是慕白的祈祷起了作用，浓雾重新稳定了下来，并且开始有序的消散，再看小白，不知何时已经睁开了眼睛。

    “小白——”

    “老板……我……我……”小白虚弱的说道。

    “你怎么了，别下我！”慕白顿时急了。

    小白眨了眨电子眼：“我……好饿……”

    “……”既然只是饿那就十分简单了，核能基地里金属材料、甚至于核能材料都不少，全都锁在了重重防守的保险库之中，慕白赶紧取来了小白爱吃的铀棒。

    铀棒其实就是核电站中用到的燃料棒，通体由铀235组成，带有高强度辐射，不过被铀棒外边特制的核屏蔽合金牢牢封锁住，不然慕白才不敢近距离接触这种危险的玩意儿呢！

    见小白开始美滋滋的吃铀棒，慕白这才有功夫去看小白的塑造成果——一艘游轮！

    游轮通体洁白，大小比之前的核潜艇小了一节，看起来只有七八十米左右，不过即便如此，也比一般的私人豪华游艇庞大得多，已经比得上一艘中型豪华游了！

    不得不说，眼前的这艘游轮非常漂亮，通体纯白，甲板上分为两层，在最顶上还有天台，可以眺望四面八方。

    但是，慕白现在一点儿也不开心，用一艘核潜艇换一艘游轮，怎么看都是亏本买卖！

    毕竟，实际上最豪华的游轮，也不过几十亿美元罢了！然而，几十亿美元能够买到豪华游轮，却不可能买到核潜艇！

    “唉，哥的星际战舰，就这么离我而去了……”慕白只感觉心好痛……

    “老板，你伤心啥，这一次虽然没有塑造出你要的星际战舰，但是也塑造出了这艘航潜两用游轮了，应该还过得去啊！”不知何时，小白已经吃完了铀棒，似乎恢复了精力，来到了慕白身旁煞有介事道。

    慕白正要摆摆手，忽然一顿，转过身看向小白：“小白，你刚刚说啥，航潜两用游轮？！你是说这艘游轮的名字？！”

    “当然啦，老板，你该不会以为这是普通的游轮吧？！”小白顿时神气起来：“我小白出品的东西，会有普通货色吗？！”

    “老板，核潜艇换这艘，可不亏呢！”小白一蹦一跳的带着慕白来到了游轮上，笑嘻嘻道：“这艘游轮，除了普通的游轮该有的功能都有之外，还融合了核潜艇的能力，可以进行深度潜水进行海底观光，最大下潜深度一万五千米呢！”

    “对了，它也是采用了核动力，可以保持十年不需要添加核燃料，海上最大速度66节每小时，潜航最大速度48节每小时！”

    “还有，他还具备了雷达扫描、红外成像、海底夜视成像、深海捕捞、发射鱼雷……等等能力，唯一的缺点大概就是……不能飞起来！”

    “……”听着小白的介绍，慕白这才发现，原来这艘游轮居然还有这么多能力，简直……

    慕白忽然觉得，带着妹子去海底观光游览，也是一个非常不错的选择！