    

    顾篱看着旁边的水，耳边还有外面骂骂咧咧的话，刘翠华骂了一会，得不到回应，再加上真的要去赚公分了，声音也就渐渐消失。

    顾篱沉默了一下，还是拿起了那一碗清澈的水，上面带着点温度，毫无攻击性的传达到皮肤上。

    顾篱抿了下唇，盯着水有了好一会，最后才顺着碗喝了一口。

    喝了水的顾篱这才起身，打量着这个家，土屋瓦顶，很是简单，许多东西都是旧的，和着现在时代的话三年三年又三年。

    一路走了出去，一大片都是这样，新一些少有，旧的比较多，地上的路还坑坑洼洼的不平。

    顾篱对于这些熟悉又陌生的建筑环境，说不出什么感觉。

    看周围都没有什么人，现在的人要赚公分，大人小孩，都有着活儿干，多几分工分，到年底还能多分一些东西或者钱，大家都是靠着这些东西过日子。

    不拼可是要饿肚子。

    顾篱一边默默的在心里整理了现在的情况，和上辈子相比，她重生了十七年前，回到了她和他成亲快有一年了，只是他们现在隐婚了······

    顾篱平静的心多了几分涟漪。

    在这里的一年多，也就是这个身份的她饿急了，跑到山上想要找吃的，甚至想看能不能的抓到一些小动物之类的，只是她不过是一个力气大了一点的村姑，对于第一次跑到深山里，还是有危险。

    正好范昔年那天也在，然后救了她。

    然而她执着的不肯欠人情，就问了什么可以报答。

    那是范昔年不知道怎么的对于这个刚刚救下的人，莫名的欢喜，神使鬼差之下，他脱口而出的就是：“我差了个媳妇。”

    她恍惚了一下，还是点头：“我嫁，不过你不能告诉别人。”

    也就是这样，他们莫名其妙的就领了结婚书，瞒下了家里所有人。

    虽然这样，他们还是自个过自个，唯一不同的就是范昔年在工作闲余之下，就往鸟鸣村跑，在暗处默默的看着他媳妇，默默付出……

    但是她好像只是和对方领了证，其他的就没有了其他。

    这一点，和上一世，范昔年和她何其相像。

    那一年，作为修仙者的她，回到这个世界和范昔年成婚，想着不过百年时间了结了这个情劫，她就可以羽化飞仙，可是情这个字，哪里是她想的那么简单啊。

    十七年，整整十七年，范昔年用了他的一生来教会了她什么才是情，什么才是劫。

    他在她历天劫，那时滚滚天雷，在最后几道雷劫，她有些坚持不住了，是他闯进了她的结界，给她档了天雷······

    可想而知范昔年一介肉体凡胎又怎么可能还能活着。

    她记得，他倒在了她的怀里，他卑微的哀求；

    “下辈子，下辈子···可不可以喜欢我，哪怕一点，一点也好……”

    是她愚昧，是她迟钝，没有及时发现她已经喜欢上了对方，哪怕她度过了雷劫，修为大涨，可是范昔年却成了她的梦魇，求不得，摸不着。

    最后她坚持不住了，一心求死，去找他和他共写下辈子。

    只是没有想到她回到最开始的身份，和他又有了交际。

    顾篱如此想着，那黑白分明的眸隧中已有了红晕。

    这一世她要入世了……

    为他，亦为她。

    顾篱摸到了眼角的湿润，忽然笑了。

    真好。

    这一次不会放手。

    范昔年！

    顾篱脚步轻快了些，范昔年的家，也是一个村子，与她这个鸟鸣村是临近的村子。

    只是走到了这花鸟村，临近那些熟悉的屋子，她顿住了脚步。

    她竟然生出了惬意。

    然而还没有等顾篱多待，忽然就听到了一阵哇哇哇的哭声。

    顾篱一震，这声音有点熟悉。

    顾篱的脚步转了一个方向，走近看到的就是几个小孩。

    “你们别过分，这些猪草是我弟弟割回来的。”十岁大模样的女孩气呼呼的说着，瞪着几个和她年纪差不多大的男孩子。

    “你说谎，你弟弟才多大，不说怎么拿的了镰刀了，就他那么小，连工具都借不到，还说大话这是你弟弟割的？”男孩可不怕女孩，黑壮的身子，在这食物贫穷的年代，可是少有。

    “呜呜呜，不说谎，是狗蛋哥哥借给的刀刀。”被女孩护着的小男孩，看起来也就四岁的样子，感觉很小个，应该是被人推了一下，坐在地上也应该哭了一会。

