    上山来的，其实只是玉清宗一方的人。

    其他两个顶尖宗门并没有来人。

    但也足够了。

    三大势力作为曾经和现在仙界妥妥顶尖的存在。

    尤其是这里还是他们的地方。

    所以他们自然是会引起很多很多人注意的。

    哪怕只是串个门而已。

    玉清宗的人毫无阻碍的上山，速度比韩涛要快了太多。

    就好像这座黑山在他们面前如若无物。

    咒族强者毫不意外玉清宗的人能有此种强大。

    因为他们使用的功法很特别，其实和咒族有异曲同工之妙。

    他们使用的力量，名为秩序。

    和下面那些天域世界的秩序大道不一样。

    他们的秩序力量，就是真正的规则。

    言谈举止之间就能摧毁一切，且让人很难抗拒！

    玉清宗的强者上山来之后，咒心迎上前去。

    双方显然是认识。

    所以咒心迎上前去的时候，望着队首那人说道：“长春仙，你怎么来了？”

    咒心并不认为自己举办的这个小聚会，能惊动玉清宗的高人。

    来者正是曾经去过盘古神殿，跟南宫昊谈合作的长春仙。

    此时他对着咒心微微一笑：“我是听说南宫道友在这，特地前来见一面。”

    咒心猜着也是因为这个原因。

    毕竟最先接触南宫昊的，就是三大势力的人。

    “南宫道兄正在休息，你们若是有兴趣，不如也暂时留下？”咒心客气说道。

    听到这话，长春仙瞳孔一凝。

    他有些不相信的看着咒心。

    咒族的骄傲是所有生灵都知道的。

    毕竟他们这种存在确实是神秘无比，也有自己骄傲的资格。

    长春仙和咒心也认识许久了。

    他很清楚，就算是三大势力，也只是能让咒族忌惮。

    但想要让咒族亲口称呼一声道兄，态度还十分客气，不敢轻易打扰。

    这简直是不可能的！

    那南宫昊到底有什么能力，竟然让咒心这样骄傲的家伙都低头了？

    长春仙忽然觉得，自己这趟只是随意来看看的举动，可能是作对了！

    “既然如此，那我也就先留下了。”长春仙立刻带人走向远处的大殿。

    他倒是没有韩涛那么霸道，而是任由咒族给自己安排居住地。

    本来咒族这次举办的盛会，虽然引来了不少人。

    但大多数都是一些中下等势力的人，想要来碰碰运气。

    可伴随着长春仙的到来和留下。

    很多大势力的目光也被吸引来了。

    虽然不知道发生了什么，但他们也愿意派自家的天骄来看看。

    一时间，黑山上变得比之前热闹了更多。

    韩涛正在宫殿之中修炼，忽然感受到很多压迫性的气息传来。

    这让他有些惊讶和不解，不禁试图探查。

    他习惯性了之前的嚣张，这次探查也没有收敛。

    但那些居住在他附近的强者，可不是咒族的人，也不管他是来自什么势力，直接强行的轰了过来。

    “噗！”韩涛被好几个强者同时轰击，顿时喷出一大口血，精神顿时萎靡下来。

    他很是愤怒，但也没办法。

    因为通过刚才那几人的实力，他感受到了对方的实力并不弱于自己。

    而且这并不是咒族的力量。

    有外面的强者来了？

    韩涛忽然有些不妙的预感。

    他迅速恢复了一下自己的伤势，然后走出了宫殿。

    等他出来时，才发现这黑山之上，比之前热闹了十倍有余！

    那些来来往往的强者，也比之前他上山的时候，拔高了很多的层次。

    其中更有很多，对韩涛充满了威胁性的气息。

    韩涛脸色更加凝重，立刻拽住旁边一个经过的侍从，问道：“最近发生什么事情了？”

    这是从是咒族从山下带上来的外族人，专门用来伺候的，所以并不知道韩涛的事情。

    只见侍从对韩涛恭恭敬敬说道：“最近黑山之上并无发生什么事情。”

    “胡说八道！”

    韩涛的脸上带着怒气：“没有发生什么事情，那这些强者怎么来了？”

    侍从有些惊慌，连忙跪下求饶：“前辈恕罪，可黑山之上确实没发生什么事情啊，至于这些强者，似乎都是因为玉清宗的长春仙来了，才会刻意来此。”

    听到这话，韩涛更是脸色难看无比。

    玉清宗！

    长春仙！

    韩涛很清楚自己惹不起这样的存在。

    当然，更打不过。

    可长春仙为什么会来参加这种盛会？

    他这样的人，难道还需要和这些小门小户的存在竞争？

    韩涛想不通，同时也有些后悔和担忧。

    他害怕长春仙会参战。

    那到时候自己必定会输，还怎么打脸咒族？

    韩涛有些慌，想着要不偷偷下山？

    又或者找个借口离开？

    但那样想想就知道很丢脸吧？

    而就在韩涛犹豫不决的时候。

    咒心走了过来，故作疑惑的问道：“韩道友怎么了？不会是家里有事儿，着急离开吧？”

    “若是乾坤教出了什么事情，我们这就放开黑山的禁制，送你离开。”

    听到这话，韩涛恨得咬牙切齿。

    他知道，咒心这分明是故意挤兑自己。

    因为韩涛之前可是公然挑衅，知道他要打脸咒族的人很多。

    如果此时咒族故意解开黑山禁制放他离开，很多人都会发现的。

    到时候，就算是韩涛真因为有事离开的，也会被人谣传是害怕的。

    更何况咒族绝对不会真的就放韩涛这样安然离开。

    他们一定会搞什么小动作，让自己臭名远扬。

    到时候别说自己丢脸，乾坤教肯定也不会放过自己的。

    无奈之下，韩涛只能强行压下后悔，冷笑道：“希望等对战的时候，你也能这么嚣张。”

    咒心笑眯眯的说道：“这点就不用你操心了，山上的强者可是很多的，你最好早点准备，不然……”

    话说一半，咒心转身离去。

    但后半句不用说，韩涛也能想出来。

    韩涛冷冷看着咒心离去，恨意弥漫。

    他怒然转身，回到自己的殿内，想着该怎么办。

    这次打肯定是打不过了。

    但就算是输，也绝对不能输的那么惨。

    必须想个办法，保存自己的颜面。

    韩涛眼神闪烁。

