    对于生化帝国的惧意，令得贾岩在之前的一段时间都没有敢直接杀入奥斯托帝国被占据的都。

    可通过两年来的观察，贾岩终于摸透了这片生化帝**队的底细。并且最终得出一个结论！

    那便是这一只军队的行动，只是生化帝国中某个势力山头，或者单单某个强者自己作出的举动。

    而贾岩杀上奥斯托帝国都星的这一幕也证明了这点。

    “果然没有任何强者的气息……”

    杀死这位大鹅怪物后，贾岩警惕的望向左右，身体也半进入了次空间，却没有任何现。

    “看来这攻击奥斯托帝国的举动，便是这位强者自己作出的事情吧。他一个相当于外界星空级颠峰的存在，如果我不出现的话，也确实在这猎户臂内无敌的。”

    贾岩松了口气，然后他的身躯轻轻射向了天际。

    奥斯托帝国都星早就是一片荒芜疆土，也没有什么好看的。

    没有多久后，在奥斯托帝国境内不断抵抗生化帝**队的某个皇族舰队，高调宣布了他们将生化帝国最高领导者杀死的消息。

    之后便是那位号称‘小雅公主’的皇室遗孤，快的被扶植上位！

    别的几大所谓皇族势力，竟是在这一刻并没有反驳什么，只是有一个皇族势力，跳出来抗议了一句，可那支皇族舰队，却在一天后连忙改口，表示服从小雅女皇的管理。

    在这一切的背后，当然便是贾岩在捣鬼了！

    作为地球人的使者，他虽然能够以武力将整个奥斯托帝国服从，却不可能令得地球人占领这庞大帝国的，毕竟地球人本身的实力不足。

    “使者大人，四方的舰队势力似乎通过情报，都知道您的存在，他们就像我们所想的，根本不敢抵抗。”

    在一支数量近三千，几日内急挂上奥皇旗织的舰队中，一位老者来到一间豪华房间外，恭敬的在门外说道。

    “嗯，那么接下来便是你奥斯托帝国与我地球的协意了，内容你应该都看过了吧？希望阁下明白应该怎么作。”

    那房间里传出一声清郎的男子声线，声音磁性有节奏，似乎说出话语的人，是一位温文尔雅的男子。

    不过知道他身份的人，都不会将这位杀了无数生灵的存在，当作温文尔雅的存在。

    他正是贾岩！

    门外的老者听到贾岩的话语后，连忙应承了一声：“大人所属地球文明与我奥斯托帝国份属友邦，而且您还不念之前我奥斯托帝国对贵邦的伤害，不计损失的助我奥皇复国，那地球战争索赔款自然是太少了，我个人作主，第一批资源便以这数量翻上十倍，人员也多上五倍，且未来一百年时间，我奥斯托帝国都将会持续为地球友邦输送资源与教育人材，直到地球文明与我邦达到相同文明等级为止。”

    “很好，希望你们能够尽快落实下去。”

    房间里的贾岩微微一笑。

    在门外的老者似乎有些冷汗打湿的退走后，贾岩看了看房间左右，感觉没有什么遗漏，正要脚尖一踏的进入次空间……

    “莫客大人。”

    门外又响起一道女子声音。

    这声音柔和动听，又似乎饱含沧桑，总之有种特殊的韵味。

    贾岩皱了皱眉头，虽然他刚刚就现这女子跟着那老者在门外，可没有想到她会说话。

    “说吧。”他收回了脚，说道。

    “莫客大人，难道您就这样关着门不想见到我吗？”门外那女子有些幽冤的出动人声音。

    “呵呵，我与奥皇阁下只是萍水之交，私人场合里不见也罢，以勉遭人闲话。”贾岩眉头微皱的说着。

    “你……”那女声有些急切：“你知道我以前的样子的，闲话什么的，我也不怕，哪怕这什么奥皇，我也不想当的，难道莫客你就不懂我的想法吗？”

    贾岩一怔，然后摇摇头：“好了，奥皇阁下，时间不早了，我要休息了，有什么事情正式的外交场合再说吧。晚安。”

    贾岩说完这话，再也不管这女子想要说些什么，而是直接跨越了空间，去到停靠在舰队之外的空间舱上。

    在这奥斯托帝国的时间待得够久的了，事情也差不多都谈完了，贾岩想要尽快回到地球。

    “算算时间，那如兰帝国的第一批物资和人员，也该到地球了吧？”

    在狭窄的空间舱内，贾岩微微一笑，想到地球，他就想起了家人，作了这么多，说白了，还是为了家人居多，他哪怕说是为了地球人，可贾岩实际还是私心更多。

    “为了家人创造了未来更好的生活可能，我也算是够努力了。”贾岩笑了笑，然后驾驶着空间舱，快飞向星空。

    他不管第二天想要商谈具体援助地球事宜的那奥斯托官员们，找不到他时的目瞪口呆，也不管生化帝国那边究竟是怎么回事了。

    生化帝国似乎在这场战斗里，本身并不管那大鹅强者的作法，哪怕他被杀死，也没有出面说些什么。贾岩不知道是怎么回事，总之对方没有反应，便是他最想看到的。

    只要时间再拖拖，他真身实力突破，到达恒星级的话，那么他就不是那么惧怕了，光影怪物前辈不是说过了，他的主人在恒星级的时候，便能逃避一位星河级强者的追捕吗？

    贾岩相信自己到了恒星级，也会有类似能力的！

    星空中，贾岩的空间舱极为快，可到达地球还是需要一定的时间。

    而贾岩在航行中，某些事情依旧在酵着……

    特别是在那距离如兰帝国，与奥斯托帝国不远的一个国度中，关于他这‘地球使者’的事情，远远没有贾岩自己想像的那么不惹对方注意！

    “哈哈，那图滋竟死了！给他的试练任务那么简单，只是灭掉一个荒芜星域的帝国而已，他都会死，简直笑死我了。”

    在这国度中，一位看起来星空高阶的庞大怪物，接收到某个消息后，直接乐了。

    他笑得前仰后伏，似乎为这则消息而高兴的样子。

    而在他另一边，另一位强者则是不这么的快乐。

    “好了，多堪，你笑够了吗？图滋的任务是出了那地球使者的变数，谁都不会想到这荒芜星域里，居然会出现一位疑似外界尊者等级的强者，我看我们要不要请帝国里的某位大人过去调查一下，说不定有些其他势力将我们这试练星域给染指了也说不定。”

    “你们都别多想了，这位强者的出现只是一个意外，你们也该高兴才对，现在跟你们争夺进入天才战域的人少了一个，你们给我好好努力，只要能够进入天才战域，也算给我这分部涨点脸了。”

    “至于那什么地球使者，我们未来再观察观察，他如果再出现的话，视情况给他一点警告吧。希望他懂点宇宙守则。”

    一个蓦然响起的声音，令得两大交谈中的星空级存在连忙恭敬的站立起来，虚心听讲。

    贾岩不知道，在这诡异之地的交谈中，竟是透露出了他之前头痛的巨大问题，便是为什么这生化帝国背后不会为了那位死去的大鹅存在动手。而且他也不知道，自己认为的故乡星域，在对方的眼里，只是一个‘荒芜星域’，甚至只是对方拿来磨练星空级小辈的试练之地！

    好在终归这生化帝国并没有想要对他动手，贾岩算是躲过了这一次的劫难。

    当然真打起来，他也不一定就输给一个分部就是了。

    这都是没有出的事情，未来这生化帝国所谓的分部，会不会因此而后悔，也是不知道了。

    贾岩不明白自己的作为差点就真的引起了那庞然大物的观注，此时依旧在飞行着。

    空间舱的度极快，因为采用了北方星域的最尖端技术，所以它的穿越空间能力，在这片星域里几乎算得上是前所未见。

    持续了半个月左右的飞行后，一个个星空区域被贾岩穿越而过，终于周围见到的是熟悉的星域景象了。

    空间舱前方，便是一个慢慢出现的小点，这小光点越来越大，最后终于变成了一个光恒星模样。

    这便是太阳系！

    贾岩望见这星系后，一股久别了家乡之情，又油然而生。

    作为一位强者，他的实力可以过整个星域范围内的所有存在，更可以过家人，过家乡的所有生命，甚至地球人在他的实力而言，只是随意都能够整个星球屠灭的存在。可家乡便是家乡，这种感情在每个生物的内心里，都是无比重要的。

    贾岩望着越来越近，伴随一次次跳跃空间，那慢慢出现的地球，嘴角笑意也越明显。

    他好久没有这么自然的出现笑容了。

    地球从一个小小的黑点，之后变成了一个庞大的圆球型，贾岩乘坐的空间舱，也逐渐放慢了度。

    而那小黑点，现在已经是一个庞大的蓝色星球，在太阳光华之下，就像是珍珠玛瑙，美丽而动人。

    他只是星空中一个普通得不能再普通的星体，可在久行的游子看来，则是母亲一般的给人安心感。

    “地球，我回来了！”贾岩跳出空间舱，望着这美丽星体，轻声呢喃道。

    ————

    2o17，我来了！！元旦快乐，祝看本书的正版书友们，都快快乐乐渡过新的一年。(未完待续。)