
　　晚上睡觉的时候，李和还是有点燥热，有些事情习惯了，怎么都放不下。

　　何芳今天带着老人小孩跑了一天了，下午又被李和收拾一番，有气无力的躺在床上，不受李和的摆布。

　　“下次！”

　　她拒绝的也不忍心。

　　“我轻着点！”李和又是给她揉肩，又是捏背，讨好的不得了。

　　何芳闭着眼，点了点头。

　　李和兴奋的又折腾了起来，床都咣当咣当响。

　　何芳再次的精神了起来。

　　两个人重新洗了澡才安稳的睡去。

　　何芳一早起来就去上班了，不好再请假。她不放心公婆看孩子，也很坚决的把李和给拉了起来。

　　李和睡不成懒觉了，只得抱着一碗稀饭坐门槛上喝。四个孩子，也有样学样，跟着他并排坐着，端着小一号的木碗。

　　李和的大哥大又响了。

　　李兆坤早就盯住这电话怎么用了，毫不客气的帮着接了，“喂，你找谁？”

　　“哦，那我儿子，你等着！”

　　他把电话给了李和。

　　“行了，我知道了，在那等着。”李和说完几句就挂了。

　　李兆坤重重的咳嗽了一声，然后才问，“这玩意贵不贵？”

　　“你要？”

　　李兆坤道，“要是不贵，我也买一个！”

　　他见识到一些人拿着大哥大在街上扯着嗓门喊，总能吸引人的注意和羡慕，很是气派。

　　“在这里买了没法用。等你去香港了我给你买一个。”李和想了想，还是应该给李兆坤给一个。

　　“中！”李兆坤很是高兴。

　　李和吃晚饭，就要出门，对王玉兰道，“阿娘，中午你们自己搞着吃，不用等我们。”

　　王玉兰指着李览问，“他娘呢？”

　　李和道，“也去上班了，中午都不回来了。”

　　他刚把拖鞋换下来，换上皮鞋，想想熊海洲也不是外人，没必要那么正式，因此穿了一个板鞋，大裤衩子和红色背心还是原样不动。

　　到了巷口，一阵喇叭声响了，然后一张车子驶到了他的跟前。

　　李和往窗口里看，见开车的是丁世平，后座上是兰世芳和平松。

　　他也没客气，直接上了副驾驶座，“你们怎么来了？”

　　丁世平一边开车一边道，“潘松说点子有点扎手，让我们多几个人过去。”

　　李和笑着道，“你们说的太夸张了吧？”

　　平松在后面道，“哥，广宁路的工程拆迁你晓得吧？之前有五家单位负责拆迁工作，拖了一两年，但是没有一家单位能完成拆迁目标的，从京西老工业区到石景山发电总厂，甚至首钢总厂、市公安局、市供电局都在那一条线上，修路就要过人家厂区，可都是很难啃的骨头，结果泛海集团接手一个月，全部拆迁完毕！”

　　“这么牛？”李和都有点不信，这没有点能量背景，想这么轻松可不容易。

　　平松点点头，“而且，他们这个月还拿到了市拆迁处的建筑垃圾清理工程，他自己不需要一辆垃圾车，工程转手就是赚大钱。”

　　“去看看再说。”李和对熊海洲的兴趣更浓烈了。

　　车子停在了海淀最大的一家咖啡厅的门口，李和尽管不喜欢咖啡，可是毕竟不是为了喝咖啡而来。

　　他带头进去了。

　　迎在门口的服务生刚想拦住李和说，衣裳不整拒绝进入，却看到了在李和身后恭恭敬敬的平松，然后很识相的闭嘴了。平松是这家咖啡厅的大老板平虎的亲哥哥。

　　这一片都是他亲哥哥罩着的。

　　平虎是第一次见到李和，知道这是哥哥的大老板，自然不敢怠慢，正要寒暄一番，却被平松截住了话头。

　　平松道，“少废话，人呢？”

　　大概因为何龙的事情，李和就有点瞧不上平虎，所以平松也怪弟弟不争气，就不让他再次触李和的霉头了。

　　平虎道，“还没来，是他秘书打电话过来订的位置。”23sk.Com

　　平松道，“行了带我们过去，把你最好的茶叶拿出来泡两壶。”

　　“哎，哎。”平虎忙不迭的应了。

　　进了咖啡座，李和开始还是慢慢悠悠的坐着喝茶，屋里有空调，倒是不热。

　　平松等人坐不远处的另外一张桌子喝茶，不时的往李和这边张望。

　　李和呢，也不时的往门口张望，看看时间，约定是九点半的，现在已经是十点了。

　　半个小时已经过去了！

　　他有点不耐烦了，他最烦的就是等人。

　　又过了十分钟，平松过来道，“哥，要不我们先走吧，这姓熊的有点目中无人了，只要他还在地产这块混，有的是机会收拾他。”

　　他自然是清楚李和今日身价的，今日今日能让李和等上四十分钟的的人简直屈指可数了！

　　反正现在在他的心里就是李和第一，他排不上老二，也能排的上老三了！这熊海洲还是有点嚣张的过分了！

　　何况罗培的百货大楼不一定非赎回不可，只要李和愿意帮衬，再起十座八座，又有何难！

　　李和站起身道，“走吧。”

　　可是这个时候一个戴着墨镜的高个子男人大老远的就喊道，“抱歉，抱歉，来晚了，真的不好意思。”

　　他步履沉稳，没有加快脚步的意思。

　　他的身后，还跟着三个人，两个男的看着像保镖，高大壮实，一身白衬衫黑西裤，黑皮鞋，手里还提着箱子。另外一个女的，大概是秘书，提着一个小包，踩着高跟鞋，只落一步。

　　“熊海洲。”李和一眼就认出了这个高个子男人，待他摘了墨镜，瞧得更仔细了。相比于学生时期，熊海洲已经脱去了稚气，脸面干净，五官整齐，配合着一身打扮，倒是有点霸道总裁范。

　　“小李子！哈哈....”熊海洲不顾周围人的眼神，大声的笑了起来。

　　熊海洲的手刚要拍李和的肩膀，丁世平快速的伸出手去拦，却没想挡住的是熊海洲身后保镖的手。两个人较上了手劲，那个保镖仗着个子大，身子重心努力的往丁世平身上压。

　　熊海洲脸上的笑意浓烈的很。

　　而李和相信丁世平，从始至终也没吭声。

　　丁世平依然动都没动，却是加大了手掌的力道，把对方的手关节捏的啪啪响，那保镖疼的额头冒汗，却不敢叫。

　　火药味很浓烈。

　　熊海洲脸色不好看，只得退了一步，假装呵斥自己的保镖道，“一边去，我跟小李子是大学校友，还能害我不成！你们在这里添什么乱子！成事不足败事有余的东西！”

　　“老丁，你们去喝点茶。”李和把丁世平也赶了下去，然后冲熊海洲扬手，“请坐，这好多年不见了，变化挺大。”

　　“你们也一边去。”熊海洲也挥手让自己的保镖和秘书走人，然后把手里的大哥大放在桌子上，挺身坐下，笑问，“近来可好？”

　　“还不错吧。”李和笑问，“喝点什么？”

　　熊海洲笑着道，“不用，这里的咖啡我可喝不下去，要喝还得是古巴的咖啡喝着香，来这里还是想跟你聚聚。大家唠唠家常就挺好。”

　　“发财了？”李和仍然还是笑着的。

　　熊海洲道，“发财？谈不上。只是舍脸把臭老九的架势甩掉了，算是勉强混个温饱。可是不能跟你比，我听说地大集团是你的？你这身家该有二三个亿了吧？”

　　李和差点没忍住，这货从哪里来的消息！

　　“哎，比你强不到哪里去。”

　　他还是谦虚了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，478、谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 