    岳晨转首看去。此刻，旺财的体型不再是之前的幼小，已经恢复岳晨初它之时大小。

    鹿角、龙首，狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾。双目威武凌然，足踏青云。

    “麒麟。”岳晨目瞪口呆。虽然早就知道旺财是只货真价实的麒麟神兽。此刻真正到麒麟兽的完全状态，岳晨依然感觉倍感震憾。

    “走，我们现在就去将败那九只圣兽。”岳晨兴奋地大叫道。

    印灵曾经说过，那九只圣兽都是初级圣阶。只要旺财完全恢复实力，对付他们完全是小菜。此刻，旺财实力终于恢复。他不再需要艰苦等待，马上就可以离开这个令人厌恶的魔窟。

    “等等……”旺财声音有些怯怯的，身下的脚步更是一动未动。

    “嗯？”看到旺财的异样表现，岳晨顿时察觉事情并非如此简单。岳晨的目光紧紧盯着旺才，静表等待它给出合理的解释。

    “主人，我说我实力恢复，但并没有说完全恢复呀。”旺财小声说道。

    岳晨一脸古怪之色看着眼前的旺财。巨大的身躯配合忸怩的动作，再加上细不可闻的声音。让岳晨感觉一切显得如此怪异。

    “你现在的实力是几阶？”岳晨担心地问。筑基丹作为魔兽身上的效果如何，他心里真的没底。

    “九阶。我也没有想到，早已是圣阶的我竟然还会遇到九阶向圣阶突破的瓶颈壁垒。明明感觉体内隐藏有着强大力量，就是无法突破。”旺财的声音有些苦闷。

    岳晨微微点头，瓶颈壁垒他知道。几乎每一种职业等级的提升过程中都会遇到。旺财的情况应该与他一样。大量的天地灵气隐藏在身体各处，等待他去开发利用。

    他相信，只要他一直努力坚持下去。配合魔窟内浓郁的天地灵气，氤氲紫气还会持续高速增长，先天之境指日可待。

    “九阶已经很不错。你的身体还能变回以前的样子吗？”岳晨皱眉问道，并向旺财比划了一下小狗图案。他可不想每次都要抬起头来与旺财说话。

    “可以是可以。不过主人，你不觉得这个样子更威武吗？”说着，旺财比划了几个自己为很酷的动作。

    “啪。”一个光元素组成的巨大手掌砸在旺财头上。让你变回来，就变回来。哪有那么多话。

    “变就变嘛。干嘛动手呢！”旺财小声嘀咕着。一道绿光闪光，它原先毛茸茸的可爱形像再次出现在岳晨面前。

    “这还差不多。”岳晨一把捞起旺财，将它抱在怀中，右手不停地揉弄它那柔顺的毛发。

    “既然如此，你就专心突破你的瓶颈壁垒。平时作战，如无必要你不用出手。由我自己应付即可。”岳晨道。

    此刻，岳晨信心大增。实力大增的他迫不及待地想要到外面一展身手。

    怀着愉悦的心情，岳晨抱着旺财走出了第四避风港。

    “靠。这他娘的是怎么回事？”岳晨直接傻眼了。

    第四避风港外，入眼一片全成各种各类的魔兽密密麻麻的挤在一起状，魔兽的数量加在一起，绝不低于千只。一双双碧幽幽的凶目紧紧盯着岳晨，其中的贪婪之色毫不掩饰。最为诡异的是，一些平时见面就会分个你死我活的魔兽，现在却相安无事地聚集在一起。

    四阶，五阶，六阶，七阶。各种平时很难见到的魔兽眼前比比皆是。

    壮观。这是岳晨心中闪现而出的第一个念头。

    随即岳晨为自己的行为感到深深的懊恼。他之前太兴奋了，兴奋到没有查看脑海中的立体地图，就走出了避风港。此刻，地图内的绿色光点周围，围满了细密的红色光点。

    岳晨不知道的是，造成眼前这一壮观景像的罪魁祸首正是他自己。这些魔兽都是因为筑基丹成丹之时所散发的药香而来。

    魔兽天生就对利于自身生长的东西特别敏感。闻到漂散开来的药香，这些魔兽第一时间就明白，这种香味的源头，有着能够使它们实力突飞猛进的宝物。于是，这些魔兽全部蜂拥而来。

    当然，岳晨已经没有时间去深究原因。后路已经被堵，想退回第四避风港也不可能。他唯有勇往突破。

    一阵风元素涌起，岳晨的身体迅速升腾而起。

    “风系翔空术。”

    经过岳晨的改良，翔空术的速度与灵巧术已经提升了许多。眨间之间，岳晨的身形已经到达高空。同一时间，几道风刃带着刺耳的破空声从岳晨原先所在位置穿过。

    见到岳晨逃跑，各兽纷纷发出自己的功击魔法。一时间，火球，冰刃等等各种魔法向岳晨追射。

    这时，一道近乎透明的光壁面岳晨身下形成。

    六星光系魔法－－极光之壁。岳晨瞬息完成。

    正所谓蚁多咬死象。“嘭……”在经受一连串的魔法撞击之后，极光之壁开始出现细密裂纹。

    然而，这已经足够了。极光之壁的短暂阻挡已经为他赢得足够的时间。迅速带起魔力增幅指环，穿起守护长袍，取出玄级火系魔杖。

    看了看魔顶端镶嵌的红色魔晶，岳晨伸手一把将魔晶狠狠扳下。有这根杖身作为增幅已经足够，有这棵红色魔晶存在反而会对光系魔法产生阻碍。

    看着岳晨疯狂举动，吊在岳晨怀中的旺财咋吧了两下小嘴。心中恶意地想。“败家呀，真是败家。如果让外面的那些人知道，主人如此就将一根价值百万金币的玄极魔杖给拆了，他们会怎么想。”

    不过这些旺财不敢说，他希望岳晨给他讲更多关于外面的的事情。给他准备更多的美食。

    这时，一股强大的光系魔力岳晨体外汇聚。一双巨大的洁白光翅出现在岳晨身后。

    七星光系魔法－－光翼守护。

    光翼守护是光系有数的强大防御魔法之一，其防御强度是极光之壁的数倍。

    巨大的光翅上下扇动，将岳晨完全护在其内。光球，火刃，风刀各种攻击在遇到光翅之后，纷纷化为青烟，被强大的光系魔力生生静化于空气之中。

