    “大哥已经走了吗？”

    与急急忙忙离去的冈什不同，剩下的艾尔迪亚族人没有一个跟着动，尤其是冈什最担心的逐星夫妇.....

    此时夜娜难得的坐在窗台，欣赏着泰达希尔独特的夜景天空，表情前所未有的放松.....

    来的几天，心事重重的她，从没像现在这般放松过。

    听到逐星的声音后，夜娜娇美的面孔顿时微微一抽，白了丈夫一眼道：“早走了，走得偷偷摸摸的，生怕被你发现......”

    “哎......”逐星缓缓在对面坐下，高大的身材和阳台那精美的木椅极不相衬，看起来有些别扭，但逐星也不在意，这些年在外当雇佣兵什么恶劣条件没待过，那种上万温度的腐酸地面还不是该坐就坐，现在这里已经算得上天堂般的享受了.....

    “果然是个好地方呀......”逐星看着天空笑道：“老大那个人心思太沉，总是这样算着、那样算着，一辈子到头，不知错过多少这样的好景色.....”

    夜娜看着丈夫，久久无语。

    她其实心里知道，丈夫从来没想和大房争什么，包括这一次，得知兮夜已经说服波顿领主后，无论是自己还是丈夫，都是一副难得的放松心情，一想到能和大房彻底分开，不用再一天听那些鸡毛蒜皮的算计，他们夫妇就很满足了。

    至于大房能带走多少族人，他们两是一点不在意，最好都带走，夫妻两还图个清静，好好在紫耀星享受下生活。

    结果大长老一副生怕他们去抢人的架势，连夜赶着回去，这动作连老爷子看了都有些脸色不好看.....

    “很久没看到你这么笑过了......”逐星看着自己妻子，刚硬的脸上露出了温柔之色.....

    “哪里笑得起来？”夜娜再次白了丈夫一眼：“早知道嫁你那么辛苦，当初我一定会多考虑一下的.....”

    “哈哈.....”逐星顿时笑了起来：“贼船都上了，现在说这些有什么用？”

    “你也知道你是艘贼船？”夜娜瞪了对方一眼道。

    “不过还好......一切都过去了......”夜娜恬静的笑道：“晨夜那孩子也不用继续纠结了......”

    逐星闻言点头.....

    两夫妻其实都是比较疼惜几个幼子的，兮夜虽然也受了苦，可到底享受了那么多资源，童年时期无论身份、资质让他在小的时候都享受良多，可另外几个孩子，都是一路遭罪上来的。

    好不容易晨夜自己奔了个头，如果还要干出卖朋友这种事，这也太苦难了些.....

    “好在那臭小子有点出息了.....”逐星撇嘴道。

    夜娜好笑的看着对方：“你好像还一副不满意的样子，你还指望孩子怎么样？”

    论结果，兮夜能办到的事情已经完全超出了她的想象，虽然.....夫妻两都知道，孩子进入天神学院的时候就有大机遇，可能在这么快就能成长到解决纳叶这种级别家族事情的地步，他们还是有些不敢置信....

    “你说......”夜娜小声道：“兮夜现在的情况，和那一位有关吗？”

    “你说呢？”逐星白了媳妇一眼道：“难道靠那臭小子自己呀？肯定是请了那一位出面，才让纳叶家族退让的了，那个什么波顿领主那里估计也是，看来臭小子这些年吃软饭的功夫见长呀......”

    “呸！”夜娜瞪着自己丈夫道：“吃软饭怎么了？吃软饭也是本事.....”

    谁叫自己儿子长那么俊呢？

    不过那一位居然真的愿意这般照着自己孩子，她倒是没想到，毕竟理论上来讲，那种人物，不应该真因为美色而.....

    “老爷子刚才又在问了......”逐星低声道：“毕竟兮夜那面具是上学的时候就带上的，显然很想知道兮夜背后的来头.....”

    “不能说......”夜娜低声道：“你当初可是答应我的......咱们儿子，面对那么厉害的人已经很不容易了，绝对不能让你家老爷子再给他半分压力......”

    “这我懂，这不是没说吗？”逐星笑道，顿了一下惬意的往后躺了躺：“这些顾虑就不用去想了，整天顾虑东顾虑西累不累？现在两个小家伙都考上学院了，大哥再一走，咱们也该暂时有段安稳日子了.....”

    “安稳日子吗？”夜娜叹了口气：“还没完呢......”

    “怎么了？”逐星看着媳妇又露出那心累的表情，心头顿时一跳。

    “你忘了大丫头了？”

    “额.......”

    一提到大丫头，逐星顿时感觉头都大了.....

    四个孩子里，最不省心的就是那一位了......

    “你说......”夜娜叹气道：“她一心信着你大哥那边，这次会不会跟着过去？”

    “这还用说吗？”逐星撇嘴道：“就算有点犹豫，老大也会尽量说服她的，你以为老大不会留后路呀？”

    这话一出，夜娜脸色顿时又有些疲累起来。

    “也怪我，没有常年能陪她.......”

    “一样的.....”逐星打断夜娜的话道：“咱们对大丫的照顾可比后面两个小崽子周全多了，可还是长成那样，比她更恶劣的环境下，晨夜和二丫怎么就没长成那样？我话说到这里，这次分家是我们家和大房最后一次打交道，如果大丫头选择了那边，那是她自己的选择，什么样的苦果她自己得吞下去，我是不会让她拖累她几个兄弟姐妹的！！”

    夜娜：“.........”

    ----------------------------------------------

    而此时，远在紫耀星上，艾尔迪亚家族今天也很热闹，甚至很多分家长辈都远远的从星际各地赶了回来。

    原因自然是家族的闪耀之星，未来顶梁大柱：雷恩回归了！

    而且这次更重要的是，雷恩投效的天神波顿大领主，据说也会在今天来做客！

    这个消息一出，顿时在留守的艾尔迪亚族人内引起轩然大波，提前收到消息的分家赶紧屁颠屁颠赶过来，想要占到点光！

    雷恩成为星团长，掌握一个星系的军政大权这事已经传开，这次回来就是要将整个家族搬迁，涉及到的利益可是非常巨大的，无论是分家还是主家，都不可能错过！

    而此时，遥远的星际外，咱们由肥皂扮演的雷恩大老爷，正悠哉悠哉的驾着他的豪华星舰朝着紫耀星缓缓游来......

