    天空中，绿、紫、蓝三色流光不断高速碰撞！

    蓝、紫两色流光如同凶猛的斗兽紧紧咬住敌人，分别从两个方位对绿色流光进行对冲。

    一圈又一圈的气波在高空中迸发！

    新城驾驶胜利飞燕一号战机，本来他是想要上去帮忙的，但是三者的速度实在是太快，以胜利飞燕一号5.5马赫的速度根本追不上。

    新城一脸恨恨：“该死！难道就这么干看着吗？！”

    这时，通讯器中突然传出居间惠虚弱而坚定的声音：“当然不！”

    新城惊喜道：“队长你醒了！”

    司令室内的宗方嘴角上扬，轻声道：“你终于归队了……”

    “我一直相信……相信奥特曼会保护人类的！现在的他们，在为着我们而战斗，我们也不能够坐以待毙！”

    “明白了队长……”宗方立刻使用通讯器进行指挥：“丽娜驾驶胜利飞燕二号去接应队长！

    作战部人员已经赶到，崛井配合作战部人员进行居民疏散，我们必须要做好他们将战斗移动在地面上的准备，不能给奥特曼留有后顾之忧！”

    “指挥，那我呢？”

    “新城驾驶胜利一号机，攻击巨门，试试能不能打破它！”

    巨门中不断涌出黑雾，然后融入乌云层中，使乌云的体积不断扩大。

    按照这样下去，这乌云迟早要延伸到地面上！

    “都明白了吗？！”

    “明白！”

    “明白”

    “明白”

    与此同时，高空的战斗也愈发激烈。

    蓝色流光包裹住的夏翔调整方向，再一次的冲向绿色流光中的基里艾洛德人。

    两者在高空擦出长长的焰尾，就在两者即将碰撞的时候，夏翔有了动作。

    “高速移动！”

    夏翔的身体翻滚移动到基里艾洛德人上方，伴随着皮肤在高速中擦出红、紫两色的流光，夏翔一脚踏在基里艾洛德人背上，重重一踩！

    基里艾洛德人背后有双翼保护，这一脚并没有造成太大的伤害。

    基里艾洛德人划出一道弧线，努力矫正自己的飞行。

    一抹紫光突然来临，正是大古。

    “手掌切割！”

    短短一秒之内，大古手中挥出几十发蓝色光弹，沿着基里艾洛德人的弧线飞行发射过去。

    轰轰轰！

    几十发光弹无一例外，全部轰击在基里艾洛德人身上。

    这光弹虽然攻击力一般，但是具备了一定的锋利度，几十发光弹几乎全部轰中了基里艾洛德人身上的同一部位，对他造成了严重伤害！

    基里艾洛德人巨大的身体从天空跌落，一头扎入地面。

    轰！

    大楼破碎，电火缭绕。

    基里艾洛德人在地面上砸出一个巨大的深坑，烟尘飞扬。

    夏翔与大古落在一处街道上，等待尘土散去。

    基里艾洛德人模样此时凄惨极了。

    腕刀断裂，翅膀也断了一只，肌肉形成的铠甲也有多处破损，最主要的是额前的发光体都被打碎了！

    夏翔轻呼一声：“真是难缠啊……”

    这一战，夏翔明显感觉到了诺亚之光所说的能量掌控强弱的问题。

    在战斗中，夏翔每使用一次光线技能，就能感觉到有大量的能量囤积在体内，无法大部分调动，根本无法发挥全部实力。

    而迪迦奥特曼这一战的表现明显比他好的多，大部分的原因正是能量掌控程度高。

    心中叹息一声……

    实力的提升并非一朝一夕，他才刻苦修行两个晚上，除了了解了所以技能的作用外，根本没有多大的提升。

    无妨，来日方长……

    思绪回归，看着凄惨的基里艾洛德人，夏翔嗤笑道：“这就是你们所谓的无限接近基里艾洛德神的力量？！

    不过……这样看来，他也不过如此了。”

    基里艾洛德人冷冷的看了夏翔与大古一眼，怒吼一声，飞向巨门。

    新城驾驶着胜利飞燕一号战机，正在不断的使用激光炮对巨门进行着轰击。

    但是绿色的光线轰击在巨门上，直接被巨门化解了。

    基里艾洛德人看着碍事的新城，随手就是一击能量爆炸。

    如同闪光一样的能量爆炸轰中战机尾部。

    新城使劲握住遥控杆，可是怎样都操纵不了。

    “该死！”

    大古见状，身体腾空翻越，接住了即将坠毁的胜利飞燕一号。

    就在大古银色的大手握住胜利飞燕一号的时候，新城跳机了。

    降落伞打开，新城目瞪口呆的和大古乳白色的双眼对视，然后慢慢的飘向远方……

    大古犹豫了一下，最后将胜利飞燕一号放置在了一旁。

    战机损毁不大，只需要维修一下尾部就行了，不需要重新打造新一台战机。

    起码替总部省了一笔费用………

    这短短的时间内，基里艾洛德人已经飞到了巨门前。

    双手用力的扒着大门，想要将大门完全打开。

    大门吱呀作响，被艰难的推动着。

    一双与基里艾洛德人相似，但是还要粗壮几分的胳膊从巨门内伸出，也按在了巨门上。

    夏翔大惊失色。

    还有一个！

    “这该不会……就是所谓的基里艾洛德神吧？”

    夏翔与大古对视一眼。

    大古断然道：“决不能让他打开大门！”

    一个都这么厉害，两个那还得了？！

    “手掌射击！”

    夏翔双手平举，双手和并，从双手释放出蓝色光线攻击基里艾洛德人。

    那粗壮胳膊的主人有所察觉，停止了推门，从手中喷射放出火焰，其中夹杂着火焰弹和火焰柱，正是之前夏翔在地下遇到的攻击形式！

    砰！

    蓝色光线与火焰在半空中对撞！

    夏翔脚下的街道瞬间四分五裂，身体也在不断后退。

    “冰冻冷霜！”

    大古从彩色计时器释放能量，发射蓝色光线至基里艾洛德人头顶后爆炸。

    一股充满寒冷的冷冻气体在爆炸点不断产生，将基里艾洛德人冰封住，且冰封不断延伸。

    巨门、乌云、黑暗中的都市等全部被冻住。

    “吼！”

    那粗壮胳膊的主人从门内传来一声怒吼，火焰被寒霜打断，胳膊也被冻住。

    压力大减的夏翔喘息道：“就是现在了！”

    “手掌射击！”

    夏翔再次打出蓝色光线，轰击在巨门上。

    “兰帕尔特光弹”

    大古将能量释放后聚集于双手之间后，转化成高速光箭的形式从右手发射。

    这一击可比夏翔的手掌射击强多了！

    巨门包括都市，都在两股能量的冲击下破碎。

    大古看着破碎的乌云层身体开始放松的站好，然后瞄到一旁的夏翔居然又开始释放光线了！

    夏翔使用手掌射击将那些巨大的碎片一一击成粉末。

    这还没结束。

    “立波留姆光波！”

    夏翔将能量聚集于右手后释放出不逊色于兰帕尔特光弹的强力光线，轰击在还未完全消散的乌云层。

    一个巨大的黑洞产生，将一切全部吸附进去，丝毫不剩。

    “叮咚……叮咚……”

    夏翔胸口的计时器水晶开始闪烁。

    看着慢慢消失不见的黑洞，夏翔轻松道：“这下不用担心了……你为什么一直看着我？”

    大古盯着夏翔，心里总觉着这种作风很是熟悉，但又想不起来像谁……

