
　　然而他就是一个盲而已，EGD众人直接把他无视了，继续推进中路一塔没办法G2只能选择放弃这个中路一塔拿下中路一塔之后，EDG入侵野区就更简单了，把野区视野一做，G2有人敢进野区就是来送的而G2这边也很懂，开始收缩自己的防线，带线都只敢带到二塔G2想要通过这种的方式，把节奏拖住不过，随着游戏时间来到二十分钟，大龙刷新，他们这机会也就行不通了EDG众人先布置大龙坑的视野，然后五个人过来一起准备打大龙压力来到G2这边，在一番犹之后，G2众人还是选择过来防守，他们很清楚，如果大龙被拿下的话，瑞文的单带就更加肆无忌了之前小组赛的时候，C9被陈阳一人带穿的事情还历历在目而EDG这边，G2野区已经全部都是EDG的眼位通过这些眼位，陈阳发现对面似乎是想过来接团于是他选择先往对面野区走，同时说道：“我去绕后，你们看到的位置”

　　“没问题陈阳利用第三段Q技能，直接上到蓝色方上路三角草外面，然后走到三角草躲着这个地方对面就没来过，所以不可能有视野而且通常在大龙争夺的时候，也没人会来这边做个视野很快，G2众人就靠近了，五个人一起从蓝BUFF这边靠近大龙，准备接团为了避免被蹲，他们选择先用蓝色饰品眼看一眼大龙的情况此时大龙还有四千血左右，G2众人加快了脚步娃娃见状解说道：“G2好像完全没有察觉到，康环就在隔墙的地方，如果他们继续往大龙坑的方向走，就要被亚索包饺子了！

　　米勒：“感觉G2是有意识到亚索不在正面，但是大龙没血量了啊，如果再不过去的话来不及了，他们也只能选择冒险两人正说着，陈阳的亚索动手了！

　　只见他在结束往蓝BUFF的方向走，现在就和G2五个人隔着一道墙与此同时，康环结束卡Q技能的CDG2五人靠近大龙坑，EDG众人选择放弃打大龙，回头来接团！

　　只见妹扣的泰坦闪现过来，大招给到寒冰对面寒冰连忙给自己治疗，反手大招控制泰坦，然后往后拉扯G2前面顶在前面，这个入口比较宽散其实对他们来说还挺有利然而，寒冰被泰坦大招击飞之后亚索突然从G2众人的后方杀出来了！

　　只见康环闪现E接第三段0技能，同时击飞了G2后排三人然后W控制，平A接提亚马特接第一段Q同时甩出大招对面都是有闪现的，所以陈阳必须在最短时间内，把最高爆发打出来！

　　亚索大招直接带走了，寒冰，同时把发条也打成了空血发条连忙上线拉开，还不忘回头给发大招然而他这伤害打在陈阳的亚索身上不疼不痒，他现在输出和坦度都有，除非别集火，不然是死不掉的G2的前排想要回头来帮帮忙，却被敢来的EDG众人拖住后排就只能自生自灭了陈阳是迟延卡了Q技能的，这波打完，Q技能CD已经转好了，他选择先推发发条没闪现没大招，根本没法还手，只能看着亚索快速冲到他脸上，把他直接给带走陈阳斩杀G2的双C之后，团战也就完全失去了悬念最终EDG打了一波零换五，完美赢下团战“一波！直接一波！”康环指挥道于是EDG众人来到中路集合，带着兵线一波开始了比赛娃娃见状解说道：“随着康环一波完美的然后团战，杀死比赛，我们要恭喜D,率先拿下一胜！”

　　米勒：“这一场比赛，总体上还是比较经为的，G2虽然尝试过反抗，但是没有什么效果，两队的个人实力差距太大了”

　　娃娃：“而且，现在G2也是学习了EDG的打法，相当于徒弟打师傅，打不过也是异常的”

　　赢下比赛之后，EDG众人回到了休息室阿布已经在等着了，众人进门之后，他招呼众人入座然后说道：“辛苦了，大家都辛苦了，只要保持现在的状态，应该能紧张赢下“争取直接3：0，不要给对方任何机会EDG众人点了点头，阿布继续说道：“同时，我们尽量不要暴露战术，用常规的打法就行了”

　　“这次S赛，主要的对手还是LCK赛区的那两支队伍，主要的精力还是要放在他们身上虽说大家平时天的时候，已经不把LCK放在眼里了，但每个人心里其实都很含糊，现在的LCK有威胁，而且威胁很大三星就不说了，本身就是三号种子，打法过干僵硬，被版本淘也是迟早的事情剩下的SKT和ROX才是硬战，这两支队伍的个人能力很强，每个人都是操作怪虽说他们的打法上也有点落后，但毕竟操作在这里，如果硬是要打团的话，他们也能操作起来短暂的休息时间很快过去，比赛现场，解说席上娃娃：“欢迎回来，马上要结束的是双方第二场的较量，在上一场比赛中，EDG算是比较紧张的拿下失败，现在压力已经来到G2这边了，S赛的历史上还没有出现过让二追三”

　　“所以这一场比赛对他们来说尤为重要，如果有什么迟延准备的大招、套路，现在就是拿出来的时候了”

　　米勒：“而对EDG来说，他们的目标应该是就是保持全胜的状态，而且不要暴露太多东西，可以留给后面的半决赛甚至是决赛”

　　“双方选手已经结束登场，比赛即将结束！”

　　陈阳跟着EDG众人走到台上，来到各自的作为入座进入第二场的BP环节，这一场G2继续选择蓝色方，EDG在红色方这一上来，G2就改变了BAN人的方式，经为针对中路，先把妖封锁了，然后是丽桑看到这一幕，阿布提醒道：“对面这一把可能要针对中路搞事情，最好小心点小学弟点了点头，妖和丽桑都是保命能力非常强的中单，对面这样BAN人，明显是想要打中野阿布继续说道：“上单英雄都放出来了，这一场就要看上路表演了”ŴŴŴ.23sk.com

　　康环应道：“没问题作为一支顶尖强队，需要各个位置都有凯瑞能力，当其中某个位置被对面针对的时候，其他人位置就需要站出来康环自然明白这一点，对面这把要打中野，他就需要把上路打穿这样对面打野就会被上路牵制，中野节奏很难起来进入选人阶段，G2在一楼拿下了这版本下路经为都是工具人，而工具人ADC里面，绝对是最强的那个，所以相当抢手BP来到EDG这边，EDG选则一二楼拿下盲和女警紧接着，G2在二三楼锁定了牛头和波比EDG在三四楼拿下蛇女和布隆，把康特位给到了上路这样一来，就轮到G2出中野了，所有人的注意力都在G2众人身上大家都很想知道，G2到底能拿出什么样的中野，让他们这么自信，把康环的英雄都放出来G2在五楼亮出了一手酒桶，然后在五楼亮出康环！

　　看到这个中野，娃娃解说道：“酒桶克？这个选择是不是有点逆版本？”

　　“不管是酒桶打野，还是克中单，这次赛就没看到其他队伍用过”

　　米勒：“阿P在这种时候，敢于把克拿出来，我只能说佩服他的勇气”

　　“这个组合前期是一定要搞事情，拿优势的，不然康环打团会很难发挥”

　　“而且这个组合就是明牌的打法，摆明了要针对中路，就看EDG中野怎么应对了BP来到EDG这边，只差陈阳的上路没有确定了对面这一场很鸡贼，BAN了妖和丽桑之后，把陈阳的克烈也BAN了不然这个时候选克烈相当不错，可以快速支援中路现在没了克烈，因看上去也是一种选择但因这英雄有个问题，他其实是挺怕酒桶和康环这种组合的两人的大招配合，可以直接把因这种小脆皮给秒了这个时候选因就太冒险，整体的阵容太脆了，一旦被对面切进来，很困难而酒桶大招开团是很难防的，比盲的回旋踢难防多了，毕竟酒桶不需要进场，可以隔着相当的距离扔大招，容错率非常高，而且几乎无法阻止“瑞文，给我拿个瑞文”康环做出了选择瑞文这英雄打反手相当猛，如果对面全是长手，那还比较难处理，但现在对面都是进场英雄，瑞文的发挥空间就很大于是妹扣在五楼帮忙锁定一手瑞文，两边阵容完全确定下来：EDG红色方：上单瑞文，打野盲，中单蛇女，ADC女警，辅助布隆G2蓝色方：上单波比，打野酒桶，中单克，ADC,辅助牛头看到双方的阵容，娃娃分析道：“这一场单纯从阵容上来看的话，我更看好EDG一点，G2这个中野组合的确是很猛，但也有一个问题，他们这阵容感觉是菜刀队了“虽然有个酒桶打野，但他团战里面主要是用大招给克击飞，你让他打多少输出是不太现实的米勒：“G2上路如果能拿兰博的话，他们这阵容就要好多了，关键是上一场拿出兰博，被教主杀，我相信是他们没有信心了，所以不敢拿“总之，阵容也只是一个方面，如果G2能快速从中路滚雪球，在中期开始比赛的话，还是相当有机会的两人正说着，比赛已经结束了陈阳选择多兰戒出门，这一场和波比对线，没有太多的技巧，推线就完事了线上瑞文想要单杀波比太难了，可以说根本不可能，波比的技能可以完美反制瑞文的近身同时，波比的E技能其实也挺克制瑞文的，瑞文如果是先手W,然后E技能冲过来，想要把波比晕住，波比可以反手E技能把瑞文推开陈阳在野区站岗，则防止对面入侵这一场G2似乎没有来入侵的意思，双方是异常开局第一波兵线过来了，陈阳回到上路准备结束对线这时，厂长突然说道：“难怪对面要选蓝色方，是担心酒桶打野前期被我入侵，G2还是有点东西的，竟然能准备到这一步陈阳：“G2在欧洲还是独一档的存在，肯定有东西啊，如果他们都没东西的话，欧洲其他战队怎么办？

　　第一波兵线已经经为交锋了，陈阳没有着急推兵线，而是等到近战兵残血之后，直接用Q技能清兵线导播似乎是知道上路打不起来，所以选择把镜头给到了中路相比之下，中路的对下就要轻松多了三级前的克也是疲弱期，没有风墙的情况下，克其实挺经为的蛇女是可以一波追死你，只要他的技能命中就行阿一上来相当，不给蛇女摸到他的机会，就躲在后面等小兵残血而小学弟的站位就要激进多了，他选择卡在兵线旁边克上前来补刀，他就先用平A把克的护盾给破了这样一来，克只要摸兵线就要被他消耗眼看着近战兵残血，必须要补刀了克走山前，一发Q技能给到小兵结果小学弟的蛇女直接就追上来，平A接E再接平A,把伤害打满克选择后撤，而蛇女则是硬追上来，继续输出蛇女一路把克追到防御塔下，好在蛇女还没Q技能，所以他这E技能伤害比较有限，还不至于能单杀不过康环已经没了三分之一的血量，者才结束消耗就掉了这么多血量，对阿P来说相当痛快看到这一幕，娃娃解说道：“感觉克在线上很痛快啊“虽然我们说，G2这个中野组合来到六级之后非常强，但你要先打到六级才行啊，如果线上被压制太多，甚至被单杀，那就不好说了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十七章 G2的中路针对套路免费阅读。https://xs.23sk.com 