
　　只是陈霏高估了自己，她本身擅长的不在理科方面，高一有初中的好底子努力一下可以考到班级第一，到了高二她学的吃力起来，成绩下滑，上半学期期末勉强站在了班级前十。

　　普通班的班级前十连全年级的二百名都不一定到的了。

　　学霸人设操不成了。

　　前世时陈霏没这么早转班，是快到期末考试的时候，她跟现在一样的病了，完美地错过了期末考，然后高三开学转到了艺考19班。

　　前世陈霏在出道不久的一个综艺节目里，说接触到这行是因为她跟原主是朋友，原主想当明星，她被拉着一起上了表演课。

　　遗憾地说她本来想考理工类大学，曾是班里第一名。后来原主拉她一起艺考，原主没考上她考上了，就这么着阴差阳错的进了娱乐圈。

　　操起了为朋友放弃了自己的理想的好姐妹人设。

　　原主的颜值能打，哪怕黑料不断人气也是不断上升的。

　　有原主这个人品堪忧的黑红对照姐，突显出陈霏的人品可贵。

　　原主就是她的工具人，啥时需要啥时搬出来。

　　可以说陈霏是踩着原主一点点被人记住的，不然她那张没多少辨识度的脸靠正常营业方式很难出头。

　　群里静了一会。

　　都是聪明人，只一个提示就行。

　　陈霏的谋划之深思虑之远让还多少带点单纯以及中二气的他们震惊不小。

　　还是吕阳打破了安静。

　　【吕阳：程·话题终结者·文锦又一实锤】

　　【赵凯：……啥都不说了，我回头让我妈给我买一麻袋核桃补补脑】

　　群里重新活跃起来。

　　…………

　　高二周六只上半天课，中午放学，关珊跟叶思琳问妉华，“我们一会去小吃街，一起去吧。”

　　妉华略一想答应了。

　　回家只有她一个人，吃饭也是叫外卖——原主不会做她也没去学做饭，去小吃街还能多吃点，顺便再打包些回去留着晚上当宵夜吃。

　　三人一起下了楼。

　　正是放学时间，住宿生今天也回家，校园里都是往外走的学生。

　　最近学校没发生太大的新闻，所以妉华还有关注度，一众学生中间她受到的注目礼最多。

　　虽不是看她们的，关珊跟叶思琳多多少少有点小不自在，拉着妉华快步往外走。

　　小吃街离学校不远，走路的话十来分钟的路程。

　　小吃街的真正名字叫建平西路，原本是自然形成的饭馆一条街，后来因势利导，把建平西路规划成了步行街，路两侧多了许多小吃摊，变成了小吃一条街。

　　因为是周六，中午的小吃街已经人头攒动了。

　　站在街口，各种鲜的甜的麻的辣的食物香味直冲入鼻腔。

　　关珊使劲吸吸几下鼻子，“麻辣兔头，我的最爱。”

　　叶思琳嫌弃，“吃一个爱一个，你的最爱已经爱满为患了。”

　　关珊吃货属性不解释。

　　两人从初中起就是朋友，关系非常好了，经常性地互怼。

　　关珊对叶思琳的话反以为荣，“它们都是朕的爱妃，朕哪一个都不会抛弃，朕只是最近宠着麻辣兔头。”

　　叶思琳被关珊的吃货理论逗得笑出了声，“行吧，赶紧去宠吧，你。”

　　妉华也跟着笑了下。

　　她不是觉着好笑而是觉着该笑。

　　她是想起了不能OOC的注意事项，原主不爱说话，可笑是经常笑的。

　　再说，融入人群比独立于人群麻烦要少的多。

　　“你，你你你还是别笑了，吓人。”关珊夸张地双手捂脸，一副惊吓状。

　　叶思琳扑哧一声笑道，“你不用给我们面子，不觉着好笑不用笑。也不用模仿谁。”

　　“对对对，我们都看惯你的面瘫脸了。”关珊说道。

　　妉华恢复了面无表情脸，“哦。”

　　原来大家已经接受了现在的她，那她以后不用再模仿原主了。这样更好。

　　又引来了关珊的一阵笑。

　　三人说说笑笑走进了步行街。

　　走了几步关珊就停在了一个摊位前，“先来关东煮垫垫肚子。你们吃吗？”

　　叶思琳说，“行。”

　　妉华没意见。她吃什么都行，没有什么爱吃跟不爱吃的。

　　关东煮，奶茶，烤串，涮牛肚，臭豆腐，肠粉……当然少不了麻辣兔头，跟其他人一样，三人从街口一路吃下去。天籁小说网

　　因为各人口味不一样，三人没有AA制，各买各的吃的更自在。

　　叶思琳买了碗龟苓膏，关珊吃不了那个味没买。

　　看妉华吃的津津有味的样子，关珊觉着自己的舌头都有了苦味，问她，“你这也喜欢吃啊？”

　　她就没见妉华没有不喜欢吃的，她跟叶思琳买的妉华都买了，全都吃了，还吃得有滋有味的。

　　妉华点点头。她喜欢里面的能量，对她的体质有增进作用。

　　修炼了之后，她的意识体对身体的掌控度更高，吃下去的东西对身体的影响会同步传达给她的意识体。

　　对身体有好处的东西当然要多吃点。

　　吃完了又要一碗，然后又一碗，等到吃完了四碗再买的时候摊主大叔不敢卖给她了，劝她说一次不要吃太多，喜欢的话下次再来。

　　妉华这才罢了。

　　叶思琳跟关珊就这样看着妉华一碗一碗的吃，直到被摊主劝出摊子。

　　叶思琳叹了口气，“关珊，有程文锦在，你吃货的名头保不住了。”

　　关珊双手赞成，“就冲程文锦吃的这量，关某甘拜下风。”

　　妉华则转过身，看着几步远的一个男子说道，“有事？”

　　三人出了摊子自然地站成了品字形，关珊跟叶思琳都看到了妉华转身。

　　等妉华朝着一个男子发问，看情形跟对方起码不熟，两人赶紧跟过来，一左一右地站在妉华身边，忙问，“怎么啦？”

　　妉华说道，“他跟着我们。”

　　她其实早注意到了这人不时地看她一眼。

　　但往她们三人这里看的不止他一个，不说原主的确漂亮，关珊跟叶思琳也都长得不错，三个女生站一起，路过的人有一半会看她们三个一眼。

　　一般只是随意看一眼而已。

　　这人则是跟了她们好一会了，妉华这才理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二十三章 不做影后姐妹花（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 