    “现在即便让我回来，我也要好好的思考一下”

    “原本按照我的计划是跟天朝币挂钩，结果你们都看到了，利润抽走我白忙一次，赔了那么多都是陪在手续费上面了”

    “玩家使用天朝币兑换加密游戏币，这中间可是有手续费的，也算是我没有考虑到的漏洞”

    “退钱的时候肯定要按照玩家账户内游戏币等值退还，如此一来，手续费就需要我来赔偿了”

    “一开始我还打算去跟相关部门好好说道一下这件事，最后想了想，扯淡，老子赔的起，不去看你们的臭脸”

    “现在游戏加密货币跟欧元挂钩了，运行的很是平稳，我赚钱了，服务器在法国法国也赚钱了，欧盟放开限制也跟着赚钱了”

    “玩家在游戏内辛苦付出也跟着有收入了，我们实现了四方共赢”

    “欧元货币附加值那么高，我为什么要放弃，因此，短时间内不会在国内启动这个项目了，下一周，日本跟韩国市场也启动了”

    “澳大利亚跟新西兰联合组成团体目前在跟马斯丁等人谈判，一旦谈妥，澳大利亚跟新西兰市场也拿下了”

    “相关部门都不着急我着什么急，现在我赚的跟在国内推广相比，好比是手电筒跟太阳比谁亮谁持久”

    “太阳在手我担心什么，我是一点都不担心”徐平安满不在乎的说道。

    “好了，无论国事，我们过好自己就可以了”马博说了一句直接岔开了话题。

    相关部门不是不清楚这种游戏模式的好处，通过这么长时间的观察，也很清楚徐平安赚多少钱，之所以没来找徐平安商谈启动国内市场就因为一点。

    权威不容挑屑，必须维护自己的权威。

    只能徐平安过来低头，相关部门绝对不能低头，至于这件事是对是错，根本就放不到相关部门的眼里。

    跟权威比起来，都不算什么。

    现在情况就比较尴尬了，徐平安现在是一点都不着急，每个月几十亿欧元赚着，比国内多太多了，等徐平安先低头。

    遥遥无期的慢慢等吧。

    哥几个聚会了三天，这才陆陆续续的离开，徐平安也离开了，直飞杭州，心情比较烦，宋心云跟苗依依两人也不知道怎么玩的。

    竟然说服徐宏夫妇同意让孩子去丹麦接受西方式教育，苗依依陪着徐宏夫妇带着孩子包机出国了，徐平安竟然是在离开泉州上飞机前才知道的。

    徐平安没办法对老爸老妈发火，狠狠的瞪了宋心云一眼，只能自己憋着一肚子气到杭州散心。

    时间慢慢的过去，这一天，美国一家报纸发表新闻，天启集团的变形航天器在太空中散架了，这个消息直接引起了很大震动。

    国内国外都是震惊的，一个如此惊艳的变形航天器竟然会自动散架，无声无息毫无征兆，难道存在什么设计缺陷。

    很多媒体开始邀请专家进行讨论，各种分析满天飞，好像这些专家很懂是的，仿佛只有他们才能设计完美的航天器一样。

    变形航天器散架徐平安已经接到了报告，打算这两天就直接宣布，没成想，让美国的媒体抢了个先。

    天启集团不是上市公司，如果是上市公司的话，肯定会迎来一波暴跌潮。

    徐平安摸着下巴，如果自己是上市公司的话，趁着这一波暴跌潮就狠狠的收购一大笔股票，等股票反弹上去了就直接抛售出去。

    一来二去，赚个几十亿跟喝水一样轻松，难怪国内企业打破头都要上市，这钱赚的，真是太轻松了。

    散户被比喻成随便割的韭菜，还真不是没有道理的。

    这一天，天启太空集团官网，天启集团官网，发表声明，证实了美国这家媒体的报道，变形航天器在外太空确实散架了。

    公司正在对设计图纸进行全面分析，同时，将会派遣航天飞机到外太空收集残骸进行研究，避免类似情况出现。

    同时，徐平安在社交软件上也发表了声明，公司已经给空客集团下了新的订单，直接订购两架全新的A380飞机，采用航天材料制作。

    一次失败，我们就进行两次，两次不行就三次，我直接拨付百亿欧元资金，一定要将变形航天器进行到底。

    我玩得起，不需要你们这种狗屁砖家乱逼逼。

    官网发布的消息还比较文雅，徐平安自己的社交账号可就不同了，看到徐平安发言的人都是会心一笑。

    这个发言很徐平安，够个性。

    第二天，空客集团官网也发布了消息，公司已经接到了天启集团的订单，两架大飞机，每架造价十亿欧元。

    公司会保质保量完成订单，严格按照天启集团提供的数据标准执行。

    最后一句话很有意思，严格按照天启集团提供的数据标准执行，这句话在暗示，变形航天器解体不是我们的原因，我们是按照天启集团提供的标准生产的。

    飞行器无缘无故的解体，是设计问题，不是我们的生产问题，将自己完全从这一次事件中拉出来了。

    有心人看到这个声明直接就是一笑，不愧是空客，够狡猾的，这一番话说的是滴水不漏，既得到了自己想要的结果，还不得罪天启集团。

    真是一举两得。

    美国，马斯克等人聚会了，这一次五位大佬是相当的开心，辛辛苦苦付出巨大的布局终于开始产生效果了，虽然效果来的有点迟。

    可迟到这一点不算什么，重点是徐平安已经上头了，已经开始朝歧路快速的分奔开跑，等徐平安明白过来，也浪费了巨额的资金跟时间。

    尤其是时间，逝去的时间是找不回来的。

    五位大佬是真的开心，白兰地，威士忌，啤酒，红酒，香槟，可乐，想喝什么就喝，当然，少不了美女。

    很是放纵了几天，庆祝自己的计划落成。

    不光他们在庆祝，黑宫里面一帮大佬也在庆祝，马斯克等人进行的计划大佬们也知道，原本已经没有耐性等待了，那知道现在竟然开始收获了。

    在庆祝之前就下令开闸放水，对天启太空集团的一些采购大放行，让徐平安在错误到道路上使用火箭速度分奔吧，跑的越快越好。

    这将是天启集团衰败的一个转折点，即便最后缓过劲了，损失的金钱跟时间也是一个天文数字。

    修斯跟莱昂纳多两人也看到了媒体的报道，通过自己的渠道也知道了马斯克众人的表现，两人苦笑着摇了摇头。

    各有各的算计，徐平安的将计就计成功了，成功的为自己争取到一段宽松的日子高速发展，这二十多亿的损失，真是太划算了。

    全球很多的专家，开始针对徐平安在社交媒体上的发言展开了针对性反击，全球各大媒体都纷纷给予报道。

    徐平安真是太给力了，现在没什么话题炒作，看着双方你来我往的痛骂完全就是在制造各种话题啊。

    纷纷开始暗地里添油加火，根本就不怕事情搞大，事情越大越好。

    各大媒体的主编开始开会动员，有话题，有争议，有流量，有销量，有利润，必须让火烧的更大一些，一切为了大家的奖金。

    GO！GO！GO！GO！GO！GO！GO！

    徐平安也投入进去了，目的很简单，彻底的将水搅浑，一个人怒怼全球经常曝光的专家们，战斗力非常的彪悍。

    艾德留斯岛上，两家航天器直接发射升空了，前往外太空收集变形航天器的残骸，同时进行卫星残骸抓捕系统实验。

    这个消息虽然被媒体曝出去了，可也被骂战的热度给彻底的镇压了，徐平安跟各路专家的骂战是席卷全球。

    一个是全球最大私人企业的老板，另一边是很多国家非常活跃的专家们，这些专家活跃争取曝光率也是为了捞钱。

    现在有徐平安这个对手，可谓是千载难逢，可以说的话题真的是太多了。

    人们现在每天打开新闻，直接蹦出票徐平安跟某国某位专家的对骂，大家都是文明人，说脏话不带脏字。

    让全球人们体验一场高水平的骂战。

    映入全球人眼帘的不是天启集团就是天启集团的老板徐平安这两组词语，牢牢的占据着多个国家的热搜第一。

    这一次，国内的专家不在蹦出来跟徐平安战斗了，他们不够级别，现在跟徐平安战斗的都是纵横国际的砖家们，这些人的战斗力足够彪悍。

    骂战进行了一个多月时候，英国泰晤士报出来搅局了，发表了一篇文章，全球最会做生意的人。

    文章详细的分析了徐平安跟国际砖家们的骂战，这一场骂战，让天启集团这个词跟天启集团老板徐平安这组词语牢牢的占据多国热搜第一。

    全球排名前五十的媒体免费为天启集团打广告一个月，而且还是头版头条的打广告，如果这些版面收取广告费的话。

    总费用不低于四百七十亿欧元，现在，我们这些媒体放弃了这么一大笔钱来免费我徐平安打广告，免费为天启集团打广告。

    徐平安以及天启集团获得的好处真的是太大了，现在全球人你可能不知道自己国家总统是谁，但你觉得知道天启集团跟徐平安。

    这种狂轰乱炸让天启集团四个字普及率冠绝全球，徐平安绝对是一个非常优秀的CEO，没有之一。

    这篇文章发表之后，很快席卷了全球，直接将徐平安跟专家们的骂战热搜榜攻占了一半，让人很不可思议。

    人们经过长达一个月的骂战欣赏已经陷入审美疲劳了，现在猛然间出现一个新东西，一举就造成了这个结果。

    可惜的是，这些人都低估了徐平安以及跟徐平安骂战这些人的情商跟智商。

    徐平安话题一变，不骂了改成夸奖德国的一位叫皮特莱恩砖家，经过这么长时间在社交平台上的讨论争辩，表示自己非常欣赏这位皮特莱恩专家的专业水平。

    虽然皮特莱恩可能不会设计出航天器，可皮特莱恩的这种思路，很是值得人学习。

    徐平安的账号一更新，皮特莱恩就看到了，立刻召集自己的小团队开始分析起来了，徐平安画风转变是怎么回事。

    这一个月的大战，让徐平安跟这些国际性混混砖家们到了心有灵犀一点通的地步，看似骂战，其实在你一句我一句的说着群口相声。

    一番讨论之后，皮特莱恩等人彻底的明白过来了，换套路了，现在不能骂了，英国这家媒体已经曝光了这件事了。

    搅屎棍已经出现，必须改变策略了。

    换个套路大家还可以保持一段时间全球热度，各取所需。

    想明白后就立刻行动起来了，布莱恩特的账户也开始回应。

    经过这一段时间跟徐平安先生的争论，让我感觉到徐平安先生很是博学，或许，正是因为这份博学的缘故，天启集团才能发展壮大。

    全球国际巨头企业的CEO们，很应该学校徐平安先生的这种博学，只有不断的加强学习，才能带领企业创造更高的利润。

    大企业的利润为什么不如天启集团，跟CEO们的关系很大，这些人没有徐平安这种博学，因此在考虑问题的事情会漏掉很多事情。

    这些漏掉的都是商机，都是利润，都是企业更上一层楼的机会，就这么被白白的浪费掉了，可惜，可惜啊...........。

    布特莱恩的社交账号一发表，很多同级别的砖家都明白过来了，都清楚该怎么办了，徐平安看到布特莱恩如此的配合，直接开始圈其他砖家。

    双方你来我往的开始评论起其他企业的CEO了，很快将英国这家媒体的热度给打压下去了，同时还将不少国际巨头企业的CEO门给卷进来了。

    这些企业的CEO们集体蛋疼，我他么招谁惹谁了，为什么要把握卷进来，有心不参与，可以敏锐的感觉到董事会的变化。

    为了自己的利益，直接上阵，加入了这一场大辩论，怼专家，怼徐平安，怼其他CEO，战得不亦乐乎。

    一时间，国际上媒体上你来我往，多方交手，一片混战，国际舆论完全乱成一锅粥了，吃瓜群众看得也傻了眼了。

    全球各国的明星们怒了，我们闹绯闻闹劈腿我们容易吗，你们霸占着热搜要到什么时候，你们这帮大人物不缺钱，我们很缺钱的。

    不少国家的大佬们也怒了，我辛辛苦苦的发表个声明竟然没人关心，FAQ，你们都傻了吗，那些大企业的CEO们骂战就这么好看吗。

    据不完全统计，这一次持续两个多月的混战造成全球一万多家流量公司破产，接受刷热搜的单子完不成是需要赔钱的。

    被整整压制两个多月，需要赔多少，已经赔不起了，只能申请破产，更多的开始跑路，老板们一个个都是一脸的苦逼表情。

    我他么招谁惹谁了，社会要这样对我。

    