    距离冠军联赛落幕，俨然过去三天时间。

    小智抵达合众地区，算上合众的桧垣大会，开启了自己‘5届0冠’的生涯。

    各个联盟的大会时间并不统一。

    桧垣大会将在四个月后举行，卡洛斯大会则是在明年年初。

    这也意味着，小智输了联盟大会不要紧——

    收拾收拾，马上就能接着输下一场！

    不过陆老师对小智的忍蛙满怀期待。

    再加上自己和青绿的指导……想必能打出不错的水平。

    铃兰岛，神奥联盟。

    悟松面对堆成小山的文件夹，两手抱头，最终发动自己「快速阅读」的能力着手处理。

    阿柳和大叶坐在一旁，讨论八卦。

    “你说陆老师和大姐头，到底谁说了算？”阿柳好奇道。

    “这可说不准。”大叶挠挠头：“得看陆老师的技术如何了。”

    “我觉得陆老师的技术很不错。”

    阿柳补充道：“我尝过他做的冰淇淋，味道真是绝赞！”

    “你们在聊什么？”

    推门而入，希罗娜挽了下金发，随口问道。

    “冰淇淋。”大叶和阿柳异口同声道。

    一个幽幽的声音从书桌后头传来。

    “工作。”

    提及冰淇淋，希罗娜美目一亮，笑吟吟地说：

    “这个季节，正是立涌市名产，冻原熊冰淇淋发售的时候呢！”

    “你们要去合众的立涌市吗？”阿柳好奇的问。

    “有去涟漪镇度假的打算……”

    希罗娜纤手抵住下巴，灰眸深邃，说道：

    “不过还得征询一下陆野的建议呢。”

    “反正铃兰大会过后，咱们可以休假一段时间。”

    大叶枕着手臂，回头喊道：“你有什么打算嘛，悟松！”

    悟松抬起目光，长叹道：“我打算好好休息一段时间。”

    嗡嗡——

    “我出去接个电话。”

    希罗娜取出手机，扫了眼来电。

    电话那头响起阿戴克爽朗的笑声。

    “喂，希罗娜，许久不见哈哈哈。”

    合众冠军，阿戴克，目前处于半隐退的状态，正在寻找合适的接任者。

    他与嘉德丽雅、希罗娜皆是老朋友，同样也是一位善于培养新人的优秀前辈。

    “客套的话就免了吧。”

    希罗娜微微扬起嘴角，问道，“是有什么事吗？”

    阿戴克清了清嗓，道：

    “是这样的……世界锦标赛青少年杯，即将在合众的笼目镇召开。”

    “时间暂定在一个月后，我想邀请你和陆野来笼目镇做客，可以的话，在开幕式上进行一场对战表演。”

    “此外，我也向嘉德丽雅发出了邀请。”

    阿戴克感慨地说：“假如能在这届比赛中，发掘出有实力的新人…我也能放心地离开合众联盟。”

    阿戴克的搭档火神蛾在几年前病故，因而无心再参加战斗。

    时至今日，阿戴克最大的心愿便是发掘后辈，并转让冠军的位置。

    艾莉丝刚巧从龙之乡出发展开旅行，后来接任阿戴克，成为了合众联盟冠军。

    “青少年杯吗……”

    希罗娜思忖片刻，微微一笑：“我会考虑的。”

    希罗娜本就是一位善良且温柔的冠军，对待新人满怀耐心，关注着小智与真嗣的成长。

    与之相对，陆老师喜欢暴打宝宝杯……不过对待后辈意外得靠谱。

    “出席这种赛事，他想必不会拒绝。”希罗娜暗忖道。

    ……

    “世界锦标赛…青少年杯？”

    陆野诧异地望向希罗娜。

    希罗娜轻轻点头，扬起‘我知道你会感兴趣’的浅笑。

    “在笼目镇举行，距离立涌市很近…我请你去吃立涌市的名特产，冻原熊冰淇淋。”

    “青少年杯的事先放一旁。”陆野说，“我刚好复刻了【冻原熊冰淇淋】。”

    希罗娜眼神陡然一凝，专注地盯着陆野看。

    “口桀！(￣▽￣)~*”耿鬼端着一杯冰淇淋，混入冰晶的奶油剔透泛光，顶部点缀着樱桃，散发着丝丝寒意。

    嗒！

    耿鬼将冰淇淋摆到希罗娜身前的小茶几，递出两手，龇牙一笑：“口桀！”

    请慢用口桀~

    希罗娜扬起笑容，眯起双眼，捧起冰淇淋杯，手持银匙。

    “谢谢，我开动了~”

    “味道怎么样？”

    陆野期待地看向希罗娜。

    希罗娜交叠修长的双腿，天蓝色的衬衫，轻舀一勺冰淇淋奶油，舌尖轻抿红唇，小声道：

    “你坐过来一些。”

    陆野微微皱眉，凑近注视泛着露珠的玻璃杯，低声道：

    “我应该复刻得没有问题……”

    “你——”转过头。

    湿润冰凉的唇瓣印在自己的嘴唇，舌尖递来甜滋滋溶化的冰淇淋，嗅见金色发梢的清香，炙热的鼻息，眼中倒映出闭目羞涩的希罗娜，她修长雪白的手指正轻轻掠过自己的侧脸。

    长长的一吻分开。

    希罗娜呼吸紊乱，脸颊通红，金发下的灰眸潋滟光泽，浅笑地说：

    “多谢款待。”

    陆野抿了抿嘴，点评道：

    “糖度超标了。”

    “那就下次注意。”

    “用不着下次。”陆野又吻了上去。

    沙发后背，探出鬼鬼祟祟的几个脑袋。

    耿鬼‘越共探头’，烈咬陆鲨瞪大眼睛，路卡利欧高冷地捂住波克比眼睛。

    “恰叽嘟咿？”波克比奇奇怪怪的侧头。

    “呦叽…”

    幼基拉斯嚼着薯片，目不转睛地盯着电视机。

    电视机里正在放机械班基拉斯VS古代泥偶巨人的特摄剧。（BW82集）

    轰隆隆！

    夸张的音效响起。

    值得一提的是，这部特摄剧竟然是由抵达合众的小智主演。

    紫色发辫的艾莉丝，饰演古代巫女，大声道：

    “想要击败机械班基拉斯，必须唤醒古代泥偶巨人的力量！”

    小智：“皮卡丘，把力量借给我吧！”

    “皮卡——啾！”

    璀璨的电光汇入雕塑般的泥偶巨人，后者双目泛起红光。

    轰！！

    宛如火箭发射，泥偶巨人的脚底升起两道火柱，阻挡在机械班基拉斯身前。

    咚！！

    古代泥偶巨人与机械班基拉斯碰撞在一起。

    “呦叽！！”幼基拉斯双目泛光，兴奋地摇晃薯片袋。

    机械班基拉斯加油！！

    夕阳西下，机械班基拉斯低垂脑袋，散发黑烟。

    古代泥偶巨人朝向小智和艾莉丝点头，起飞消失在云层深处。

    “呦叽…(???︿???)”

    明明应该是班基拉斯赢才对！

    幼基拉斯心情郁闷，举高薯片袋，倒进嘴里，鼓起腮帮子：

    “哟叽呦叽…(??へ??╬)”

    整理仪容。

    陆野同希罗娜聊起了世界锦标赛青少年杯的事宜。

    “阿戴克邀请我们，去开幕式进行对战表演？”

    陆野隐约对这个剧情有些印象，但记忆久远，混淆了也不一定。

    希罗娜点点头，回答道：“嘉德丽雅也有可能会参加。”

    嘉德丽雅——

    陆野脑中浮现无口的金发少女，她的超能力比起宝可梦，过之不及。

    身为合众天王，嘉德丽雅豪宅众多，并且免费借用给希罗娜。

    当然，富婆之余，嘉德丽雅也是金毛……

    金毛败犬。

    “尽梨了啊。”陆野感慨地说。

    “时间是在一个月之后。”

    希罗娜看向陆野，问道：“在那之前…先去卡洛斯旅行？”

    陆野点点头，说道：“我打算去卡洛斯，开一间咖啡馆。”

    “虽说会赔钱，不过可以邀请大家和宝可梦，一起到咖啡店摸鱼。”陆野说：“距离我当初的梦想更近了一步。”

    “你当初的梦想？”

    “和萌萌哒、小家伙们，开一间咖啡馆。”陆野道。

    希罗娜双眸清澈，看向神色认真的陆野，笑吟吟地夸奖道：

    “很不错的梦想喔~”

    “这是对待小孩子的语气吧？”

    “诶？因为你年龄比我小嘛。”

    “我能摇帝牙卢卡来帮忙，所以这不是问题。”陆野说。

    “不愧是你。”希罗娜点头道。

    “多谢夸奖。”

    “躺在大壶形态，可以加速熟成，洛托！”洛托姆插话道。

    加速熟成…这是‘转龙壶’的效果吧。

    陆野默默扶额。

    难怪说训练家和宝可梦会越来越相像。

    身为特级厨师的自己。

    不光有应急食材，还有传说中的厨具！

    “嘎！(′???)σ”

    ……

    ……

    铃兰岛的事宜告一段落。

    希罗娜和陆野回到真砂镇，准备搬家。

    山梨博士听闻了两人的关系，对着上门拜访的陆野，捋着八字胡道：

    “当初介绍你们认识的时候……没想到真能有这一天。”

    “我会照顾好竹兰的。”

    陆野顿了一下，说道：“也可能是她照顾我。”

    山梨博士哑然失笑，恢复严肃道：

    “卡洛斯的特色是Mega进化，相信游历卡洛斯地区，对训练家的实力也会有所助益。”

    陆野点点头，同山梨博士道别后，离开研究所。

    护林员们看向陆老师的背影，泪流满面。

    太好了……陆老师终于走了！

    不用被他的仙子伊布暴揍一顿了！

    当天晚上，信使鸟扛着行囊，来给陆老师家的邮箱送晚报。

    “呜…”抬起头，小企鹅刚巧见到收拾行李的陆野。

    “哟，我暂时不住在这里啦。”

    陆野俯身摸了摸信使鸟的脑袋，摊掌递出能量方块，笑道：“有机会的话，会回到真砂镇住的！”

    信使鸟下意识地捂住额头，没想到陆野亲昵地抚摸它的脑袋。

    “呜…”

    它小心翼翼地接过能量方块，看了陆野一眼，又把能量方块递还向陆野。

    这东西还给你，你能不能不搬走呀？

    陆野摸了摸下巴，看向可怜兮兮的小企鹅。

    想到地点未定、员工暂无的咖啡馆。

    陆老师笑着问道：

    “你有没有兴趣……换一份工作？”

    ……

