
　　余烈死死盯着摩勒多，眼神透着忌惮，因为这身形魁梧，面色漆黑，且魁梧高大的人实在是凶残。短短时间，便斩杀了他麾下的五个人。

　　要知道他麾下的士兵，都是战场上的老卒，极为厉害，而且不畏生死。他们从并州南下，一路追踪狄知逊的同时还要隐藏行踪，自始至终都不曾泄漏消息，也不曾损失一人。就算余烈本身，自问也做不到在眨眼工夫连杀五个人。一般人，没有这能耐，这黑大个不是普通人。

　　余烈提着刀，目光一转又看向了杜启，问道：“你是谁？”

　　杜启站起身看向余烈，说道：“换做我是你，不会询问。眼见情况不对，立刻就会转身离开，绝不逗留。”

　　余烈一下反应过来，他的确不该询问，因为对方显然更厉害。

　　厮杀没有意义。

　　余烈下令道：“撤！”

　　他转身往外跑，只是在余烈等人转身要撤离时，门口杀出一队士兵。这一队士兵，便是摩勒多安排在外面的人。在余烈一行人进入寺庙后，他们就已经合围过来。一方面，是堵住门口截断去路；另一方面，是随时驰援摩勒多，确保杜启的安全。天籁小说网

　　余烈等人迎上这一队士兵，眨眼工夫，全部被斩杀。

　　余烈本身也被杀死。

　　当余烈倒在地上，胸口处的刀伤汩汩流溢出鲜血时，余烈眼中流露出无奈的神情。这一次追杀狄知逊失败了，他的任务也落败。尤其连死在谁的手中，他都不知道，所以余烈着实是觉得悲哀。下一刻，余烈脖子一歪，便再无半点的气息。

　　摩勒多挥了挥手，士兵抬着一具具尸体下去，清扫了破庙中的血迹。

　　狄知逊看到这一幕，还有些震惊。

　　全死了。

　　追杀他的人全都死了。

　　在狄知逊还没有反应过来时，他的儿子狄仁杰先反应了过来。狄仁杰自背后拉扯一下狄知逊的衣衫，小声道：“爹爹，那是夏国的皇帝陛下。孩儿听说书的人说，夏国皇帝陛下的身边，有一个贴身护卫，面如锅底，身材魁梧高大，迥异于常人。肯定是，肯定是皇帝陛下。”

　　狄知逊一听就明白了过来，尤其想到刚才杀进来的这一队士兵，一个个干净利落杀人的样子，便是军队中的风格。

　　必然是夏国皇帝。

　　狄知逊神情肃然，连忙拱手行礼道：“狄知逊，见过夏皇。”

　　狄仁杰和他母亲也齐齐行礼。

　　杜启看向狄仁杰，笑吟吟道：“不必多礼，狄知逊，你竟然没有你的儿子聪颖啊！他应该只有五六岁的年纪，却率先反应了过来。”

　　狄仁杰，杜启自是知道的。

　　这是大名鼎鼎的人，只不过如今的狄仁杰，还是一个小孩。即便如此，也能看到狄仁杰的聪慧，绝非是一般的孩子能比拟的，一早就展露出了非同一般的才华和洞察力。至少狄仁杰的洞察力，已经超过狄知逊，连狄知逊都不曾反应过来，狄仁杰已经是反应了过来。

　　狄知逊道：“夏皇赞缪，小儿当不得如此夸赞。”

　　杜启顺势就道：“狄知逊，你在并州的情况，朕大体已经明白。你如今到了长安，可有什么打算？”

　　狄知逊道：“如今初到长安，先寻一个地方落脚，等后续再考虑其他。”

　　杜启道：“狄知逊，你可愿意为朕效力。”

　　狄知逊一听，他还没有做出决定，儿子已经拉扯他的衣衫，点头示意他同意。不过狄知逊也是官宦世家出身的人，他有自己的主见和想法，没有立刻应下，反而问道：“陛下，您就不担心我这一家子南下，是李泰的安排。万一，我们是李泰安排潜伏到此的呢？”

　　杜启打趣道：“如果你狄知逊，为了效忠李泰，甘愿送上自己一家人的性命，甚至于连你的儿子、妻子，也愿意送上性命，朕也就认了。”

　　狄知逊脸上也露出一抹笑容，道：“陛下慧眼如炬，狄某佩服。”

　　他在并州做官，只做自己的事情。李泰抵达并州后，他被纳入李泰的麾下，毕竟都是李唐，所以他受李泰节制，那也是正常的。只不过李泰在并州，行事无所顾忌，也不顾百姓的死活，更是完全听不进劝说，刚愎自用，一意孤行。

　　狄知逊认为李泰在并州不可能坚守下去，所以狄知逊选择了挂印离去。可惜他刚离开不久，就遭到追杀，以至于一些家人死在了路上，他们三人也是辗转才抵达长安。

　　狄知逊对李泰，有着仇视愤恨。

　　杜启再度问道：“狄知逊，你可愿意为朕效力？”

　　“愿意！”

　　狄知逊不再犹豫，直接说话。他神情肃然，拱手道：“狄知逊，拜见陛下，愿为陛下效力，赴汤蹈火，在所不惜。”

　　杜启道：“坐下来说话吧。”

　　“是！”

　　狄知逊带着妻儿靠过来，在火堆旁边坐下。杜启和狄知逊聊着天，询问着北地的一些局势，在杜启、狄知逊聊天的时候，狄仁杰有些乏了，毕竟白天跑了一天，他靠在狄知逊的怀中睡去，妻子则是一旁坐着，自始至终不曾插话。

　　杜启说着话，忽然看向已经打鼾声的狄仁杰，忽然道：“狄知逊，你儿子狄仁杰这里，你可有什么安排。他很聪慧，将来你是怎么给他规划的？”

　　狄知逊开口道：“陛下，小儿的确颇为聪慧，早已熟读经典，能背诵很多书籍，许多经典书籍他不仅能背诵，还能有自己的见解。在长安定下来后，我会给他找一个老师，让他能继续读书，增强自身的学识。”

　　顿了顿，狄知逊继续道：“有天资的孩子，多不胜数。但真正有天资，且长大后还能成大器的人，那就很少。小时了了，大未必佳，要让他能一直持续下去，那就必须要勤奋苦学，如此才能有所成。”

　　杜启道：“的确是这般。”

　　顿了顿，杜启继续道：“关于狄仁杰的安排，朕这里倒是有一个想法。”

　　狄知逊道：“陛下请说。”

　　杜启沉声道：“狄仁杰聪慧，可是眼界未开，而且如果单纯读书，也远远不足。一个人的成就，和他的眼界有很大关系。我夏国境内，有两所极为不错的大学，一所是科技大学，一所是大夏军事学院。”

　　“朕的打算，是先让狄仁杰去科技大学内长一长见识。当然在此期间，依旧让他读书识字，不能停下来。等他年长一些，送到大夏军事学院去，让他在里面求学。”

　　“大夏军事学院中的院长是李靖，还有其余的一些名宿。如此一来，狄仁杰将来，是有极大可能成才的。而且军事学院中，学生一应按照军队标准进行操练约束，对孩子习性的成长，也是有帮助的，不会让他走偏。”

　　杜启问道：“你可愿意？”

　　狄知逊听到后低下头看着已经熟睡的孩子，眼中却是有了一抹犹豫。

　　他这儿子，极为懂事。

　　是真的聪明。

　　从小到大，一直都不曾离开狄知逊，都在狄知逊的身边。如果按照杜启的安排，狄知逊就得很长一段时间可能见不到狄仁杰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1249章 狄知逊归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 