    他知道！

    自己暗中策划的一切，他全知道！

    莫如海内心惊骇，生怕他当场抖露出来，忙不迭应声，“本官正是锁定了两个嫌疑人，只是还未下命令抓捕，多谢壮士提醒。眼下‘一品鲜’酒楼下毒案件了结，是时候审讯‘糖心居’的了。”

    杨瑞缓缓道，“希望结果不要让我失望。”

    他看向四周。

    许是知道这案件不光彩，此次升堂并不公开。

    是以，此时公堂之上，除了衙门的所有公差官员，便无其他。

    如此甚好。

    他也不想自己过分暴露，引起朝廷与外界的主意。

    他提高了声音，“在场的所有人，给我听好了。我修习了一种秘术，能够来无影去无踪，这世上无任何地方能困得住我，我想去哪里，随心所欲。

    为了不引起民众的恐慌，关于我的事，不得外传。若是哪个敢违背，我便半夜坐他床头上，将他脑袋割下来。”

    嘶……

    夜半鬼敲门！

    他不是鬼，但他比鬼还可怕三分！

    他不会敲门，是直接出现在你床头，阴森森的看着你。而你还在美梦里，脑袋便被割了下来，来不及做任何事情，你便已开这里！

    这是何等的恐怖！

    众人呼吸急促，纷纷惊恐后退。

    “大家无须怕他！”沈逸飞牵着莫初然从后堂走了出来，他双眸炯炯，“杨瑞，你好大的胆子！你一介低等平民，竟敢装神弄鬼愚弄百姓，胁迫朝廷命官，你就不怕祸及家人，诛九族吗！”

    “放下武器投降，争取从轻发落，不要自误！”

    他声如洪钟，掷地有声，眉宇间正气凛然，顿时成为了正义的化身。

    然而，杨瑞眼里只有淡漠。

    像是神明俯视众生般，将他漠视到底。

    这令沈逸飞感到无比的屈辱。

    自己在这里像猴子一样上蹿下跳，结果人家眉眼都没扫一下。

    他冲莫如海抱拳，“大人，此人嚣张跋扈，公然大闹公堂，藐视律法，挑衅天子威严，还请大人下令将他捉……”

    “砰！”

    巨大的声响震耳发聩，脚下火星四溅，泥土飞溅到他大腿和脸上，火辣辣的痛！

    这一击，沈逸飞便被震得心神俱丧，脚指头死死的扣住地面，硬是压下内心的恐惧，抑制那想要逃跑的冲动！

    恐惧在四肢百骸蔓延，令他遍体生寒。

    这世上竟有如此强大的武器！若不是那人手下留情，此时他怕已被轰成了肉酱！

    “不要试图挑衅我，否则，你会死得很惨！”

    杨瑞缓缓收回了枪，冷冷睨了莫如海一眼，“我希望，在我下次出现之前，‘糖心居’食物中毒案，已经有了结果。”

    说完，他忽地消失在了原地。

    沈逸飞瞳孔骤缩，浑身控制不住的发抖！

    他身旁的莫初然也没好到哪里去，面色惨白，娇躯摇摇欲坠。

    没有人能在室内凭空消失。

    如果有，那一定是神明或者邪祟！

    这些东西神秘而强大，不是人力能够战胜的！

    这一刻，他也不禁怀疑，此人强大如斯，当真是杨瑞吗！

    若真是他，又是如何获取这超凡力量与武器的？

    整个公堂，死一般的安静。

    人家来去自如，他们这些人，全成了摆设。

    莫如海双拳紧握，面目狰狞，声音冰冷阴森，“今日之事，谁都不许外传，否则，本官要他的脑袋。”

    他也是急了眼，否则不会当众威胁。

    杨瑞三番两次用枪指着他的脑袋，令他威严颜面扫地，尊严在地上狠狠摩擦。

    若是此事被传出去，他被问责、被同僚轻视是无可避免的。

    他背后的家族，也会放弃对他的扶持。

    在场的众人也不是傻子，听他这么说，便纷纷下跪表忠心。

    莫如海疲倦摆手，“自己封住嘴巴就行，都起来吧。师爷，宣判赖子温的罪名吧。而后休堂两刻时，再接着审‘糖心居’的案子。”

    ……

    回到后堂，莫如海倚靠在圈椅上，伸手揉了揉眉心，样子很是疲倦。

    沈逸飞踌躇了下，忍不住道，“大人，朝廷也招揽了不少能人异士，或许有法子对付他。”

    莫如海方才一直压着的火气“轰”的爆发，怒声道，“朝廷是你爹还是你娘，会惯着你宠着你？我堂堂知府，连一个小贼都抓不住，自寻死路！”

    他怒不可赦，抬手将茶杯劈头盖脸的砸过去，咆哮，“滚！”

    沈逸飞想躲，有道人影比他更快，“嗖”地闪身挡在他跟前。

    是莫初然！

    茶杯不偏不倚的砸中她的额头，滚烫的水浇了她满脸。

    “啊！”

    一声尖叫后，她昏厥了过去。

    “然儿！”

    ……

    马车在道上快速行使，左右前后各有骑着马的捕快跟随，路上行人如同躲瘟疫般远远躲开。

    马车内的许真真被颠得七荤八素，实在受不了，便不再忍耐，直接进入空间。

    这里跟外界一样寒风凛冽，却没有万物凋零，反而郁郁葱葱，生机勃勃。

    人一进来，浑身的毛孔舒展开来，仿若沐浴着春光，令人无比舒适。

    她不禁感叹，“若是生活稳定，每日都进来这里享受惬意的时光，那该多好？”

    不过，她知道，有人类的地方，就有争斗、饥饿和贫穷，她想一劳永逸，得付出千倍百倍的努力才行。

    也没再纠结，喝了山泉水、吃了树莓，回到木屋的一楼。

    她囤的粮食，有小部分放在家里的库房，大部分都堆放在一楼靠墙的这一面。一包包灰扑扑的麻袋，垒得成了小山，与古朴精致的小木屋有种违和之感。

    可是，她瞧着却是很喜欢。

    有钱有粮，她心里才有安全感。

    她走了进来，忽地目光一凝。

    杨瑞有给她留言！

    她蹲下，仔细地看。

    越看，面色越发阴沉。

    难怪她两夫妻被针对，原来是沈逸飞在搞鬼！

    这小畜生怕是早已在策划，她才被打压得如此猝不及防。

    亏她还以为，人之初性本善，她只要以最大的善意对待他，他就不会黑化，最终能和如烟白头偕老。

    可现实却狠狠给了她一记耳光。

