
　　第252章那咱们走着瞧吧

　　在紧张的氛围中，代表科考开始的钟声再次敲响，所有考生再次开始动笔。

　　相比于前两天的考试，今天这诗赋要求比较低，但是却更难。

　　这里就很考验个人底蕴，题目开放没错，但要是知识不扎实，肯定也写不出来。

　　不过诗赋这东西，李承乾给了他们一打，保证每首都是绝句，并且不带重样的。

　　至于李承乾为何有这么多诗…这重要吗？

　　老师都能预言到科考的题目，会写几首千古名诗怎么了？

　　怎么了？

　　很快，考试结束，当钟声响起时，就代表这次的科考正式结束了。

　　所有考生都离开考场，他们有的脸色轻松，有的脸色绝望，总之各种表情都有。

　　陈义他们依旧在大街上集合，碰面之后，同时露出一个笑容。

　　“都没问题吧？”

　　陈义问道。

　　方俊回答道：“嘿嘿，保证没问题！”

　　“那就好，还有三天才放榜，这几天，咱们就好好放松一下吧！”

　　陈义说道。

　　“呦呵，还好好放松？

　　我看是自暴自弃吧！”

　　就在这时，韦介的声音从旁边传来。

　　陈义面带笑意的看着他，“这你就别管了，记住赌约就行！”

　　韦介冷笑道：“是你记住才行！”

　　“那我们就走着瞧吧！”

　　…

　　按照规矩，科考完了之后，第二天开始阅卷，第三天就放榜。

　　所以到第二天一大早，房玄龄、王师旦、马周、刘洎、高士廉等几位大臣，全都聚集在吏部对那些考生的答卷进行评阅。

　　科考评阅，可是十分严肃的，要这些大臣分别评阅，防止出现偏颇的情况出现。

　　几位大臣已经围坐成一圈，很快房玄龄慢步走进来，拱着手道：“诸位实在是不好意思，公务繁忙，让诸位久等了。”

　　“无妨无妨，我等也是刚到！”

　　众大臣连忙说道。

　　长孙无忌跟着李世民东征去了，临走之时吩咐了几位大臣监国，然而谁都清楚，真正的大事还是由房玄龄做主，所以谁敢跟他过不去呢？

　　“那诸位大臣，我们就开始吧！”

　　随着他话音落下，几十个士兵将考卷送进来，然后分别放在他们面前。

　　当大臣拿到考卷之后，就开始拿着毛笔批改起来。

　　房玄龄来这，自然不是亲自改试卷，而是监督众人。

　　“这次的题目，确实有些难啊！”

　　批改考卷的时候，刘洎忍不住说道。

　　“确实有些难，特别是策论题目，以前就是进士科最难的一个项目，而今年这策论题目，比往年又要难很多，不知道有多少人能答出来。”

　　马周看了一个考生的答案之后，忍不住摇了摇头，然后开始批注起来。

　　房玄龄笑道：“没办法，谁让这次录取的人数比以前要多，而科考的人数要更多呢？”

　　“以前科考完之后，还需要等几年才能入朝为官，不过最近朝廷缺人，所以策论这方面才会更难，就是好让进士们能尽快任职！”

　　“房相，照你这么说，这次怕是没多少人能让你满意了。”

　　王师旦说道。

　　“咦？”

　　就在这时，一直沉迷于改卷的高士廉忽然惊讶道：“这篇文章还挺不错的，有理有据，同龄人之中，能写出这种文章，绝对是凤毛麟角啊！”

　　“是吗？”

　　房玄龄走到他面前蹲下，看了看署名道：“哦？

　　卢照邻？”

　　高士廉抚须道：“出身范阳卢氏，师从曹宪和王义方，能有这种成就也不足为奇。”

　　“不错，这篇文章，勉强能行。”

　　房玄龄看了一下，文章写的确实很少，但缺点就是太理想化了。

　　这次进士科考，与往年最大的不同就是，它不是选拔人才，而是选拔官员。M.23sk.com

　　以前考上进士，还得去地方上磨练两年，增长经验，之后才能入朝为官。

　　但这次是考完之后就立刻任职，可没那么多时间积累经验，所以考生的文章内容很重要，并不是越华丽就越好，还得贴合实际才行。

　　“行，算他一个吧。”

　　房玄龄说道。

　　这卢照邻的文章，不过是有些不符合房玄龄的心意，但考上进士，那是足够了。

　　“房相，你应该看看这篇，这文章才好！”

　　马周也突然惊呼起来。

　　房玄龄又立刻走到他面前，拿起考卷开始看起来。

　　过了一会儿，他便情不自禁瞪大眼睛，满脸不可置信道：“这…这怎么可能呢？”

　　“这篇文章真是…真是太好了，就算是我，恐怕也很难想出这么好的文章！”

　　“什么？”

　　他这句话，可把几位大臣给惊到了。

　　房玄龄能成为文官之首，并且被李世民委派监国，文学功底肯定不一般。

　　到底是什么文章，能够让他说出这种话呢？

　　要不是他们忙着改卷，恐怕都想去瞻仰一番。

　　房玄龄短暂的震惊过后，就平复下来，然后才开始寻找这位考上的名字。

　　黔州考生…陈义？

　　“竟然是黔州来的？”

　　房玄龄目光有些呆滞，他原本以为，能写出这种文章的，应该是五姓七望中的某一家，可没想到，居然会是来自黔州的考生？

　　“怎么会是黔州呢…”房玄龄呢喃道。

　　“这个才好，房相，你快来看看！”

　　就在房玄龄震惊到失神的时候，又一个惊呼传来。

　　房玄龄回过神，然后快步走过去。

　　“不错，果然是一篇好文章，这篇文章和那一篇相比，也不逞多让啊！”

　　房玄龄赞叹一声，然而当他看到这篇文章是谁写的时，表情瞬间就凝固了。

　　黔州…方俊！

　　又一个黔州来的考生！

　　“房相，这这这，又有一篇！”

　　房玄龄深吸一口气，慌忙跑过去。

　　这一次他学乖了，第一件事不是看内容，而是看名字。

　　黔州…王泽…

　　还是黔州的。

　　目前答案让房玄龄最满意的，就是黔州的三位考生。

　　同时三位…

　　房玄龄惊呆了。

　　这到底是什么情况？

　　“房相，这里！”

　　听到这话。

　　房玄龄心里一突，直接问道：“看一下是谁写的！”

　　“黔州…莫洵…”

　　“黔州…又是黔州…”

　　房玄龄苦笑两声，“目前能让我满意的几篇文章，有四篇都是出自黔州考生。”

　　“什么？”

　　其他官员也惊了，同时也终于明白房玄龄为何会这么失态。

　　“房相，你怕是还得惊讶一会儿了。”

　　就在这时，马周苦笑着举起一张考卷。

　　房玄龄眼角抽了抽，沉默一会儿之后，才颓然道：“又是黔州的？”

　　“是啊，写的真是太好了，我都自愧不如…”

　　房玄龄闭上眼睛，心中感觉一万头草泥马奔腾而过…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第252章 那咱们走着瞧吧免费阅读。https://xs.23sk.com 