    “他工资卡给你了没？”

    “不光我这样说，”图书管理员陈姐挽着她的胳膊，一副语重心长的模样，“现在这社会，哪个女孩子不是先把男朋友工资卡揣在手心儿的，否则见什么家长，啧，四条腿的蛤蟆不好找两条腿的男人还不好找么，小覃啊，你可别犯傻，就你这模样，挑个啥样的男人不成，这么快急着见家长干嘛。”说完，还嗔了她一样，好像她真是个多傻的姑娘似的。

    覃莹就笑，陈姐一直想把她介绍给自己的侄子,据说是个海龟，要模样有模样要家世有家世的，前几天在她面前提了好几次，覃莹稍一思量，就听懂了她话里话外想替她做媒的意思，没办法只好当着她的面跟顾玉笙打了几通电话，结果整个系上一下子就炸开了，原来系上新来的美女老师人早就名花有主了，那感情好得跟蜜里调油了油似得，没见覃老师接电话的时候都特别温柔么。

    覃莹也不知道为什么整个系上的老师好像都特别关心她的恋情，总会有些老师有意无意地打探起顾玉笙的职业，家庭，亦或直接打听她本人。

    她不知道的事情太多了。

    好比，她刚来那会儿其实压根儿没有几个女老师愿意跟她走在一起，太伤自尊了，覃老师就算不打扮，就她那个子，那张脸，再加上那通身的气质，啧，放眼全校，还真没几个人愿意甘心在她身边当片绿叶。

    好比，系花孙洋洋曾经就眼睛发红、斩钉截铁的说过：覃老师一看就是被人包养出来，就她那点儿工资，怎么置办出那身行头，啧，你是没瞧见她那件风衣被她穿得有多随便，那可是大牌!大牌!没个上万块能买到？她那金主可真有钱。

    好比，陈姐刚开始也不是真心想要给她介绍男朋友的，陈姐的老公是系上的组长，跟覃莹一个办公室的，回家后经常念叨小覃这样小覃那样的，陈姐一边儿在厨房切菜一边听得心理特别不是滋味，抬眼瞅了瞅自家男人的啤酒肚，暗地里呸了一声:癞蛤蟆想吃天鹅肉，再想想覃莹那张脸，仍是忍不住骂了声狐狸精！

    等陈姐下定决心要好好收拾收拾这只狐狸精，故意跟覃莹套近乎的时候,又发现这姑娘真没什么心眼儿，干干净净、规规矩矩的，真没招蜂引蝶，挺招人疼的，难免就亲近继而真心为她打算起来。

    其实覃莹也不全是没有心眼儿，她只是觉得学校比起很多地方已经算是很单纯的环境了，她一周课不多，轻轻松松的，上完就走，实在没必要在意太多别人的眼光。

    覃莹这样想，也这样做，所以这会儿她也不怎么辩驳陈姐的话，只是冲她笑笑，两个人朝校门口走，没走几步，覃莹就听见包里手机铃声，她的手机号知道的人不多，所以覃莹一猜就是顾玉笙。

    “完课了么？”顾玉笙的声音听起来永远干干脆脆的，像他这个人一样，从来不拖泥带水。

    “嗯。”覃莹把手轻轻从陈姐的胳膊里抽出来，应了一声，那头就传来顾玉笙低低的轻笑声：“那正好，我也是刚到门口，你出来吧。”

    覃莹心中惊疑，抬头一望，果然看见顾玉笙的车停在那里，心底又是甜蜜又是想着陈姐也在有些尴尬，一时情绪统统表现在脸上，陈姐顺着她目光望去，等瞧见一个略显挺拔的身影从车上下来，哪里还有不明白的。

    “你怎么来了。”覃莹已挂了电话，将手机握在手心里摩挲，对上顾玉笙那双干净而温暖的眼。

    “今天下班早。”顾玉笙倒没发现她那些小情绪，只是很细心地将她手里那摞看起来就有点沉的资料接了过来。

    他身姿本就挺拔，足足比覃莹高了一个头，手指非常修长，皮肤是健康的小麦色，五官清晰明亮，谈不上俊美，但确实是帅气的，做这样的动作的时候既自然又妥帖，无形间便透出一股亲密与宠溺来。

    陈姐一边儿瞧着，这样一打量，顾玉笙倒是把自己侄子比下去了。

    “这位是陈姐，陈姐，这是顾玉笙，我男朋友。”既然已经碰见了，覃莹也不扭捏，大大方方的作了介绍。

    “原来是陈姐，覃莹在学校倒多亏了您照顾。”顾玉笙伸出手与陈姐交握，态度十分谦和有礼，他姿态大方，眼中诚挚清晰可见，并无半分做作。

    陈姐就对顾玉笙印象极好！

    所以，下午，她在厨房择菜的时候，还不忘跟自家男人唠嗑，对顾玉笙做了中肯的评价：“今儿我见了小覃那男朋友，人挺好，一看就是做正经事的，哪像系里传的那些乱七八糟的。不过......”说道这儿，陈姐顿了顿，皱了皱眉头，“我看他那身行头，那辆车，也就一般，条件倒不见得多好，要配小覃，倒是委屈了咱们小覃。”话里话外，竟已经渐渐将覃莹当做自己人。

    覃莹此刻是紧张的。

    她跟顾玉笙谈一年恋爱，同居半年，顾母终于按耐不住，亲自上门，想要见一见这个准儿媳。

    这样仓促的见面，覃莹压根儿没有心理准备，又隐隐有些抗拒。

    顾玉笙笑她：“丑媳妇儿总要见公婆。”又见她是真的害怕，忍不住吻了吻她的额头，“不要担心，我母亲人虽然传统了，但极好相处，她独自一人将我与姐姐抚养长大，其中艰辛自不必说，与人相处确有她自己的一套方法，你这样的儿媳，她爱还来不及，哪舍得为难你。”说完，又怜惜地蹭了蹭她的额头，只觉得她这样微微蹙着眉头，一双美眸里透着小动物般的不安，自己一颗心仿佛就要化掉一样。

    他却不知道覃莹此时的担忧。

    覃莹27年所受的教育里或者说人生经验里并没有见公婆这一课，传统的家长喜欢哪种女孩子，见面礼该准备些什么，她要不要去学几道菜讨婆婆的欢心......

    这些，统统没有参考的对象，她没有那种亲密无间的朋友，也没有疼爱她的父母可以亲自教养她对婆婆的礼仪，没办法只好鼓起鼓起勇气向陈姐讨教，哪知道陈姐把话题扯得老远。

    顾母没提前跟儿子打招呼，买了火车票直接就过来，来的也不止她一个，顾玉笙有个姐姐，如今已离异，带着儿子跟顾母住在老家，这次是陪着顾母一起来的。

    顾玉笙接到电话急忙赶到火车站接人，听说母亲的来意，有些诧异母亲的鲁莽，但心底又忍不住有一丝窃喜，他已准备向覃莹求婚，多了顾母这一层,却更要稳妥些。这样一想，他也提前给覃莹去了一通电话，至少要让覃莹有个心理准备。

    顾母一向节俭,所以两个人一到家，看见的竟是顾母与顾姐姐已经在厨房里忙碌的身影，两人原本在外头订了包厢要与顾母接风,见到这番模样也不好提。

    覃莹下意识觉得不妥，握着顾玉笙的手紧了紧，她一向临危不惧，此刻居然有了一丝怯意。

    顾玉笙安抚般捏了捏她的手心。

    两人的小动作被眼尖的顾姐姐尽收眼底，她却不动声色：“妈，您看他们不是回来了吗。”顾姐姐洗了手，戳了戳正在专心切菜的顾母。

    “妈，这是覃莹。”顾玉笙跟顾母介绍。

    “伯母好。”覃莹尽量维持最基本的社交礼仪。

    老太太便用打量板上钉钉的儿媳妇的目光仔仔细细的瞧起覃莹，她目光并不严苛，看得出是位慈祥的老太太，但也不热络，平平静静的，瞧完一眼后又回头切菜，“回来了就先坐一会儿，饭菜马上就好，我知道你们也累了一天了。”

    覃莹下意识就觉得她大概不太受老太太喜欢。

    后来，在出了那样的事情之后，老太太才握着她的手跟她抹泪道：“我第一眼瞧你，就知道你是个好孩子，要不是真喜欢我们家玉笙，你这样的孩子，犯不着在我一个老太太面前战战兢兢、小心翼翼的。我晓得的。”极其郑重。

    但那已经是后来的事了。

    “舅舅，我要玩你的手机。”那个时候，要不是有曾宝这个小家伙，覃莹无疑是尴尬的。

    有个小家伙在，气氛多多少少总要热闹些。

    顾玉笙也没真正吃上饭，他最近手头上的工程异常忙碌，常常一个电话就不得不出门，但这次，他还是犹豫了一下，有些担忧地望着覃莹。

    覃莹亲自帮她系上领带，催促他出门。

    所以饭桌上，只剩下她与第一次见面的顾母和顾姐姐吃饭，还好曾小宝不认生，吃饭的时候老是抽空瞄他，末了还是忍不住拍马屁：“阿姨，您真漂亮，比明星都漂亮，您以后就是我舅妈了是吗？”

    一桌子人都被他逗笑，覃莹难得的被一个小男孩逗红了脸，但气氛总归是轻松了些。

    饭后，覃莹洗碗，顾母与顾姐姐坐在客厅看电视。

    舅舅不在，曾小宝一点儿不害羞，大概觉得这位漂亮阿姨一定好说话，就蹭了覃莹的手机玩。

    覃莹的手机里号码极少，没有太私密的东西，自然同意。

    过了一伙儿，小家伙把手机递给她：“舅妈，有人给您打电话。”小家伙改口很快。

    覃莹滑到接听键，那个时候，暮色已黑，从厨房的窗口望去，万家灯火，星星点点，黑夜里，整个小区显得宁静而安详。

    而电话那头传来的女声—

    惊恐地-

    尖利地-

    带着几乎因绝望而压抑的哭腔-

    “覃老师，救救我们！”

    “救救我们！”

