    安城县这个地方虽然不大，但是因为太靠近易水县，所以这里也有不少做陆运生意的，京畿道靠近长安城的几个县都有陆运生意的屯仓，安城县的县城规模说起来只有那么几条街，但是商业还算发达。
    而且这里买东西要比长安城中便宜一些，很多商户都是从屯仓直接拿货，从这到长安城不过二百多里，但是陆运商品的物价差了三分之一。
    陈冉和白牙两个人在大街上一边走一边看着两侧的店铺，白牙有些憧憬的说道：“咱们回去的时候从这拿货，然后带回长安城去卖，大概一百两的投入能赚三十两，甚至可以赚五十两，你我各出资一百两，咱们带回去一些布匹，回头这一人一百两的投资变成一人一百五十两。”
    陈冉撇嘴：“一看你就是个不会做生意的人，布匹的话，你我各投入一百两根本拿不了多少货，你说你给商行送货，咱们取货的价钱高于商行从这拿货的价钱，人家不买咱们的，你说摆在大街上零卖，除去消耗货损和误工费，值得吗？”
    白牙想了想，确实是这么回事，于是点头：“你是说二百两的投入太少了？还是不买布匹做别的？”
    “不是二百两的投入太少了，而是你选择了不恰当的货品。”
    陈冉道：“我们买二百两银子的袜子，货量大，零售也方便，实在不行还能自己穿。”
    白牙：“......”
    他叹了口气：“咱俩这样的就别讨论怎么做生意赚钱了，安国公交代说怀疑同存会的东主也会来安城县，咱俩还是干正事吧。”
    陈冉：“你这是怀疑我不会做生意？”
    “二百两进袜子，亏你想的出来。”
    正说着路过一家青楼，门口两个伙计朝着陈冉和白牙招手示意过来玩，陈冉撇嘴：“没有眼力见的，看不出我一身正气两袖清风？”
    白牙：“我这边主要是两袖清风。”
    陈冉：“还是说说咱们的生意吧，你能凑多少？”
    白牙道：“你不会以为我连一百两都拿不出来吧。”
    陈冉：“那你......拿啊。”
    白牙从袖口里翻出来一块碎银子递给陈冉：“先给你二两，剩下的九十八两我可以分期付给你，分九十八期吧，一个月一期。”
    陈冉：“......”
    就在这时候，两个人看到余满楼从那家青楼里出来，陈冉和白牙对视了一眼，然后都不怀好意的笑了起来，余满楼一出门就看到他们也尴尬起来：“我是在查案。”
    陈冉：“了解，查的怎么样？”
    余满楼想了想，认真的说道：“两只黄鹂鸣翠柳，一江春水向东流。”
    白牙：“三人行了？”
    余满楼不好意思的笑了笑：“惭愧惭愧。”
    他压低声音说道：“不要告诉大将军，不然的话显得我很低俗。”
    陈冉：“快，买通我！”
    余满楼：“要不我请你们？”
    陈冉摇头：“我就算了吧，我已经成亲了。”
    白牙叹道：“我也算了吧，我......万事不求人。”
    余满楼一怔，挑了挑大拇指：“佩服。”
    正说着，一辆马车在他们三个身边经过，余满楼原本只是下意识的看了马车一眼，马车车窗的帘子动了动，余满楼的脸色顿时变了变，白牙和陈冉还在说着什么，余满楼沉默片刻后说道：“我去那边看看，你们要不要一起？”
    白牙和陈冉同时摇头：“你去你的，我们去我们的，城里多走动多看看，大将军猜测此时安城县里同存会的人也许不少，说不定就有发现。”
    余满楼点了点头，告辞离去。
    两刻之后，在县城一家客栈门口，那辆马车停下来，马车上的女子下来后回头看了一眼，然后朝着远远的跟着马车而来的余满楼笑了笑。
    余满楼在确定那个女人是姚美伦之后脚步一停，姚美伦朝着他招手，余满楼犹豫了好一会儿还是跟了上去。
    客栈里，一身白色长裙的姚美伦把外边的薄纱披风摘下来随手挂在门口衣架，转身的时候，腰肢宛如清风拂柳，从腰往下的弧度立刻就变得让人心情难以平静。
    还不是那么热，可是她的长裙却很薄，隐隐约约能看到身体颜色，微微俯身的时候，身材便展现无遗，有雪涧有峰峦，起伏处便是风景。
    余满楼站在她身后，沉默了好一会儿没有说话。
    姚美伦回头看了他一眼，轻声笑道：“是我不够美了吗？你居然对我无动于衷。”
    余满楼哼了一声：“我虽然不是君子，但还能分清楚情况，什么是轻重缓急，什么是是非对错，你此时就算再妖娆妩媚，我对你也不会有一丝念头。”
    说这些话的时候余满楼心里暗自叹道......幸好刚刚两只黄鹂鸣翠柳一江春水向东流了，不然的话还真有些把持不住。
    姚美伦走到余满楼身边，缓缓踮起脚尖，红唇在余满楼的耳边碰了碰，舌尖伸出来触碰耳垂微微吐气说道：“可你知道我有多想念你？”
    余满楼的心里一慌。
    姚美伦轻笑一声，转身走到椅子那边坐下来：“你不用装，你装不像的。”
    她坐下来的时候，轻纱薄裙之下的躯体轮廓更加清晰起来，她把腿抬起来的时候手抖了一下裙摆，于是余满楼的眼睛就直了一下，片刻之后那两条腿已经叠在一起坐好，风景便被遮掩。
    “想求你一件事。”
    姚美伦道：“既然你正经的厉害，那我也正经些......劳烦你回去转告安国公，薛城的死和我们没有任何关系，但这不妨碍安国公来抓我，我就住在这客栈，若你觉得......觉得我死了你也不心疼回去便告诉他，他怎么折磨我，蹂躏我，都与你无关。”
    余满楼一时之间不知道说些什么。
    “你怎么了？”
    姚美伦问：“是不是在廷尉府里受气了？你坐过来，我帮你揉揉肩膀。”
    余满楼哼了一声：“你到底想干嘛？”
    姚美伦叹道：“我在你眼里，真的没有一丝诱惑了？”
    余满楼：“如果你不告诉我关于薛城的死到底怎么回事，我现在就把你带回去，安国公不会把你怎么样，但是廷尉府的人一定有办法让你开口。”
    “我来见你，不就是想告诉你吗，除了你，我还能告诉谁？”
    姚美伦起身走到窗口，伸手把窗子关好，又经过余满楼身边把房门也关了，然后缓步走到床那边坐下来：“这世上，我还有几个人可以说说话。”
    余满楼一个激灵。
    姚美伦媚眼如丝：“别忍，想发泄就发泄出来。”
    “好。”
    余满楼大步过来，姚美伦闭上眼睛抬起下巴，红唇微启。
    啪！
    余满楼在那张好看的脸上扇了一个耳光，还挺清脆，只片刻，那张脸上就浮现出来几道指痕，这一个耳光彻底把姚美伦打懵了。
    姚美伦猛的睁开眼睛，眼神里都是不可思议。
    余满楼耸了耸肩膀：“你让我发泄出来的，我还行，还可以继续发泄。”
    姚美伦猛的站起来：“你是想死？”
    余满楼：“我本就该死了，多谢你送我去死，我没死只是我运气好而已。”
    姚美伦往旁边一闪身，床上的被子忽然动了，从被子里有一柄剑刺出来，余满楼的注意力都在姚美伦身上，哪里想到这被子里居然藏了人？
    那是一个瘦瘦小小的人，躺在床上，被子就在那，居然一点都没有看出来藏人的痕迹。
    这剑来的极快，那人虽瘦小却动若奔雷。
    余满楼下意识的往后一躲，可是长剑如影随形，他退的快剑更快。
    噗的一声......
    余满楼的肩膀上就被刺穿了一个洞，如果不是他躲闪及时，这一剑就能刺穿他的心脏，如果不是他腿上的伤，他倒是也应该能避开这一剑。
    一个看起来只有十二三岁孩子那么高的女子出现在余满楼面前，一剑得手之后没有继续刺杀，长剑停在余满楼的咽喉前。
    姚美伦摇摆着腰肢走到余满楼身前：“被廷尉府抓进去之后人都变了，看来你的心也变了。”
    她抬起手朝着余满楼脸上扇过去，手掌到了半空之中被余满楼抓住，持剑的矮小女子剑往前一送，剑尖刺破了余满楼脖子的皮肤，一滴血渗透出来。
    “如果不是还需要你，你觉得我不舍得杀你？”
    姚美伦把手从余满楼的手里抽出来，倒是也没有继续想打他，她走回到椅子那边坐下来：“你老老实实的在这等着，我的人已经去通知沈冷来这了，如果你背叛了同存会能换来沈冷的在乎，我先恭喜你，不过我想看看沈冷会不会因为你而不敢轻举妄动。”
    砰！
    窗子被什么东西砸碎，一个巨大的黑影飞了进来，姚美伦武艺一般都没有反应过来，是那个瘦小的女子一把将姚美伦拉开，那黑影狠狠的砸在地板上，直接砸了一个坑出来。
    一个磨盘。
    窗口，白牙跳上来坐在那，嘴里叼着一根吃剩下半串的糖葫芦，含含糊糊的说道：“年轻人，精力不错啊，刚刚在青楼出来又到这边来接着玩，这玩的好像很不寻常的样子，是剧情流吗？”
    他看向余满楼：“你扮演的什么？”
    余满楼叹道：“你们来迟了。”
    轰！
    地板漏了一个大洞，磨盘坠落下去，然后一个身影从下边蹿起来，雪亮的刀光朝着姚美伦斩落。
    那是陈冉。
    ......
    ......
    【让大家久等了，对不起。】
    【今天大年初一，给大家拜年了。】
