    只见探测屏幕上星战神消失的地方凭空出现了一个黑色小点。这个黑色小点就像可以吸进所有光线和物质一样。

    即使还隔着探测屏幕，当看到这个黑色小点的时候，飞船里所有人都本能地从心底深处冒出了一股寒凉之气。

    这个黑色小点就像是死神一样紧紧地攥住了他们所有人的心脏。

    “那，那是什么？”石梦涵禁不住恐惧地低呼了一声。

    然而，还不等石梦涵的话说完，那个黑色小点就以无法想象的速度迅速扩大。在它迅速扩大的过程中，它延伸路径上所有的一切包括时间和空间似乎都随之化为了乌有。

    众人就眼睁睁地看着陈岳和欧楠楠的两架机甲以及他们头上的那艘飞船被迅速扩大的黑点吞噬了进去。

    ‘啊......’

    李倩和柳茵茵再次绝望惨叫了一声，无法自控地晕了过去。

    石梦涵心里一下子大悲，也想就此晕过去算了。只可惜，她的精神力底蕴实在是过于强大，就是想晕也无法晕。

    她一下子就像失去了灵魂一般，眼睛里全无焦点，只管直瞪瞪地看着探测屏幕。

    “空间彻底粉碎！空间黑洞形成！”庄阡陌喃喃自语道。

    ......

    在空间破碎区域内产生的空间黑洞吞噬了陈岳和欧楠楠以及白起号之后，又迅速向着四周吞噬扩展。

    还没完全破碎的空间立即像被水侵染上的了纸一样，以肉眼可见的速度地向着外围扩展开来。

    这个时候，现场所有威能超过星战士境界的人或者装备都已不复存在，小宇宙力量失去了制裁目标。然后控制小宇宙的道灵侦测到了正在迅速扩大的空间黑洞。

    小宇宙道灵尽管没有灵智，只是按照拔山大尊者遗留下的指令行事，但也本能地感觉到了空间黑洞对整个拔山小宇宙的巨大威胁。它立即调集了整个小宇宙的力量来压制和消弭空间黑洞。

    飞速外扩的空间黑洞一下子就停止了继续扩展，并且还开始缓缓缩小。

    龙浩和周鸿等人本来准备拔腿就跑，看到空间黑洞被抑制住，才没有发动起来。

    来不及感慨小宇宙力量与空间黑洞之间的争夺战，龙浩等人转过头来，把仇视的目光投向了重伤不起的沈子健和奄奄一息的黄一伟。

    事到如今，龙浩等人很容易就能够猜出，导致他们遇袭和陈岳欧楠楠蒙难的主要原因，恐怕都来源于躺在地上的这两个家伙。

    一时之间，众人都恨不得食这两人之肉，寝这两人之皮！

    所有人都对沈子健和黄一伟露出了浓重杀气！现场气氛不知不觉地就变得冷凝如冰，充满肃杀意味。

    受这股目标指向非常明确的杀气刺激，已经昏迷过去的黄一伟的身体竟然莫名其妙地动弹了一下，然后无力地睁开了眼睛。

    而沈子健更是被刺激得凭空产生了一股力气，强撑着坐了起来，极其恐惧地看着向着他一步一步慢慢逼近的龙浩等人。

    他伸出双手撑在地上，身体后仰，想要向后躲避。奈何他的伤势实在太重了。他使劲地动弹了几下，却移动不了分毫。

    龙浩等人看着沈子健和黄一伟的死狗样子，不约而同地觉得要是使出能量大招将这两人一下子处死，似乎太过便宜了他俩。

    周鸿四人出现在了机甲外面并收起机甲，与龙浩四人站在了一起，准备用拳脚将沈子健和黄一伟两人活活地打死，如此才能稍解他们心中因陈岳和欧楠楠蒙难的哀伤和对这两人的深切仇恨。

    “龙浩，你们想干什么？”沈子健见龙浩等人捏紧了拳头对他露出了狰狞笑容，不由得大叫出声道。

    “呵呵，干什么？你说呢？沈子健，你这个自以为出身高贵就可以予取予求的傲慢贱人，要不是因为你对我两位大嫂产生了不该有的念头，我大哥和楠楠妹子又怎么会因此而蒙难？沈子健，我恨不得将你这个贱人千刀万剐！你说，你今天想怎么死？友情提示你，不要选痛快死法。因为我绝对不会答应。”关小飞阴森森地对沈子健说道。

    听到关小飞如此狠话，沈子健的身体一颤。但他眼珠子一转，很快就冷静下来。

    “这位兄弟......”沈子健镇定地对关小飞说道。

    ‘啪’

    关小飞身形如电地上前给了沈子健一记清脆的耳光，然后又快速退回原位。

    “我呸！谁跟你是兄弟！你这样的垃圾，也配与我称兄道弟？再说，我就再打！”关小飞气哼哼地说道。

    关小飞这一记耳光其实并不带有太大的力道。他要是全力出击，在沈子健不能调动丝毫力量的情况下，他这一巴掌即使不能把沈子健的脑袋扇飞出去，也至少要把沈子健的脖颈扇断。

    这一巴掌的伤害性不大，但侮辱性极强。

    沈子健的脸顿时红得要滴血。不是被扇的，而是被气的。

    身来就是贵胄之家的天之骄子，他何曾受过这样严重的当众侮辱？

    他眼睛一瞪就想要发怒。但他转眼又想到自己俎上鱼肉的境况，连忙又把怒气硬生生地压回了肚子里。

    “好吧，这位阁下......”沈子健改口说道。

    “什么这位那位？我名叫关小飞。真是的，还什么大家公子，却一点都不懂礼仪。”关小飞截断沈子健的话继续嘲讽道。

    沈子健被气得差点一口气上不来。尼玛，你之前说过你的名字吗？

    但，人在屋檐下不得不低头。沈子健必须忍住怒气，为自己的小命而努力。

    “关小飞阁下，还有你们诸位，都请暂时息怒，听我一言。我说完之后，如果诸位还是坚持你们原来的意思，那我就随便你们处置，再无一句怨言。”沈子健深吸一口气，很是认真地说道。

    “呵呵，你说吧。我倒要看看你怎么舌灿莲花来消弭我们心中对你的深仇大恨。”关小飞冷笑了一声说道。

    其他人也是冷笑连连。他们已经打定注意，不管沈子健接下来说些什么话，他们都不会放过沈子健。

