    齐槐也不知道他突破到火种境，到底会引发多大的动静儿。

    反正其他人破境的时候，顶多出现几个灵气旋涡。

    但是齐槐跟别人不一样，哪有人在练气境就拥有两万斤气力的？

    他思来想去，最终还是决定在禁地中突破。

    山海关内的禁地不少，他心里有几个备选，但还需要细细斟酌一番。

    “今晚得去实地考察一下，力求挑选出最适合我突破的地方，一切首先还是要以稳为主。”齐槐低声说道。

    咚咚咚。

    敲门声响起，齐槐收敛心思，上前打开院门。

    “齐槐，瞧瞧，我给你带什么来啦。”

    门口站着一个好看的小姑娘，约莫十六七岁大的样子，明眸皓齿，眼神单纯。

    她叫顾小冉，是炼药院的弟子，打小就在山海关长大，父母在三年前的妖魔之乱里牺牲了。

    三个月前来解尸院这边取草药，一来二去的，也就跟齐槐熟络了。

    她是齐槐三年来交到的第一个朋友。

    此时，齐槐看着她手心里那根细长的白药茸，一脸愕然，怔怔道：

    “你怎么把这个给拿过来了？”

    “诶，我听师兄们说，男人都会喜欢白药茸的呀，你不喜欢吗？”

    顾小冉水灵的大眼睛瞧着齐槐，天真的问道。

    这话把齐槐给问尴尬了，白药茸是上好的壮阳药。

    不管是泡水喝还是煮熟了吃，都能让人一柱擎天。

    他倒不是少不更事的雏儿，主要是这种事情跟一个十六七岁的小姑娘去说。

    齐槐总有一种莫名其妙的罪恶感。

    他连忙接过白药茸，转移话题道：“小冉，这次是来取些什么？”

    瞧见齐槐收下白药茸，顾小冉眯着眼睛笑了起来，露出两个俏皮的小虎牙。

    “呐呐，三尾狼的须，白羽魔鹰的喙，还有......”

    她一连串说了十几种东西，齐槐一一记在心里，转身去房内尽数取出。

    “那我就先走啦，最近有些忙，得空了就来找你玩。”

    顾小冉抱着一大堆东西，探出小脑袋，对着他喊了一句。

    齐槐笑着点了点头，说了声好，却没半点儿帮人家送过去的觉悟。

    当然，这只是齐槐平静生活的小插曲。

    白天人多眼杂，不方便行动，他只得在解尸院静静等待。

    ......

    夜幕很快降临。

    齐槐悄无声息的离开了解尸院，没有惊动吴镇海。

    他的气息近乎于无，身形完美的融入了夜色中。

    龟息术，微不足道的小法门而已，但是却非常好用。

    齐槐微微一笑，闲庭漫步的朝着山下走去。

    不想，刚路过传功院，他忽的瞧见了一个行色匆匆的人影。

    “都这个时辰了，张铎怎么会在这儿？”

    就在他思索之际，张铎忽的左右四顾了一眼，然后身形逐渐变得虚幻，直至消失。

    齐槐一愣，疑惑道：“这似乎不是正统功夫。”

    他忽的生出一丝兴趣，想要去看看张铎到底要做什么。

    随即，齐槐的维持着龟息术，远远的吊在了张铎的后面，没有被他察觉。

    就在两人走后不久，执法院的弟子匆忙地赶了过来。

    为首之人是玉鼎境修士，比火种境还要高出一个境界，是执法院的分队长。

    他的身份地位很高，只比院长跟队长要低，是奉命来捉拿张铎的。

    “老大，跟丢了，怎么办？”有弟子开口问道。

    分队长皱着眉，脸色很难看，没有即刻回答。

    他一个玉鼎境修士都亲自出马了，没想到还会被一个三品练气境从眼皮子底下溜走，真是够耻辱的。

    “分头去追，我看他能跑多远。”

    众人应声称是，随即两人一组，朝着四面八方散开。

    他自己也选定了一个方向，匆匆离去。

    分队长的心里很急躁，这次任务是上面临时安排下来的。

    之所以选在夜间行动，一是为了出其不意，二是赶在天亮之前结束，以免生出其他乱子。

    传功院已经发现了张铎的不对劲儿，先前修行了上古功法的九名弟子陆续死亡，全都跟他脱不了干系。

    张铎之所以进境飞快，正是吸取了另外九人的功力。

    这门上古功法果然有问题，已经可以称得上是邪功了。

    分队长失去了张铎的踪迹，但是齐槐却没有。

    他有秘法，可以保证不管张铎怎么隐藏，都能找的出来。

    齐槐跟了他半刻钟，到了巡查院附近的一片野林子，方才停了下来。

    而此时林中早就有人在此等待，他定睛看去，有些眼熟。

    仔细回想了一下，这七人好像是张铎得到栽培之后，一直跟在他身边的马屁精。

    其中一人还曾经嘲讽过齐槐，只不过他当时并未在意。

    “大半夜的，在林子里会面，还偷偷摸摸的，有意思。”

    他没有靠近几人，而是转头寻了颗结实的树枝，悠哉优哉的躺在了上面。

    双耳迎风变长，几人谈话声音尽数收入耳中。

    “张哥，这么晚把兄弟几人叫出来，是有什么要紧事吗？”

    张铎面无表情，视线扫过众人，缓缓点了点头。

    几人一看，各自对视一眼，嘲讽过齐槐的那人继续说道：

    “张哥有事尽管吩咐，只要是我兄弟几人能办到的，绝不推辞，定给张哥把事情办的漂漂亮亮的。”

    “没错，张哥你吩咐就是了。”

    张铎的地位现在越来越高，他们都想要攀附，来获得更高的地位，以及更好的修行资源。

    故而，此时张铎都还没说是什么事情，几人就已经迫不及待表忠心了。

    “我想请诸位替我办一件小事，这件小事对诸位而言，很简单。”

    张铎的脸上露出了一个僵硬的笑容，缓缓说道。

    几人一听是一件小事，心底都松了口气。

    他们全都是些投机取巧之辈，满脑子只想着用最小的力气，然后拿最多的好处。

    “我想借诸位的气血来用用。”

    不等几人开口，张铎继续说道，同时他的双手已经搭在了身边两人的肩膀上。

    先前说话那人讪讪一笑，“张哥，这，这说笑了，气血怎的能借用？”

    张铎扭头看向他，忽的张开嘴，喷出一团阴冷漆黑的雾气。

    “没事，我有办法，乖乖的，不要反抗。”

    雾气飞快笼罩住那人，紧接着他忽然不能动弹了，身体以肉眼可见的速度干瘪了下去。

    丝丝缕缕的血气被雾气诡异的抽离了出来，朝着张铎的口中飞去。

    血气入口，虽然品质低劣了些，但他也没办法。

    张铎早就知道传功院注意到他了，故而决定临走的时候再顺路干一票，这才把几个跟班给叫了出来。

    其余几人眼见这诡异一幕，心中顿生惊恐。

    有人拔腿就想逃离此处，不想张铎随手轰出一道雾气，化成无形墙壁，将此地彻底笼罩。

    眼见逃命无望，剩下的人咬了咬牙，吆喝道：

    “兄弟们一起上，他不过是一个三品练气境，咱们几人联手，不一定就弱于他。”

    面对几人联手攻来，张铎压根不在意，双目之中满是嘲弄，好似在看一群蝼蚁。

    “呵，一群自不量力的废物，说了不要反抗，乖乖听话，或许我能赏你一个痛快。”

    他站在原地都没动弹，四周的雾气就自行幻化出无数条手臂，将众人抓到了空中。

    血气同时被抽离，尽数朝着张铎的身体而去。

    局势似乎已经明了，张铎都准备好尽情享用这最后一餐血食了。

    ......

    远处的树枝上，齐槐忽的叹了一口气，轻声呢喃。

    “何必呢。”

    他枕在脑后的右手，指尖微不可查的颤动了一下。

    身周刮过一道微微凉风......

    整片树林忽然出现一阵剧烈的狂风！

    无数片树叶被卷起，飞到张铎的头顶正上方。

    树叶聚集在一起，凝成一柄巨剑，轻描淡写的落了下去。

    这一剑。

    简单极了。

