    “既然你们儒门无法解决，为何不向道门求助？”

    儒门和佛门的关系不好，但是和道门却是较为和谐。

    若是儒门遇到无法解决的麻烦，道门理当相助才对。

    毕竟他已经见识过道门门主陆天辰的手段，也算是一方枭雄。

    唇亡齿寒的道理陆天辰不会不知道。

    看着好奇询问的李九霄，南宫玉无奈地苦笑一声。

    “早就向道门求助过了，而且陆门主亲自带着两位太上长老赶来。

    但他们也没有办法解决，只能用两张价值连城的封印符加固封印结界。”

    说到这里，南宫玉深呼一口气继续道：

    “这百余年来，我们儒门请来了各种散修大能，但是无一所获。

    只有一位前辈提出建议，让我们寻找一位魔修强者进入魔窟，或许能探查清楚原因。

    但强大的魔修太少太少，仅有的几位也不愿意冒险。”

    南宫玉说到这里之后，李九霄已经明白了过来。

    合着是没有人能帮，也没有人敢帮，所以这家伙刚才看到自己出手后才打起了主意。

    似乎是猜到了李九霄心里的想法，南宫玉沉声道：

    “李道友，此事的确有大风险，但是对你来说或许也蕴含着大机缘。

    因为那魔窟中有一件无法判断等级的魔器，这是我们儒门先贤消失前传出来的唯一消息。”

    但是面对南宫玉说出的这个条件，李九霄却是无动于衷。

    仅凭一个魔窟中可能有宝物就想让自己去冒险，这家伙也太小看自己了。

    难道自己看着那么像傻子么。

    连儒门和道门的诸多强者都无可奈何，不敢进入魔窟，竟然还想让自己去探索。

    就在李九霄兴趣乏乏地想要起身告辞时，南宫玉深吸一口气道：

    “李道友，若是你能帮助我们儒门解决掉这个魔窟，我们儒门定有重谢。

    只要不过分的条件，我们都可以答应。”

    此刻南宫玉也是豁出去了，他断定李九霄或许能解决掉魔窟这个麻烦。

    就算无法解决，应该也能探查清楚原因。

    毕竟有名有姓的强大魔修他们儒门全都找过了，没有一个敢去闯魔窟。

    而李九霄听说魔窟之后，丝毫没有畏惧的意思。

    显然是自己提出的条件无法打动李九霄，所以他才会如此说。

    原本打算转身离开的李九霄在听到南宫玉的这句许诺后，倒是有了一点兴趣。

    令儒门和道门强者为之胆寒的魔窟，对他却是没什么大威胁。

    毕竟他已经经历了诸多危机，魔窟又算得了什么。

    只不过他不会无缘无故去帮助儒门罢了，他没有那个闲心。

    但此刻南宫玉很识相地给出了这样的筹码，他就不得不动心了。

    毕竟现在的还是很缺少修炼资源。

    而儒门占据西洲的南方区域，修炼资源多如牛毛，偏偏他们对于灵石灵药的需求很小。

    所以儒门积攒的修炼资源定然是无法想象的恐怖。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄看着南宫玉淡淡道：

    “魔窟本座可以探寻一番，若是有办法，本座也不介意帮你们儒门解决掉这个麻烦，但你们愿意付出什么代价呢！”

    见李九霄如此说，南宫玉脸上顿时浮现出一丝喜色。

    “李道友，此事事关重大，不如随在下一同前往流云书院，和我们儒门的先贤亲自商议如何？”

    听到南宫玉的这个提议，李九霄当即点了点头。

    “好！”

    南宫玉只是流云书院的一个副院长，自然做不了什么决定。

    想要让自己前往魔窟，那么定然要付出足够大的利益才行。

    若是儒门开出的价码无法打动他，那他自然不会去浪费时间。

    达成一致后，南宫玉当即站起身来，对着右侧点出一指。

    伴随着南宫玉的动作，一个青色的移字出现。

    在李九霄四人的注视下，这个青色的移字直接变成了一个传送门。

    面对一个字变成的传送门，李九霄和杨君四人再次啧啧称奇。

    “走吧李道友。”

    话音落下，南宫玉率先走进了面前的传送门。

    而李九霄则是将林悦以及杨君和秦沐雨三人再次收到了九幽塔里边。

    正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    南宫玉虽然看似光明磊落，没有什么害人之心，但知人知面不知心。

    李九霄自然不会就这么轻易的相信他。

    将林悦三人收进九幽塔之后，李九霄这才一步迈进了眼前的传送阵。

    当他进入传送阵之后，传送阵化为青色光芒消失不见。

    而进入传送阵的李九霄和南宫玉赫然出现在了一座巨大的山脉顶部。

    在这座山脉顶部建造着大大小小的建筑，还有一个巨大的青石广场。

    青石广场上同样竖立着一尊圣像，足足有百米高。

    就在李九霄打量着整个流云书院时，旁边的南宫玉开口道：

    “走吧李道友，两位先贤已经在等候了。”

    话音落下，南宫玉便带领着李九霄踏空而起，径直往书院深处赶去。

    至于林悦三人为什么会消失不见，南宫玉并没有开口询问。

    踏空而行的两人很快便来到了流云书院深处。

    整个流云书院深处别无他物，只有一座五十米高的淡金色宝塔。

    南宫玉带着李九霄降落下去，龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “小子，这座宝塔也还不错，等会可以抢过来。”

    听到龙老头怂恿自己抢夺宝物的老毛病又犯了，李九霄顿时嘴角一抽没有搭理。

    来到淡金色宝塔下方站定，南宫玉恭敬无比地开口道：

    “弟子南宫玉求见两位先贤。”

    随着南宫玉恭敬无比的话音落下，只听咔嚓一声，两人面前出现了一道门户。

    “李道友，请！”

    南宫玉做了一个邀请的手势，李九霄也不担心，直接迈步走了进去。

    看到李九霄的这番动作，南宫玉心里再次暗暗震惊。

    若是没有足够的实力，李九霄是绝对不会如此放心进入这座宝塔的。

    毕竟这里是儒门的地盘，而李九霄在数个时辰前还斩杀了他们儒门的弟子。

    若是换做寻常人，别说是进入这座镇压魔窟的宝塔了，怕是连来到书院的勇气都没有。

    如此思索后，南宫玉心里也多了一丝期待和希冀。

    或许李九霄当真能解决掉压在所有儒门强者头顶的这块石头……

