    朱明兰和朱明珊心中都是一凛。

    以前这个老幺很少在家，就是在家也不怎么跟她们说话，要说什么姐弟情，还真没有。

    以前她们就有点儿怵他，别说现在了。

    “姐，我们走吧。”朱明珊拽住了她，实在是不敢再留下了。

    她儿子她是知道的，有点小聪明。本来以为他可以让崔盟督和崔夫人心软留下，但是看这样子分明是受到了打击。

    他都被打击得头也不回地跑了，她哪里还敢留下？

    朱明兰咬了咬牙，只能走了。

    在她们背后又传来崔真季的声音。

    “以后我要是再看到你们来崔家......哼。”

    后半句话他没有接下去，但是其中浓浓的威胁，她们都能够听出来。

    两人也不敢回头，身子一震，加快了步伐，赶紧走了。

    等到走得远了些，姐妹俩不约而同地站住，转身回头望着崔家那座小楼，心头都涌起了一股难言的滋味。

    朱明珊语气酸涩，“姐，这本来是我们的家啊。”

    朱明兰咬了咬牙。

    “你说，我们以后真的回不了家了吗？”朱明珊又幽幽地问了一句。

    “回不了就回不了！”朱明兰恼怒地说道：“我们又不是三岁小孩，还真得他们护着才行？走！”

    宴会？

    求着她们她们都不去了！

    这边朱明兰朱明珊的事只能算是一个小插曲。

    京城大饭店，今天被崔家包了。

    本来只是定了二十几桌，江六少早上过来看了一圈，直接再跟负责人谈了谈，整个饭店包了下来。

    虽然是二十几桌，没被邀请的人也进不来了。

    江筱有了孩子，人还是不要太多太杂。

    而且，今天来的人身份都不简单，万一有人混进来不太好。

    崔盟督还要考虑各方面，不能太过奢侈，他可不管。

    不就是钱？

    他有。

    等到回家与孟昔年一说，孟昔年点头表示全包下了好。

    一家人今天自然都是收拾过的，本来就长得出色，这样一来更是像能发光一般。

    临出门前，江六少再次叮嘱孟昔年，“你今天的任务就是保护小小，全程跟在她身边，别的事不用理。”

    孟昔年当然应了。

    “明白。”

    江筱本来还想说，今天这么大的场面，让孟昔年多看着她爸妈一些，结果话还没说直接被秒了。

    她只能闭嘴。

    看看孙汉岳扬丁海景关铁柱罗永生还有一众保镖，她又觉得自己太小心了，今天不仅有他们家这些保镖，黎汉中和崔盟督那边也会派人守好的，哪能出什么事。

    就算是有人要找麻烦，估计也就是动动嘴皮子，想要落落他们的脸的吧。

    这个她还真不担心了。

    江家六少虽不会打架斗狠，别的肯定输不了。

    “走吧，我们得先到饭店，还要迎宾。”

    江六少握住了崔真初的手，带着她上了车。

    这一趟来京城他是一车队来的，四部车，加上江筱和孟昔年的，还有孟昔年从盟区借来的，六部车，缓缓朝京城大饭店驶去。

    纪芹一大早就守在京城大饭店门外了。

    上次她得以单独专访江筱，报道出来很受欢迎，这也让她一跃成了小有名气的记者。

    