    “怎么办？怎么办？”

    女孩急的乱了方寸。

    “快就救护车啊！”有人大喊。

    女孩连忙哆哆嗦嗦的取出手机，就要拨打120。

    “来不及了！”叶修说道：“恐怕等不到救护车抵达，他就没命了！”

    说着走过去蹲下，拿起旺财的手把脉。

    “你在干什么？”朱晓雯问道。

    “我能救他。”叶修说道：“现在也只有我能救他了。”

    “你开什么玩笑？”

    朱晓雯大怒，一把拽开叶修，呵斥道：

    “他现在死了，我们一点责任也没有，如果因为你乱搞导致他死了，你我都得承担责任。”

    叶修眉头一皱，上流社会果然没有友谊啊，看似朱晓雯和女孩关系很好，可是一旦面临危险，朱晓雯首先想到的是把自己的责任摘掉。

    可自己不能见死不救啊！

    虽说黄泉杀人无数，可黄泉的刀下没有一个是无辜的。

    旺财是无辜的，得救！

    “我真的能救他。”

    叶修没理会朱晓雯，而是认真的对女孩说道。

    “那你快救他，救他……”

    女孩此时已经慌了，对她而言，叶修就是挽救她和她背后家族声誉的最后一根稻草。

    “不行！”

    朱晓雯再次拉住叶修，严厉道：

    “你要是敢碰旺财一下，我就解雇你。”

    “我辞职。”叶修说道。

    呃！

    这话厉害了，等于是当众打了朱晓雯的脸。

    自己包养的二爷，当众忤逆自己的命令，还有比这更丢面子的吗？

    “好，现在我宣布你被解雇了。”

    朱晓雯恼羞成怒，冷声道：

    “你想救旺财可以，带他滚出我家再救。”

    叶修皱眉道：“在你眼里，一条人命还没有你的面子重要吗？”

    “你已经没资格跟我说话了，滚出我家。”

    朱晓雯一脸冷漠，对女孩说道：

    “李婉儿，事到如今你应该相信的是医生，是救护车，而不是一条狗。”

    被称作李婉儿的女孩犹豫了。

    其他公子哥和千金大小姐也嚷嚷起来。

    “羊癫疯而已，拿根棍塞旺财嘴里，等他发作完这一阵就没事了，这条狗分明就是哗众取宠。”

    “羊癫疯发作都敢说能治，如果真有这么好的医术，会被朱晓雯包养？”

    “李婉儿你别相信一条狗的话，除非咬断舌头，我还没听说过羊癫疯发作会死人的。”

    “与其相信一条狗说的话，还不如赶紧打120，羊癫疯发作而已，一定能坚持到救护车抵达的。”

    公子哥和千金大小姐们一口一个狗字，完全没把叶修当成人。

    与此同时他们也不相信叶修能救旺财，在他们看来，旺财也就是羊癫疯发作而已，根本不是叶修说的急性肾衰竭。

    然而他们都在嚷嚷的同时，居然没有一个人帮着李婉儿拨打120。

    “对对对，我打120吧……”

    无数的质疑声，让李婉儿更不相信叶修了，慌忙的拨打120。

    “让他治吧！”

    就在这时，一道不容置疑的声音传来：

    “他既然说旺财坚持不到救护车抵达，就绝对不会有错。”

    所有人闻声看去！

    只见两男一女走来！

    女的是云岚！

    为首的青年二十来岁，走路仰着头，身上洋溢着近乎猖狂的自信。

    而青年的身后，跟着一个五十来岁，怀里抱着一把剑的中年人，浑身散发着凌厉的气息。

    当叶修看到为首的青年时，眼中洋溢起了险些压抑不住的杀意。

    叶玄！

    叶修同父异母的弟弟！

    也就是叶修的父亲和小三所生的孩子。

    正是因为那个小三，叶修的父亲才把叶修和妈妈逐出了叶家。

    十年前叶修摘下医王桂冠的时候，叶家准他认祖归宗。

    也就是叶修回归叶家的那几天，受尽了叶玄母子的欺辱，叶玄甚至踩着叶修的头，往叶修身上撒尿。

    而且……

    当年陷害叶修的幕后黑手中，就有叶玄的母亲。

    “原来是叶少到了。”

    “叶少，好久不见，好记的我吗？”

    “哇，叶少越来越帅了……”

    公子哥和千金小姐们，见到叶玄蜂拥着围拢了过去，争先恐后的拍马屁。

    尽管他们背后的家族，全都资产过百亿。

    可是和叶家这等巨无霸一比，简直不够看。

    此时除了叶修和李婉儿，没有人再关心旺财的死活，全都忙着拍叶玄的马屁。

    “叶少，刚才你的话是什么意思呀？”

    朱晓雯搂住叶玄的胳膊，俏皮的问道，满脸都是妩媚。

    “对呀叶少，难道朱晓雯家的狗真的是医生？”

    “叶少别开玩笑了，一条狗怎么可能懂医术。”

    “叶少一定是想看那条狗的笑话。”

    “我看叶少是想帮李婉儿，如果旺财因为那条狗的治疗死了，李婉儿就不用承担责任了。”

    叶玄挥手示意众人闭嘴！

    说道：“我没有开玩笑，如果他都救不了旺财，就算送到医院，旺财也是死路一条。”

    众人楞了一下。

    “他的医术真有那么高？”朱晓雯问道。

    “如果你们知道他是谁，就不会质疑他的医术了。”叶玄说道。

    “他是谁？”朱晓雯问道。

    “他是我同父异母的大哥，当年的华夏医王，叶修！”叶玄说道。

    噶！

    全场瞬间鸦雀无声！

    所有人都震惊的看向叶修！

    这条被朱晓雯包养的狗，居然是被医学界公认为古往今来医术第一人的叶修？

    一时间所有公子哥和千金小姐的脸火辣辣的。

    就像被人狠狠的抽了一巴掌！

    特别是朱晓雯。

    后悔的肠子都青了！

    倒不是后悔阻止了叶修救旺财。

    因为一旦因为叶修的治疗导致旺财死了，就算她提前解雇了叶修，她也摆脱不了责任。

    毕竟叶修是她带来的。

    一旦叶修因为旺财的死承担法律责任，她包养小白脸的消息就会散布出去，这对朱家来说堪称灭顶之灾式的丑闻。

    她之所以后悔！

    是因为当年她也是叶修的迷妹之一。

    如果她刚才不解雇叶修，并且支持叶修救旺财，那今夜她就能和当年的偶像嘿嘿嘿了！

    “大哥，十年不见，没想到你已经沦落到被富婆包养的地步了。”

    叶玄拨开人群，看着正在给旺财治病的叶修，嘲讽道。

    叶修看了叶玄一眼，笑问道：

    “你这十年变化也挺大，还尿床吗？”

