    纯爷们戴林普罗德摩尔为了联盟，为了死去的儿子，为了最广大人民群众的根本利益，舍生忘死的奋战在与部落兽人抗争的最前线，已经整整四年没有关注过自己的亲闺女了。

    将亲女儿寄养在好友妮尔薇露金剑家，每年为吉安娜普罗德摩尔和妮尔薇露金剑送去赡养费，这联盟海军上将表达自己关爱的唯一方式。

    “小姑妈，您就别这么折腾我了，好歹我也是分分钟五银币收入的女强人啊，陪你这看小说吃甜食算个什么事啊？”妮尔薇露金剑无奈的看着脑袋枕在自己大腿上的金发少女，宠溺又无奈的说道。

    “谁让芬妮不喜欢我，还是侄女你好，最喜欢妮尔薇露了。”金发少女说着说着打了个滚，换了个姿势继续粘在妮尔薇露金剑的大腿上。

    “小姑妈，你如果成熟点，别和芬娜抢东西，她怎么可能不喜欢你……”妮尔薇露金剑也是无可奈何。

    “我这么可爱，芬娜为什么不喜欢我？”金发少女开始耍无赖。

    “你是她姑奶奶啊，比自己还孩子气的姑奶奶，你要芬娜怎么敬重您？”妮尔薇露金剑被金发少女气笑了。

    “我是她姑奶奶啊，管我是不是孩子气，你都得让芬娜敬重我”金发少女的话语在逻辑上好像没有什么问题。

    “……”妮尔薇露金剑发现自己竟然无言以对。

    因为太阳井的恩赐，高等精灵的寿命普遍在六百到一千岁之间，银月城现在的最长者据说已经两千五百多岁。漫长的寿命不仅让高等精灵有充足的时间专研魔法知识研究武技奥秘，也让高等精灵的爱情观和择偶观发生了重大的改变爱情无关年龄。

    于是，妮尔薇露金剑在辈分上就多出了这么个小姑妈。

    记得当年，妮尔薇露金剑还在银月城进修炼金术的时候，还给小姑妈换过尿布，还推着婴儿车陪面前这个耍无赖的小姑妈散步，饿极了的小黄毛还嘬过自己根本没有奶的胸……

    妮尔薇露金剑突然觉得她哪里是什么小姑妈啊，这个金发少女才是自己的亲闺女。对待芬娜自己都没有这么上心过。

    “小姑妈，你不是加入了奥蕾莉亚风行者将军的志愿军到希尔布莱德丘陵去了吗？”妮尔薇露金剑转移话题问道。

    “恩，去了，不好玩。”金发少女挑了块樱桃蛋糕。一边说一边塞嘴里。

    “别躺着吃东西，会长胖的……算了，懒得说你。然后呢，你怎么到达拉然，到紫罗兰堡来了。”妮尔薇露金剑继续问道。

    “没意思。我就走了。”金发少女回答道。

    “你不说清楚，我就要联络你父亲了。”对于自己小姑妈的敷衍，妮尔薇露金剑使用了lv6的恐吓。

    “别，妮尔薇露，有事好商量，你冷静点，我说，我说”金发少女一下子从宽沙发上坐直起来。

    “你也知道我在游侠试炼生的各项考核成绩都是拔尖的，父亲想要提拔我，但是混功绩好苦闷的。所以就托人情找风行者家的奥蕾莉亚将军说人情。把我塞进了她的志愿军咯。”

    “恩，你父亲是远行者兵团的总指挥官，奥蕾莉亚阁下不会拒绝这样的请求，继续。”妮尔薇露金剑思索了一会，觉得小姑妈这一段应该没有撒谎。

    “结果去了之后，奥蕾莉亚一天到晚把我绑在身边，说好的穷凶极恶的敌人没有了，说好的英勇形象崩塌了，连那些我都打不过的小崽子们都拿到了军功章，奥蕾莉亚居然就派我跑跑腿送送信儿。这不是我想要的生活啊好不容易又一次在野外遇到了兽人，它们可真丑。我满以为可以大显身手了，结果奥蕾莉亚一个人就解决了五个兽人加一匹那么大的狼，我才跑一半……”本来兴高采烈比划着的金发少女一下子泄了气。

    废话。你个小丫头片子一百岁不到，奥蕾莉亚阁下可是整个奎尔萨拉斯排的上号的游侠将军，你爹都未必有奥蕾莉亚阁下能打。

    “说重点。”妮尔薇露金剑没有被自己的小姑妈糊弄过去。

    “反正我是志愿者，不是太阳王派去的正规军，觉得没意思就打报告走人了呗，奥蕾莉亚巴不得我赶快走。就同意了，正好库尔提拉斯有船北上，我就从吉尔尼斯那边绕道过来了。”金发少女说完，忍不住打了个哈欠，眼角挤出了零星的泪花。

    “最近的精力越来越差了，好困啊。”

    听到提尔库拉斯，妮尔薇露金剑忍不住想到了自己那个甘愿为他生孩子的情人，一时有些失神。

    “困了就睡一会吧”妮尔薇露金剑摸了摸自己小姑妈的脑袋。

    “不要，才吃了甜点就睡觉会长小肚子的。我们再聊会吧。”金发少女摇了摇脑袋，驱赶了自己的睡意，又来了兴致。

    “聊什么？”妮尔薇露金剑被自己小姑妈的孩子气萌到了，比自己的亲闺女芬娜金剑还可爱呀。

    “聊聊那个男人？”金发少女一脸的八卦。

    “你故意的？”妮尔薇露金剑有些不太高兴的样子。

    “少来了，有人愿意听你的爱情故事耶，我又不是你父亲，快说啦。”金发少女一眼识破了妮尔薇露金剑的伪装，继续八卦中。

    “保密哟？”

    “保密哦”

    “我给你讲啊，当初在……”

    就在两个长辈在二楼扯闲话的时候，芬娜金剑正在自家的“黄金容颜魔法炼金女性用品店”的柜台后面看书。

    “芬娜姐姐我又来啦”吉安娜元气十足的闯了进来。

    “呀，伊露西亚女士，稀客，请坐。”芬娜金剑赶忙放下手里的书籍，出来招待客人。

    “为什么对我这么冷淡，对师姐这么热情？”吉安娜普罗德摩尔不满的叫嚷起来。

    因为我是你姐姐，因为我讨厌你。

    妮尔薇露金剑并没有隐瞒自己的女儿他父亲的身份，只是要求芬娜金剑保守秘密。

    “因为你是来混吃混喝的，而伊露西亚巴罗夫女士是金卡会员，是我们黄金容颜魔法炼金女性用品店的宝贵客人，是我和母亲的衣食父母，这个回答你满意吗？”芬娜金剑毫不留情的讽刺道。

    但是没有用，虽然芬娜金剑有意无意的疏远吉安娜普罗德摩尔，但是吉安娜却很喜欢这个妮尔薇露阿姨的女儿，喜欢这个酷酷的大姐姐，更喜欢免费的糕点和红茶。

    虽然库尔提拉富裕，普罗德摩尔家族富有，但是在魔法领域，再多的钱财也是不够用的，知识是无价的。痴迷魔法的吉安娜将父亲给自己的所有财务都投入到了魔法的学习和研究当中，用在自己身上的金币少的可怜。

    幸好父亲介绍了妮尔薇露金剑阿姨给自己认识，让自己有了个混吃混喝的地方。

    幸好自己还有个土豪师姐伊露西亚巴罗夫，听说伊露西亚师姐的弟弟，那个曾经见过一面的大个子帅哥卡洛斯巴罗夫已经当国王了，每个月都会转账1000枚金币给师姐，所以吉安娜果断的亲近自己这个师姐，得了不少实惠。

    亲爹爹不如好哥哥啊，不是，是能干的弟弟。年少的吉安娜如此想到。

    端出茶点，吉安娜毫不客气的吃喝起来，而伊露西亚和芬娜则在一旁端着茶杯聊天。

    “伊露西亚女士，您的气色看起来不太好啊。”芬娜金剑观察了一下说道。

    “我弟弟已经北上了，准备亲征巨魔。算算时间，可能已经遇到巨魔了。”伊露西亚忧郁的说道。

    “奥特兰克的卡洛斯国王陛下不就是在辛特兰打巨魔起家的吗？伊露西亚女士您何必担忧，奥特兰克城门外的巨魔骷髅金字塔可是一座丰碑啊”芬娜金剑有些向往的说道，在巨魔问题上，高等精灵和人类出乎意料之外的谈得来。

    “但是听说这次闹的很凶啊，我很担心。”伊露西亚小口的抿着红茶。

    “要对您的弟弟卡洛斯陛下有信心啊，那位陛下可真是高大。”芬娜金剑回忆了一下当年的记忆。

    “恩，卡洛斯小时候就比别人长得高，那时候就是个熊孩子，整天带着两个弟弟恶作剧……”伊露西亚开始和芬娜金剑聊起了当年。

    吉安娜在旁边一边吃一边听，有些不明白，明明在场的所有人都是法师，为什么不聊聊魔法方面的问题呢？但是吃人嘴软，拿人手短，聪明的吉安娜保持了沉默。

    “我跟您讲，伊露西亚女士，这款easy的面膜很不错的，配合上ntr面霜，对黑眼圈和粉刺特别有效。”芬娜金剑不知不觉中将话题引到了自家产品上。

    “但是我听别人说容易网的面膜用户体验不够好啊。”伊露西亚有些犹豫。

    “没有关系perfeteational这款大家用了都说好，给您打八五折哟。”芬娜金剑微笑服务中。

    “伊露西亚姐姐，看起来好不错的样子”吉安娜收到了芬娜金剑的眼神传讯，进入托之状态。

    吉安娜普罗德摩尔，金发。

    芬娜金剑，金发。

    伊露西亚巴罗夫，黑发。

    自古黑黄不两立，古人诚不我欺。未完待续。

    ...