    贞观六年的第一场雪，来的比往年更早一些。

    一夜之间，诺大的长安城银装素裹，煞是美丽。

    楚王府旗下的蜂窝煤和羊毛线的销量，那是直线上升，也因为有了它们，长安城老百姓觉得这个冬天似乎没有那么冷。

    “小郎君，西市又新开了一家海产屋，听说到货了很多新的登州货，你要不要去看看？”

    永平坊里，东方平的房东热心的提醒着。

    “是吗？那我还真得去看看呢，托新华书店的福，今年买书买纸省了我不少钱，正好去买点东西。”

    “说到这个，我还得好好谢谢你帮忙教授我家那小子识字呢，下个月开始，我就不收你的房租了，只要你抽空多指导指导一下就行。”

    “那怎么好意思，我也是举手之劳而已。”

    东方平买了全套的《三国演义》，有的时候看的兴起，就会和房东家的孩子说一说里面的故事，顺便指导他认几个字，没想到却是有意外的收货。

    “不用客气，我家那婆娘现在也在楚王府的羊毛作坊帮工，我自己也在蜂窝煤作坊帮工，现在已经不差那点房租钱了，明年开春，我还准备让娃去作坊的蒙学里上课呢。”

    东方平关好房门，跟着房东廖大叔一起往西市而去。

    永平坊离西市并不远，走半个时辰差不多就到了。

    “啊，果然还是那么多人啊。”廖大叔远远的看到海产屋门前挤满了人，“我们走快点，前几天我本来想买条咸鱼都没有买到。”

    ……

    长安城有近百来万人，对食盐的需求是很大的。

    不过，按理说海产屋已经接连在长安卖了几万条咸鱼，相当于卖掉了几万斤食盐，短时间内应该是够大家吃了。

    但是，谁让海产屋的咸鱼便宜呢，许多人家纷纷囤起了货。

    这就直接导致长安城各家盐铺的销量急剧下跌，连带着长安周边的洛阳等地都开始受到了影响。

    一些精明的商家直接就从海产屋买了咸鱼，然后运到关中其他地方进行贩卖，一来一去，利润还不低。

    这就更加加剧了海产屋里各种咸鱼产品的热销。

    “陛下，这一家海产屋，是楚王府在长安城的第三家分铺了。”

    不远处，李世民穿着便装，在李忠等人的护卫下，看着海产屋门前的热闹景象。

    “昨天你说楚王府派人去洛阳和太原也开分店了？”

    “是的，并且宿国公和鄂国公府上有人跟着一起去了。”

    皇子和大臣走的太近，特别是和军中将领走的太近，这在历朝历代都是犯忌讳的事情；李宽虽然过继给李智云了，但是李忠觉得这个消息还是必须告诉李世民。

    “那个孽子，总算是学聪明了。对付世家，单打独斗是不够的。”

    出乎李忠的意料，李世民听到这个消息之后并没有任何生气的意思。

    “宿国公家的程处默、鄂国公家的尉迟环和房相的二郎房遗爱在前段时间结伴去了登州府，想必这次楚王府在洛阳、太原开了海产屋的分店，和他们也有关系。”

    “朝中最近气氛有点诡异，朕已经收到好几分弹劾那个孽子的奏折了，内容五花八门，看来那些人快要忍不住了。”

    ……

    太极殿。

    今天是十二月初一，算是大朝，京里主要的官员都来参加朝会。

    “有事起奏，无事退朝！”

    朝会的开场和往常没有两样。

    “咳咳！”

    一名官员站了出来，简单的说了点事情。

    “咳咳！”

    有一名官员出来说了点鸡毛蒜皮的事情。

    “咳咳！”

    就像是得了传染性感冒一样，出来说话的官员都要咳一句。

    看起来有点奇怪的场景，其实是一个约定成俗的规矩。

    朝会的官员比较多，要是不注意的话，就会出现好几个人同时出来说话的场景，那样既有点失仪式又有点尴尬。

    慢慢的，谁准备出来说话了，就咳一下，就变成约定成俗的潜规则了。

    “启奏陛下，微臣杨本满弹劾楚王殿下枉顾长安城百姓性命，纵容属下贩卖咸鱼，导致发生普通百姓受伤乃至死亡。微臣建议朝廷应该严禁贩卖咸鱼。”

    “笑话，真是天大的笑话。陛下，末将这么多年，还是第一次听说贩卖咸鱼是危害百姓的，这杨御史颠倒黑白的本事可谓是前无古人，后无来者啊。”

    程咬金别看五大三粗，实际上聪明着呢，一听杨本满出来弹劾，就猜到了缘由，所以也不等李世民说话，直接怼上去。

    “程将军，老夫所述的每一句话都是真实可靠的，长安县县令昨天应该也已经接到了消息，不信你可以问一问？”

    杨本满准备给自己拉一个背书的出来，不过人家长安县县令也聪明着呢，愣是低着头，站在队伍后面装傻。

    “哼！吃咸鱼噎着就禁止卖咸鱼，那吃饭噎着了，是不是所有粮铺都要关了？”

    “程国公，杨御史，其实依下官看来，这也不一定是咸鱼的问题，说不准是腌制咸鱼使用了不好的盐巴，导致吃了的人身体不适。”

    礼部尚书卢宽似乎很公道一样的站出来说了一句话。

    “对啊，听说那咸鱼是使用海盐腌制的，自古以来，有谁是吃海盐的？海盐不能吃，这几乎历朝历代的共识啊。”

    礼部主事桂填艾也站出来力挺自家老大。

    李世民坐在正上方，看着下面下面越来越多的朝臣参与到这个似乎很可笑的弹劾，心中明白有些人终于坐不住了。

    “陛下，长安城中卖咸鱼的百姓有很多，到底是咸鱼有问题，还是腌制咸鱼的海盐有问题，亦或是它们都没有问题，是有些百姓自身身体有问题，微臣觉得有必要详查一下，然后在还大家一个清清楚楚的答案。”

    房玄龄看到李世民安静的坐在那里，再考虑到长安城的那咸鱼是楚王府名下的铺子贩卖的，而自家二儿子现在还跟着去了登州，自然知道这个时候要怎么做。

    打太极，拖字诀。

    不管是主动的还是被动的，这几乎是每个官员都需要掌握的技能。

    古今中外，概莫如此啊！

    