
　　梦幻蘑菇本身就具有让人置身于梦幻之中的奇异能力，本身无害，在彻底融合到饺子中时，每一次咀嚼，都是一种极致的享受，周身每一个毛孔，都生出难言的愉悦之感。尤其是，这黄金饺子，吃下去，体内立即涌现出一股奇异的热气，在五脏六腑中流转。

　　最终有很大一部分，融入到肺脏之内。

　　整个肺脏，都在无形中，仿佛得到淬炼，变得更加坚韧，更加强大。

　　黄金麦，本身就蕴含着一种独特的金之力，这种金之力，是极为纯粹的，吃下去，能自然而然的让自身体内增加一丝金之力。这一丝金之力，是金之本源。若是体内开辟出金属性的命窍的话，就能增强体内的命窍本源。壮大自身本源之力，绝对是极为神奇的效果。

　　只这一刻，蔡琰都能感觉到，自己呼吸间，都能吞吐到天地元气，牵引天地元气的速度更快。

　　“果然不愧是黄金麦制作出的面粉，包出的饺子。黄金饺子之名，名副其实。皮薄，馅多，汁嫩。当真是毫无瑕疵。是我品尝到的美食当中，最美味的一种。”

　　易天行也暗自点点头，从那美妙的感触中彻底回味过来。

　　在美食界中有一句话。

　　好吃莫过于饺子！！

　　这就代表着，饺子，在美食界中有着举足轻重的地位。能将饺子做好，不是一般的厨师可以做到的。很多人，以为饺子只是用饺子皮，包着肉馅就可以，事实上，每一道工序都不简单。有任何的差错，都会让味道失之毫厘谬以千里。

　　而眼前的黄金饺子，却是刚刚好。

　　没有犹豫，手中的快速毫不停留的朝着其他饺子伸了出去。

　　蔡琰也不甘示弱，手中筷子，频频出手。M.23sk.com

　　不知不觉中，一大盘的黄金饺子已经全部落进两人肚子里。

　　在吃的同时，体内肉身力量每时每刻都在疯狂暴涨，海量的天地元气融入到每一寸血肉中，尤其是吃下去的饺子，自然而然的被食鼎命窍吸收炼化。化为精华，一起融入到血肉中，那一刻，肉身力量，几乎是当场暴涨。

　　一下就增长不下三万斤的肉身力量。

　　整体力量，达到二十四万斤左右的惊人层次。

　　尤其是在食鼎上，浮现出一株株金黄色的黄金麦，栩栩如生，散发出金灿灿的光芒。整只食鼎都仿佛瞬间得到蜕变，得到巨大的养份，食鼎命窍的本源当场大增。

　　磅礴的本源之力，在一刹那间，就自然而然的在神海虚空中，凝聚出本源星辰，命窍自然的晋升到第二阶段。吞吐天地元气的速度更快，炼化美食的速度更快，更加的精纯。

　　“果然不愧是地阶极品灵米黄金麦制作出的美食。产生的助力，是以前从来没有过的。果然，越是品阶高的食材，烹饪出来后，对我的助力就越大。”

　　易天行心中暗自生出一丝喜悦。

　　这种吃着吃着就变强的感觉，实在是太美妙了。

　　“请主公品尝第二份美食。”

　　赖贺看到易天行两人吃的满意，心中也生出一丝无法言喻的满足。

　　“黄金游龙！！”

　　一名大厨上前，揭开第二只铁罩，让里面的美食，直接呈现在眼前。

　　在揭开的一刹那，一层金光再次闪现，金光中，能看到，有一条条栩栩如生的黄金真龙，两两纠缠，缠绵着在虚空穿梭。那种画面，充满震撼感。

　　“这一份黄金游龙，是以黄金麦面粉，加入五彩锦鸡的鸡蛋。油用的是上等的山茶油。从昨天晚上开始，就发面，放在高空之上，以夜风阴干。炸的时候，不断以筷子拨动，让其在热油中，受力均匀。出锅时，以游龙出海的手法拔出。将鸡蛋的鲜嫩，黄金麦的香脆，完美的融合在一起。请主公与主母品尝。”

　　这一份，不是别的，就是油条而已。

　　但却不是普通的油条。

　　这油条，仿佛是两条金龙相互纠缠在一起。金灿灿，甚至都能看到龙头龙须，栩栩如生。跟真的金龙没有太大区别。十分神异。

　　这样的油条，只有四根。看的让人很难忍得住下嘴。那感觉，就像是看到了真龙。要下嘴，可不是那么容易的。

　　“色香味俱全，一根油条也能做到这一步，这技艺，已经可以算的上是近乎于道。”

　　易天行深吸一口气，闻着从油条上散发出的异香，体内的食欲，忍不住再次被勾引出来。没有再犹豫，伸手夹起一根油条。放在口中。

　　这一咬，一种香脆，酥软，满口的脆香跟爆炸了一样，在味蕾中扩散。真的是美妙无比。

　　“好吃！！”

　　蔡琰咬了一口后，眼睛也跟着亮了起来。

　　这是她吃过的最好吃的油条，那种香脆，那种油而不腻，再加上五彩锦鸡的鸡蛋蕴含的鲜嫩。完美的在味蕾中呈现出来，让人整个身心都置身在一种梦幻当中，好像踏着金龙，在虚空遨游。身心愉悦，传递出至高的享受。

　　易天行没有说话，只是不停的吃着，感受着体内肉身力量再一次开始疯狂递增时。那种愉悦，比任何人都要强烈。

　　一人两根，很快就吃完。

　　这一次，肉身力量再次暴涨，达到二十六万斤的惊人层次。

　　“第三份是什么。”

　　易天行略带期待的询问道。

　　“第三份是面，龙须面，叫做黄金龙须面。这龙须面，同样是用黄金麦面粉，五彩锦鸡鸡蛋为原料。拉出的面条，宛如龙须。最关键是，龙须面的酱料，吃面，最重要的就是酱料。我这酱料，是以独特手法秘制而成，以梦幻蘑菇为主料，辅佐姜葱蒜，再以山中野鸡炖出鸡汤为面汤。以鲜为主。请主公主母品尝。”

　　赖贺神色自信的说道。

　　吃面，最重要的，无疑是酱料，是汤底。与面条相搭配，才能煮出一份近乎完美的面食。

　　刷！！

　　一名大厨将最后一只铁罩揭开。

　　顿时，两碗龙须面呈现在眼前。

　　在金色的光芒中，这两碗面显得如此的神圣。如此的让人震撼。

　　那面汤，竟然呈现出乳白色，在上面，飘着一把绿色的葱花。那股异香，简直是让人感觉到前所未有的震撼。

　　那面条，真的就跟一条条金色的龙须一样，在碗中肆意的飘动。而且，这不是很多根面条，仅仅只是一根面条，一根面条就能煮出一碗面。面条的长度，可想而知。而且，在煮面当中，面条还没有断裂。更加展现出面条的韧性又多么惊人。

　　龙须面，一根龙须一碗面！！

　　易天行没有再迟疑，伸出筷子，将面头夹了起来，吃龙须面有一个讲究，要一口就将整条龙须面全部吸进肚子里，这里面有个说法，能一口气不间断，让龙须面不在中间断开，吃下去，整根面条，完整的进入肚中，就叫做蟠龙。在吸食面条的同时，龙须面的味道，会源源不断的融入到味蕾中。

　　一口气吃下去，整根龙须面的味道，就会彻底在味蕾中爆开，那种感觉，才是最极致的享受。但不是谁都能一口气将龙须面吸进体内。

　　也不是任何龙须面，都能保持一根面条，不会断裂。

　　能享受到这种美味的，并不多。

　　咝！！

　　一口吸住面头，张口间就看到，一根金色的面条开始飞快的流动，每吸进一寸，都能感觉到，龙须面的味道，充斥在口腔，融入到味蕾中，这种味道，是叠加的，是不断往上叠加，不断融合。让味道，源源不断的增长。在最后那一刹那，感受到极致的美妙。

　　“好奇妙。”

　　当整条龙须面完全吸进肚子里时，易天行感觉到，整条龙须面就好像是一条盘着的金龙，散发出无尽的金光，一股难以言语的味道，朝着整个血肉，甚至是灵魂中融入进去。

　　而味蕾中，所有的味道，彻底爆发出来。

　　而更奇妙的事情发生了。

　　只看到，在肚子里的龙须面，竟然在食鼎的淬炼下。化为一条金龙，轰然从食鼎中钻了出来，又被吸进食鼎中，而食鼎内，能清晰的看到金龙在发出龙吟，传递出一股玄妙的力量，似乎，周边天地间，一股股神奇的金之法则道韵，如潮水般融入汇聚到食鼎中。凝聚在金龙身上，让金龙身上的金光越来越浓郁。这条金龙中，凝聚着前面两道美食的精华之力。彻底的融合在一起，在食鼎命窍的神奇之下，融为一体。仿佛，这一刻，金龙有了灵性。

　　不知道过去多久，整条金龙直接从食鼎中冲了出来，这一次，一出现后，就疯狂的在体内穿梭。

　　血肉，经脉，骨骼。

　　金龙气势如虹，穿梭间，周身血肉都开始散发出金光。宛如黄金铸就。

　　整条金龙，在轰然间，钻进肺脏。

　　一声龙吟声中，金龙轰然炸开，仿佛当场自爆，自爆当中，无数道韵法则，化为金色的符文，朝着整个肺脏融入进去。铭刻在肺部上。散发出金铁之音。

　　密密麻麻的符文在闪烁。

　　一种金之本源，快速在肺部衍生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第619章 金神命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 