    一场历时半天的追逐与反杀终于结束，吕树站在海底抬头凝视着海面，而弗朗西斯科等人则心绪不宁的站在礁石岸上望着海底。

    其实大家都看不清彼此，但双方却能隐隐感觉到对方的气场。弗朗西斯科有些心悸，这大概是近一段时间里最惊险的一次狩猎了。

    吕树临走的时候在海底忙着捡那名死亡的B级强者留下的金属利器，这些金属利器构成的金属材质基本上与制式长剑没什么差别，混沌应该会吃的。

    不过吕树忽然发现这B级强者竟然连空间装备都没，身上的搜完了也没见其他拥有能量波动的东西了……真穷啊老铁，难怪需要依附信仰理论部喝点汤，B级强者混到这地步也是没谁了。

    吕树在海底捡东西的时候，海面上的弗朗西斯科等人就有些疑惑，他们一直没有离去就是想看看吕树有没有什么后续的操作，毕竟这么多人追杀一个，虽然不敢再下海了但总归还有点不甘心。

    原本他们都能感受到吕树那仿佛能透过海面的气焰，一人与四人对峙丝毫不畏惧。

    结果下一刻他们就看到吕树跟田地里插秧的老农似的不知道在海底翻找什么呢，因为海水波浪折射的缘故他们也有点看不清吕树到底在干吗，只是对方的行为也诡异了一点……

    “我怎么感觉他像是在捡那些金属呢？”有人疑惑道。

    弗朗西斯科冷笑道：“你觉得谁会在乎那些东西？肯定另有原因。”

    信仰理论部是财大气粗，所以在弗朗西斯科的世界观里这些东西都跟垃圾没什么区别，一个能反杀他们的强者怎么会在乎这些垃圾？而且还是与他们对峙的时候？

    没错，吕树在乎。

    吕树捡完之后向海面看了一眼便转身快速向其他方向游去，他无意重回地面上重新面对4名B级强者，他没有膨胀，头也没有那么硬。

    而他也知道，弗朗西斯科不会再重新回到海底来跟他分个生死。

    大家都是世界上高到一定程度的高手了，当互相都很棘手的时候大家都愿意把战斗先放一放。

    吕树在海下绕了个极大的圈子才重新回到岸上，此时他第一时间就是从山河印里拿出天罗地网给他的那部手机确认一个事情：圣徒和主教的战斗结果怎么样。

    两个A级开战，吕树最担心的就是殃及池鱼，不是说他担心这俩人能把整个非洲这片土地给祸祸成什么样子，而是担心影响争夺矿藏的计划。

    直到这个时候吕树都没有忘记要替天罗地网争夺矿藏，至于土著们遭不遭殃什么的，也许吕树看到哭着的小孩会有同情心，可他还没伟大到现在赶紧加入赈灾队伍中去的打算。

    他从不否认自己自私，但也从不认为自己自私点有什么错。

    此时手机刚开机就进来三条信息：第一条，弗朗西斯科等人追杀霍华德，有目击者看到霍华德被一群人追着朝大海方向去了，依霍华德的觉醒属性来看，霍华德现在恐怕已经凶多吉少。

    第二条，圣徒与主教两败俱伤，战斗结果似乎要比圣徒与傀儡师战斗时要惨烈一些，因为主教使用了特殊的手段伤敌一千自损八百，实际战力方面圣徒更强，主教败走但圣徒也不好过。

    第三条，你去哪了？！

    吕树看着这第三条信息，怎么感觉这是聂廷亲自发给自己的呢……话说聂天罗这么有空的吗？

    吕树想了半天试着回了一条短信：“恭喜你成功订阅烟雨江南《道缘浮图》周边资讯，每月3.0元资费，回TD退订。”

    “TD”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+199！”

    呵呵，吕树当时就笑了，原来是你老小子……

    直到这时候钟玉堂才忽然反应过来这不是自己的生活用手机直接打过来电话：“别扯犊子，你没事就好了一直联系你联系不上，你到底去哪了？”

    吕树当然是实话实说，毕竟自己一直享受着人家的情报，结果自己这边一直提供错误的信息那就太扯淡了，事不是这样做的。

    而且吕树也很清楚自己的保密等级，他现在所说的每个字最终可能就只有钟玉堂、石学晋、聂廷三个人知道，这也是天罗地网长久以来与他建立起来的信任，聂廷是用自己长久的公正换来了吕树的信任。

    “首先霍华德确实死了，我偷袭杀掉的，”吕树解释道，他没说具体怎么杀的，潜意识觉得自己心脏里的那团火焰来头神秘不该告诉别人，就像是星图一样。

    所以他和霍华德战力对比起来，用偷袭杀掉解释并不过分，而且他也确实是打算偷袭杀掉来着，只不过被霍华德看穿了。

    对话对面的钟玉堂噎了一下：“啥玩意？你是说霍华德被追杀的时候你偷袭出手把霍华德弄死了？”

    “不是，是我先弄死了霍华德，”吕树说道，有些事情他不太想说的那么明白……

    可钟玉堂迷了半天打算寻根究底：“你这逻辑不对啊，你是说他被你杀了还能被人家追几十公里地？赶尸呢啊？！”

    吕树犹豫了半天还是说出了事情的真相：“我先杀掉了霍华德，然后打算扮成霍华德去挑起各大组织的矛盾，结果还没准备好呢，就遇到弗朗西斯科他们了，他们追的不是霍华德，是我……”

    电话里短暂的沉默之后，吕树似乎听见了电话对面压抑笑意的吭哧声，吕树当时脸就黑了：“笑就笑呗。”

    “哈哈哈哈，你是说你刚扮成了霍华德，结果就替霍华德躺了一枪？”钟玉堂就差说你吕树也有今天这种话了……

    不过钟玉堂也知道差不多就行了，毕竟现在吕树连霍华德这样的B级强者都是说杀就杀了，他还真扛不住吕树的恼羞成怒。

    吕树在天罗地网里人缘其实是不错的，但是吕树的扎心本事和小心眼那特么也是人所共知啊，是谁爬他窗户外边就想看看他接不接电话来着？吓死个人了好吗！

