    屋里只剩下云黛，赵元璟，姬文渊以及姬棠棠。

    瓜瓜也在，趴在姬棠棠的腿上，懒洋洋打瞌睡。

    云黛和赵元璟都集中精神，等着姬文渊说话。

    姬文渊端起茶杯，滋滋儿的吸了几口，才说道：“这对铃铛，是九黎部落世代传下来的东西，说不上珍贵，但有个颇为凄美的传说故事。”

    “什么传说？”

    “传说什么的……我记不太清了。”姬文渊耸耸肩膀，“总之，若是有个至情至性的男人的血沾到这对铃铛，便会激发这对铃铛的古怪能力。”

    “什么能力？”云黛追问。

    “若是哪个女子带上了这对铃铛，他们从此便会同生共死。”

    赵元璟握住茶杯的手指蓦地收紧，瓷白指甲轻轻抠着茶杯的边缘，低垂着眸，没有说话。

    云黛有些急，问：“怎么个同生共死，你说明白点！”

    姬文渊朝拢着金紫斗篷的俊美男人看了眼，笑道：“如果这对铃铛沾染的不是他的血……那可有些麻烦，但也没什么要紧。总之呢，你死，他也死。他死，你也活不成。各自好好活着便是。”

    云黛心中惊诧难言。

    竟被赵元和说对了。

    难道他真的曾经遇到过老道士？

    云黛忙问：“既然这铃铛是你们九黎族之物，为何流落在外，被一个老道士得到？”

    “老道士？”姬文渊眨眨眼，“虽然不知你说的老道士是谁。不过最后戴过这对铃铛的人，是上一任族长。”

    姬棠棠接话：“就是我们的婆婆。”

    云黛知道，她嘴里的婆婆，就是外祖母的意思。

    九黎族传统，族长之位传女不传男。

    姬文渊接着说：“婆婆还在当圣女的时候，爱上一个男人，一时冲昏头脑，就偷偷用了这对铃铛。”

    “后来呢？”

    “后来……男人变心，死了。”

    “婆婆也死了？”

    姬文渊诧异看她一眼：“婆婆若是死了，哪里来的我们？”

    云黛讪讪：“如此说来，这对铃铛还是有破解之法的。”

    “有，那是自然有。就是得付出点小小的代价。”

    “什么代价？”

    “一死一残而已。”姬文渊笑眼微弯，说的话，却叫人心底泛起一阵寒意，“当初那男人变心，族中长老想尽办法，甚至折损两人，才解除这对铃铛。男人虽然死了，可婆婆从此也失去了耳朵。”

    云黛受到惊吓：“要把耳朵割掉？”

    “笨。是聋了！”姬文渊摇摇头，心想这个容貌甜美的小美人，厨艺是极好的，就是脑子有点不够。

    赵元璟一筷子敲在他手上。

    姬文渊嘶的一声，捂住手背，一脸茫然看向赵元璟，“你……打我作甚？”

    “不许说她笨。她是世上最聪明的女人。”

    “……”姬文渊也是无话可说。

    云黛心里却有点犯愁。

    这铃铛也太邪门了。若是一对真正的情侣，能够同生共死，倒也罢了。可若是为了惩罚变心的一方，却也同时伤害了另一方。

    真不是什么好东西。

    赵元璟问：“就没有别的法子了吗？”

