    第23章堵住去路

    “这就是最新的秋季新品企划案？”

    池柚柚口中的邻居此时此刻正在会议室里坐着，整个会议室里面气压极其低。

    宋时聿扫了一眼手机，又看了看众人，冷声道。

    众人：“……”

    没人敢顶嘴，只能互相大眼瞪小眼。

    这不是你提的方案！你倒是回答老板啊！

    不是你说好的嘛，你倒是说啊！

    ……

    “秋收——”

    宋时聿冷眼扫过众人，脑海里蓦的闪过池柚柚说的话：要是用来种瓜果蔬菜一定会大丰收！

    他眯了眯眼睛，细长的手指有一下没一下敲击着桌面，“这个主题可以。”

    ！！！

    众人大喜，然而下一秒就听见他再一次开口：

    “但是，方案散乱，并没有让我体会到丰收，反而让我感觉像是歉收！下周三之前给我一个新的方案，散会！”

    说完，他便大步走了出去。

    该死，难道真是他误会池柚柚的？

    她早上那个样子分明就是要跟他划清界限！

    嫁给他宋时聿就有这么不堪？

    众人倒吸一口冷气，完全不知道为什么老板今天一会儿心情好，一会儿心情不好，整场会议对他们来说简直堪比坐过山车，一会儿到山顶，一会儿又跌落到谷底。

    唉，还是回去加班吧……

    *

    “她说是邻居你们就信？沈小米，你们还真是‘单蠢’~”

    王建林离开后，翟丽又恢复了她高傲不可一世的模样，听见他们的对话，轻蔑地笑了起来。

    “翟丽你不要挑战我的耐心！”

    “哼，你……我还懒得跟你说，我们走。”

    她刚想开口，被旁边的朋友拉住，顿时收敛了情绪，不屑地转身离开。

    “清然，他们说的到底是什么事情？”

    等翟丽他们走了以后，池柚柚直接问赵清然，沈小米不会说，赵清然会啊～

    “就我们学校论坛上的一个帖子……哦！也不是什么大事，而且网上都是一些子虚乌有的东西，信不得。”

    赵清然正准备说实情，结果被沈小瞪了一眼，立刻转了话锋。

    “对了柚柚，我突然想起来我们还要去拿快递，你的工具箱我们帮你拿回宿舍，清然，星星，我们走！”

    沈小米凑了过来，说完，她就拉着赵清然和宋星离开了试验田，生怕走慢了池柚柚抓着他们问。

    帖子上的评论她一个外人看了都生气，池柚柚这么软萌可爱的一个小姑娘，看见了还不得躲起来哭！

    池柚柚见他们匆匆离开，倒也没生气，她们不想说，她可以自己去看啊～

    “池柚柚。”

    她掏出手机正准备离开，突然被王建林叫住。

    “王老师，今天迟到真的很抱歉，我以后一定注意！”

    “第一次情有可原，你现在准备回家？”

    “嗯呢，我弟弟的幼儿园还没开学，过几天等他开学之后我这边也就恢复正常的作息了。”

    “好的，如果有什么需要帮忙的地方就跟我说，千万别客气。”

    “好的，谢谢老师。”

    迎新会结束，试验田顿时人都走空了，池柚柚也没久留，朝着试验田的门口走去。

    “学姐？”

    她走到大榕树下的时候，被郑晶晶和刘妍两人拦住的去路。

    来者不善。

    “学姐叫得倒是勤快，但是池柚柚，我警告你，既然来了皇城大学就给我专心学习，别动那些花花心思！”

    刘妍双手环胸警告道。

    “虽然不知道学姐说得是什么，但是学姐放心我来学校就只是为了学习。”

    池柚柚眯了眯眼，不疾不徐地回道。

    “你知道就好，要是让我知道你到处勾引男人，有你好果子吃！”

    勾引男人？

    池柚柚冷下脸，“学姐，请注意你的言辞。”

    ?  ?宋时聿：giao！她真的要跟我解除婚约！

    ?  

    ????  

    (本章完)

