    走出医院，古婉儿看见停在路边的车，不屑一声，不是走了吗，回来干嘛。

    余小多将窗户放下喊道：“古婉儿，白姐刚刚发消息来了，商量一下。”

    古婉儿一愣，要不是关系到白姐，我今天就这么走路回去了。

    坐进车里，古婉儿淡淡问道：“白姐说什么了？”

    “叶诗诗回来了。”余小多郁闷说道。

    “什么？”

    回到别墅里，古婉儿上楼换了一套衣服下来，余小多躺在沙发上看电视，手里握着一个苹果，并不是很担心。

    “你有什么应对的办法吗？”古婉儿坐在旁边的单人沙发上问道。

    “古总，办法只有一个，弄她。”

    古婉儿深深蹙着眉头：“我怎么弄她啊，我就只会一些防身术，或者比比钢琴书法下棋还行，你们那一套我玩不来。”

    “刚刚白姐也说了，叶诗诗回来就是给潘伟出气的，你在公司没话语权，现在在圈里的话语权都被叶诗诗给拿走，算是最惨开局了。”

    古婉儿撑着下巴一脸忧愁：“你什么时候上身，帮我把叶诗诗给办了。”

    “等你大姨妈过去之后再说吧。”

    “余小多！你终于是说漏嘴了吧，我就知道你在施法！”

    “我这开玩笑的语气你难道没听出来吗。”

    “我不管，你明天就得上身，叶诗诗是你招惹的，你得给我摆平了。”说着就拿起抱枕朝着余小多扔过去。

    余小多也不甘示弱，直接扔回去：“上不上身又不是我说的算，我怎么知道哪天会上你身。”

    “你居然还砸我，说好今天不准还手的，你又骗我！”

    “我这是自卫反击。”

    古婉儿拿起抱枕居高临下看着余小多：“行，我让你自卫反击，说话不算数的家伙，弄死你。”

    “我靠，古婉儿，别闹，不然我翻脸了。”

    “你翻个脸让我看看。”

    顿时，两个人坐在沙发上互相斗殴起来。

    但就在这时，门突然被推开了，沙发上的两个人顿时看向家门口，只见门口站着一个中年男人，此时脸色惊骇且有发青的迹象。

    主要沙发上的两人动作过于亲密，古婉儿都直接坐在余小多身上。

    “爸爸。”古婉儿难以置信喊道。

    余小多瞬间感觉自己凉了一半，古婉儿的老子回来了，而古婉儿坐在自己身上，我艹！

    古士林打死都想不到，女儿居然和一个男人在沙发上…

    就算和自己置气，也不用这么作践自己吧。

    余小多赶紧将发懵的古婉儿推开，你爸那眼神我在电影里看过，起了杀心了…

    赶紧解释一下情况，我们是上下级的关系，刚刚那种情况纯属打打闹闹。

    “叔叔好，我是古总的…”

    余小多的话还没说完，古婉儿便打断，直接说道：“他是我男朋友，余小多。”

    此时的余小多表情格外精彩，好你个古婉儿，昨天晚上让我当你女朋友，今天晚上让我当你男朋友，你把我余小多当什么了，人妖吗！

    这个中年男人可是古婉儿的老子，那可是古氏财团里的核心人物，你让我对付白爷就算了，现在还得对付你爸，你当我余小多是神仙吗。

    古士林沉着脸走进屋里，余小多发现门外站着很多保镖，其中一个还把门给关上了，这要干嘛，杀人灭口吗。

    古婉儿，你把我害惨了啊。

    古士林坐在沙发上，穿着普通的衬衫，但整个人散发的气场十分强烈，如鹰隼的目光打量着余小多，然后直接无视看着古婉儿道：“你说你要机会，我给你机会，如今没拿出像样的成绩，反而和一个男人在这里打情骂俏。”

    “工作和感情我能兼得。”古婉儿沉声说道。

    而古士林平静说道：“能不能兼得，是我说得算。”

    余小多觉得古婉儿的父亲太强势了，难怪会逼得古婉儿不惜一切代价接触白爷，真是家家都有一本难念的经。

    “我会完成我的任务，不需要你来操心。”

    古士林拍了拍裤子上的灰尘：“你来了已经有一个星期，连古啸他们都没见到，这里不是总部，没人会让着你，因为你触及到别人的利益。”

    “我知道，我要是没做出一番成绩，你让我做什么都行。”

    看着女儿如此固执，古士林淡淡说道：“好，我等你的好消息，至于你和他，不管你们是演戏还是真的，这个男人配不上你。”

    余小多原本是不想管的，但一听这话心里就格外不爽，看不起谁呢。

    只见余小多当着古士林的面前，一把搂住古婉儿的腰肢拉到身边：“叔叔，我觉得你女儿配得上我。”

    古婉儿并没有反抗，反而很配合，只要对付自己的爸爸，那就是战友。

    果然，余小多的动作让古士林脸色极度阴沉：“年轻人，你也许根本不知道自己在干什么。”

    古婉儿心中一沉，爸爸居然说威胁的话了，会不会找人揍余小多啊。

    “知道吗古叔叔，年轻人的最大的特点就是年少轻狂。”

    “呵呵，余小多，我知道你，在分公司工作一年多了，没有突出的能力，这辈子也就浑浑噩噩，怎么，想讨好我女儿变凤凰吗。”

    余小多真想来一句，我可没讨好，但是我把你两个女儿的便宜都占完了，你是不是要气死啊。

    “婉儿，如果这真是你的择偶标准，爸爸是在太失望了。”

    余小多感觉自己被伤害到了，你信不信我让你两个宝贝女儿早孕，再把你家产夺了，我看你到时候失望不失望。

    其实在古士林心里，并不觉得女儿会随便找个男人敷衍，但刚刚沙发上的一幕却又不像是故意演的。

    “余小多，年少轻狂也需要本事，而不是一句说出来的话。”

    余小多认真点了点头：“好，你以后会看到我的本事。”

    “呵呵，现在你可以离开了。”

    余小多也没打算留下，但走之前看着古婉儿深情说道：“我先回家了，你也不要太辛苦了，小心我们爱情的结晶。”

    古婉儿：“……”

    古士林：“？？？？？”

