一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    轰隆声如雷霆，响彻诸天。

    比砂砾还要渺小的叶辰，竟然将那擎天立地的魔柱撞得轰然崩塌。

    天地动荡，一道漆黑的光晕自北震苍原无限制的蔓延出去，所过之处，天魔成片成片的消失，无论是魔兵还是魔将，但凡沾染了那漆黑色的光晕，便会瞬间化作飞灰，再寻不到踪迹。

    不...不不....！

    昏暗的天地间，满是这样惊恐的嘶吼声，天魔兵将在绝望的咆哮。

    擎天魔柱乃天魔入侵大楚之根本，它被毁灭，身在大楚的天魔也一样被毁灭，这也是为何天魔自始至终都竭力守护擎天魔柱的原因。

    这是一副浩大又可怕的画面。

    俯瞰苍穹，那铺满大地的天魔兵将，似若被一只无形的大手生生抹平。

    混蛋！

    虚无缥缈之中，似有这样的一道声音响起，冰冷而威严。

    那该是一尊天魔域的大帝，将要降临大楚，却因擎天魔柱被毁而没能成功降临。

    不知过了多久，这片土地的嘶吼声才湮灭下去，大楚再无一个天魔。

    天地，在此一瞬陷入了死一般的沉寂。

    大楚满目疮痍，入眼之处，皆是血淋淋的，尸横遍野、血流成河。

    残破的大楚战旗，还在随风呼烈，染满了大楚修士的鲜血，那些曾经都是一个个鲜活的生命，如今却都躺在了这片土地之上。

    大地一角，叶辰安静静的躺在那里。

    他还未死，凌乱的白发，染着鲜血，遮盖了他半张沧桑的脸庞，他看起来那般的苍老，亦是那般的疲倦，好似要一睡万年。

    他赢了，并未让万域苍生失望，为大楚九千万英魂讨还了血债。

    微风轻轻拂来，似若带着伊人的呼唤，撩动着他那染血的白发，轻抚着他那千疮百孔的圣躯，希望沧桑疲惫的他，可以睡更安详。

    破！

    终究，这片土地的沉寂，被一声冷叱所打破。

    天玄门解封了，一道璀璨的光弘直插天宵，冲破了那遮天牢笼禁锢，将缥缈的天都戳出了一个大窟窿出来，那遮虚天的混沌云雾，也一并被拨开。

    登时，一缕耀眼的阳光透射在了大地之上，这该是自天魔入侵以来第一缕阳光。

    混沌云雾在不断消散，露出了湛蓝的天，和煦的阳光倾洒整个大地，昏暗的大楚，在历经天魔浩劫之后，再次见到了光明。

    上苍显灵！上苍显灵！

    再次光明洒满人间，凡人们匍匐了一片有一片，虔诚的跪拜，希望上苍莫要在降下厄难。

    只是，他们哪里知道，为了这天地间再见光明，他们口中的仙人付出了何等惨烈的代价，那每一缕阳光，都是用无数大楚修士的鲜血换来的，它纵是再光明，也抹不掉那天地间刺目的血红。

    阳光普照之下，沉睡的叶辰被带走了。

    大楚的天地依旧宁静。

    又不知过了多久，才闻恸哭声响起。

    遥看而去，那是三三两两的身影，皆是年少的修士，在尸山血海中找寻至亲的身影。

    大楚还有修士存在，但却少的可以忽略不计，而且基本都是年轻的修士，与天魔大战，冲锋陷阵的都是他们的先辈，浩劫过去，他们存活了下来。

    天魔消亡，越来越多的年少修士踏上了北楚大地，在茫茫天地间找寻，恸哭声不绝于耳。

    南楚。

    叶辰静静的躺在冰玉床上，如一座冰雕一般一动不动，自从被带回，他已经整整睡了九日。

    这九日，他睡得很是安详，残破的圣躯在沉睡之中不断得到复原，只是与帝大战的暗伤却是烙印在了他的骨头里，并非一朝一夕可以抹去。

    冰玉床前，立着一道倩影，仔细一看，乃是熊二的妻子唐如萱。

    她是大楚修士为数不多的幸存者之一，整个恒岳宗，除了叶辰，便只有她还活着，她找到了叶辰，却是没有找到自己的丈夫。

    她的身侧，还有一个娇小的身影。

    那是若曦，并非是修士，但却是幸存者，此刻正扑闪着一双大眼看着冰玉床上的叶辰，时而也会伸出小手去抚摸一下叶辰的脸庞。

    第十日，沉睡的叶辰，小拇指轻轻颤动了一下。

    下一刻，他疲惫的睁开了双眼，有些浑浊的双眸，带着一抹沧桑的迷茫。

    “叶师弟，你醒了。”守在冰玉床前的唐如萱慌忙上前。

    “这是哪。”叶辰声音沙哑无比。

    “恒岳宗。”唐如萱笑中带泪，面容甚是憔悴。

    “恒岳宗。”叶辰喃喃一声，心中一阵刺痛，亦不敢直视唐如萱的眼睛，她的丈夫随他征战，那是他的兄弟，却是埋骨他乡。

    蓦然间，他走下了冰玉床，踏出了阁楼。

    如今的恒岳，已是残破不堪，九成以上的灵山和殿宇楼阁都塌陷了，到处都是狼藉一片，这哪里是昔日仙境一般的恒岳宗。

    他一语未言，抬脚走出了恒岳宗，满头白发，背影显得萧瑟而估计。

    南楚大地上，他漫无边际的走着，去了天庭总部，去了青云宗和正阳宗。

    南楚几乎每个角落，都留下了他的背影。

    每到一处，都会驻足很久，在那满目疮痍的大地上，他依稀能看到一道道熟悉的身影和一张张熟悉的面容，为他交织着一段刻骨铭心的记忆。

    走遍了南楚，他踏上了北楚大地。

    如今的大楚修士界，举目四望，很难再看到修士的身影。

    偌大的土地，太过空旷，死一般的沉寂。

    依如在南楚，北楚大地亦是满目疮痍，再不见一座城，再不见一座完整的山，大好的山河，被可恶的战争，屠戮的体无完肤。

    他走的依旧漫无边际，脚下踏的每一寸土地，都染着大楚修士的鲜血，那九千万的大楚英魂，有他的爱人、徒儿、师尊、兄弟和先辈。

    他的双眸模糊了。

    这是怎样的一个天地，这片土地不该如此，它该有鲜活的生灵，该有欢声笑语。

    然，那该有的鲜活生灵，那该有的欢声笑语，却在沧桑的记忆中，化作了千疮百孔的殇，一世世的传颂，一代代的为它悲叹。

    他走了一路，也捡了一路，如一个迟暮的老人，亦如一个可怜的拾荒者，捡起了亡灵的残存的血骨、捡起了英魂生前的兵器，他要将它们收好，便是他们，为这片土地的延续，战尽了最后一滴血。

    微风拂来，他轻轻抬起了手，抓向了大地。

    嗡！

    随着大地一阵动荡，一座石碑被凝聚出来，足有上万丈，擎天立地。

    他挥动了手掌，带着沉重的悲痛，在万丈墓碑之上刻下了三个字：英雄冢。

    他并未离开，静静立在万丈墓碑前，手握着竹刀，不断在墓碑之上刻画，那是一个个人名，他们为这片土地而死，便应当让后世记得。

    唐如萱也来了，含泪刻下了熊二的名字。

    寂静的夜，幸存下来的少年修士纷纷赶来，各个手握着竹刀，各个也都满含着泪光，一笔一顿，将一个个人名，刻在英雄墓碑之上。