    这样那样的谣言与讨论，紫月全部听在耳中。

    她保持沉默，一言不发。

    仿佛默认了一切。

    因为沉默，谣言似乎变得更加有力。

    人心浮荡。

    “紫月。”明月峰上来了一位英俊非凡的银铠男子，这是这段时间以来明月峰唯一的客人。

    其他弟子因为谣言，都下意识的绕开明月峰。

    只有凌霄知道，紫月不可能做出这种事情。

    至于紫月为什么不争辩......

    和谁争辩？

    和一堆谣言争辩？

    那些弟子一人一句，一个谣言是由无数的猜测构成的，甚至根本找不到谣言的源头，怎么争辩？

    况且连宗门的前辈们都不相信谣言，还需要争辩什么！

    没有任何意义。

    紫月点头：“你来了。”

    “宗门方面我已经帮你处理完了。”凌霄迟疑了一会儿：“你真的要这么做么，其实不用的......”

    “不，需要的。”紫月斩钉截铁的说道。

    凌霄见状微微叹了口气。

    眼前的紫月似乎陌生了许多。

    “或许我一直没有懂过你，如果是林夕师弟的话，应该比较懂你。”

    凌霄想起当初在仙墓外发生的事情。

    明明是自己陪着紫月破境。

    但紫月却因为林夕的几句话，笑靥如花，美丽的不可方物，让人怦然心动。

    紫月听后沉思了一会儿，想起某个小师弟总是嘴硬的模样，露出一丝清淡的笑容：“或许吧。”

    “你什么时候走？”凌霄问。

    “现在。”

    “不至于这么快吧。”

    “这件事过错全在我，我欠小师弟的，还不清，寝食难安。”

    紫月又笑了笑，仿佛要将最后的所有的笑容都留在夕阳落下，霞光漫天的明月峰上，灿烂瑰丽，唯美动人。

    因为从此之后，或许不会再有笑容了。

    “我还有滔天的怒火要燃。”

    “我还有很多的人要杀。”

    “此番仙心不稳，亏损太多。”

    “这仙道我不修了。”

    话音一落。

    紫月身披霞衣，神光散去，化作一平凡女修飘然下山，不知去向。

    这一日。

    修仙界风起云涌。

    有一惊天消息，传遍八方，震惊世人。

    青云天骄紫月脱离青云宗。

    今后一切所作所为，与青云宗再无干系。

    ......

    ......

    七日后。

    在距离世棠王朝万里外地方，有一处延绵不绝的苍茫山脉。

    名为大荒山。

    这里生活着无数的凶兽，是远近闻名的生人勿进的险地，除了一些古老的部落还生活在这里之外，几乎是没有人烟的。

    一个美丽精致，惊艳世人的女修到来，她带着无尽的霞光与杀意，让大荒山都随之震动。

    凶兽纷纷逃窜，再也没有了往日的半点威风。

    “紫月，紫月，你听我解释。”一个带着骨头项链，身上满是稀奇骨制饰品，装扮奇特，脸上画着油彩的女修在疯狂逃窜。

    而她身后，紫月驾驭霞光杀将而来，丝毫不留情面。

    一道道慑人霞光落下。

    大地破碎。

    山林崩溃。

    只是擦到一点便是重伤。

    那蛮女皮肤有些黝黑，肌肉精悍，而且似乎很了解地形，所以才能在林间极快的穿梭，几次三番躲过紫月的杀招。

    一个又一个的奇特骨制法宝祭出，蛮女不断的抵御着紫月的攻伐。

    但一件法宝只能挡住一次。

    因为在霞光之下，哪怕是法宝也只有瞬间破碎的份。

    “为什么骗我。”紫月冷漠追杀。

    “我没有骗你啊！”

    蛮女叫屈。

    “你再说?”紫月身上迸发出更加恐怖的力量，霞阵成型，山河动荡。

    这般力量，只是金丹巅峰的蛮女根本抗衡不了，当即被能量潮一冲，差点心脉粉碎，直接身陨。

    “我投降我认输。”蛮女停了下来，满脸苦涩：“我承认，是我骗了你，那所谓的秘境钥匙，其实是一个陷阱。”

    紫月眼中满是杀意。

    想起自己曾在林夕面前信誓旦旦保证过，她就觉得满腔的怒火就要破体而出，简直要将自己都给吞噬。

    “为什么？”紫月咬着牙说出这三个字。

    蛮女无奈：“你知道的，我中了剧毒，就算有你的青云道法镇压，最多也就再活个一两百年而已。”

    “所以呢？”

    “有人用仙丹诱惑我，逼我做这件事。”

    “所以你就做了？”

    “不做怎么办，不只是利诱，还有威逼呢，我又不像你是青云宗的大师姐，我就是个偏远部落的蛮女。拒绝了就是死！”蛮女叹气道。

    “所以根本就没有什么神女秘境，全都是假的？”

    “是。”

    “林夕现在在哪？”

    “我不知道。”蛮女摇头：“大概是死了，就算没死，估计也活不了多久了。”

    紫月身上的霞光璀璨无比，仿佛要燃烧起来，化作灭世的火焰。

    见状蛮女吓了一大跳：“紫月，不就是一个师弟么！我可是你共同甘谷，一同经历多次生死历练的姐妹啊。”

    她大概没有想到紫月会有这么大反应。

    “是的，因为这样我才会相信你，因为这样，我才会中了这个圈套。”紫月声音低沉的不像话。

    身上的霞光全都化作了最深邃的暗红色。

    仿佛是血的颜色。

    二人确实经历过几次生死历练。

    紫月几次下山历练，都与蛮女结伴而行，互相知根知底，算得上生死之交。

    所以在蛮女说自己知道神女的位置所在时，她根本没有怀疑过对方，甚至还求对方告诉自己。

    而这份信任，却在她背后狠狠给了她一刀。

    痛彻心扉。

    “金袍人在哪儿？”紫月冷声问出最后一个问题。

    “我...我也不知道。”蛮女被紫月现在的样子吓了一跳，赶紧说道：“不过我知道，似乎背后有不少宗门在推波助澜。”

    紫月眼中冷芒一闪。

    “这一点用不着你说我也知道。”

    一道血色霞光落在蛮女身上。

    蛮女瞪大了眼睛，似乎不敢置信。

    生机断绝，眼神失去了光彩。

    她大概怎么也没有想到，紫月会真的直接出手杀了自己，本以为好好求饶的话，或许对方就会原谅自己的......

    紫月看着蛮女的尸体，心中默默念道。

    “小师弟，是师姐害了你。”

    “金袍人师姐不知道去哪儿找。”

    “但至少先给你讨回些利息。”

    “有人欺负我，你帮我杀他们的师弟师妹，既然如此，那些欺负过你的人，师姐去帮你杀他们的师兄师姐。”

    紫月化作天边一道血色霞光，消失在了无尽的荒山中。

