    在半岛会战陷入僵持阶段之时，神鹰大帝宁远为了打赢这场大会战，开始了第二次向朝鲜半岛增兵。

    　　第二次增兵的规模空前的强大，神鹰帝国各地都有军队得到了征召，每天都有源源不断的军队从各地出发，驰援朝鲜半岛。

    　　本来关于军队调动的问题都是非常机密的，但因为神鹰帝国内部有敌人的外援，所以很快这个消息就传到了冰城联盟那里。

    　　在得知神鹰帝国将吉林境内驻防的军队偷偷抽调走一半之后，陈建南认为时机已经成熟了，于是他立刻派人通知了牛厚土和铁雄风，约定同时对神鹰帝国发动进攻。

    　　野蛮十八年五月一日，冰城联盟尽起二百多万大军，兵分三路向神鹰帝国发起了猛攻。

    　　第一路大军，共计六十万人，从泰来出发，直击神鹰帝国的镇赉城。

    　　第二路大军，共计一百万人，从大同等地出发，直击神鹰帝国的大安和松原。

    　　第三路大军，共计五十万人，从双城出发进入鹰蹄王国境内，协同鹰蹄王国的兽人大军，直接扑向了神鹰帝国的长岭城。

    　　冰城联盟这次不仅出动了大量的军队，还无偿借给了鹰蹄王国大量的粮草。

    　　有了足够的粮草后，牛厚土也是发狠了，他尽起全国之兵，准备和宁远决一死战。

    　　鹰蹄王国这次出动了十万牛头人战士，三万图腾战士，二十万狼人战士和十万豹人战士。

    　　唯一遗憾的就是鸱一族这次没有参战。

    　　一想到鸱一族，牛厚土就恨得牙直痒痒。

    　　宁远的放虎归山之计实在是太狠毒了，自从鹰惊天带着十万鸱大军回归之后，立刻便和鹰惊羽陷入了王位争夺战之中。

    　　鹰惊羽虽然是凭真本事重新统一鸱一族的，但鹰惊天毕竟也曾经是鸱一族的王，他在鸱部落中有着巨大的声望，所以在鹰惊天回归之后，很多对鹰惊羽不满的部落，立刻投入到了鹰惊天的怀抱。

    　　虽然牛厚土已经尽全力在中间斡旋了，但他们之间还是会经常爆发激烈的冲突。

    　　关于这次出征，他曾希望两人能暂时放下成见，共同对抗神鹰帝国这个大敌，可是却遭到了鹰惊天的直接回绝。

    　　本来鹰惊羽是支持牛厚土的，可是鹰惊天不参加，他也不敢轻举妄动，所以鸱一族只能缺席了这次大战。

    　　牛厚土估计自己前脚刚走，在没有了他的斡旋之后，这两个人后脚就会立刻打起来。

    　　不过这次的机会实在是太难得了，所以他也没工夫继续管他们之间的破事了。

    　　让他们彻底打起来也好，毕竟鸱一族只能有一个王，长痛不如短痛，还不如就此放手，让他们二人自己决定鸱一族的未来。

    　　想明白这一切之后，牛厚土索性便不再管鸱一族的事情了，直接率领着他的地面军团出征了。

    　　面对着冰城联盟和鹰蹄王国的联合进攻，神鹰帝国因为兵力不足被迫采取了坚壁清野的防守策略。

    　　宁远将所有村庄的人口都迁移到了后方，于是，敌人很轻松的便突破到了位于最前线的几座城池附近，至此敌人的脚步终于暂时停了下来。

    　　攻城战对于每一个势力都是一个老大难问题，面对着前方的坚城，进攻方不可能直接无视，他们只能想方设法的攻破城池才能继续向前推进，否则就只能将大量的兵力耗费在围城上面。

    　　冰城联盟和鹰蹄王国同样也遇到了这个难题，神鹰军据城而守，给他们带来了巨大的麻烦。

    　　因为城内守军顽强的抵抗，他们一连猛攻了几天都没能攻破城池，于是战争被迫进入了僵持阶段。

    　　久攻不下之后，一个尖锐的问题就摆在了他们的面前，那就是是继续攻城还是进行分兵。

    　　继续攻城虽然是最稳妥的一个办法，但天知道城内到底有多少的守军和粮草，他们什么时候才能攻破城池，所以这个办法有些拖节奏。

    　　分兵倒是一个可以快速破局的办法，但却非常的冒险，因为一旦分兵就相当于是给了敌人各个击破的机会。

    　　众所周知，神鹰帝国的骑兵是非常强大的，鹰蹄王国之所以被从帝国打成了王国，就是那些骑兵团干的好事。

    　　现在鹰蹄王国的骑兵力量基本为零，而冰城联盟也只有一支骑士团，再加上他们并不清楚宁远到底调走了多少骑兵军队，所以他们心里也有些没底。

    　　就在他们犹豫着是否分兵之时，却不知神鹰帝国这台战争机器已经全力运转了起来。

    　　在神鹰帝国国内，所有地区都实行了全面的戒严，一队队全副武装的军队在集结完毕之后，立刻奔赴了各自的战场。

    　　面对着这次生死之战，宁远再也顾不上隐藏实力了，他将自己压箱底的几支军团全都派了出去。

    　　同时为了保险起见，他再次发布了可汗召集令。

    　　因为事先已经洞察到了这次的敌人都有谁，所以宁远在引蛇出洞之前已经做好了针对性的布置。

    　　为了迷惑敌人，这次确实是调动了不少的军队，而且还有一支庞大的军团登上了前往朝鲜半岛的魔能运输舰。

    　　可是敌人不知道的是，那支前往朝鲜半岛的军团在半路之上全都偷偷在辽东半岛的一些岛屿上登陆了。

    　　由于辽东半岛上的那些岛屿并不对铁血大旗门开放，所以他们并不知道经过辽东半岛后，那支运输舰队已经彻底空了。

    　　除了偷偷前往辽东半岛的那支军团之外，还有一支全身被黑衣斗篷掩盖住的神秘军团在夜色之下偷偷传送到了白城。

    　　一支身披红色披风的骑兵团和一支身披白色披风的骑兵团悄悄来到了通榆城。

    　　一支骑乘各种魔兽的骑士团悄悄的进驻了双辽城。

    　　一支被包裹得严严实实的军团进驻了乾安城。

    　　一支由各族兽人组成的混合军团集结在了科尔沁左翼中旗。

    　　这些军团早就已经各就各位了，他们现在就等着宁远一声令下，然后就会立刻投入到战场，开启大反攻的序幕。

    　　

    　　

