    进入了新年之后，森夏发现，自己一直在为了各种名字而头疼。

    掌机的名字悬而未决，而除此之外，另外一款大作的名字，又到了森夏这边。

    这是Animic开发的新游戏，科幻背景。

    这款游戏准备采用一镜到底的模式。

    其题材借鉴了《超时空要塞F》、《质量效应》、《乐园追放》等等游戏。

    故事的女主是一个无口萝莉，但实际上的身份，则是虫群的女王。

    借鉴了一部分《超时空要塞F》的作品，是单机游戏，而且从很久之前就开始制作了。

    然而到目前为止，这游戏依然没有名字。

    这就比较尴尬了。

    因为游戏的框架已经搭建起来了。

    所以现在还需要一个名字。

    “名字，这还真难想啊。”千佳叹息了一声。

    要受罪自然不能自己一个人。

    千佳和丽华都被森夏给叫过来整活了。

    除此之外，森夏也让制作组那边没人想两个名字。但是可惜的是，到目前为止，森夏还没有什么看得顺眼的名字。

    “要不然取一些反差性的名字如何？”丽华也没有好想法，但是想到了一个思路。

    “哦？”森夏瞬间被启发，“对哦，给奇幻故事取一个科幻的名字，给科幻的名字取一个宗教风格的名字，挺有趣的啊。”

    “一点都不好。”千佳赶紧开口了，“这又不是为了反差萌，游戏玩家和动画观众也不一样的啦。”

    “呃——有道理。”

    一开始森夏还觉得挺好，但是听到了后面，又感觉千佳说的有些问题。

    “那……干脆融合一下好了，用帅气科幻的词来形容的奇幻名词……嗯，对了。”

    森夏忽然想到了东方系列。

    “Project:EVE。代号夏娃，或者夏娃计划，怎么样？”森夏感觉这样的话，好像挺有意思的，“正好，虫群的女王就相当于是虫群的母亲……”

    “那这样的话，代号莉莉丝是不是更好一点？”千佳说。

    “这倒是不错。”

    在圣经的神话中，第一个出现的女性是夏娃，但是在这之前，还有关于莉莉丝的传说。

    如果用这边的名字，似乎也不错。

    “不过莉莉丝这个名字比较偏向于邪恶一点，所以还是用夏娃比较好吧。”森夏觉得这样还是最好的，“这两个名字都交给制作组那边吧，看他们怎么选。”

    “好的。”丽华把事情记录了下来。

    “不过接下来就是这个了……”

    《MUV：黑色信标》的试玩。《黑色信标》是《MUV：月落》的续作。

    这款游戏的试玩版现在已经搞定了，如果没有意外的话，会在E3上展示。

    森夏的魔改版本之中混入了不少和原本截然不同的内容，是完全脱离了原作的超魔改。

    或者说，是混入了《三体》和《黑色行动》的混合型超级版。

    女主角是一对兄妹中的妹妹，被降临派的人绑架控制，洗脑改造，变成了刺客与谍报人员，而对方就是利用女主角丽姿的哥哥的幻影对其进行的调整。虽然之后被救了，但是隐藏的内容却被植入了脑内。

    这就和《黑色行动》接近。

    “嗯……不错不错。”

    试玩版里面，剧情暂时还好，主要的是新的多人模式、天梯系统和战斗。

    在进行了调整之后，迭代的第二代产品增加了角色的一些技能，还有更多规模的大规模战斗系统，甚至还提供了更加仿佛的泰坦制造系统。并且，得益于硬件的升级，画面效果也提升了许多。

    “不过这游戏这么好，会不会和《绝地求生》冲突了？”千佳有些在意。

    《绝地求生》这个游戏已经过了内测，马上就要开始公测了。

    “类型还是不一样的。”森夏觉得还是有区别的，“虽然会有一定的重复，但是类型是不同的。”

    影响是肯定会有影响的，但是也不会很大。

    这就好像是另外一条世界线的《绝地求生》与《守望先锋》其实没多少影响一样。

    嗯……如果后者不作死的话。末日铁拳了解一下。

    “倒是《反恐精英》那边的影响可能会比较大。”森夏觉得对隔壁的影响可能更大。

    不过没关系，事实证明《反恐精英》其实是一个非常有寿命的游戏，就算是森夏现在出了这么多游戏，但是那种纯粹的对抗性技术游戏还是没有的，而那种技术向的游戏，永远都是有市场的。而且这游戏就算是在另外一条世界线，面临各种各样游戏的挑战，依然屹立不倒——开包抽奖了解一下。

    “那听你的。”千佳说。

    “等这边制作好了之后，三代暂缓一下。”森夏说，“留下一半的人手去开发DLC，然后剩下的一半都去那边的网游开发组。”

    森夏这边终究还是准备要做MMORPG的。不过森夏这边还是不打算完全仿照魔兽，而是准备加入一些动作要素，做成动作RPG。

    至于游戏内容的话，之前的科幻背景比较难办，不过毕竟没有立项，修改还是来得及的。

    所以森夏这边很方便的就改换了故事。

    “所以，就叫《崩坏世界》什么的，怎么样？”森夏忽然脑抽了一下。

    “之前你是想要叫做星船远航什么的吧。”

    “现在背景都改啦，名字当然也要改啦。”

    庵野秀明提出的意见，森夏觉得都还挺有意思。

    至于游戏的场景，那更好设计了，直接参照《尼尔机械纪元》什么的，其实就是一个非常好的目标。

    森夏能做的其实也不多了。

    最多就到这个地方。

    至于更多的部分，那就不是森夏能搞定的了。

    庞大的网络游戏世界，森夏对于故事的架构只能基于最基础的部分，至于什么支线啦，什么龙套配角啦，那种事情就需要交给其他人来做了。

    一个人想要写完整个庞大的网络游戏的脚本，那基本是不可能的事情，除非能够把森夏的一天时间调整为240个小时还差不多。

    “比起这个，我倒是想看看电影那边，最后的工作好像搞定了？”森夏看向了丽华。

    “是的，如果森夏你想看的话，那边说等到下个月应该就可以看到完善的版本了。”

    现在的影片本身早就搞定了，但那边还在最后进行一些调整，这可是运用了许多特效的大片呢……

    ……

    作者君肾结石反复发作，7*4mm的石头，在输尿管上端，不大但折磨人。南山医院让做输尿管软镜，但最近的情况大家都了解，做不了。

    吃了止痛药就脑袋昏昏沉沉，最近这段时间的更新可能比较不稳定。

    请见谅……