    　　听到卓剑诗一口就拒绝了梦镇天，这让很多人都不由为之屏住呼吸，大家心里面都不由跳动了一下。

    　　梦镇天一开口，天灵界敢拒绝的人并不多，特别是年轻一辈，又有几个人够资格拒绝梦镇天呢。

    　　但是，现在卓剑诗是无所惧，这不得不让人为之感慨，无垢三宗不愧是天灵界的巨无霸，不愧是魅灵族的翘首，明知道梦镇天能成为仙帝，都一样敢与之为敌。

    　　“你们应该知道，若是我要上去，你们是拦不住我的。”梦镇天的声音再一次响起，他也没有动怒，把话说得很平淡。

    　　就是这样平淡的话，让人听得不由心神一震，就是如此平淡的话，已经是道出了梦镇天的强大，也道出了梦镇天的自信。

    　　梦镇天这没有威迫，也没有虚张声势，他只是以平淡的话叙述出这样的一个事实而己。

    　　“我知道。”卓剑诗缓缓地说道：“梦前辈出手，我辈不能敌也，但是，梦前辈一定要出手，我们也必定相拦！”

    　　此时卓剑诗也一样没有咄咄逼人，但是，她的态度没有半点的变化，依然是十分的坚定，没有半点的回旋余地。

    　　对于卓剑诗和柳如烟而言，她们怕的不是梦镇天，她们怕的是仙女，梦镇天出手，还有挽回的余地，而仙女出手，不管是谁，都必须死！

    　　一位仙帝等级的存在一旦暴走发狂的话，到时候，只怕不止是要杀死这里的所有人，说不定会屠杀得天灵界血流成河。

    　　柳如烟和卓剑诗都不希望惊醒了仙女，李七夜没有在这里，谁都不知道如果若怒了仙女会是怎么样的下场。

    　　“无垢三宗，不愧是能执魅灵一族牛耳的传承。”梦镇天的声音响起，感慨地说道：“两位宗主也不需对我抱着敌意，作为魅灵一族的子弟，我也一样希望魅灵能兴盛强大。两位宗主也应该明白，你我都作为魅灵一族的子弟，有责任去振兴强大魅灵，让魅灵的声威远久不衰。”

    　　梦镇天的话道出了不少在场魅灵一族修士的心声，不少人心里面都嘀咕，他们都搞不明白，为何无垢三宗一定要站在李七夜这个人族的这一边！不少魅灵在心里面对于无垢三宗支持李七夜有些不满。

    　　“我们无垢三宗所作所为，也是为了强盛壮大魅灵一族。”柳如烟淡淡地笑着说道：“只不过，我们与梦前辈所走的道路不同而已。”

    　　“也罢。”梦镇天有着绝世强者的风范，他也没有生气，平和地说道：“道不同，不相为谋。不过，今天我来此，正要找李道友切磋切磋，不论两位宗主同意与否，我都要上去坐一坐。”

    　　听到梦镇天这样的话，不少人为之叹服，一代绝世之辈，就是不一样，谈吐言辞十分的高雅，让人为之佩服，没有丝毫咄咄逼人的气势，没有高高在上的姿态。

    　　梦镇天终究是一代帝储，他终究是离仙帝很近的天才，他感受到了骨船中的不一样，虽然他不知道骨船中有什么东西，但是，作为绝世强者，直觉告诉他，骨船之中有着了不得的东西，这正是他要上船坐一坐的原因，至于等李七夜回来，那只不过是次要的而己。

    　　“只怕让梦前辈失望了。”卓剑诗缓缓地说道：“梦前辈欲登船，那必须先过我们这一关！”

    　　卓剑诗这话很多人都知道她们师姐妹两个人是不自量力，但是，没有人敢斥喝她们，毕竟无垢三宗乃是当今的巨无霸，再说了，年轻一辈的修士，那怕是败给了梦镇天，那也没有什么好丢人的，甚至对于很多人来说，就算是败给了梦镇天，那也是虽败犹荣，不是谁都够资格与梦镇天为敌的。

    　　“卓宗主，何必如此咄咄逼人呢。”此时另一个人开口了，他缓缓地说道：“若是卓宗主和柳宗主真的是想切磋切磋，让我与太阳王陪两位宗主切磋切磋如何？”

    　　开口的正是避尘洋的主人林道长！

    　　“林兄的话说得没错，我们陪卓宗主和柳宗主切磋切磋。”太阳王也笑着说道。

    　　毫无疑问，同样作为魅灵一族的年轻一辈强者，太阳王和林道长是站在梦镇天这一边的，他们太阳宗和避尘洋是全力支持梦镇天，他们两个传承都看好梦镇天，认为梦镇天必能成为仙帝。

    　　“若真的要切磋，我陪两位切磋切磋如何？”就在太阳王话刚落下之时，一个平稳的声音响起。

    　　两个人飘然而至，这两个青年一个是皇气冲天，一个平淡收敛，他们两个人走在一起，往往更多人会注意到皇气冲天的那个青年！

    　　“纯阳子——”看到飘然而来的两个青年，有人不由为之惊呼一声。

    　　飘然而至的人正是纯阳子和沉海神王，他们中平淡收敛的是纯阳子，皇气冲天的是沉海神王！

    　　看到飘然而至的纯阳子，太阳王和林道长都脸色大变，虽然他们自认为年轻一辈中已经很强大了，但是，上次与纯阳子一交手，他们立即明白，他们与纯阳子的差距实在是相差得太远了。

    　　“纯阳四脉。”有人在心里面不由嘀咕了一声，特别是魅灵一族，他们更加不明白，为什么纯阳四脉会跟李七夜走在一起，按道理来说，作为魅灵一族，纯阳四脉更应该与梦镇天走在一起才对。

    　　一时之间，太阳王和林道长说不出话来，最后，林道长有些悻悻地说道：“纯阳岛主，我们并不是怕你，我们没怕过任何人，只不过我们还不想与纯阳岛主你拼命而己，否则，我们一样有手段……”

    　　“技不如人就技不如人，直接说就行了，没有什么好丢人的……”在林道长为自己找回台阶的时候，沉海神王冷笑一声，说道：“败给我师兄，也是你们的荣幸，何必打肿脸充胖子呢？”

    　　比起为人厚道的纯阳子来，沉海神王就不一样了，他一样是咄咄逼人，他一样是气势凌人，有机会他绝对会毫不留情地镇压自己的敌人。

    　　“你——”林道长和太阳王被沉海神王的话这样一挤兑，顿时是下不了台阶，脸色是十分的难看！

    　　“纯阳四脉，人杰地灵，天才辈出。”此时，梦镇天的话从马车中传出来，缓缓地说道：“两位道友声名之隆，我也早有耳闻。”

    　　梦镇天这话一出，不少人都看着纯阳子和沉海神王，不管是谁，能得到梦镇天如此的赞美，那绝对是一种荣幸，这绝对是能让一个修士身价倍升。

    　　很多修士若是能得到梦镇天这样的赞美，那一定会飘飘然。

    　　纯阳子和沉海神王他们师兄弟两个人反应不一样，纯阳子只是笑了笑，神态平淡，梦镇天的赞美在他听来，似乎跟普通人的赞美没多少区别。

    　　而沉海神王神态明显是警惕起来，他对梦镇天抱有很强烈的戒心。这也不怪沉海神王，未来天命之争，如果说他们纯阳四脉要站阵营的话，沉海神王的态度是很明确的，他师兄支持谁，他就支持谁。

    　　现在很明显，他师兄肯定是支持李七夜，虽然他对李七夜十分不爽，但是，必要的话，他还是一样站在他师兄这一边。

    　　如此一来，那就意味着将来会与梦镇天为敌。

    　　“梦道友举世无双，也不需与我们晚辈过不去，梦道友今天就此揭过如何？若是李兄回来了，我一定会告知李兄，让李兄与梦道友切磋切磋。”纯阳子平淡地笑着说道。

    　　纯阳子当然知道骨船中的是什么了，纯阳子的态度与柳如烟她们一样，如果梦镇天与仙女之间两个人作一个选择的话，毫无疑问，纯阳子宁愿选择与梦镇天战一场，一旦是仙女出手，一切都充满了未知，甚至有可能给天灵界带来毁灭！

    　　纯阳子这样的话顿时让很多人抽了一口冷气，梦道友！这样的称呼，在场有谁敢这样称呼，不要说年轻一辈，就算是老一辈都没有几个人敢与梦镇天称兄道弟！要知道，梦镇天可是连踏空仙帝都称之为兄长的人。

    　　但是，纯阳子却是那么的自然，称了一声“梦道友”，他的神态很自然，那怕面对梦镇天，他也是闲等视之。

    　　这就是沉海神王佩服自己师兄的地方之一，不管是什么时候，他师兄都是那样的自信，他拥有着无敌的姿态，拥有着无敌的心态！

    　　一时之间，不少人看着纯阳子，虽然没有人敢出声斥喝纯阳子，但是，不少人心里面依然不由觉得，纯阳子的姿态有些托大，竟然敢与梦镇天称兄道弟，这的确是了不得。

    　　“既然来了，还是等李道友回来吧，李道友的逆天手段，让我是不免见猎心喜。”梦镇天也没有动怒，他的声音从马车中缓缓传出来，说道：“我在船上等着他便可。”

    　　梦镇天当然不完全是要等着李七夜回来，他更感兴趣的是船上的东西，他很想知道船上的东西是什么，以他这样强大的存在，他感觉得出来，船上的东西绝对是了不得，绝对是举世无双！

    　　有月票的同学投一下月票，没月票的同学投一下推荐票，谢谢大家。

