    一场大雨过后，整个水族大寨也被冲刷一遍，族长爷爷告诉他们，出发是时候到了，昨天的天玄星高挂，三日内必能寻到宝藏。

    族长爷爷向来算卦精准，众人不敢不信，立刻出发。

    为了掩人耳目，一百人的部队，分成了七路人马杀向安逸堡。地图的位置是安逸堡的漯盒子山，宝藏的位置大概在漯盒子山半山腰的位置。

    孟一凡也不能理解，这些财宝是怎么运到南江的，又为何藏着南江，不过这些秘密已经无人知晓。

    安逸堡的漯盒子山风景秀丽，南江也不是现代，没有人为了旅游去逛这座大山，山里基本没有路，这给寻宝增添了很大的难度。

    寻访了几处山民，山民们都没有听过，也没有见过山里有什么山洞，硕大的一座宝藏感觉现在对于大伙儿来说就是一个迷。

    还是兵分七路，各走一条线路，大家带足了干粮和水，便出发了。琼儿和孟一凡还有短刀，顾先生带了十多人为一组进发，山里时不时传来各种动物的嚎叫，听的众人胆战心惊。

      “相公，我听爷爷说过，这漯盒子山，原来是洞族的神山，可惜后来南江皇族大军和洞族大军交战，一下杀了两万多人，洞族元气大伤，此后这里的守山人便不见了踪影。”

      “这是洞族神山，为何称为神山，”

    “是因为洞族人都相信人无论做了什么坏事，他死后都会转世，如果将尸体埋葬在这座山里，便可以得到转世，来世他便可以做一个好人。”琼儿说道，她接着解释道“我们水族人就不一样，我们讲究及时行乐，在活着的这一辈子要快乐，所有水族人不喜欢存钱和食物。”

    “那这山里岂不是藏着许许多多的亡魂。”

    “应该是的，应该就在远处了。”

      十多人继续向前走，山路已经非常难行，因为没有石头路，总是深一脚浅一脚，几个水族小伙在前面走着，孟一凡等人紧随其后。

    水族小伙阿旺大喊一声，前面有个坟地，众人抬眼望去，在高高的山坡上有无数的坟头，多的数不过来，每一个小土包前都有一个不大的石碑。

    阿旺是个好奇的人，他读着石碑后面的文字“纪念在洞族大战中死去的亡魂。”刚读出来，孟一凡不禁脊背发凉，这里葬的难道就是当年顾先生坑杀的两万洞族军队的地方，真是冤家路窄。

    顾先生脸色发白，表情凝重，他知道自己错了。他没有回头。所有人都停下了脚步，唯独顾先生走在了第一个。

    突然天空一阵闷雷，马上要下雨了，众人连忙躲雨，就在这时一道闪电从天而降，好似划破了整个天空，啪的一声，一个墓碑碎了。

    顾先生看过去，墓碑上写着“婵儿之墓----母云上城桥”，顾先生看傻了眼，婵儿死了，这墓碑怎么会是云桥所做，难道云桥还活着。

    顾先生仿佛意识到了什么，他四下里张望着，整个大山被墓碑所笼罩，“云桥，你在哪儿，云桥。”他大喊着，像个疯子一样。

    又是一道闪电，重重的劈在了他的身上，“啊，，啊，，啊”他惨叫着，倒下。众人冲了过来，发现顾先生已经晕了过去。

    几人检查了一番，发现顾先生心跳正常，没有生命危险，便扶他到一颗大树下避雨。

    等到顾先生醒了，“我，我梦到云桥给我托梦了。你们，你们和我来。”顾先生强忍着疼痛，站了起来，他在头前走着，步伐是那么沉重。

    不一会儿他们就走到了山顶，放眼望去，半山腰有一个座木屋，顾先生像发了疯一样冲了下去，猛的推开了木屋的门。

    里面一个满头白发的女人回过了头，两人四目相对，那女人竟然是云上城桥，顾先生跪倒在地，痛哭流涕，“云桥我错了，我错了，我以为你死了。”

    女人也留下了眼泪，“我从未想过再次见到你，我在这里守墓八年，做了两万多墓碑，也给自己和婵儿做了墓碑，其实我从那天你坑杀我族人的时候便死了。我只是在这里赎罪，可能不是因为我，他们还都活着。”

    顾先生已经哭花了双眼：“我是个罪人，今生无法赎罪，唯有一死，告慰这些亡灵。”顾先生说着，就拔出剑要自刎。

             女人上前夺过他的剑，“那么多年了，还谈什么罪不罪的。真正有罪的是南江的皇族，南江本就是三大族的天下，外来族给我们带来了战争。如果你想赎罪，有招一日便要推翻这外来族。也好让我日后死而瞑目。”

           “你走吧，不要留在这里，这里的每一个亡魂都会诅咒你。”

            “云桥，婵儿他，还活着吗。”

             “我把他寄养在山下的农户家里，山下只有一家农户，婵儿大名叫顾卓。你若愿意就带他走吧。我眼睛已经快瞎了，活不久了。”云桥说道。

           此时，众人都走了过来，琼儿一眼认出了云上城桥，“你是洞族圣女，我是水族族朗吉琼杰，此次我们来安逸堡洞族神山便是要寻找武朝遗留的一处宝藏。

          圣女姐姐，帮帮我们吧，现在外来族要收走我们的兵权，不让三大族屯兵。你在山里那么久，肯定知道。”    

          “你们去前山吧，在前山有一条漯子河，走到河水的尽头便是你们要找的宝藏。这宝藏这二十年都由我们洞族人守护，只可惜当年大战后，洞族人基本被外来族瓦解，后来便没有人守着宝藏了。

    当年武朝与我洞族结盟，准备有招一日，联合洞族力量推翻南江外来族，帮个洞族建诸侯国。可惜了，后来武朝都灭亡了。

    我洞族大战以后，也消耗殆尽，现在族人四分五裂，已经称不上是南江三大族了。”云桥说道，眼角流着眼泪。

    众人按照云桥说的去寻找宝藏，独留下顾先生陪着云桥。云桥自然不理顾先生，只顾自己忙着。

    “我在这世上唯一的念想就是儿子，你把他带走吧，我也要长眠于此。”

    “云桥，我带你去看最好的医生，肯定能治好你的病。我多说也是无用，我发誓要推翻外来族的统治，还你们洞族一片天地。”

    

