    千寻疾道：“老头子方法好了，我心中有数的，我若是想要他死，就在刚才他冒犯我的时候，我就让他死了。”

    “好！”

    千道流得到了千寻疾的保证，心中不由松了一口气。儿子千寻疾说不打死千寻疾，那自然就是不会打死唐晨的。

    唐晨在听见了这父子两人之间的对话，不由讶然，这般看不起他的吗？

    这认真的吗？

    看不起他，这就是在看不起他的大须弥锤法呀！

    简直就是可恶！

    他等一下一定要让千寻疾知道他的厉害之处！

    ......

    天空之上。

    千寻疾负手而立看着对面的唐晨道：“出手吧！让我见识一下你所谓的大须弥锤法，千万不要让我失望才是。”

    一脸傲气\t，尽显无敌之资！

    不...

    准确而言千寻疾站在哪里，他就是无敌的，就是无敌的代名词。

    翻手就可镇压神级强者的存在，还会怕一个九十九级的绝世斗罗吗？

    哪怕这个绝世斗罗会什么大须弥锤法？

    在千寻疾看来依旧还是垃圾！

    在绝对的力量面前，任何的巧技都将毫无用处！

    ......

    唐晨也是一脸自信的道：“放心好了，我的大须弥锤法不会让你失望的。”

    他对自己的大须弥锤法有着足够的自信！

    唐晨手掌举过头顶，昊天锤浮现，在唐晨的控制之下，昊天锤直接施展而出武魂真身！

    强大的力量来的天穹都是变得混沌，混沌之中雷霆闪烁，犹如是雷蛇乱舞般。

    噼里啪啦的响彻不已！

    哗！

    唐晨的周身之上升腾起一个又一个的魂环，魂环光芒大作。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    一个又一个的魂环在融入昊天锤之中的时候，瞬间就爆炸而开。

    就连最后的那一个十万年的魂环也是彻底的爆炸而开。

    魂环之中的力量在这一刻尽数的融入了昊天锤之中。

    唐晨大喝道：“大须弥锤法！”

    举过头顶的昊天锤武魂真身，缓缓的朝着千寻疾落下。

    带着无尽雷霆，恐怖的魂力，这一击足以毁灭整个武魂城了。

    千寻疾看着朝自己落下了大须弥锤法，眼神之中闪过一抹失望之色：“这就是你所谓的大须弥锤法吗？”

    “太让我失望了。”

    千寻疾颇为失望，本来以为唐晨乃是九十九的级的绝世斗罗，而且他还那么的自信，本来以为他施展而出的“大须弥锤法”和唐昊施展而出的会有些许的差距。

    差距？

    还是有点。

    乃是由九十九级绝世斗罗的唐晨施展而出的“大须弥锤法”比之唐昊施展而出的大须弥锤法强得太多了。

    但是就这点力量？

    根本就入不了千寻疾的眼。

    太弱了。

    这一切都是太弱了。

    ......

    千寻疾伸出手来，对着快速落下的昊天锤轻轻的一指。

    静。

    原本风声呼啸，电闪雷鸣的昊天宗在这一刻顿住了，时间仿佛在此时都是得到了瞬间的凝滞般，静止不动了。

    天地彻底的归于寂静之中。

    无声到极致的寂静！

    “破！”

    千寻疾嘴里轻轻的念叨着。

    声势浩大，恐怖如斯的昊天锤大须弥锤法在这一刻彻底的化作虚无，啥也不是！

    天地恢复如初

    寂静无比。

    ......

    千寻疾略微失望的看向了唐晨：“你所谓的大须弥锤法比唐昊来说，只是强了一点。只是强了一点！”

    “啊这......”

    唐晨这个时候难以置信呀！

    他引以为傲的大须弥锤法，在他看来有着弑神之力的大须弥锤法，就这？

    人千寻疾只是吐出一个“破”字就没了！

    这就是神级强者的恐怖的吗？

    当真是可怕如斯！

    唐晨许久之后，方才彻底的回过神来，哪怕他内心之中是极其不愿意承认这个事情的，他的大须弥锤法在神级强者面前啥也不是，但是事实的结果就是如此。让得他不得不选择低头和承认！

    因为这就是事实！

    唐晨看向了千寻疾的目光之中充满着敬畏之色道：“你很厉害，神级强者恐怖如斯！我不如你！”

    千寻疾不仅长得帅。

    实力也是极其的恐怖！

    之前他还有些怀疑千寻疾是小白脸，他根本就不配得到波塞西这等的人间尤物！

    但是现在和千寻疾一战之后。

    他才相信波塞西的选择没有错！

    千寻疾的确恐怖无比！

    他在千寻疾的面前渺小不已，犹如就是蝼蚁和虫子般！

    他和千寻疾之间就犹如是萤火和皓月之间的区别！

    他这等的强者就该拥有波塞西这等人间尤物！

    他根本就不配和千寻疾相提并论！

    ......

    “神级强者？”

    “谁是神级强者？我可不是神级强者，我自己距离神级可还是有着一步没有跨出去来着！”

    千寻疾连忙的否认，他可不是神级强者，从来都不是神级强者。

    现在的他依旧还是封号斗罗，去特么的神级强者，他可不是！

    ?

    “什么，你不是神级强者？”唐晨在听见了千寻疾这话。

    表示难以置信，他不是神级强者？他那么强，竟不是神级强者？

    这怎么可能呢？

    不可能！

    绝对不可能呀！

    千道流可是口口声声的说他的儿子千寻疾是神级强者，现在千寻疾自己开口说自己不是神级强者？

    他该相信谁呢？

    以千寻疾的身份他若是神级强者，他没有必要隐瞒什么。

    所以……

    他说他不是神级强者，那他就不是神级强者。

    可他要不是神级强者他怎么可能那么强呢？一指就能够灭了他的“大须弥锤法”？

    这是一个封号斗罗能够做到的？谁家的封号斗罗那么强？

    ……

    千寻疾微微点头的道：“现在的我依旧还是九十九级的封号斗罗，距离神级还差一点点，当然这一点点已经不远了。”

    对于神级，千寻疾有着足够的自信，他只要想，随时都能够到达神级。

    但是以他如今的实力，成为神级亦或者封号斗罗根本就没有什么太大的区别。

    以他如今的实力，他无敌，在绝对的实力面前，境界？

    那不过就是一个摆设罢了。

    他无敌！

    境界随意！

    ……

    唐晨看着千寻疾，他清楚千寻疾没有骗他，也没有必要骗他说谎！

    心中震惊无比！

    同为封号斗罗，同为九十九级的绝世封号斗罗，为什么千寻疾那么强？

    神级强者在其面前啥也不是，渺小如同蝼蚁，他唐晨在神级强者面前却是如同蝼蚁般。

    啥也不是！

