    从叶千璃一听那大夫，能说出毒药的名字，脸就就已经白得不忍看了。

    但她还是强自镇定着，故作惊讶地道：“姐姐，原来真的有人下毒了！妹妹也真的没有想到，竟然会有人想要害姐姐，这个人到底是谁？若是让妹妹知道了，妹妹是绝对不会放过，这个暗害姐姐的人的！”

    叶千璃做出一副义愤填膺的样子，似乎很为叶夭夭差点被人算计了生气。

    她也在心里安慰自己，叶夭夭就算是知道，有人下毒了又怎么样，查不到自己的身上！

    她料定了叶夭夭不会有证据指控她。

    因为卖给她这种毒药的人，已经收了她的钱，离开京城了，并且说了再也不会回来，所以她不用害怕！

    想到这里，叶千璃还故作可怜地看了叶夭夭一眼，凄凄惨惨地哭着道：“姐姐，难道你怀疑，是我下毒的吗？”

    叶夭夭不置可否，却是笑着瞥了一眼那大夫：“大夫，你告诉我，黑骼这种毒，若是沾到了人的皮肤上，会怎么样？”

    大夫立即开口道：“皮肤会立刻溃烂，呈漆黑状，十分可怖。”

    月初这个时候，腿一软，直接就瘫跪在地。

    直觉告诉她，二小姐早就从自己溃烂的手上，看出问题了。

    叶千璃也是微微发颤，腿脚有些不稳。

    果然……

    叶夭夭扫向月初，肆意地喝了一口茶，慵懒地笑道：“月初，把你的手，递给大夫看看，看你手上的伤，是不是黑骼造成的！”

    月初立即咽了一下口水，把手往背后一藏。

    她这样的举动……

    就让下人们，也都看出了端倪来，月初竟然不敢把手递给二小姐看？莫非这件事，还真的就是三小姐让月初做的？

    看着月初藏着自己的手。

    叶夭夭笑得更加温柔了：“你躲什么？怎么，心虚了？来人，既然月初不愿意拿出自己的手，那你们就过去，帮月初拿一拿，免得她藏手藏得太辛苦，把胳膊扭着了。”

    “噗……”

    有下人，忍不住笑出了声。二小姐竟然能在这么严肃的情况下，动不动就说出让人忍俊不禁的话，这也是没谁了……

    下人们听了叶夭夭的吩咐，自然都赶紧上去，强行制住了月初，把月初的手，抓了出来，让大夫查看。

    月初这个时候，着急得眼泪都要掉下来了……

    把求救的眼神，看向叶千璃。

    叶千璃想着叶夭夭从前对自己的那么好，那么信任，赶紧对着叶夭夭，开口道：“姐姐，月初手上的伤，真的跟黑骼没有关系，难道姐姐你不相信妹妹了吗？”

    叶夭夭扫向叶千璃，微笑道：“我当然相信妹妹啊，正是因为我太相信妹妹了，所以就更要大夫看看月初的手，帮妹妹和月初，证明一下清白啊！”

    叶千璃：“……”

    你……

    你最近怎么变得这么难应付！我不需要你帮我们证明清白，你只需要像从前那样，盲目的相信我就可以了！

    然而，很显然，叶夭夭没打算盲目的信任她。

    叶千璃挽救失败。

    大夫看着这情况，也大步走上前去，蹲下身看了看月初的手，仔细观察了片刻之后。

    起身对着叶夭夭，开口道：“二小姐，没错，的确是沾上了黑骼之后造成的！”

    月初赶紧摇头，激烈地道：“不……这不是黑骼，不是，这就是我在厨房，不小心把手按到了灶台上，烫到的。二小姐您相信奴婢，奴婢真的没有碰过黑骼！”

    叶千璃立即看向叶夭夭，赶紧道：“姐姐，妹妹也觉得，月初的手，肯定不是毒药造成的，这一定是有心人买通了这个大夫，想要陷害妹妹。姐姐，你真的这么讨厌妹妹吗？三皇子殿下，真的不是因为妹妹，才对姐姐不好的啊。”

    说着，叶千璃似乎就要哭。

    言语之中，却是在给叶夭夭泼脏水，暗示这是叶夭夭买通了大夫，回来害她。

    不少下人们，顿时也怀疑地看了叶夭夭一眼，莫非当真是二小姐因为三皇子的事情，故意为难三小姐？

    见着叶千璃各种甩锅，各种舌灿莲花。

    气得叶宸风都想拍桌子。

    却见叶夭夭根本没往心里去，神情反而更加自在，更加漫不经心，她悠悠地道：“看来妹妹是觉得，这是我陷害你啊，真叫姐姐伤心。大夫，你想想，这个京城除了你之外，还有其他人认识黑骼这种毒吗？”

    那名大夫也冷了脸，先是回了叶夭夭的话：“二小姐，有的！”

    说完之后，他又看向叶千璃，开口道：“三小姐，请你不要污蔑在下的医德，整个京城认识黑骼这种毒的，除了我之外，至少还有三名大夫。您若是不服，我们现在可以把京城所有的大夫都叫来，找众人问问月初的手，到底是不是沾了毒造成的。”

    叶千璃彻底慌了：“这，我……”

    一名大夫，还能说是被叶夭夭收买了，好多名大夫都能指控，那就只能证明：真相就是马被下毒了，而月初也的确碰过这种毒。

    月初这个时候，还是不肯死心，她知道自己要是认罪，自己就只有死路一条，她哭着道：“二小姐，您相信奴婢，奴婢真的是在炉灶上烫到的，真的不是毒啊，二小姐……”

    叶夭夭看向月初，慢条斯理地道：“那好，我也不愿意冤枉了你，你说你是在炉灶上烫到的，当时炉灶的火，一定烧得很旺吧？”

    月初赶紧点头，飞快地道：“是的，烧的很旺，非常旺！”

    叶千璃也看到了曙光，应和道：“真的，姐姐，就是炉灶烫的！”

    下人们看着叶千璃一脸无辜，月初也是一脸害怕，不由得有些相信她们了。

    这个时候，叶夭夭也点头，似乎是信了。

    叶宸风见状，却是看着叶夭夭，担心地皱眉，难道叶夭夭还真的相信叶千璃和月初的鬼话了？

    然而……

    接着。

    众人就听见。

    叶夭夭微笑着，看着月初道：“现在大夫坚称这是毒，你却说这是烫的。既然这样的话，为了证明你的清白，来人啊，让厨房的人，把炉灶的火烧起来，把火烧的旺一些，就像月初刚才描述的那么旺，然后把月初的手拿上去烫一烫，看看最后的伤口，是不是一样！”

    月初：“？！！”

