    就在罗峰等人为了人类存亡去拼搏时，荒野区上却有一处奇怪的景象。

    无数怪兽在进攻基地市时，自动绕过了一处房屋，在这屋子周围十里，甚至都没有怪兽存在。

    “这是……”一名白裙少女眼眸看向屋外，似乎穿越了无尽虚空，“金角巨兽吗？它身上的秘纹连我都觉得有些深奥，不愧是十二巅峰血脉之一。”

    至于这巨兽一百八十米的身躯，少女丝毫不在意，要知道就算是神魔炼体达到紫府境，施展法天象地都有数十米高。

    与此同时

    漆黑的夜空中，一个又一个的“小太阳”升起，看情况距离这座小屋并不遥远。

    知道这些都是无用功，安子汐站在一叶莲花上，瞬间便消失在原地。

    ……

    半空中

    一只巨大的怪兽正不断用它的各个部位接受核爆，眼睛中满是舒适。

    “真吵。”

    怪兽前一名白裙少女如鬼魅般出现，仿佛有无形的领域在她周围一般，那不断飞来的战机也悬停在半空中，金角巨兽发现自己连动都动不了。

    “嗯？”正打算击杀眼前的金角巨兽，安子汐想起自己还要赚取本源点，便一挥手，如囚笼般将巨兽覆盖，消失在原地。

    看着这一幕的地球高层精英们皆是面露惊骇之色，要知道这可是恒星阶的星空巨兽，在这名白裙少女面前却如玩具一般。

    “这是宇宙中的强者吗？”

    “我感觉她一挥手就能毁灭大陆。”

    人群中，洪和雷神对视一眼，脸上神情十分奇怪，他们是知道这位存在的，当初据她所说来地球是看风景的，现在看来是为了这头星空巨兽而来的。

    不过只要是对殖民地球没兴趣，他们也就不用担心了。

    12号古文明遗迹前

    “这是什么级别的实力？”罗峰看着那几乎令整个地球文明陷入绝望的金角巨兽在瞬息间被镇压，低声询问道。

    手腕虚拟空间内，巴巴塔惊讶的声音响起，“刚才这一手说明她对空间本源法则有感悟，具体实力我倒是不好判断，横扫地球肯定是没问题的。”

    “轰！”

    一道巨大的空间裂缝在罗峰面前显现，其中走出了一名白裙少女，其身边则是那头仿佛被无形囚笼镇压的金角巨兽。

    “赤混铜母？”白裙少女看向环绕在黑甲青年周身的残片，似乎认出了这残片原本的样子，看上去很是惊讶。

    “这种气息……还认识赤混铜母，罗峰快走，到陨墨星号上。”巴巴塔焦急的声音响起，听上去已经有些绝望了。

    罗峰此刻心中也是有些绝望了，要知道认识赤混铜母的，都是域主级以上的强者，这宇宙中来的强者竟然强到了如此程度。

    “不逗你了，瞧你被吓的，我还不至于为了个赤混铜母就以大欺小。”安子汐脸上有着戏谑之色，眼光看向手腕，“里面的智能生命，出来吧。”

    巴巴塔心知若是面前这位强者想要杀罗峰，早就动手了，不会像现在这样和善，也是放松了下来，一个小恶魔般的虚拟形象出现。

    “我叫巴巴塔……”正当巴巴塔准备介绍下自己，“我知道你，之前刚来这星球的时候看到那艘飞船了。”

    说着，安子汐看向罗峰，“有没有兴趣做我徒弟？可以的话，这头金角巨兽就给你了。”说话间，那原本在身旁的金角巨兽也是移到了罗峰面前。

    这是为什么？自己的天赋在浩瀚宇宙中并不算好，甚至若是没有巴巴塔的帮助，想要成为宇宙级都只有一丝希望。

    难道自己还有什么别的地方的天赋？

    罗峰对于安子汐的行为根本不能理解。

    “这个巅峰界主是疯了吗？这么珍贵的金角巨兽幼兽给了罗峰，就为了收他为弟子？”

    由于现在的安子汐是第二元神，散发的气息是返虚圆满，故而在巴巴塔看来便是界主巅峰。

    看到罗峰一脸怀疑人生的表情，安子汐原本笑吟吟的脸上顿时冷若冰霜，“看来你是不想做我的弟子咯。”

    想不通为什么的罗峰见到面前这位大能已经有些不高兴了，知道自己再不答应可能就要化为飞灰，连声道：“我愿意！”

    “嗯，这头金角巨兽就给你了，算是见面礼吧。”

    一旁的小恶魔原本以为这界主只是说说而已，见对方真的将金角巨兽给了罗峰，他有些疑惑的将罗峰仔仔细细的探查了一遍，确定对方脑域阔度只有22。

    “真是奇了怪了，我收这小家伙是因为只能在矮个子里挑高个子，这人肯定不是因为这个原因，而且收个徒弟还送金角巨兽，那些封王级强者也没这么奢侈吧。”

    正想着，巴巴塔似乎是收到了什么信息，面色突然变得难看起来，一阵变幻，最后还是妥协了。

    安子汐见罗峰收下了金角巨兽，一股贯彻天地的刀气显现，又将一枚令符递给罗峰，轻声道：“我的实力跟那艘飞船的主人应该差不多，你以后若是遇到不朽以下的强者，都可以捏碎这道令符。”

    接收着脑海中巴巴塔传来的秘法，之前早就观看过雷神，洪秘籍的安子汐心中有些惊叹，该说不愧是拥有一名接近封侯不朽的势力，因为世界不一样，对于安子汐起到的帮助有1＋1＞2的效果。

    由于为了参悟这些秘籍，安子汐劈出一刀，一道空间裂缝显现，瞬间便消失在原地。

    罗峰看着眼前的12号遗迹，“我这是拜了个师父，还送了我金角巨兽。”

    一旁巴巴塔却是面色难看，“她送你金角巨兽是因为需要我陨墨星全部的秘法，要是主人和九大不朽奴仆还在，岂能容她嚣张。”

    听到巴巴塔的话语，罗峰倒是没什么感觉，毕竟陨墨星主人都死了五万年了，而且刚才这位还给了自己金角巨兽。

    “对了！这头金角巨兽的灵魂防御都被破除了，你正好可以将它夺舍了。这可是在星空巨兽十二巅峰血脉中都是顶尖的，成年便可达到界主级！”

