    高翎的家在雍州城下辖的一个县城，名叫青河县。是个山清水秀的地方。

    也只有山清水秀的的地方，才养得出高翎这种水灵的姑娘。

    雍州城到青河县，有专门的‘陆行班车’，就是在巨大的陆行兽背上驼一个车厢，然后乘客都坐在车厢里的那种。

    ‘陆行兽’体型巨大，但性格极为温顺，所以被人族驯服，成为代步的工具。它们脚程极快且很行路很稳，便有商人驯化之后专门经营这门生意。

    乘了一个时辰的‘陆行班车’，高翎回到了的家乡。

    近乡情更怯。

    为了她的前程，此前父亲也经常把她送到外面求人指点。每一次，离家至少数月。

    但这一次回家，感觉完全不一样了。

    是因为高翎知道，她的未来一片光明！即便以现在而言，她炼气八层巅峰的修为，也秒杀县城那几个修仙家族所有的孩子！

    在青河县，高家是大门大户，而且出了几个功成名就的修仙天才。但高翎家并不是高家嫡系，只是远房的一个分支，再加上人丁单薄，祖上又没出过什么人物，基本上没人拿他们当回事。

    所以，提起青河县高家，都知道是当地修仙界的世家，但这和高翎家没什么关系。

    他们依然是寒门，而且经常被人欺负。

    这也是高翎的父亲高来顺一定要让女儿踏上仙途的原因。

    不蒸馒头争口气。

    事实上，如果不是遇到叶修，寒门高来顺的挣扎，注定还是要以悲剧结束。因为修仙真的是一件非常耗时耗力耗金钱的事情。即便高翎有点天赋，高来顺也没有能力供应她修仙途中所需的资源。

    想一想，高翎依然还是高翎，在遇到叶修之前，她挣扎了15年，也就仅仅达到炼气二层而已，且根基还极为薄弱。遇到叶修之后，不到一个月时间，一举冲到炼气八层巅峰，且上限无穷！

    很简单，因为叶修掌握着修仙者所需的最上乘的资源。且因为老雷那个冤大头的存在，可以尽情消耗。

    于是高翎一飞冲天。

    高翎来到家门口时，发现有一大群人围着，里面吵吵闹闹的，甚是喧嚣。

    她急忙分开众人，眼前景象，让她目呲欲裂。

    父亲被几个凶神恶煞的大汉摁住暴打，另外几个人，则从母亲手里抢夺妹妹。

    为首一个轻摇折扇的青年，笑眯眯地说道：“高来顺，你8月底从我手里借的银币，今天就到期了，算上利息，整整1000枚。既然你没钱还，就只能拿人来抵了。我看你小女儿还有几分姿色，送进勾栏院好好培养的话，将来也许能把我的损失补回来。”

    “我家翎儿在东麓学院修仙，等她学有所成，一定会还你们的！要打打我，别动我闺女！”高来顺嘶吼着，脖子上青筋暴凸。

    “哈哈哈……修仙……高来顺，你在跟我开玩笑吗？寒门修仙，有几个成功的？你就是在白日做梦！”那青年讥笑不已。

    一条青影闪电般掠过，只听得‘砰砰砰砰’几声脆响，那几个按住高来顺暴打的恶汉几乎是在同一时间飞了出去，在空中划过美丽的抛物线后，像破麻袋般摔在地上。

    下一秒，和高家母女拉扯的那几个恶汉，也被丢了出去。

    兔起鹘落，电光石火。

    原本气势汹汹的恶汉，全都躺在地上直哼哼。

    青年轻摇折扇的手，瞬间定格。

    一个高挑窈窕的倩影，护在那对母女身前，面罩寒霜。

    是高翎。

    “你是谁？为何要为难我的家人？”

    “家人？你就是高来顺的长女，在东麓学院修仙的那个？”

    “没错。”

    “我是赖永富，如果你不认识我，那么我爹赖有财你应该听说过吧？”青年人傲然一笑。

    高翎心下一沉。

    赖有财人称‘赖剥皮’，在青河县开地下钱庄，经营赌场，放高利贷，除了好事，什么都做。

    高翎知道了，一切都是为了她。

    为了让她有钱购买更多资源，父亲肯定在赖剥皮那借钱往她账户里存了。

    然而，这段时间，她们修炼所耗的资源，都是雷家负担的。

    她不知道自己账户上有钱，也压根就没动用这笔钱。

    “爹，你借了他们多少钱？”高翎的眼睛湿润了。

    父亲望女成凤心切，连命都可以搭上啊。

    “借了100枚银币。”高来顺低下头，唉声叹气。

    “借100银币，一个月的时间，利滚利，滚成1000银币，这生意可真好做。”

    “我手底下养这么多人，不要钱啊？平时打点关系，不要钱啊？逢年过节的孝敬几大修仙家族，不要钱啊？不要以为这个生意人人都能做，不信你家来做做看，看有没有人理你。”

    “我们把100枚银币还给你，债务一笔购销，如何？”有修为支撑，高翎浑身上下洋溢着强大的自信。

    叶老师就是有这种魔力，跟在他身边一段时间，感觉越来越自信了呢。

    “哈哈哈哈……你觉得呢？”赖永富怒极反笑。

    “我觉得可以。”

    “给我打！”赖永富折扇一挥，身后的几名恶汉扑了上去。

    这些贱民，就是皮痒，不打不舒服斯基。

    对于普通人来说，这些职业打手自然很厉害。

    但对于炼气八层巅峰，同时又将‘咏春拳’修至内劲大成的修仙者来说，数量没有什么意义，最多就是送人头而已。

    “砰砰砰砰”，这些人像饿狼一样扑上去，然后以更快地速度飞回来。

    高翎的出拳快如闪电，幅度并不大，但寸劲的破坏性却一点不差，二百斤的彪形大汉，一拳飞出五米开外。

    赖永富忍不住往后撤了几步。

    这丫头真的很能打啊。

    “你……你到底是修仙还是练武啊？”

    “老师说，这叫‘仙武’。”高翎淡淡道。

    “仙武？”赖永富咧了咧嘴。

    “仙家也是有武技的，你不知道吗？”

    我是不知道，但我会告诉你吗？那样岂不是显得我很无知。

    赖永富忍不住吐了一口老槽。

    “你……现在是什么修为啊？”赖永富小心翼翼地问道。

    咋感觉这丫头挺厉害呢。这么多人，都不够她一只手打的。

    “炼气八层巅峰。”高翎脑袋昂得高高的，如初长成的白天鹅。

    她要在父老乡亲面前，大声地说出自己引以为傲的成绩。

    轰然一声，吃瓜群众仿佛要炸开了。

    虽然大多数都是凡人，但不代表他们没有常识。

    15岁修至炼气八层巅峰，在青河县可以横着走了。

    高家所谓的修炼天才，同年龄段的，最高也才炼气六层。

    最让人诧异的是，这孩子去上学之前，明明才是炼气二层。这个街坊邻居都是知道的。

    在东麓学院待了一个月，就突破到炼气八层巅峰了？

    如果她没有吹牛，那就是学院里面有能人啊。

    “你唬我？”赖永富将信将疑地审视着高翎。

    他是个修炼废柴，年近三十才修至炼气二层，根本看不出高翎的境界。

    高翎随手一挥，天地间灵气涌动，在她的操控下形成灵气漩涡，然后在现场造就了一场小型的‘灵气龙卷风’，那些职业打手，包括赖永富在内，都被卷进灵气漩涡中，在半空飘来飘去。

    修至炼气后期，虽然还不能和筑基期仙人一样，彻底打开人体和天地之间的灵气通道，但由于大部分天宫和穴窍已开，所以也能部分利用天地灵气了。

    高翎能操控灵气形成龙卷风，这是炼气后期才有的特殊能力。这意味着，她的修为至少是筑基七层。看这龙卷风的规模和破坏性，她说的炼气八层巅峰，应该没有水分。

    “啊啊啊……哎哎……我有恐高症啊……快放我下来……我信了，信了……”赖永富在空中来回翻滚，不停大呼小叫。

    高翎玉手猛地一收，龙卷风瞬间散去，一群恶人像死鱼般噼里啪啦摔在地上。

    围观群众见这群恶人被高家的闺女一顿收拾，那畅快劲儿就别提了。

    高翎缓缓踱步，来到赖永富面前，冷冷俯视着他。

    “银币原封不动地还你们，债务一笔购销，好吧？”

    这声‘好吧’，有种不容置疑的味道。

    “好好好。”赖永富点头如小鸡啄米。

    他能说不好吗？他敢说不好吗？瞧这姑奶奶的手段，如果不爽快点，恐怕就见不着明天的爸爸了。

    他们家是养着不少打手，但那是吓唬普通人的。对付一个炼气八层巅峰的修仙者，人数没有意义。

    万千蝼蚁，依然还是蝼蚁，不够大象一脚踩的。

    赖永富带着一帮虾兵蟹将灰溜溜地离开。

    望着他们狼狈的背影，高翎嘴角浮现一抹笑意。

    她终于可以凭借自己的能力，为家人撑起一片天。

    有点欺负人吗？确实。

    爽吗？太爽了！

    凭实力欺负人，原来是这种感觉。

    “高翎，好样的！”有个小伙子竖起大拇指。

    穷人恨赖剥皮入骨，不少人被他们害得倾家荡产，家破人亡。看见赖永富被咱寒门子女一顿收拾，大家伙别提多畅快了！

    “来顺，你这些年的辛苦没白费，翎子真成才了啊！”

    “炼气八层巅峰，龟龟，这可是咱青河县上百年来第一少年天才吧！”

    “谁说咱寒门子弟不出仙人的？高翎很快就是了！”

    “光宗耀祖，扬眉吐气啊！”

    高来顺像做梦一样，脚底下软绵绵的，乡亲们的祝福和称赞，他听起来像是在耳边，又像是很遥远，就只会傻笑回应。

    大家好一阵子才散，进家之后，高来顺急忙关门，一家三口死死地盯住高翎！

    “翎儿……你真的……炼气八……八层？”

    “真的。”高翎笑中带泪，再三保证自己所说属实。

    “怎么回事啊？入学测试的时候，你才二层啊……老师还说气旋不稳，基础较差，将来很难筑基呢……”

    “爹，娘，妹妹，我运气好，遇到百年难逢的名师了！”说起叶老师，高翎的俏脸上有光，眼里有星星。

    于是她将这段时间的经历讲述了一遍。

    “这位叶仙师……真是我们高家的贵人哪！”高来顺老泪纵横。

    “没想到世上真有这么好的人，对咱们寒门子女，一点都不歧视呢。”高母唏嘘不已。

    “叶老师是世上最温暖的人，也是最有本事的男人，整个东麓学院的仙师加起来，都不及他一根小指。”

    叶修不知道，自己的脑残粉又多了一枚。打也打不醒的那种。

    高来顺家的长女高翎，从东麓学院休假归来，一个月时间从炼气二层冲至炼气八层巅峰的传奇故事，一夜之间传遍青河县城。

    第二天一大早，赖有财便绑上自己的儿子赖永富，到高来顺家负荆请罪。还信誓旦旦地说这件事自己不知道，还望高翎大人有大量，不要和赖永富一般见识。

    高翎已经去帝国钱庄，将那100枚银币取了出来，原数奉还。

    赖有财当场就撕毁了借贷时的契约书，取消了这笔债务。

    一天时间，当地有头有脸的乡绅，及其余修仙家族，纷纷派重量级的人物前来道贺，攀交情。

    下午，青河县第一修仙家族，高家，亲自派人来请高来顺和高翎，前去高家祠堂，顺便谈一谈将高来顺一家归入高家嫡系的事情。

    高翎这才明白老师说‘你自己就是豪门’的真正意义。

    这才炼气八层而已，整个青河县的大家族，乡绅，官老爷，都要把自家门槛踏破了。这要是筑基了呢？

    她现在绝对相信，老师所说的全员筑基，百分百会实现的。

    如果她在十五岁的年纪筑基了，会是什么局面？

    那么，他们家，可能就真的成为青河县的豪门了。

    同样的故事，在其余几个寒门子弟身上上演。

    叶老师让大家休假回家，每个人都归心似箭。

    一方面是思亲之情，另一方面，是‘衣锦还乡’的思维在作祟。

    每一个寒门子弟，其成长史，都是一部遭人歧视饱受霸凌的血泪史。

    如今他们修炼小有成就，至少比当地的同龄人都要优秀，所以他们要回去，想告诉那些曾经看扁他们，欺负他们的人：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

