
　　林晓松没辙了。

　　本来他从深城过来，对于昔日老同学如今事业的顺风顺水，对比他事业低谷的落差，是激起了些心性的。因此他有了计较，要让这个“小程总”心悦诚服，以争取他最大的利益。

　　但是一来看人家大道理和对世局的认知，至少清晰度比他还高，其次，他苦心准备的几个要点，一来说对方并不独特，在这个世道要担心被超越，结果人家拿出一大堆CQ不火没道理的理由。

　　二来他抓到CQ没有盈利方式的这一点做文章，心想算是抓对了吧，结果人家大手一挥，不要盈利！盈利妨碍他们偷偷进村布局。

　　过分了啊。

　　以林晓松最初始的姿态，眼下也没法说出“那你给我个职位吧，我啥都能做……”的话。

　　太羞耻。

　　但难不成自己真要收拾铺盖卷打道回府啊。

　　看林晓松在原处有些尴尬，程燃道，“老林这次过来是想要下海挣钱吗？如果想要挣钱的话，我有很多点子能让你挣到钱，不多说，就说你看现在方兴未艾的网吧，你可以开一家网吧，哪怕是只投资一二十万的小网吧，也足够你回本并挣到钱了。”

　　林晓松苦笑，“我没有歧视开网吧这种事，但是让我去开网吧为生，对我这种习惯了奔走的来说，是难以心安的。”

　　看程燃绝口不提让自己入职，林晓松终于期期艾艾，感觉到在这个高中生面前龙困浅滩的难受，“是这样的……明石应该跟你说起过吧，我其实在搞市场这一套上面，很有经验……当然，我知道软件推广向市场和我曾经做过的工作又有不同，但一个我有底子，可以触类旁通，二来再多加学习，我相信能出成果的。不知道CQ需不需要……”

　　程燃“恍然大悟”，“老林是打算加盟助我们一臂之力？”

　　“是的是的。”

　　林晓松眼睛都眯起来。也不怪他此时的谄媚，他已经完全摸不着这个“小程总”的脾性了，实在害怕面前这小子大手一挥如方才一般来个“不需要！”，这特么就尴尬了，自己真要卷起铺盖打道回府啊……

　　不对，短短时间自己就两次想到卷铺盖了，这在往日恃才傲物的他，是万万不可能的，平时若是哪个人在他面前摆谱，不用他的方案和建议，他一般是暗中嘲笑对方没眼光，活该仆街！

　　但眼下……他蓦然反应过来，自己这是，担心被眼前人拒之门外吗？

　　就好像……如同十八岁那个叫邵琪的女生跟他说我们其实可以在一起，结果他一本正经诧异回应你怎么可以这么想，我们现在应该要以读书为己任的那年那时一样，好像即将错过一个生命中再不会有甚至还想给自己两巴掌的机缘。

　　所以现在别人问他为什么还不结婚他都是高深莫测的说时候未到，结果只有他自己清楚这是凭自己的真才实学。

　　“之前在会议室，承蒙小程总不避嫌让我旁听，再加上方才一番对谈，我感觉心驰神往，很希望为CQ的成长贡献一份自己的力量。”

　　林晓松埋怨自己这番话简直毫无气节。

　　其实林晓松的出现正中程燃下怀，李明石可以主导产品的开发，他的强大专业技术能够管控一整个团队，他程燃可以定战略，规划调整产品，但他现在怎么说还是个高中生，也不能往外跑市场啊……

　　所以现在基本上CQ都是粗放式管理，依靠谢小叔的门户网挂上推荐和下载链接，其次发到各个论坛自由下载，但毕竟太粗放了。对于全国各地的市场也没有个概念了解，多少人用CQ？其他人不用的原因？怎么改进让各地区的人用，占领市场，再加上如何与各个运营商接触，从中寻找合作，推广那个CQ的机会，让品牌形象深入人心……

　　这些都是当务之急要解决的内容，程燃可是忙不过来的，而且这也不是他擅长的领域。他没有创过业，这辈子这些尝试都是第一次，所有涉及细节和具体操作的事情，都不是他所擅长的，到目前为止，他所擅长的也不过就是绘画和做题，以及与人打交道而已，就连羽毛球都打不过姜红芍。

　　他所有这些知能的来源，都源于曾经作为投资人身份打过的交道和接触过的资料，说到底全是理论。

　　林晓松这么一个人物的出现，可以说是给CQ的及时雨。甚至林晓松在事业低谷后同学会里听到李明石的情况，都是程燃授意李明石刻意透露，好引来他这么一个人的。

　　但程燃当然不能在对方面前表现出对方是及时雨钓的就是你这条鱼，甚至还给林晓松一种是你自己贴上来啊的感觉。

　　程燃琢磨着，“可以是可以……但是我们现在刚开始不久，条件很艰苦……”

　　林晓松“嗨”得一笑，“从事热爱的事业，不说艰苦，我受得了。而且，我相信伴随我们的成功，个人会从其中获得丰厚的回报，无论是精神上的还是物质上的。”

　　李明石则是从旁看着自己这位被程燃请君入瓮后从心高气傲坑到现在甘愿自降身价的老同学，简直都有点觉得程燃是个小恶魔。

　　不过林晓松这话说得有水平，连程燃都忍不住想给个赞了。等于是热情表明为事业粉身碎骨在所不惜，现在工资低点待遇不好没关系表达忠心，其次不动声色表明相信英明的领导在公司获得成功后不会亏待他的利益。

　　没有人不在乎自己的利益，口口声声说不在乎收益的人程燃只会觉得虚伪。林晓松这样含蓄表达是理所当然。

　　程燃道，“那就好吧，虽然我们现在工资低一点，但还是那句话，我们是一个团队，团队不会亏待任何为他的发展呕心沥血的成员，你加入负责市场推广，我们可以签订一个协议，根据成果逐步扩大你的工资所得，甚至公司发展到一个程度和阶段你都能得到相应的原始股本，从最开始的几千股到后续几万不定，原则上你可以得到的不超过百分之五。”

　　李明石从旁听得就觉得，程燃这一手委实是高啊，不动声色的拉拢了林晓松，还让他对自己获得百分之五低于他李明石百分之十的股份没有任何怨言，甚至可能还会为了争取到这预期的股份而全心全意投入工作奋斗。

　　这和一来就宣称以股份和收益拉拢林晓松加盟，是两个高下立判的效果。

　　以程燃的眼界，当然知道如果真的CQ发展壮大，这承诺的百分之五意味着什么，但他绝不会抱着自己都要全部占得的这种不成熟心态。一个公司最终变得伟大的原因，还是其内部的稳定和人才。如果CQ留不住人，而是不停地走马换将，每一次在最关键位置上的高层替换，都会带来内部的动荡磨合等成本，特别是当这么一个公司达到一个高度过后，这样的内耗成本就会非常巨大。

　　其次，他承诺给林晓松分阶段股份，也是在看他的能力，如果林晓松的付出和成果值得这样的收获，那为什么不可以给。纵观很多了不起的公司，他们之所以能够发展成那样子，不可否认的是战略的方向对了，还有就是用对了人。

　　林晓松沉思过后，然后点点头，“我会证明我值得你的这份着重的。”

　　其实林晓松现在想的，即便是百分之五的股份，如果按照ICQ被美国在线2.7亿美金收购的估值来算，他未来能得到的这个股份占比也已经是天价了，这就是他所能想象到最好的人生结果了！天籁小说网

　　最后林晓松伸出手来，和程燃握住。

　　“你之前说，未来那片星河，我们能不能跻身进去，在那片绚烂中，有立足之地，成为闪耀的一部分？……我很高兴，能加入这个骑士团。”

　　李明石笑指林晓松解释，“这家伙当年就是《火焰纹章》的死忠粉。”

　　林晓松盯住程燃眼睛，继续，“我希望有一天，当我们兵戈齐备，战马嘶鸣，发起冲锋的时候。我们长刀出鞘所向的……是群星上的诸神。”

　　======

　　知道你们想看日常，就像是人走路，事业和小日常，两条腿换着来嘛。明天转过去，嘿嘿。

　　对了，第二更。后面没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十五章 长刀所向，群星诸神免费阅读。https://www.23sk.com 