    霸陵与长安相距不算近,却也不算远。

    前番陈公与何公往霸陵去，还是因为他们年老,不得赶路,这才延误了时辰。

    圣上既吩咐人传旨，快马加鞭之下，一日后,长安便收到了消息。

    在这样的关头，将萧鉴的官职卸了。

    然而无论是萧家众人，还是披香殿内的贤妃,都不见哀色,只有欢喜。

    太子病着，说的难听些,能不能熬过去也还待定,圣上在这儿卸了萧鉴的职位,不是在打压赵王，而是怕他母家过盛，将来生事。

    要不是有意叫赵王登基，何必如此？

    萧鉴既未掌军，也未处中枢，若是想杀,也不过一道旨意。

    在他们看来,储君之位,已经是胜券在握了。

    “我就知道,承庭是有福气的,”贤妃一扫此前阴霾，欢天喜地的拉着儿子的手：“不像那边那个，指不定还能活几天。”

    “母妃，”赵王觉得那话不妥：“慎言。”

    “我糊涂了，”贤妃也是一时欢喜，这才忘了分寸，皇后毕竟是皇后，太子也终究是太子，大局未定，圣上尚在，她这话若是传出去，反倒生出是非：“一时半会儿的，天下人都瞧着呢，你还真不能亏待他们。”

    “我同师傅暗自都商议过了，”赵王踌躇满志，傲然道：“皇弟原是储君，又是嫡子，一个亲王的位子是少不得的，在这之上，更要格外加恩，至于皇后……”

    他眼中闪过一抹忌惮，随即消去：“有皇弟和姚家在，想来她也不敢有异议。”

    “你有分寸就好，不要因一时之气，而坏了大事，”贤妃欣慰的点头，眼中光彩大盛：“你父皇既是这个意思，近来便别往你舅舅家去了，记得叮嘱淑燕一声，叫她仔细分寸。”

    “是，”赵王应得痛快：“到了这会儿，岂能功亏一篑？”

    宫中人哪有傻的，萧家看得出的事情，他们也能猜度几分，一来二去的，宫中风向便有些变了。

    上午时候，萧鉴去职的消息传来，午膳时分，便有宫妃往披香殿去探望，送上厚礼。

    锦书在甘露殿待得久了，威仪甚重，短时间内，倒是未曾生出什么异变，红叶红芳怕她忧心，安慰几句，都被她轻描淡写的应了。

    说起来，这事儿锦书比所有人知道的都早，可是心中并不觉得慌。

    因为与此同时的到她手上的，还有另一道圣上手书密旨。

    萧鉴去职后，立诛贤妃。

    若说叫萧鉴卸职是为防萧家势盛，但处死贤妃，便说不过去了。

    钩弋夫人被处死，是因子少母壮，这会儿赵王都长成了，何必害贤妃一条性命。

    说到底，不过是先给萧家一颗喂毒的甜枣吃，等他们猝不及防时，在动手收拾罢了。

    她有什么好心急的呢。

    贤妃也是被眼前利益冲昏头脑了，圣上还没驾崩，太子也还尚在，不闭门谢客也就罢了，竟还叫拜访的宫妃们进去说话，大张旗鼓的，直到晚膳时候才叫走。

    要是她知道，面前的馅饼里头有毒，且还是她的催命符，只怕就得意不起来了吧。

    守在承熙身边，锦书轻轻摇头，无声一笑。

    萧鉴入朝几十年，一朝卸下权柄，本是不会甘心的，然而有赵王这个希望在前，便是再不甘心，他也能忍下去，暂且蛰伏。

    林淮奉旨去接收他职位，他也不动气，将职务交接完，还有心思同人说笑，虽是温声细语的，但谁都能瞧的出来，他目光深处的得意张扬。

    时辰已经不早，月亮半遮半掩的露了一弯，林淮透过窗，目送他离去，忽的一笑：“时辰差不多了。”

    “什么差不多？”身边侍从不解道。

    林淮扭头一笑，牙齿森白：“杀人的时候。”

    锦书进披香殿时，贤妃还没睡下，半靠在床上，听宫人们回禀说皇后来了，先是一惊，随即笑了。

    懒洋洋的靠在床上，她哂笑道：“请皇后娘娘等一会儿吧，好歹叫我梳妆才是。”

    “嗳，”心腹宫人笑着应了：“奴婢这就同皇后娘娘说。”

    三十年河东，三十年河西，赵王有了指望，那皇后就不算什么了。

    虽说将来赵王登基，皇后也会升为太后，甚至于在礼法上压贤妃这个生母太后一头，但谁都知道，那也只是在礼法上。

    做了皇帝的赵王，难道会不给生母撑腰？

    已经到了这会儿，贤妃并不怎么畏惧皇后。

    锦书坐在前殿的椅上，听那宫人语气恭敬，隐含矜傲的说了几句，也不动气，只淡淡一笑：“贤妃啊，是该好好梳妆了。”

    那个宫人被皇后这般淡然的语气惹得一愣，心下不觉升起几分担忧，只是今日宫嫔来访，谄媚讨好的姿态还在眼前，她也只以为皇后是在强撑，侍立在一侧，没有再去计较。

    贤妃不喜浓妆华饰，今晚梳妆，却极盛重，颇有几分凌人之态，人还没进前殿，声音就传来了，不无得意：“今晚吹得是什么风，竟将皇后娘娘这样的贵人带来了，可是稀客。”

    “什么风都不是，”锦书听她此言挑衅，也不动气，只踱步到窗前去看了一看，扭头向她笑道：“若是非要说个什么的话……”

    淡淡的一挑眉，她目光微凉，笑意隐含嘲讽：“便叫送命风，贤妃觉得如何？”

    皇后这句话轻飘飘的，落在披香殿一众人耳中，却如同炸雷一样响。

    贤妃神情中的得意散去，三分惊惧，五分怒意：“皇后深夜前来，便是要说这些莫名其妙的话吗？如此，恕我直接送客！”

    “不只是说，”锦书神情纹丝不变，向身后几个嬷嬷摆手，道：“还要做。”

    “不信？”信手将圣上手书丢过去，她道：“你自己看。”

    贤妃面色僵硬，尤有几分不可置信，手指哆嗦着将那份文书捡起，略看了一遍，便烫手炭火一般，远远丢了出去。

    “胡说！”她惨白着脸，怒声道：“圣上绝不会这样做，你竟敢假传圣旨！”

    “时辰不早了，”锦书没有继续纠缠下去的意思，淡然道：“鸩酒，白绫，贤妃喜欢哪一个？”

    贤妃面色几转，神情狰狞，不忿、怨恨，不敢，乃至于后悔之间挣扎几回，终于在触及到锦书沉稳面容与毫无动静的披香殿时，全然转为沉痛悔意。

    “皇后娘娘，”猝然跪下身，她哀然道：“我此前是做过错事，也不敢不认，可是我还有承庭，还没有看着他儿女成双，便是死，也不甘心呐！”

    “你也是有孩子的人，应当最是明了这等心意才是，”膝行两步，她语气哀恸：“求娘娘开恩，只消贬我往冷宫去便是，我对天发誓，从此再无异心。”

    “你并不是觉得后悔，”她声气恳切，锦书却不为所动：“只是承担不起事败的风险，不得不求饶罢了。”

    “这些时日以来，往姚家泼脏水，给我使绊子，乃至于暗害承熙，你不是没做过，只不过，没能成事罢了——这是我防范得当，并不意味着你无辜。”

    “你既不愿意选，我便代替你挑一个，”锦书目光往身后嬷嬷那儿一扫，示意她们上前：“白绫吧，贤妃已经梳妆得当，若是饮了鸩酒，死像反倒不美。”

    皇后漏夜前来，人多势众，可直到这会儿，披香殿外头也没个动静，周遭宫人内侍都不是傻的，明白这会儿披香殿只怕已经被控制住了，自然也没人想同贤妃一道赴死。

    虽说接下来能不能活是一回事，但终究是有希望的，那就比马上死去要好。

    进宫之后，贤妃也曾想过自己的将来。

    若是有福气的话，便会被圣上册封皇后，若是没福气，兴许会做个贵妃，最不济的，等她的承庭继位后，她也是高高在上的皇太后。

    可是，她从没有想过自己会失败。

    在这样一个再寻常不过的夜晚，静悄悄的，在仇人面前死去。

    可是事到如此，已经由不得她了。

    几个内侍上前去将她同披香殿的宫人隔开，两个强健的嬷嬷无视掉她哀求畏惧的眼神，半拖半拽的带她进了内室，奉着白绫的嬷嬷跟在后头，幽灵一般的随之进去。

    一阵叫人窒息的宁静过后，有人出来回话。

    “皇后娘娘，”那嬷嬷神情肃然：“贤妃娘娘去了。”

    锦书没说好，也没说不好，不去看披香殿内众人神情，只扶着红叶的手，进了内殿，在贤妃尚且鲜活的尸身上扫一眼，轻轻叹一口气。

    她这口气将将叹完，便听外头喧哗声响起，嘈杂之中偶尔传来几声怒吼，像是穷途末路的咆哮。

    “娘娘，”外头禁卫回话：“赵王殿下来了，非要进来。”

    “拦着他做什么，母子情分一场，终归是要叫他送一送的，”锦书拿帕子轻轻掩口，道：“放他进来吧。”

    赵王承庭前半生可谓要风得风，要雨得雨，也是等皇后与皇太子得势后，才弱了几分声势。

    可真的说起来，他猖狂归猖狂，事母却是至孝。

    这一点，连锦书都是赞许过的。

    拨开一众禁卫，赵王顾不得多想，甚至于没有在一侧皇后身上投过半分注意，便风吹一般，快步进了内室。

    随即，便有哀恸的痛哭声响起。

    不多久，赵王便眼眶通红，跌跌撞撞的走出来，怒声道：“敢问皇后，母妃何罪之有，竟被你私下处死？”

    锦书神情不变，只拿了那封手书，叫人递到他面前去了。

    “这是假的！”只扫了一眼，赵王便变了脸色，狠狠将那封手书撕掉，怒吼道：“父皇伤重，如何会亲自动笔，只为写这样一封手书？无非是你想铲除异己罢了！”

    “该说的我都说了，”锦书也不在意那封被他撕掉的手书，转身离去：“赵王，节哀。”

    “节哀？你杀了我母妃，竟还叫我节哀？”

    赵王怆然泪下，眼底飞快闪过一抹恨意，正待上前，衣袖却被一侧宫人死命拉住：“殿下，您是娘娘全部的指望，难道非要冒失行事，叫娘娘死不瞑目吗？！”

    赵王额上青筋绷起，神情狰狞，大口喘息几下，终于忍了下来。

    “你说得对，”他一手扶额，面上有种近乎癫狂的恨意涌动：“我不能叫母妃白死，不能！”

    可是，他又能怎么做？

    孤零零的在内殿静坐许久，赵王始终不得头绪，正被满心哀恸压的喘不过气时，却听殿外一片厮杀声响起，静谧夜间，似有风雷之意。

    “什么动静？这是怎么了？”猝然站起身，赵王道：“来人！”

    周遭的内侍和宫人不知往哪里去了，他四处找了找，正觉奇怪时，却见有军甲在身的将军带兵入内，一见到他，先是面露喜意，随即肃然道：“妖后乱政，欲挟幼子临朝，隐害圣上，狼子野心，可谓昭然若揭，臣请赵王同行，与诛妖后！”

    赵王原就被为贤妃之死伤怀不已，此刻听得面前之人言说，当即大惊：“父皇……父皇他……”

    那将军面露哀色：“圣上……已然驾崩。”

    “先害父皇，再杀母妃，”赵王眼眶充血，咬牙切齿道：“妖后该杀！”

