    燃途一转头，就看到一个黑色衣衫的男子面带笑意，朝他走了过来。

    嘴里还包着兔肉的燃途呆了呆，然后想起，这个男子好像是魔狼族的大王子狼殊，他时常看到他跟在那个郎狄的身边。

    他怎么会在这里？

    看到狼殊走到篝火边坐下了，燃途下意识的往旁边挪了挪，然后谨慎地看了狼殊一眼，手里的兔腿拿着，一时间也不知道该吃还是不该吃了。

    可是他的肚子真的好饿好饿……

    狼殊看到燃途可以疏远他的动作，眉头微微动了动，不过面上的笑意未减，感觉到这个清秀腼腆少年的坐立不安，狼殊贴心道：“你吃你的，不用管我。”

    燃途没有感受到狼殊的恶意，心下放松了不少，然后又捧着兔腿开始吃起来。

    等他吃了块一半之后，才发现狼殊一直微笑着看他吃兔腿，眼睛一眨也不眨的模样。

    燃途看了看自己的兔腿，发现已经被自己啃得一片狼藉了，也不好再分给人家，于是纤细的眉头皱成了一团。

    燃途心里有些愧疚，只以为狼殊也是没有吃晚饭的，肯定饿了，想了想之后，他立即从袖子里找出两个白菱果。

    燃途一只手拽着烤兔腿，另一只白嫩嫩的爪子抓着几个白菱果，然后屁股一挪一挪的，朝着狼殊的方向挪过去。

    在距离还有一丈远的时候，燃途便停了下来，然后将两只白菱果放在石头上，然后像只受惊的松鼠一样，嗖的一下又缩回了自己方才坐的位置，紧接着就目不转睛地盯着狼殊。

    狼殊将燃途的动作尽收眼底，觉得这个少年真的有趣极了。

    他看了看石头上那两只白乎乎又圆滚滚的白菱果，不禁笑道：“这是给我的吗？”

    燃途用力点点头，不过目光一扫过石头上的白菱果，燃途的脸忽的就红了。

    他低头看了看自己油乎乎的爪子，竟然把白菱果都给弄得全是油了！

    燃途着急的想要把白菱果拿回来擦擦再给狼殊，但是他刚一伸手，狼殊长臂一捞，就把果子卷到手心里了。

    “怎么，又不想给我了？”

    燃途急的憋红了脸，想开口解释什么，但是憋了半天，也没说出来，最后只能有些懊恼地低头，道歉：“对，对不起……我，把它它，弄脏了。”

    他知道自己说话结巴，说不清楚还总是说很多，会招人烦的。

    狼殊不禁朗然一笑，“这有什么，擦一擦就没事了，不用道歉。”

    说着，狼殊便用袖口擦了擦白菱果上沾上的油渍，随即开始吃起来，一边吃还一边说果子很好吃。

    原本很窘迫的燃途，见狼殊吃得很开心的模样，心头的郁闷瞬间就烟消云散了，然后也开心地吃起兔腿来。

    燃途一边吃，还一边忍不住偷偷地观察狼殊，见狼殊对他笑，他也裂开嘴唇，露出清澈的笑容来。

    狼殊心里暗探，他这是一个笑，就把这傻傻的少年给收买了？这少年是有多单纯？

    燃途吃完兔腿之后，又从袖口里拿出个瓷瓶来，倒出两粒黑色的丹药，捧在手心里，皱着眉头却一直没有吃下去。

    狼殊闻见空气中传来的浓重药味，见燃途皱着眉头，一副可怜兮兮、苦大仇深的模样，不禁问道：“你受伤了吗？”

    燃途立即摇头，“不，不是……”

    狼殊有些好奇，不禁朝燃途坐的近了些，想跟这个白纸一样干净的少年多说几句。

    但是不想，他刚要坐近一些，燃途立即就拉开了他们的距离。

    狼殊眉头皱了皱，“你很讨厌我吗？”

    “不是的！”

    燃途立即反驳，然后抬头看向狼殊的时候，清澈的眼睛都急的起水雾了，明明是他躲着人家，不过看起来，倒像是别人。

    “既然不是，那你为什么要躲着我？”

    “不是的……我，我……”

    燃途有些难以启齿的模样，白净的面颊憋得绯红，最后蚊呐般道：“你靠近了，会，会被我熏熏到的……”

    燃途鼓起勇气看向狼殊，“我很，很臭，所以不想你，你过来。”

    “哦。”狼殊点点头，然后起身直接坐在燃途的身边，手臂挨着手臂。

    “你！你怎么还，还过来啊！”

    燃途瞪大了眼睛，有些不可思议地看着狼殊。

    “不是你说让我过来的吗？”狼殊嘴角勾着浅浅的笑意。

    燃途先是愣了一瞬，然后才反应过来狼殊话里的意思，分明就是在嘲笑他结巴啊！

    看来魔狼族的人都不是什么好人，这个狼殊看起来笑眯眯的，根本就和他弟弟狼殊一样坏！

    燃途气得连带着眼睛都红了，但是下一瞬，就听到狼殊给他道了歉：“抱歉，我不该那么说。不过，我是真的不介意……难道，你就一直这样跟别人保持距离，不交朋友的吗？”

    燃途听到狼殊道歉之后，就不那么生气了，然后狼殊竟然还说不介意他身上的味道，这是第一个说不介意的人。

    “你，你，没有骗，我吧？”

    狼殊笑着摇头，“骗你我有什么好处吗？”

    他隐隐约约已经猜到，这个少年应该就是前一阵子他看到的那只圣兽燃途了。

    因为只有那只巨蛟，身上才会散发出这样浓烈的气味来，他坐近之后，闻到的气息和那日一模一样。

    不过他到是没有想到，那只凶残如斯的圣兽，化作人形之后，竟是这样一个清秀干净的少年。

    “我才不是，不是没朋友……苍，苍墨，还有云，都是我的，朋友。”

    狼殊看着他手心里快捏化的丹药，不禁道：“所以，你吃的这个丹药，是去除身上的气味的吗？”

    燃途点点头，似乎有些伤心，不过低头一看手心里捧着的丹药，立即惊呼一声：“啊！我的药！快化了！”

    “那就赶紧吃掉。”

    “可是，可，好苦……”

    狼殊看着燃途快要皱成毛毛虫一样的眉头，有些哑然失笑，居然还怕苦……

    “怕苦就别吃了，反正也不是什么伤病。”

    燃途皱着苦瓜脸摇摇头，然后可怜兮兮地把丹药给倒进了嘴里，嚼也不嚼，囫囵两下就吞下了肚子。

