    “记住一点，没人做到的事咱们做到了，这样才能一鸣惊人！”

    郑义知道小工作室最想要的就是名声，因为有了名声才可以创造更多的利益。

    50级史诗BOSS的首杀肯定会上世界公告，因为在擂台赛时法不容情已经打过一波广告，如果再来个50级史诗巨龙的首杀，无疑会让大家更信任其实力，渔网工作室的订单定会猛增。

    郑义的一针鸡血让众人找回了状态，虽然双头魔龙威慑力极大，但依旧顶住压力开始适应起来。

    “不错，闪躲要在晚一些，否则魔龙还是有机会改变方向。”

    “对，就是这样，温柔哥小心走位，尽量不要跟小锤站在一条线上。”

    “注意脚下！”

    郑义这边因为没有怪物仇恨，所以暂时清闲的很，为了让大家能更快的适应，所以开始了现场教学。

    “小法，仇恨已经很稳了，我要开始攻击了哦！”

    郑义见BOSS仇恨已经拉稳，随即便开始了攻击，有了郑义的加入，魔龙的仇恨开始混乱起来，每次煽动翅膀回头都要耽搁一些时间，而法不容情那边则会加大输出力度，郑义则瞬间停手。

    一来一回之下双头魔龙便耽搁了很多攻击的机会，只不过没有郑义的全力输出，队伍的整体输出实在是太低，几乎跟刮痧没什么区别。

    百密终有一疏，冰火双头魔龙在经过多次的调转身体后，仇恨终于乱掉，在转到郑义一边时，虽然郑义已经停手，但还是没能摆脱仇恨。

    无论法不容情一边如何攻击，BOSS都没有在回头，无奈之下大锤只能硬着头皮接下了仇恨。

    有了之前小锤的示范，大锤躲闪起来也是游刃有余，但偶尔的擦伤也让血量在不断下降，没有牧师在身边，仅靠血瓶根本扛不住多大一会。

    ‘缓慢愈合’

    大锤的身上忽然多出一圈水纹，持续的回血让大锤的压力减轻了不少，虽然每秒只有几百滴血的回复效果，但却起到了很大的作用。

    “这大哥，连加血都会？”

    法不容情彻底呆了，没想到郑义竟如此全能，竟然连加血都会。

    “小法，你要加油咯！”郑义的声音传了过来。

    既然仇恨已经打乱，郑义也不再压抑着自己的输出，各种技能开始向双头魔龙招呼起来。

    有了郑义参与攻击，大锤竟然也拉不住仇恨，双头魔龙开始针对起郑义来，大锤小锤只能跟在BOSS屁股后面一直释放着‘嘲讽’技能。

    “兄弟，看样子还不如多带个弓箭手了。”法不容情见两个战士几乎失去了作用，忍不住说道

    “没事，你们现在后面输出，自己保证安全，这才刚刚开始而已。”

    在郑义的眼中，这冰火双头魔龙实在太过笨拙，每次攻击虽然威力巨大，但前摇动作太明显，还未出手便让人猜透了意图。

    本来还想着让众人在巨龙满血时适应一下攻击节奏，避免当巨龙残血狂暴时被瞬间灭团，只是没想到BOSS这么不配合。

    平台上虽然裂缝很多，但好在够大，郑义蹦蹦跳跳很轻松的躲闪着巨龙的攻击，除了BOSS那一双大翅膀带起的飓风之外，几乎没什么能碰到郑义。

    “你们都睁眼睛学学，看看人家那走位，双T队伍居然让一个法师拉仇恨，可真给咱工作室长脸。”

    法不容情追在BOSS屁股后面输出，看见郑义一直拉着BOSS，不由得老脸一红。

    “老大，真不能怪我俩，咱才30多级，谁能想到会遇到能飞的BOSS？”大锤内心也很不舒服，毕竟自己身为战士，此时却显得一点作用都没有了。

    “不要着急，一会魔龙肯定会吐息攻击，到时候你们就能打到他了！”郑义道

    龙族的魔抗一向很高，再加上等级上的压制，众人输出了一个小时才打掉BOSS10%的血量，郑义跟法不容情到还好，毕竟占据技能的优势只要走位和输出就行。

    大锤小锤则是队伍中最累的两人，呆在一旁还不好意思，追着BOSS却只能干着急打不到，只能在BOSS俯身时偶尔砍上两刀。

    双头魔龙在血量掉了10%之后，终于不再单纯的盘旋俯冲，而是开始喷吐龙息，两个头颅一边喷火一边喷冰，范围也是大的离谱。

    郑义每次都是见BOSS龙头微抬之时便开始后退，并利用二段跳快速拉开距离，在巨龙身处位置留下一些持续性的攻击技能。

    而BOSS吐息攻击时，果然如郑义所说是在低空飞行，大锤小锤见状抓住机会开始发泄起来。

    “喂~你们两个小心BOSS转头。”

    郑义刚刚躲出BOSS攻击范围，没想到大锤小锤竟冲了上去，此时提醒已经有些晚了，双头魔龙失去了攻击目标，顿时将怒火撒到大锤和小锤身上，巨大的翅膀一扇，龙息划了一道半圆攻向了后方。

    好在队伍中都是高手，长达一个小时的对峙也让众人习惯了巨龙的威慑力，眼见BOSS转身攻击，原本处在BOSS身后的几人快速向反方向移动。

    最终BOSS力竭吐息戛然而止，整个龙身也是落到了地面，巨大的翅膀左右挥舞抵挡众人的进攻，明显是进入到了虚弱状态。

    “趁它病要它命，大家全力输出。”

    郑义大喝一声，两种属性的融合技信手捏来，终于有机会肆意输出，自然要拿出自己较强的攻击，之所以没选择用更多的属性融合技，是害怕精神力消耗太严重，身体撑不到最后。

    大锤和小锤终于逮到了机会，二人冲到巨龙面前就是一顿乱砍，当翅膀拍来时就直接用武器砍翅膀，幸亏BOSS虚弱状态加上站在地面翅膀很难发力，否则还不直接将二人煽飞。

    巨龙休息了大约半分钟体力逐渐恢复，一双翅膀挥动起来重新恢复了力道，眼看又要飞上半空。

    “老弟，帮我上去，我受够了追在怪物屁股后面。”大锤见BOSS又要起飞，赶忙对着身边的小锤喊道。

    小锤闻声心领神会，直接给自己大哥搭了个手梯，大锤简单的两步助跑，一脚踏在小锤手梯之上，借力直接扑上了正在起飞的BOSS尾部。

