
　　这个小姑仗着自己辈分大，可是没少欺负她，没办法，谁让她是自己爷爷老来得女呢，宠的不得了。

　　烈逸和烈逍两个哥哥那也是当宝贝疙瘩一样地宠着，真的是把她宠坏了。

　　“小姑！”烈歆甜心不甘情不愿地喊了一声。

　　“那么大声干嘛？我又不聋！”烈婧可说着又敲了一下烈歆甜的脑门。

　　“你找我干嘛？”

　　所以烈歆甜是真的一点儿都不喜欢和这个小姑在一起玩，她总是仗着自己辈分大欺负人，每次她当着别人的面叫她小姑，她都觉得害臊的不行。

　　明明她就只比她大了几个月而已。

　　“哎，我问你一件事。”

　　看着烈婧可这副神神秘秘的样子，让烈歆甜觉得有点儿奇怪，“什么事啊？”

　　“皇甫怀谦是不是和那个女的分手了？”

　　“怀谦哥？”烈歆甜挠了挠头，“你打听他干什么呀？”

　　“你就回答问题就行了，哪有那么多话！”烈婧可再一次敲了烈歆甜的脑袋。

　　“怀谦哥分不分手不知道，只是知道怀谦哥和那个女的都要结婚了，结果出了什么事，我偷听到我爸和我妈说的，说那个女人就是之前一直缠着我姨的男人的女儿。”

　　“什么乱七八糟的？”烈婧可听得脑仁疼。

　　“哎呀反正就是一个特别不好的人，那女人是来报仇的，据说是他们设了一个局，然后暴露了。”

　　烈婧可摸了摸脑袋，“行行行，这些我不太感兴趣，我就问你现在皇甫怀谦是不是单身？”

　　这才是重点，其它的都是浮云。

　　“你问这个干吗？”

　　“回答问题！”

　　“应该是吧，应该分手了，都出了那么大的事，还能不分手吗？哦，对了，我好像听我哥说了一句，这几天怀谦哥不高兴什么的。”

　　烈婧可打了一个响指，“那就好！”

　　“你要干嘛呀？”烈歆甜看着烈婧可怪害怕的，总感觉这女人不简单。

　　“给你找个姑父！”

　　烈婧可说着就要走，烈歆甜一下子就跳下床去，拉住了烈婧可的手臂，“小姑，你说什么？”

　　“没长耳朵啊，我说我要给你找个姑父！皇甫怀谦，我要追他！明白吗？”

　　烈歆甜瞪大眼睛，眼珠子差点儿瞪出来。

　　烈婧可推了一下烈歆甜的脑门，“别用这种崇拜的眼神看着我，把你对我的崇拜藏在心里就行了。”

　　说的时候，那是一脸的得意啊！

　　“你疯了吧，小姑？”烈歆甜错愕得看着烈婧可。

　　她那哪是崇拜的目光，是看疯子的目光！

　　“我没疯啊，我挺好的。”烈婧可不以为然。

　　“那可是怀谦哥！你怎么能……”烈歆甜想不通，烈婧可怎么就能和皇甫怀谦扯上关系。

　　“怎么不能啊？他现在是单身，我也是单身，不正好吗？再说了，两家还是亲戚，有什么不好的呀？关键是他长得那么帅，一表人才，身材也好，哪儿哪儿都好。”

　　说这些的时候，烈歆甜仿佛听见烈婧可嘴巴里口水滚动的声音。

　　“你快告诉我，你是在开玩笑的！这根本不可能！”

　　“我才没有开玩笑！继续睡觉吧你！”烈婧可甩开烈歆甜的手便离开了。

　　烈歆甜哪还有心思睡觉啊，这太惊悚了！

　　等她回过神儿来，烈婧可已经走了，她“嗖”地冲下楼去，看见黎嫣坐在沙发上，“妈，我小姑呢？”

　　“她走了，怎么了？我还想问你呢，她怎么来了这么一会儿就走了？”

　　“她她她……”烈歆甜不知道该不该说。

　　“你这孩子怎么睡了一觉还结巴上了？她怎么了？”

　　烈歆甜坐在了黎嫣的旁边，拍了拍自己的脸，让自己清醒一点，“妈，我小姑刚刚好像和我说，要追……追……”

　　烈歆甜不知道该不该把这件事告诉黎嫣，她们几个小时候在一起玩，虽然也有互相看不顺眼的时候，但是却在对隐瞒大人这件事上做到了无敌的默契。

　　“追什么？”黎嫣狐疑地看着自己家女儿。

　　“追我怀谦哥。”烈歆甜还是说了出来，“我可能听错了，这不太可能！妈，你就当我什么都没说！”

　　黎嫣却笑了，“你说可可要追你怀谦哥？”

　　“好像是，她问我怀谦哥是不分手了，我说是，她就说要追他，这太恐怖了，也可能我领会错了她的意思……”烈歆甜挠了挠头，总觉得不太可能，“妈，你可别瞎说啊，别跟我爷爷奶奶说，也别跟我姨说。”

　　“可可要追你怀谦哥，你紧张什么啊？这不是挺正常的吗？他们两个都单身。”

　　烈歆甜错愕地看着黎嫣，“妈，你同意啊？”

　　“我有什么什么资格不同意吗？不同意那也是你爷爷的事，”黎嫣想了想接着说：“不过怀谦啊现在正伤心的时候呢，有个人让他能解解闷也不错，如果可可对怀谦真有那个意思，两个人在一起也挺合适的。”

　　“啊？”烈歆甜没听错吧，“他们两个如果真的成了，那我给怀谦哥叫哥呢，还是叫姑父？卧室给我小姑叫嫂子还是叫小姑？”

　　黎嫣拍了一下烈歆甜的脑袋，“你想那么多呢，感情的事情谁说的好，走一步看一步呗。”

　　烈婧可从烈歆甜这边离开，经过天鹰集团的大厦，还刻意停了下来，看了看这气势磅礴的大厦，没错，她就是要拿下这座大厦的主人。

　　说起来，其实她喜欢皇甫怀谦很久了。

　　他们也算是一起长大的情分，烈家和皇甫家一向走的很近，只不过因为皇甫怀谦比他们这几个大几岁，所以交集不是很多，可也经常会有见面的时候。

　　她也记不太清自己是什么时候开始崇拜他的。还记得有一次出去春游，她看见他坐在湖边看着不远处，阳光洒在他的身上，她看呆了。天籁小说网

　　“哎，这边不能停车！”安保人员过来告诉她。

　　烈婧可打开了车窗，“我想问一下，你们家招聘吗？”

　　“招聘？”安保看了看烈婧可，这女人开着一辆玛莎拉蒂的跑车，一看就是有钱人，她怎么可能来上班呢？

　　“是啊，招聘，哪个部门缺人，尤其是距离总裁能近一点的部门。”烈婧可继续问。

　　“最近总裁在招聘特别助理，你可以试试。”

　　“好了，谢谢！”烈婧可扬长而去。

　　安保人员看傻了眼。

　　这女人该不会是个疯子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第991章 该不会是个疯子吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 