
　　鲲昱深吸一口气，最后一个分身了，不能暴露。

　　本妖师忍了！

　　这点垃圾资源，本妖师根本就看不上！

　　赏赐了三块神石，鲲昱昂着头，进了城池。

　　武神松了口气，还好，没办砸神王大人交代的事情。

　　不过，这个人神真傻，圣土早就不要入城费了。

　　鲲昱在城内转悠一圈，体内点点金光闪耀，没有感应。

　　无奈，他只能出城，这次是另一个城门。

　　这里的守卫一样是弱小的武神，但他再次被拦住了：“出城费。”

　　这特么哪里是圣土，这明明是吸血魔土！

　　雁过拔毛，都不带你们这样的。

　　再次交出三块二品初期仙石，鲲昱准备离开了。

　　“是与我同阶的神石。”武神收了二品神石，淡淡道。

　　鲲昱嘴角一抽：“我的二品，能换好多一品了。”

　　“你若有八品神石，你会换七品神石吗？”武神反问道。

　　鲲昱楞了一下：“当然不会。”

　　武神点点头，一脸看白痴的表情：“那你说，我为什么要找你神石？”

　　“不是，那是我的神石。”

　　武神一本正经地道：“你不会换低品的，所以我不用找给你，请你马上给出城费。”

　　卧槽……

　　这圣土的人都有病吧？

　　本妖师，赏给你的！

　　鲲昱气呼呼出城了，等自己找到宝物，一定要带领妖族大军，踏平圣土！

　　看着鲲昱离开的背景，武神喃喃道：“神王大人说的不错，这就是个白痴。”

　　要不是自己实力不行，都想抢了这家伙。

　　“不行，这些低级资源，自己没带多少，再这么下去，入城和出城费用都给不起了。”

　　鲲昱喃喃低语：“还有，这圣土的人很不正常，我应该换人类派分身，圣土应该不会吃人。”

　　人族，忌惮，或者仇视妖族，自己应该派人族分身过来。

　　江长空在圣王殿，看着鲲昱怀疑人生。

　　这妖师，早晚要笑死自己。

　　现在距离自己还远，等他找过来，不知道要到什么时候。

　　这家伙，应该不会一个城一个城的慢慢找吧？

　　自己要不要露出一丝金乌气息，或者妖帝仙职的气息，指引一下他？

　　嗡

　　神力波动，神国之内，又有人来了。

　　这次来的人很强，是神庭的人。

　　“终于来了。”江长空看着他们。

　　总共四人，除了季长安，还有两位神王，一位神君。

　　神王都是极限，神君也是极限。

　　略微沉思，江长空一念动，金色古路再次出现。

　　季长安四人也不惊讶，踏上古路，瞬息抵达圣土。

　　“司法天神，本王由又来叨扰了。”季长安笑道，率先进入圣王殿。

　　江长空心中松了口气，看样子，神庭是愿意接纳自己了。

　　“武曲星愿意来，是本王的荣幸。”

　　江长空淡笑道：“诸位，入座吧。”

　　四人落座，属神进来上茶，上完茶水，恭敬退下。

　　江长空这次道：“一些劣质仙茶，还望四位不要嫌弃，圣土比不上神庭。”

　　季长安抿了口茶，笑道：“司法天神说笑了。”

　　江长空微微一笑，看向其余三位：“这三位是？”

　　“这三位分别是破军神王，水德神王，金府星君。”

　　季长安一一介绍道。

　　“破军，水德，这两位，本神是否要感慨几分？”江长空看向两位神王。

　　“司法天神说笑了，吾等到来，可没有恶意。”破军神王笑道。

　　水德神王亦道：“听闻司法天神与火德仙王有些矛盾，本王特意前来，见见司法天神。”

　　“现在应该叫司法神王。”金府星君是一名青年男子，此刻也出声道。

　　江长空打量着两位神王，一位神君。

　　破军仙王一身金袍，金色长发，身材魁梧。

　　而水德神王，乃是一女子，碧蓝长袍，双眸也是蓝色。

　　金府星君显得普通的多，面对他，也有些局促，拘谨。

　　“神庭本事真是大，短短五日时间，将本王摸得清清楚楚。”

　　江长空感叹一声，笑容收敛，淡淡地道：“直说来意吧。”

　　季长安微微点头，道：“神庭允许你建立圣土，但不能再扩张。”

　　“可以，但别人也不能招惹本王。”江长空淡淡道。

　　季长安继续道：“这点没问题，还有执法，圣土之内，神庭绝不插手，出了圣土，神王不可随意执法。”

　　江长空再次答应下来，神庭没有直接要他加入，显然也知道，他在天庭干的破事。

　　如果将神庭也闹一遍，神庭也不会放过他。

　　“还有便是，圣土为天庭开放，悟道殿，道音殿，道法宫。”季长安道。

　　江长空皱了皱眉：“本王能有什么好处？”

　　白白帮神庭培养人才？

　　“司法神王，你应该清楚自己现在的处境。”季长安淡笑道。23sk.Com

　　虽然没有鄙夷，也没有嘲讽他是丧家之犬。

　　但事实，江长空现在，确实没有谈条件的资格。

　　“本王去了仙庭，一样能活。”江长空淡漠道：“本王能够跨越北海而来，也能跨越北海而去。”

　　“如果真想去仙庭，司法神王，现在就不会来神庭了。”水德神王插言道。

　　“那天庭的秘密，本王也不能奉告了。”江长空淡淡道。

　　季长安微微皱眉：“据我们所知，司法神王，对于天庭的天道，了解并不多。”

　　“比你们多。”江长空微笑道：“比如本神知道，有几个仙职。”

　　“几个？”季长安连忙问道。

　　“还是商量商量，本王的好处吧。”江长空淡淡道。

　　三位神王对视一眼，金府星君已经被他们无视了。

　　江长空也不再多话，看着他们思索。

　　三人一直沉默了两个小时，破军仙王才道：“司法神王想获得什么？”

　　“无非是天之力，或者修炼资源。”江长空平静道：“本王现在孤家寡人一个，五六品矿脉和资源，都被神庭掌握着。”

　　“天之力是不可能了，神王自己在圣土想办法。

　　至于资源，我们按照提升来算如何，提升一个境界，给十块同阶神石，如何？”

　　季长安道。

　　江长空冷笑道：“你们若是能让本王提升一个境界，本王给你们一千块同阶神石，如何？”

　　三位神王有些尴尬，这价格确实有些低了。

　　别说一千，到了后面，已经不是有资源，就能提升的了。

　　神庭和天庭，虽然厉害，但也不可能随意造就神君和神王。

　　他们看中了悟道殿的全面感悟，高深的仙经，道音殿的道音，至于道法宫，虽然也看中，却是最次要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百一十一章：神庭态度（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 