    仙逆  第一百六十九章  取髓

    这一幕对于众人来说。就如同是天塌一般。一股狂风蓦然从半空降下。王林二话不说一拍储物袋。翻出大把的防御玉符。这些玉符他有很多。杀人夺宝后。诸如此类的低阶法宝。可谓是数之不尽。

    这些玉符一个个化作层层光幕。转眼间把王林身体包裹住。他冷静的向旁边一闪。在狂风落下的瞬间。自旁边一跃而出。

    与此同时古帝与六欲魔君二人停下身子。二人废话不说。古帝脸上露出凝重之色。从储物袋内抛出一个古钟。古钟出现后立刻变大。随后轻轻一晃。发出阵阵钟响。一圈圈无形波纹立刻散开。四周的石块。立刻在波纹之下纷纷碎裂。

    那自天而降的蛇状生物。身子一扭。刚刚调转过头。便迎面撞向这波纹。它立刻低吼一声。从口中喷出一股黑雾。

    这黑雾威力极大。四周的石块刚一碰到。便立刻生生化为黑灰蓦然消散。

    蛇状生物喷出的黑雾。自有孟驼子去收。他摸着脸上脓肿。立刻捏碎其中一个。顿时一股难以忍受的恶臭。从破掉的脓包中散出。一缕黑色的液体。从脓包内流下。

    驼子身子瞬间消失。出现时已然在那黑雾冲击之前。他面目狰狞。张开大口猛地一吸。那些黑雾立刻急速涌来。全部被他吸入口中。渐渐的。的驼峰慢慢变大。待全部黑雾都被他吸的一干二净时。他背后就仿佛是背着一座小山。

    晃晃悠悠的站在旁边一个石块上。目光闪闪。盯着蛇状生物沉默不语。在他的脸上。刚才被捏破的脓包内。一丝丝黑色气体从中散出。全部被趴在肩膀地蟾蜍。吸入腹中。

    六欲魔君在古帝抛出巨钟地瞬间。双手掐着奇异法诀。口中喃喃有词。随后目光一扫。落在王林身上。

    王林目光闪烁。身子立刻退后几步。手中毫不犹豫拿出那张元婴级法宝玉符。与此同时张口吐出一道晶光。晶光闪烁着出现在他身前。剑尖指向六欲魔君。

    六欲魔君目光停留片刻。便一扫而过。这次是落在了他身旁的那年轻人身上。年轻人脸露骇然。紧张的盯着蛇状生物。身体微微颤抖。

    “恐！”六欲魔君双目一闪。口中蓦然发出一字。

    那年轻人身体顿时一震。一股黑气从其口鼻间散出。迅速凝结成一把黑色利剑。离体而出。飘在六欲魔君身前。

    年轻人身子一晃。呆呆的站在原地。双眼露出茫然之色。

    右手点在黑色利剑之上。六欲魔君口中发出几句复杂难明之音。渐渐的。那剑体越来越大。最终几乎变成一把苍天这一切都是在极短的时间内发生。此时正是那蛇状生物迎面撞向巨钟波纹。口吐黑雾之时。六欲魔君口中疾道：“去！”

    他身前黑色利剑。瞬间挥起。迅速向着蛇状生物头顶七寸之处斩下。只听砰的一声。利剑砍在巨蛇头顶。那巨蛇吃痛。头颅猛地一甩。黑色利剑立刻被撞出老远。

    此时六欲魔君身边地那个年轻人。忽然口鼻喷血。身子立刻虚弱无比。但其双眼。却是更加迷茫。

    古帝右手一召。巨钟立刻旋转起来。其声越来越重。越来越密集。波纹数之不尽一圈连着一圈。疯狂的向生物散去。

    那巨蛇刚刚撞飞黑色利剑。立刻被这巨钟波纹击中。身子蓦然一抖。双目露出嗜血之光。蓦然间张开森森巨口。其大小不次于一座小山的大口张开的瞬间。一道虚影自其口内一闪而出。与此同时。古帝面色一变。他的巨钟突然在半空消失。

    王林神识一直锁定蛇状生物。他看地仔细。在那生物张开的刹那。其口中又有一个蛇头出现。这略小的蛇头一闪而出。咬住巨钟蓦然回缩。

    在远处石块之上的孟驼子。双眼蓦然一亮。盯着蛇状生物。添了添嘴唇。身子正要冲出。但那生物大口。却已然合上。

    孟驼子的异常。被王林看一直警惕着此处所有人。当然不能忘记了这用毒的绝顶高

    此时六欲魔君二话不说目光再次投向身边青年。右手在其眉心一点。低喝道：“怒！”

    一道紫红色气体。自青年口鼻七窍散出。再次形成一把利剑脱体而出。飘在六欲魔君身前。

    端木极目光阴沉。看了汪清越一眼。二人心领神会。身子立刻跃下。向着下面冲去。二人速度极快。转眼间便来到蛇状生物身子中段。立刻使出法宝。展开了进攻。

    端木极使用地不再是葫芦。而是一把闪着银芒地巨大锥子。那锥子每锤一下。便有无数雷球在虚空凝聚。随着锥子一同击出。

    至于汪清越。手中没有任何法宝。但其双手交合间。金、木、水、火、土五个古朴的字符却凭空出现。组成五行之阵。齐齐轰击在蛇状生物身

    王林心驰震动。这五人地法术全部都是强大无比。远非常人所能及。这里面尤其引起他注意的。则是六欲魔君地法术。这法术定然是需要一个受术人。那年轻人。便不幸成为此人！

    此时那蛇状生物身子吃痛。连连吼叫。身子立刻疯狂的旋转起来。一股漩涡很快在它身边出现。四周飘动地石块。也不由自主向着其内被牵引过去。

    这庞大的漩涡出现后。端越首先从下方冲出。二人脸上均是阴沉。至于古帝。则面色更加难看。他的法宝已经失去了感应。

    那漩涡越来越大。庞大的吸力让众人不得不快速后退。

    六欲魔君身前紫红色利剑散发妖异的邪芒。随着他目光一闪。利剑立刻冲出。与此同时之前被撞飞的黑色利剑也一闪而出。两把利剑速度极快。瞬间便刺向蛇状生物双眼。

    在碰到其双眼的瞬间。利剑顿时化作气体。顺着眼睛钻了进去。

    蛇状生物身子蓦然一顿。发出疯狂的吼叫。其双眼闪烁红芒。两道气体。一黑一紫红。迅速被其从眼内生生逼出。此时他再次张开大口。另一个蛇头迅速从中冲出。一口吞下两道气体。

    在这一瞬间。王林双眼寒芒闪现。他等的就是这个机会。身子一跃而出。进入漩涡后速度更是增加一倍。眨眼间从巨大的蛇口中钻了进去。

    与此同时他身边绿芒一闪。只见一直在远处冷眼观望的孟驼子。也打着相同的主意。他看到王林后微微一怔。随后露出一个赞赏的微笑。

    只不过这微笑。看起来颇有些残忍的味道。

    孟驼子身子一闪而过。他的目标。是那蛇口中的另一条蛇。王林眼见于此。身子立刻调转方向。顺着大蛇口。向下物的脊柱骨！

    当日李慕婉曾说过。但凡是这种蛟状生物。其全身最珍贵的地方。并非蛟丹。而是其髓液！王林之所以冒险进来。正是为了髓液而来。

    从他看见这蛇状生物的一刻。他就一直暗自观察。当日李慕婉所说。髓液的种种神奇效果。其中有一点就是根据蛟龙的年限。若是活到一定程度。其髓液可或多或少的增加些许结婴几率。

    眼前这生物虽然不知是不是蛟龙。但从其外表上看。即便不是。也应该是同类。若是能取下它的髓液。那么想必效果还是会有一些。

    所以他在这生物第二次张口的瞬间。冲了进来。其实孟驼子也进入蛇口。这点王林早就有所察觉。此生物第一次张开大口时。孟驼子的种种表情。被他远远的看到。

    如此一来他进入蛇口的决心更重。之前他还有所顾忌。担心万一取下髓液。会有人怀疑。但现在既然孟驼子也一同进来。那么即便是这生物有所异常。也可全部算在孟驼子身

    况且二人选择的方向不同。期间也没有任何交错。那孟驼子也决然不会发现王林的举动。想必不会出现问题。

    而且即便是有人怀疑。在此刻也不会对他动手。毕竟这些人进来的目的。不是髓液。而是那古神尸身。所过之处。他手中晶光飞剑闪烁而出。但却无法在其上留下半点伤痕。

    越是向下走。王林心底越沉。这巨蛇体内。除了还有一具略小的蛇身外。空无一物。四周的肉壁成黑色。缓缓的蠕动着。

    王林控制飞剑。猛地刺中一点。可惜仍然无法留下痕迹。脊柱定是深埋在这肉下。可现在伤不了对方半分。这让王林不由得皱起眉头。

    他目光闪动。身子向一旁移动。这次他的目标是蛇头与颈部的连接处。

    就在这时。巨蛇体内的那条略小的蛇身。蓦然的颤抖起来。丝丝黑雾从其皮下透出。王林身子一闪。迅速向蛇头冲去。

    很快他边来到蛇头。在蛇头与颈部的连接处。有一层闪烁红芒的薄膜。王林深吸口气。全身灵力激荡。一拍储物袋。顿时几百把飞剑一同出现。他神识一扫。凝聚其上。所有飞剑立刻剑尖指向薄膜。疯狂的激射而出。