    下午。

    谭越来到电视剧部门，钱涛已经在等待。

    两人前往《宝莲灯》试镜处，路上钱涛把试镜演员的情况，和谭越说了一下。

    谭越挑了挑眉，他倒是没有惊讶，刘茜也来试镜了。

    目前公司诸多女艺人中，刘茜可以说是其中发展比较靠前的。

    谭越也听说过她的名声，常常能看到一些她的信息。

    换位思考，在对《宝莲灯》这个剧本不了解的前提下，在不知道《宝莲灯》前世成绩的条件下，谭越如果是一个演员，也不会对《宝莲灯》很看好。

    对于处在上升期的艺人来说，最重要的不是挣钱，而是打好自己在观众心中的口碑。当然，流量小鲜肉这种明星捞一笔就陨落的明星不算。

    目前，华国出现的所有流量明星，除了张文华，几乎都在向大众表演着什么叫做昙花一现。

    这种流量明星，能够在短时间内达到极高的层次，但是太过虚浮，基础不牢靠，会像流星一般，在天空留下短暂的灿烂，便化为灰灰。

    陈子瑜是当初流量明星大兴的推手之一，流量明星也有不同的区分，最顶尖的就是顶级流量，这种顶级流量明星，属于一线大明星的行列，而纵观这几年所有的顶流，也不过六七人而已。

    而这六七人中，便有两人是璀璨娱乐旗下的签约艺人。

    一个是目前的一线艺人张文华。另一个是已经从一线掉到二线的李悠凡。

    李悠凡长相上要比张文华更精致，据说在学校期间就是校草，后来被璀璨娱乐公司的星探挖掘，从而签了下来。

    后来流量大兴，李悠凡很幸运的成为璀璨娱乐公司选中的棋子之一，在之后一次又一次的力捧下，终于脱颖而出，成为了顶级流量，短短两三年，便跨进了一线艺人的行列。

    但是，拔苗助长终于不是长久之计。

    在一线大明星的位置上，待了没有半年，就又匆匆的掉落下来。

    不过虽然已经在下坡路上走了起来，但李悠凡这短短两年，可是赚了很多，起码够他几辈子生活了。

    而璀璨娱乐公司，自然更是赚了盆满钵满。

    钱赚到了，艺人也废了，以后估计只能成为人们茶余饭后的一个谈资，娱乐圈里，永远不会再成为主角。

    最近几个月，似乎已经没有大制作或者热门综艺去找李悠凡了，他已经凉了，这个圈子很现实，没有价值的人，等于废人。

    相比李悠凡，张文华可以说是幸运的，倘若当初没有遇到谭越，他的下场不会比李悠凡强多少。

    可以说，是谭越，拯救了张文华，这也是张文华即使是一线大明星，却仍旧对谭越保持极大尊重的一个原因。

    从当初的《吐槽大会》，再到后来的送歌，甚至还在演唱会上给张文华了一个惊喜。期间指引张文华向唱跳方向发展。

    现在的张文华，虽然不像巅峰时期那么红火，但仍旧是顶流，是目前维持时间最长的顶流，而且隐隐还有从顶流向实力派转型的趋势。

    谭越和钱涛来到试镜的地方。

    这是一处大会议室，此刻工作人员已经把会议室中的长桌搬了出去，将会议室空了出来。

    门口站着工作人员，看到谭越与钱涛走过来，向两人打着招呼。

    谭越轻轻一笑，微微点了点头。

    两人走进会议室，此时试镜还没有开始。

    在会议室一端，摆放着一个长方形的桌子，桌子上铺着婴儿绒的毯子，其上摆放着矿泉水，矿泉水旁边还有立着的小牌牌，牌子上写着名字。

    这是试镜评委的位置，从名字来看，试镜评委有三人。

    此时一左一右已经做了两人，中间的位置空了出来。

    “谭总，钱总。”

    “谭总来了。”

    “谭总，钱总。”

    会议室中的人，纷纷向两人打招呼。

    谭越点头回应，走到了桌子前，与对面站起来的两人打招呼。

    “林导，张老师。”

    这两人，分别是《宝莲灯》的导演林清野，和编剧张宏。

    林清野四十多岁，头发乌黑茂密，体格中等，从外表看，是一个比较文艺的人。

    张宏前段时间刚刚过了五十岁的生日，之前谭越把《宝莲灯》的最初剧本交给电视剧部门的五位优秀编剧看，张宏就是其中年龄最大的一位。

    对于《宝莲灯》的剧本，张宏提出来的意见最多，所以最后谭越决定，让张宏和他一起，作为《宝莲灯》的编剧。

    当然，在署名的时候，张宏肯定是要排在谭越后面的。

    之所以这么做，也是因为谭越平常工作起来，太忙了。注定不可能把很多精力放在剧本的二次修改和打磨上，只需要最后检查一遍就好。

    这样的情况下，经验丰富的张宏就是一个很好的辅助。

    打过招呼之后，谭越就走到了评委席中间的位置落座，中间这里，摆着他的名字——谭越。

    钱涛则是坐到了一侧，他不属于试镜评委，只能旁观。

    谭越坐下后，林清野拿起剧本，向谭越询问一些不太清楚的地方。

    林清野接触剧本晚一些，但拿到剧本之后，顿时有种见猎心喜的感觉，短时间就把剧本给吃透了大半。

    看过剧本，林清野对谭越瞬间涌起敬佩，第一次写剧本，就能写的这么好。

    林清野看的是修改后的剧本，但剧本无论再怎么修改，也都是在谭越给的最初剧本的基础上修改的。

    越看剧本越喜欢，只是虽然研究的很深，但还有些地方不太清楚，毕竟这个故事，不是他写出来的，而问张宏，张宏也不能给他一个十分满意的答案。

    林清野的问题，问的比较笼统，这个故事讲的是什么。

    因为到了他这种水平，看过了太多的剧本，打眼一看，就知道这里该怎么拍，演员该怎么演。

    他需要在整体上，对故事有更深层次的把握，好让他能在拍摄剧的时候，更清楚方向。

    谭越看向林清野，说道：“林导，《宝莲灯》的故事，其实一句话就能概括，沉香为了救母亲，不顾舅舅二郎神的阻拦，用斧头劈开华山。”

    林清野点了点头。

    谭越继续说道：“但要怎么拍到三十多集，对剧本的要求很高。您应该对沉香劈山救母的民间传说了解，但我们剧本讲的故事，却是比这个民间传说更加光怪陆离。”

    林清野神色认真，说道：“是的，单纯从男主角的走向看，就是这一条线，却要讲三十多集的故事，对我们剧本的要求很高啊。”

    谭越道：“对，像沉香是怎么发现母亲的，就有一个非常曲折的过程。一开始是觉得自己好像有法术，然后又发现了宝莲灯的存在，跑到阴间去看生死簿。然后他发现，咦？母亲没有死。没有死，但人在哪？带着这个问题，一直找答案。”

    《宝莲灯》这部剧，是央视少有的神话大剧，为了这部剧，央视摒弃了一向追求的历史正剧，花费几年时间，投资巨大，辛苦拍摄，付出这么多，自然也是因为看好这部剧的质量。

    林清野脸上闪过若有所思，轻轻的点了点头。

    谭越看林清野的模样，知道他心里已经明白了，便没有再多问。

    毕竟，就算林清野没有摸透《宝莲灯》，还有谭越在呢，作为剧中比男一号还要吸睛的男二号，戏份是从开头贯穿到剧尾的，谭越一直在现场盯着，质量方面，不会出差错。

    这次参演《宝莲灯》，戏份还如此多，对谭越也是一次锻炼。

    谭越以后的野心很大，一次又一次的成功，给了他信心，给了他实现巨大野心的信心。

    他此前没有涉猎过电视剧，他现在要以最快速度对影视剧的拍摄乃至宣发全过程进行深入了解。

    他从宏观上向林清野学习把握，在细微部分通过亲自饰演二郎神来学习。

    这次《宝莲灯》的拍摄，注定会进展速度偏慢，因为谭越已经做了反复NG的准备。

    这时候，有工作人员走过来，询问试镜是否可以开始了。

    谭越、林清野、张宏三人都已经准备好，可以开始试镜了。

    随着试镜的开始，会议室中，迅速开始清场，除了两名工作人员外，其余人等，都离开了会议室。

    而很快，门口就传来了脚步声。

    按照谭越的要求，挑选演员，首先考虑璀璨娱乐公司旗下的签约艺人。

    在演员准时到场的情况下，先试镜重要戏份的角色，因为一般来试镜重要角色的演员，咖位都会较大，这样的情况下，就不好让这些咖位大的艺人久等。

    娱乐圈就是这么现实，咖位小，就得在外面慢慢等。

    而第一个要试镜的，是二线艺人刘茜，刘茜要试的角色是《宝莲灯》的女一号，狐狸精小玉。

    虽然是公司的签约艺人，但该走的流程都要正常走，关于刘茜的资料，被摆到了三位评委的面前。而坐在一侧的钱涛也没有被忽略，工作人员也给了他一份，毕竟这位是电视剧部门的头头，谁是顶头上司，工作人员们还是清楚的。

    谭越拿起刘茜的资料，脑海里浮现出关于她的一些信息。

    之前谭越有一段时间，一直在二线公众人物榜单第一上，因为多看了几遍二线公众人物榜单，所以对排在前列的一些人，谭越是有些印象的。

    刘茜就排在二线公众人物榜单前列，好像是......六七十名？

    ......

    刘茜来到临时充当试镜场地的会议室外。

    她的到来，给一众艺人带来了不小的压力。

    毕竟除了那三位一线外，刘茜就是公司咖位最大的艺人之一了。

    当然，大家伙下意识的都忽略了公司最近又多出了一位一线。

    只是大家习惯性的只想起一线大明星，而谭越不是艺人，是幕后工作人员，他可以被称为一线公众人物，却不能被称为一线大明星。

    “好漂亮啊！”

    “估计刘茜是来试镜女一号的。”

    “那肯定，人家这咖位，要是都试镜女二，谁还配试镜女一？你配吗？”

    “你大爷的，不会说话就闭嘴。”

    “像仙女一样，真有气质。”

    许多人低声谈论，有与刘茜认识的，已经上前去打招呼了。

    随着工作人员出来通知，刘茜便在一众人羡慕的目光中，迈步走进了会议室。

    刘茜走进来，工作人员在后面关上了门。

    瞬间，感觉耳边一静，其实外面也不吵，只是有些人在小声说话，而会议室中则是很安静。

    虽然环境有些压抑，但刘茜丝毫不感觉紧张，这种场合，她经历的多了。

    来到场地中央，她神色淡然，看向对面的三位老师，开口道：“老师好，我是刘茜，来试镜《宝莲灯》女主角小玉一角。”

    事实上，在她对面的三人中，除了谭越外，另外两人地位还不如她高。

    刘茜的目光，看向坐在评委席中间的谭越，有外人在场，她从来都是以淡然示人，只有在亲近的人面前，才显得娇憨。

    从评委席三人的座位可以看出，三个评委，是以谭越为主。

    一般来说，这种试镜，应该是以导演为主。但现在以谭越为主，没有人会说什么，包括林清野，因为谭越的地位，比他们高了太多，升不起其他心思。

    谭越也没有拒绝，或者说，他很乐意这样做，他要熟悉影视剧筹备、拍摄、宣发的全过程，就要在这个过程中占据主动。

    谭越性格温和，但不代表他做事温和，熟悉谭越的人都知道，谭越做事有条不紊，毫不拖泥带水。

    之前已经把小玉的部分剧本给刘茜了，让她提前做一下了解，而接下来，谭越则需要挑选剧本中的一处地方，让刘茜去表演就好。

    刘茜的表演，能让在场的三人满意，那边可以通过试镜，如果不能让三人满意，那就要换人。

    其实刚刚从刘茜进来的时候，谭越便有种眼前一亮的感觉，只是刘茜给他的感觉，不是狐狸精小玉，而是嫦娥仙子。

    可惜，嫦娥仙子的戏份太少了，注定和刘茜无缘。

