    她赶忙就一路小跑到了天台，来到了之后竟然发现叶圣凌不知道什么时候已经把衣服都脱光了，什么都没穿的站在一旁。

    暴露癖？

    钟梦瑶第一时间脑海中就蹦出这么个词，毕竟她实在是想象不到为什么还有人会无端端跑到这里浑身脱光衣服。

    没想到叶圣凌既然是这样的人，还有这样的无赖思想。

    “无赖！！”

    钟梦瑶当即就直接闭上了眼睛，马上就转过了身去，她哪里敢看到这么无赖的一幕。

    只不过想到叶圣凌平时也完全没有这种行为啊，难不成说这才是他真正的面目，平日生活里他都隐藏的非常好，然后背地里却有这种特殊的怪癖。

    如果不是今天被自己所发现了的话，自己还不知道他有这样子的行为出现。

    钟梦瑶瞬间对于这种事情无语了，如果说这要是任何一个人，她都可以马上打电话叫保安上来处理，毕竟这显然是有损他们公司形象的事情。

    只不过这是叶圣凌，所以她也不知道应该怎么办才好，想了一会儿之后，就准备尴尬的离开这里。

    不过这时候叶圣凌已经修炼完毕，他有感今天的天地灵气不错，特意跑到了诗黛尔集团大楼的楼顶进行修炼。

    在这里能够感受到更多充足的天地能量，此时又吸收了一波能量之后，叶圣凌感觉自己的力量又充足了不少。

    毕竟上一次他损耗的实在是太大了，现在能够补充回来，也是一件好事。

    “舒服了。”

    叶圣凌修炼完毕之后还站起身来大喊了一句，他在修炼当中时，周围是完全处于一种真空状态，完全听不到任何一点动静，所以也没有发现钟梦瑶此时已经出现在了自己的身后。

    “叶圣凌，你在干什么，你赶紧给我把衣服穿上，你怎么能做这么无赖的事情。”

    看到叶圣凌竟然还来了一句舒服了，钟梦瑶当时就是羞得满脸通红，以为叶圣凌刚刚还做了一些其他不可言说的事。

    “瑶瑶？你怎么过来了。”

    叶圣凌这时才回过了头，看到钟梦瑶竟然在自己身后不远处之后，满脸疑惑。

    这个天台平日里根本没什么人会上来，因为这锁都已经锈得不成人样，想必就算是有钥匙都打不开，所以叶圣凌才觉得这里应该没什么人会打扰自己，一脚踹开这个门就走了上来。

    看到叶圣凌竟然直接就回过了头，钟梦瑶连忙就吓得马上用手遮住了自己的眼睛，满脸通红的大骂道。

    “你你你！你赶紧给我把衣服穿上。”

    “哦哦，好，我这就穿上衣服。”

    叶圣凌这时才发现自己身上可以说是什么都没有，下面的那个东西还在尴尬地晃荡着，也就难怪不得钟梦瑶会敢能捂住自己的眼睛了。

    毕竟修炼就是要把周边的灵气吸收到自己的体内，而叶圣凌在这段时间里面确实是消耗掉了太多，自然也就希望能够尽快吸收回来。

    反正他觉得这里又没有人能看到自己，索性也就把全身衣服都脱光，增大自己的皮肤跟灵气之间的接触范围，这样也能够更好吸收。

    “怕什么，我又不会对你做什么。”

    叶圣凌笑了笑，也知道自己这副形象实在是有些不雅，赶紧拿起放在一旁的衣服就穿了起来。

    “哼，什么叫你不会对我做什么，你刚刚是自己在对自己做什么吧！”

    钟梦瑶依然是用手捂住眼睛，她不清楚现在叶圣凌是不是已经把衣服穿上了，根本不敢打开来看。

    刚刚虽然说她已经用最快的速度遮住自己的眼睛了，但是她好像还是不可避免的，看到了某些东西，现在脸已经红到了耳根子上。

    “你怎么知道我刚刚在干什么。”

    叶圣凌疑惑的愣住了，难不成说钟梦瑶也知道修炼的事情？

    “这么恶心的事情，你还要我说出来吗？反正这是你自己的事，我只是希望你注意道德影响！”

    钟梦瑶听到叶圣凌已经没有穿衣服的声音了，所以才敢一点一点睁开眼睛来，看到叶圣凌已经是衣衫完整，瞪了他一眼后，就准备离开这里。

    叶圣凌感到有些奇怪，怎么莫名其妙钟梦瑶就一副凶巴巴的样子，就算是自己借用了公司的天台进行修炼，也不至于这么生气吧。

    只不过钟梦瑶甩了一句话之后就直接离开了天台，叶圣凌也没有继续追下去问，而是想起王可馨叫自己去吃午饭，就跑到饭堂去了。

    吃过了饭之后，王可馨因为整整忙了一上午，所以赶紧就回到了办公室里面休息，她下午还有不少的事情要忙碌。

    叶圣凌吃过了饭也回到自己的办公室，他也知道现在王可馨才刚刚回到公司，应该是有一段时间要忙，所以也就没这么去打扰王可馨了。

    ……

    江海省省会，医院大楼病房内。

    秦乘风在经过了差不多十天的非人折磨之后，终于在秦家花了大价钱购买下来的***帮助下，此时才缓缓的苏醒了过来。

    因为这些天以来，他浑身上下没有一处是不痛苦的，所有的肌肉皮肤无时无刻都处于一种极度挣扎扭曲的状态。

    所以现在即使是已经没有那种感觉了，但肌肉也依然还是时不时跳动着，经过了这段时间的折磨，他整个人都苍老了不少，双眼无神，头发凌乱。

    而且他已经生出了不少的白头发，看起来已经完全不像是那种二十多岁的青年，现在他这种苍老的状态，说是四十岁打底，差不多五十六十岁都有人信。

    他现在整个人的脑子都还停留在之前那种痛苦的阶段，所以现在都还有些浑浑噩噩，就算是现在已经醒来了，脑子里也依然还是一片空白。

    秦御此时走了进来，见到秦乘风这么一副眼神呆滞的样子，也只能叹了一口气跟他说道。

    “乘风，你不用害怕，你的病现在已经治好了，而且我已经找来了全世界最好的专家，他们说还有机会能够把你的四肢修复。”

