    萧若情研究了好一会，随后摇了摇头，表示有些看不懂这个东东。

    自己上一世可是从来就没见过这个玩意儿的！

    要说这一次回来总是感觉身边的一切都不一样了。

    也不是不一样。

    有些怪怪的。

    就好像是自己身边的剧本好像是被人拿串了一样。

    毕竟上一世可没有这种喝下去立刻就会烂醉如泥的烈酒。

    不过想到此，萧若情的心中又是感到微微一凉，眸子随即便是深邃了起来。

    苏北是一个心思十分细腻的人。

    跟随着苏北回剑宗的这一路上，自己隐隐约约发现。

    ——他的性格似乎同上一世有着一些不同之处。

    但是。

    自己现在还没有修炼。

    也就是说现在无论做什么，苏北都绝对不会伤害自己。

    他现在估计还没有将那“吞天秘法”修炼成功呢。

    他为了得到自己的先天道体，一定就会就这么隐藏下去！

    自己必须要趁着这个机会多次的试探一下他！

    感受着披在自己身上的温暖厚实的鹤氅，萧若情嘴角泛起一抹冷笑：

    “哼！我可不是什么心思单纯的小姑娘了。”

    “这一世你做的这一切，我都已经看穿了！”

    “你不让我动，我偏自己动......我倒是要看看你能忍到什么时候！”

    “......”

    随后。

    草堂内传来了一阵细细簌簌的声音。

    萧若情手中拿着那个黑色的小裤子，微微犹豫了一下，还是穿上了去。

    有些紧致，贴合着皮肤。

    过堂风轻轻吹过，不知是不是自己的错觉。

    总觉得双腿似乎有着一丝丝的凉意。

    ......

    飘散的小雪不知什么时候停了，天气放晴。

    草堂外的积雪在日光中反射着盈盈耀眼的光芒。

    刺眼的光芒透过了草堂松动的窗框，映在了已经将衣服穿好的萧若情身上。

    映在了那目若秋波流转，双瞳剪水的眸子。

    她深呼了一口气，开门。

    走出了房间。

    苏北整个身子躺在草堂外的摇椅之上，懒洋洋的晒着太阳。

    听到了开门的声音，转过头，声音温和：

    “徒儿，你醒......咳。”

    “......”

    萧若情穿着剑纹绣花高跟鞋的小脚轻轻的迈动着步子。

    顺着这双剑纹绣花高跟鞋向上一点一点看去。

    一双修长匀称的玉腿在分叉的剑宗长衫下若隐若现。

    刺目的阳光照射着，那一抹淡淡的黑，散发着若有若现的光泽！

    嘶！这腿！好长！好丝！

    再继续向上看去！

    嘶！这山！好高！好大！

    继续向上看去，便是一双平静地看着自己的眸子。

    非礼勿视！

    近乎同时，苏北只觉得自己的心跳瞬间都慢了半拍。

    苏北承认真的不是自己想要去看那双穿了黑丝的大腿的。

    ——这个真的是本能。

    他连忙转过身去，平静了一下心情。

    毕竟要在自己的徒弟面前必须要时刻的保持着高深莫测！

    ——不过。

    没有想到自己用这冰蝉丝做作的丝袜竟然效果如此只好！

    简直完爆巴黎世家！

    嗯！

    苏北眸子眯了眯，想了想。

    看来下次要把自己的logo写在这黑丝上面了。

    就叫苏北世家。

    而且自己的徒儿很明显就不适合黑的嘛！

    下次弄个白的试试。

    ——空气中有些安静。

    只能听到风吹着窗户的哐当哐当声音。

    自己徒弟怎么不说话？

    这么高冷？

    苏北有些狐疑，但是还是忍住了，没有转身。

    就这么躺在摇椅之上，晒着初冬之时的阳光。

    似睡非睡，似醒非醒，天地间无物，脑袋放空......全是丝。

    萧若情神情古怪地望着苏北躺着的那个椅子。

    轻轻摇晃着，感觉坐上去就很舒服......

    不对！什么椅子！

    他刚才看自己的眼神中，为什么会有一闪而过的窃喜之意？

    嗯！

    首先排除掉寻常男人的那种猥琐思想！

    毕竟自己太了解不过苏北的性格了，不说不近女色，也是对这种男女之事丝毫不放在心上的。

    毕竟哪有几个修炼了百年的修仙者，满脑子都是女人和钱的？

    那么他的那一丝窃喜之意究竟是什么？

    萧若情不知不觉地便是陷入了沉思。

    窃喜？

    窃喜？

    不剑峰上只能听见——嘎吱，嘎吱的窗框松动的声音。

    不知道过了多久，萧若情猛地反应了过来。

    抬头，心里面有些慌乱地看着面前的那个奇怪的椅子。

    苏北仍然背对着自己，一句话不说。

    坏了！

    自己想事情想得太投入了。

    他应该不会生气吧。

    萧若情深深地吸了一口气，一步向前，而后轻轻地跪了下去，低下头：

    “请师尊责罚！”

    “徒儿不该碰师尊的那个小瓶子的。”

    “......”

    苏北已经快要睡着了，听到了萧若情的声音，睁了睁眼睛。

    请师尊责罚？

    这又是什么属性？

    抖哎牧？

    苏北咳了一声，缓缓地转过身，从摇椅上站了起来。

    ——都快睡着了。

    表情深邃，看不出任何的丝毫情绪波动，居高临下的望着跪着的萧若情，苏北语气温和道：

    “不要紧的。”

    “动了就动了，也不是什么重要的东西。”

    “切记以后不要当好奇宝宝，起来吧。”

    “为师今日便是正式传你功法，助你踏入仙路。”

    “......”

    萧若情低着头，听着苏北温柔的话语。

    在苏北看不到的角度，嘴角勾起了一抹不为人知的笑意。

    果然，自己猜得没错！

    现在的自己对他来说万分重要。

    自己做什么事，他都会包容的。

    绝对不会责罚自己。

    但是他需要自己主动认错，这样才能让他有一个台阶下。

    呵！

    师尊，你的长短我了如指掌！

    缓缓地起身，望着苏北那张熟悉的脸庞，望着那弯弯的眸子，轻轻扬起的嘴角。

    “晴儿记住了。”

    苏北满意的点了点头。

    这个苦大仇深的徒弟果然懂事。

    那自己就必然要为她好好选一本修炼秘籍了。

    一般来说，各大宗们的后山，或者是断崖，往往就会藏着一些不为人知，了不得的东西。

    没准就会有什么绝世功法！

    不过这种功法很显然不是自己这种注定不是主角的人可以看得到的。

    看来自己还是得去藏剑阁给萧若情找一找那些被埋没得秘籍残篇。

    但是一想到藏剑阁，苏北脑子就有点疼。

    脑子中不由自主地浮现出了一个神经大条，号称星辰剑仙得武痴。

    八师妹！单无阙！

    也不知道大师姐怎么想的，让这么一个女人看着藏剑阁。

    ......

