    这也就是莱克有些感到好奇的地方。

    不过……

    也不是那么的好奇。

    克隆人是没有灵魂的，最起码，是没有一个完整的灵魂的，也许克隆人能活，但克隆人死后是会直接消散的，毕竟地狱是灵魂的归属，但并不是什么垃圾站，或者说，一个不完整的灵魂是没有办法进入地狱之中的。

    除非补全。

    就跟莱克补全了鹰眼克隆人还有仿声鸟克隆人，甚至是希尔和娜塔莎·罗曼洛夫的克隆人的灵魂一样。

    莱克找了几个灵魂，洗了一下，然后缝缝补补的将克隆人的灵魂给补全了。

    这样子做，那些克隆人其实不能再叫做克隆人，而是叫做生命了，一个重新继承，有着自己可以选择未来可能性的一个崭新的生命。

    而眼前这个冬兵。

    灵魂也同样的被补全了。

    似乎在冬兵流落到这个克隆岛的时候，灵魂就被补全了。

    毕竟这岛上的灵魂不如地狱，而且在这漫长的岁月之中，灵魂上的印记也早就已经被清洗掉了，可能，这就是冬兵的灵魂能够补全的原因所在吧。

    莱克看去面前的冬兵：“你不是巴基·巴恩斯，毫无疑问，但你是继承与巴基·巴恩斯，同时也有着自己名字叫做冬兵的记忆，一个结合体，但却是一个新的生命体，也许，你可以在换个名字，叫做……”

    说着，莱克耸了耸肩：“我也不知道，巴冬？你觉得怎么样？”

    希尔说道：“那我们更加应该告诉史蒂夫了吧？”

    “不用。”

    “什么？”

    “我已经告诉忒提丝了，如果想的没错的话，此时此刻，史蒂夫应该已经在赶来的路上了。”

    “……”

    莱克如是的说着，随即看去面前脸色大变的巴冬微笑道：“我对你的杀心，早已经在杀了一百多次已经被发泄完了，而且，你既然得到了你的机缘，我不会再对你下手了，至于跟不跟史蒂夫相认，那是你的事情，我也只是受人之托，你在我面前，没有和我讨价还价的地位。”

    是的。

    受人之托。

    莱克刚刚在和希尔过来的时候，其实也是一心二用着，听着忒提丝给他发来的一些抱怨。

    没办法。

    忒提丝感觉她的亚特兰蒂斯王宫气氛已经很古怪了，她的妈妈与佩姬算是彻底的撕破脸了，但，每当佩姬想要告辞的时候，她妈妈总会深情挽留。

    总之。

    气氛很古怪。

    忒提丝朝着莱克诉苦的同时，不是没有想跟莱克求援的想法的。

    通常情况下，莱克是不会参与这种吃力不讨好的游戏之中的，但，正好，面前出现了一个巴冬。

    莱克想到了一个办法。

    想要让两个水火不容的女人一致对外，毫无疑问，只有一个办法，那就是再制造出第三个人，甚至制造出一个对她们非常具有威胁的第三者出来。

    那么……

    在形势面前，那两个水火不容的女人也是会调转枪头，然后一致对外的。

    巴冬！

    就是这个第三者。

    莱克的岳母，那位亚特兰蒂斯的太后，还有佩姬·卡特女士，无非争吵的一个关键点，就是史蒂夫会选择谁罢了。

    她们不想让史蒂夫享受齐人之福，都想着要独占史蒂夫的。

    但如果出现一个第三者了。

    而且还是一个，真真正正的和史蒂夫从小一起长大，最纯正不过的青梅竹马呢？

    希尔张了张嘴，看着面前的巴冬，然后再去看看莱克，忍不住的说道：“我怎么感觉，你这是在看热闹不嫌事大呢。”

    莱克耸肩：“你就说，我这办法能不能管用？”

    希尔沉默了一会点了点头。

    美队和巴基的感情还用说吗？

    历史课本上写的清清楚楚，甚至，有许多幻想小说，可都是将巴基的性别替换成女性，或者是将美队替换成女性的呢。

    伦敦那边，那干脆都是不换的，而且还光明正大的发售，甚至，在当年发售的时候，一度登顶销售排行榜榜首的呢。

    可见在伦敦那边，腐国之名，名不虚传啊。

    就在这时。

    轰隆！

    一黄金狮子直接从不远处的海面上窜了出来，那金色的毛发，那霸道的面貌，轰隆一声，金色狮子化作了一个满是雄性荷尔蒙爆棚的史蒂夫·罗杰斯。

    下一秒。

    “巴基……”

    史蒂夫·罗杰斯落地之后，目光唰的一声就落在了那独臂流浪汉的身上了，然后，还没等巴冬说个什么话的，就已经感觉自己被巨力给拉了进去，然后仅仅的埋在了那宽广的胸膛之中了：“巴基，我的兄弟，天啦，你真的还活着，我以为你……”

    莱克在旁边看着说到这里不再说话的史蒂夫，笑了笑：“我从来不做种族灭绝的事情，这不，给你留了一个独苗。”

    史蒂夫拥抱着巴基，抬头看向莱克，道了一声谢谢。

    莱克微笑的回道不用谢。

    两人，丝毫没有考虑过那被埋在史蒂夫宽广胸膛之中，已经喘不过气来的巴冬是什么样的感受。

    旁边知道真相的希尔更是张了张嘴，看着说谎面不改色的莱克，沉默了一会，选择了不再作答了。

    然后……

    亚特兰蒂斯太后和忒提丝还有佩姬·卡特女士也已经赶到这边了。

    下一秒。

    忒提丝的妈妈与佩姬·卡特看着被史蒂夫拥入怀中的那个野男人对视了一眼之后，电光火石之间，似乎，一下子火气就全无了，有的只是惺惺相惜的结盟了？

    莱克看着他岳母到场了，咳嗽了一声，朝着旁边的希尔说道：“行了，我们可以离开了。”

    希尔回神。

    莱克直接抓着希尔，轰隆一声，瞬间之间，消失在了原地。

    不离开干嘛？

    等着吃瓜吗？

    莱克毫不怀疑，如果他继续留在这边，就算是史蒂夫·罗杰斯不介意他留在这边吃瓜，她的岳母还有那位佩姬·卡特女士肯定是会介意的。

    甚至……

    估计会惹火上身，被岳母与佩姬·卡特女士给埋怨上。

    一个后面站着忒提丝。

    一个后面站着赫敏。

    好家伙。

    不走，莱克已经察觉到了一个可能的未来，那就是后院直接起火的未来了。

    所以……

    风紧扯呼！

    轰隆！

    娜塔莎那边看着轰隆被接引走的莱克与希尔，等到反应过来，感受到如今山洞那边一些不对劲气氛正在蔓延的瞬间，也是咻的一声，连忙跑远了。

    谢天谢地。

    科尔森正带着队员扫描这岛屿坐标的时候，看着冲天而落的娜塔莎，随即似乎有些激动的说道：“有看到巴基·巴恩斯中士吗？”

    娜塔莎点头，然后又摇头：“我知道你想去看看，但别去，听我的，如果你不想死的话。”

    科尔森：“……”

    北极之州！

    轰隆！

    “欧尼谢特！”

    正带着一行人的塞弗与安迪看着冲天而落出现在她们面前的白光，看着从里面走出来的莱克与希尔，翻了一个白眼收起了手上的激光枪：“下次过来的时候，能不能打声招呼先。”

    希尔说道：“抱歉，时间来不及。”

    塞弗似乎已经知道了什么事情，看去莱克：“你可以肯定会被你那位岳母使劲的穿小鞋了。”

    莱克呵呵笑，直接转移话题道：“怎么样，找到了吗？”

    塞弗指了指那前面的冰山：“信号提示，应该就在那山体之中了，正好，你过来的是时候。”

    说着。

    塞弗朝着身后一队提拉着各种科技机械的众人说道：“把机器全部丢弃，轻装上阵，速度一点，暴风雪快要过来了。”

    莱克嘴角隐蔽的抽搐了几下。

    好家伙。

    我来这里是过来当苦力的吗。

    但……

    算了。

    既然起源之地已经被证实了是的的确确存在的，正好，趁着这空档，也没有什么事情，赶紧将这件事情给了结了。

    很快。

    在丢弃一大堆负重攀爬的设备之后，众人的速度就加快了许多，五分钟之后，就抵达了信号传输的地点了。

    莱克上前一步。

    “等等……”

    塞弗叫了一声，唤出科技之森，随即看了一会之后，抬头看去莱克说道：“随便所传出来的信号位置，大概还有距离我们一百米的样子，你悠着点，别打穿了。”

    鬼知道碎片的防御能力够不够抵抗莱克的攻击。

    她们是来让莱克帮忙的，不是让莱克过来搞破坏的，这要是直接一拳直接将这冰山给轰爆了，那他们过来的意义在哪里呢？

    “一百米是吧。”

    “嗯。”

    “好。”

    莱克点了点头，抬头，双眸微眯：“眼冲击！”

    轰隆隆！

    刹那间。

    面前范围大概半径二米的洞口直接形成，随即，如同摧枯拉朽的一样，轰隆隆，呼啸着，压根就没有一点点冰渣子出现的朝着深处推进着。

    “搞定。”

    莱克收工，微笑的看去塞弗：“九十九点九米，不多不少，刚刚好，不用谢。”

    塞弗白了一眼莱克：“我就没打算谢你，我是在给你打工的，王！”

    莱克哈哈一笑，率先，直接朝着这刚刚打出来的冰洞之中走了进去。

    直径六米的冰洞不算小，但也不算大，不过用来通行，这是够了的。

    很快。

    莱克直接走到了尽头，注视着薄薄冰层后面的若隐若现的画面，直接右手贴在了冰层上面。

    下一秒。

    这薄如蝉翼的冰层瞬间消融了。

    ……

