    没多久，吴又可便带着一批医士走了出来。

    这些人都穿着黑色长靴，白色高领紧身褂，褂子乃皇家织造局特制，丝线极细而密不透风，口鼻被面巾裹着，头上带着白色高帽，各人手上戴着一双白手手套犹如与死神斗法的战士一般，给人一种肃然之感。

    然后紧接着，就见一辆白色四轮马车驶了过来，这批医士一进入马车后，马车顿时鸣笛不断，速度极快地出了皇家第一医院。

    无论官民一听此鸣笛声也都知道是有病危之人要抢救，便都自觉地让开一条道来。

    而与此同时，还留守在皇家第一医院的卫生部侍郎原院判章繇立即吩咐道：“立即取出高倍显微镜，打开隔离实验室，十米之内，非本官从属不得靠近！”

    说着，这章繇就急忙一边穿好与吴又可同样穿着的防护服往朱由校这里跑来：“还请陛下速速回宫，这里到底是邪气集中之地，若过了病气在陛下身上，微臣就百死也难逃其咎了。”

    朱由校也知道自己在这里会妨碍人家工作，便点头道：“也好，王承恩，传旨，皇家工程院的事推迟搁置，先回宫立即召见内阁和六部各部堂官和都御史入西暖阁议事！”

    章繇见皇帝陛下朱由校一走就立即进入了隔离实验室，高倍显微镜已经被放在实验室台上，用沸水煮过的培养皿和玻璃试管也已准备好，四周已然洒上石灰。

    没多久，便有一名医士在几个荷枪实弹的士兵护卫下疾驰进来：“病菌送到！”

    一听此，所有皇家第一医院的医护人员就如同大敌一般忙让出道来。

    这名医士将一小瓷瓶送与章繇后就被和那几个士兵一起被送进了旁边的观察室进行隔离观察，三个时辰后若无发热或腹泻病症才得离开。

    而章繇接过装有小瓷瓶后就立即进入了实验室，然后厚达一尺的铁门被直接关上。

    就只有章繇一人在里面将一病人的腹泻之物涂抹于载玻片上，相继加入革兰氏染液后就用酒精灯烘干，然后放于高倍显微镜细细观察。

    约莫两刻钟以后，章繇才吩咐道：“立即通报，不是鼠疫杆菌，是霍乱弧菌，上报朝廷，进入一级防疫状态！”

    说着，章繇就取下口罩，将所有标本放入一玻璃缸中，加入石灰后迅速搅拌，然后又投掷于火盆中。

    尽管他已是热得满头大汗，但他还不能出去，只能老老实实地进入另一密闭空间，并通过由一根线联系的传声筒对外命道：“传递消息给顺天府，病原已经确认，染病者需要幽禁起来，与染病者有接触者也要隔离起来，若有死亡者不能草草掩埋，需按照卫生部防疫条例处理！”

    外面一人应了一声就立即跑了出去。

    ……

    这时候，内阁阁臣和部院大臣也都被朱由校召集起来，而朱由校也没有拐弯抹角，直接开口言道：“据报，山西之瘟疫很可能已扩散至京师，素来疫情就是不容小觑之事，小则数千人丧命，大则数万乃至数十万人因此而丧命，因而召集诸位爱卿前来，便是临时做好一个针对疫情暴发的对策。”

    朱由校正说着，王承恩就忙跑了进来：“陛下，刚刚由皇家第一医院得到消息，刚刚发现的疫情并非是鼠疫而是霍乱。”

    “霍乱！”朱由校不由得站了起来，他可没想到大明居然在这个时候会出现这种烈性传染病，因为根据朱由校的了解，霍乱这种烈性传染病此时应该只会出现在印度和孟加拉即印度洋一带才是，但怎么突然出现在京郊？

    朱由校本以为在大明若出现瘟疫也无非是天花和鼠疫而已，其中天花属于病毒性感染，肆掠性最强，也最难予以消灭，但好在现在有了牛痘技术，能成功让大部分的大明子民都得到免疫，而人一旦免疫接种成功，也就不会再得这种传染病。

    当然一般情况下，这种获得性免疫并非是永久性会对接种者进行终身免疫，对于很多人而言会有一定的时效性。

    正因为此，朱由校还特地命令各地州府县的官员务必要保证其所管辖境内每一个新生婴儿接种成功并且每一个未接种的人补种成功，且需定期进行第二次接种。

    也因此天花并没有在大明造成是肆掠的情况，且本该随着时间的发展会传播得越来越广的天花病毒开始有了消亡的迹象。

    而对于鼠疫，这种属于细菌类的传染性疾病，其危害性并不低于天花病毒，但好在大明现在的生物学已经得到了极大发展，尤其是随着玻璃制造技术的改进，显微镜被制造出来以后，大明的微观生物学就更是实现了从无到有的改变，如今已然能筛选出上百种菌株，且主要应用于军事与医学治疗。

    如制造甲烷与硫化氢气体的产气菌和能产生青霉素的青霉菌株以及其衍生菌株。

    虽然现在大明的这些菌株还未有经过紫外光放射或化学方法改变基因型造成其基因突变从而筛选出次级代谢能力更为强大的新型菌株，但也能基本满足整个大明的需求。

    也就是说，现在的大明还不能利用物理和化学方法直接创造物种，但至少能从自然界发现有利用价值的物种。

    当然，或许以后等大明能够完全利用电或者生产电时，可以利用汞蒸气和高频率电击制造出紫外光灯，到时候或许能改进青霉菌株或者其他菌株并生产出类型更多的抗生素来。

    要知道，青霉菌株的次级代谢产物青霉菌株也只不过是有抑菌作用而不具备杀菌作用，也就想现在整个人类身体中的病原菌还没有对这种抑菌产生耐受性才使得仅仅一个单位的青霉素也能一个成年人在较严重的病菌感染中活下来，若是假以时日，随着新型耐药性的病原菌出现，只怕就会对大明的医学生物提出更大的挑战。

    若是鼠疫，朱由校还能降这个感染源与山西长治一带的鼠疫疫情联系起来，并把疫情控制区扩大，但现在却是霍乱，这说明随着海贸的发达和大量外番以及他们所带的宠物或其他动物的引入，使得大明已经出现了新的病原菌。

    而大明境内的任何一个人对这种新来的病原菌都是陌生的，是没有免疫记忆细胞的，也就是说，尽管霍乱弧菌的烈性传染程度并不比鼠疫厉害，但因为大明子民的免疫系统对这种新型病原菌的陌生而会使得这种霍乱弧菌会造成大面积的传播。

    这也算是开海之后的一个不可避免的弊端了，它不仅仅会给大明带来财富与外来文化，也会给大明带来生物入侵与生态系统的破坏，朱由校甚至有些后悔自己应该让海关尽早就建立一个检疫局的，当然这种东西有时候也无法避免。

    “传朕旨意，各地近期到大明的外番不准离开其现在所在地，并令各地官吏立即控制其人生自由，若无明显腹泻或发热症状者才准允其自由行动，尤其是京师一带，不仅仅是外番包括所有人等都不准出城，三日之后无明显症状者才准予放行！”

    朱由校旨意一宣布完就又立即命提督京营的杨嗣昌调集京营协助顺天府处理此事，同时又命工部立即去疫情发生地点搭建简易隔离区。

    而旧年囤积的大量具有抑菌效应的中药材也被立即拨发出去，皇家工业公司的发酵生产作坊也被要求增加对青霉素发酵生产的发酵罐。

    好在因为山西鼠疫的发生使得皇家工业公司早就准备好了可以随时投入生产的发酵罐，但尽管如此，在早期也不可能会生产出大量的青霉素，毕竟菌株在一个新的培养基中是要经历一段适应期与快速生长期的，只有快速生长期结束后才会有大量的成熟菌株进行次级代谢，更何况现在大明的发酵技术没有恒温自动控制与计算机随时监测因而生产菌的培养难度是相当大的。

    但也有一点可以值得庆幸的是，大明的发酵技术已经掌握了后世经过几代人总结出的最佳碳氮比等影响次级代谢能力的因素。

    也就是说，在初期还只能采取切断传播源与传播途径的方式来遏制霍乱的蔓延，当然这也是最有效的方式。

    此时的大明并不需要吴又可通过疫情大批量爆发后才发现出瘟疫的应对方法，因而能够快速做到利用行政手段去切断传染源与传播途径。、

    对于切断传染源的方法自然是隔离，将病人与解除病人者分开隔离，这个环节几乎就能消灭大部分病原菌不肆掠到其他生物体上。

    当然有时候也会难免有漏网之鱼，或者有个别基因特殊的人对于这种新型病原菌天然具有免疫作用或者自身免疫能力的确太强，而造成他们在很长时间内只是病原菌携带者而没有症状表现。

    现在的大明还不能通过医学检验试验对通过生化指标对病原体接触者进行抗体标记检测使得没办法把这些携带者找出来，因而只能靠第二个环节就是切断传播途径。

    虽说霍乱弧菌是新型病原菌，但其性质与特性已经被大明医学界所掌握，因而也很容易掌控到其传播途径。

    霍乱弧菌作为消化道烈性传染菌，传播途径与介质自然不是空气传播而人类排泄物与食物与水传播，因此，整个京城也开始了大范围的情理消毒工作，好在之间城市管理已得到了提升，人畜排泄物早已得到了统一管理，如今要统一洒上石灰进行严格消毒倒也不难。

    而食物与水也做到了严格管理，朱由校亲自下达圣旨命令在京城所有人等在半月之内不能吃任何生食不能喝任何生水，所有食物与水必须经过高温煮过。

    当然，也因为此，还是造成了京城人心惶惶，因为圣旨的传达使得很多人认为是食物不干净所致，使得大量酒肆饭馆收入锐减甚至直接倒闭，而各种食物价格也是严重下滑，造成大量粮食滞销。

    如此一来，朝廷的税收也出现锐减，皇家银行的收入也出现下滑趋势。

    但与此同时，各种药物价格却开始飞涨，在这个抗生素还只是少量大量还是靠中草药治病的时代，各种神药的出现频率也就更高，更何况此时的大明也有了空前发达的媒体传播能力后，当某个有名的太医说藿香或者半夏、茯苓等对此类霍乱病效果极好或者有较强的预防功效后，顿时就有大量的百姓去大批量购买此类药材。

    一时间各种“中华神药”出现于报刊之上，而也造成许多原本成本较低的普通中药材价格飞涨，甚至不少直接超过人参、灵芝、三七等名贵药材的价格。

    当然趁此机会囤积居奇的也多，很多人把大量积蓄取出来去购买药材，心思单纯的或许是为了买药材求生，长心眼的或许是想趁此大发一笔横财，总之皇家银行的储蓄开始出现告罄之象、

    一场霍乱弧菌还没开始大规模肆掠便已经开始动摇了整个京城的经济基础乃至整个大明的经济基础。

    “任命孙传庭为山0西巡抚，提督山西军务，务必严防山西长治一带鼠疫蔓延，命令章繇即刻前往山西协助孙传庭，告诉孙传庭对于意图囤积药材的晋商直接严厉打击，务必要消灭该地区的鼠疫，不使得传到京城，使得京城更加人心惶惶！”

    说着，朱由校又命道：“对于京城之内，着东厂秘密查探，谁叫借此囤积药材，同时命御药房将历年所屯药材以平时价格抛售，务必要抑制住这股歪风，同时，着皇家工业公司进一步降低新生产之药物价格，其亏损利润由国库填补，国库填补不够，就由朕出内帑填补，总之，不能因为一个小小的霍乱就直接拖垮我大明的经济！”

    朱由校此时拼命地利用自己作为帝王的权力去行政干预着霍乱带来的整个市场的波动，并尽量使得大明的经济损失降低到最小，以达到尽快度过此次难关的目的，并为日后消灭林丹汗部和对战罗刹国留下更多的本钱。

    