    静谧的屋内，响起这句音量不大不小的话。

    许恒：“姜教授，我能……抱抱你吗？”

    姜书瑶瞳孔一缩，没作声回应：“……”

    “……”

    许恒静静凝视眼前的俏佳人，看着她牵拉起他的手，看着她……轻微蹲下，给他的手臂涂抹药膏。

    许恒忍不住再道：“姜教……”

    姜书瑶打断道：“换手。”

    语速不疾不徐，声音不温不火和，听不出是怎样的情绪。

    许恒只得照做，把另一只手臂交到姜书瑶身前，

    他看着姜书瑶，默默等待后者给出刚才那句话的回应。

    可惜……

    现在他依然没能很懂姜书瑶。

    这种问题……姜书瑶会直面回答？

    那得是梦里。

    而最终涂抹完药膏。

    姜书瑶把药膏的盖子盖上，装进纸盒里，

    伴随棉签一起装入塑料袋，交到许恒手里。

    “记得按时抹药。”姜书瑶留下这话，

    她站直身，转过身。

    高挑动人的身段，在夜间，屋内，灯光下，更加迷人。

    “就一分钟，绝不超过……”

    话音刚落下，许恒突然起身，从姜书瑶背后抱住了她柔软的娇躯，

    软软的，像抱住了一块棉花糖，

    下颔顶在后者的细小的肩头，嗅到清清甜甜的香味。

    感知到这忽然贴在身后的温暖，

    姜书瑶身子变得僵硬，瞳孔一缩。

    她正要挪开环在她双侧细臂外的双臂，

    但耳边传来的许恒的下一句话，

    让她……心软了。

    许恒说：“姜教授，我手上被烫的地方还痛，你轻点打我。”

    然后……

    就因为这话，姜书瑶挣扎的力气小了好多，等同于没有。

    心中一软……

    也就……一分钟而已……

    ……

    时间很短，回味却长……

    一分钟过去，

    两人仍保持这动作。

    五分钟过去，

    许恒依然没有松手的趋势。

    十分钟后，

    差不多了，姜书瑶不温不火地说：“松手。”

    许恒松了手，离开这心中思思念念的姜姐姐，恋恋不舍。

    “你可以回去了。”姜书瑶下了逐客令。

    许恒嗯了一声，拿起塑料袋，

    临走前想到了什么，

    狗胆子膨胀了，

    他问了一个很关键的问题，“姜教授，我们……现在具体算是什么关系呢？”

    “……”

    “我想知道。”

    “……”

    “能告诉我吗？”

    “……”

    “……”

    许恒等了一会儿。

    “懒得说。”最终得来姜书瑶这样的一个回答。

    许恒不由摇头笑了笑，

    这回答，

    果然……很姜教授！

    而实则，

    姜书瑶并非懒得回答，她其实也没考虑好。

    眼前的小男人，

    对她而言……是一个有趣一点的小男人，

    还是一个稍微能靠得住的小男人呢？

    “那大概什么时候……能给我一个答案呢？”作为理科生，永远习惯用定量来限定条件的许恒，想具体实在些。

    不然一直等下去……

    他大爷的！

    中学同学，大学同学的娃，都特么学会叫爸爸妈妈了！

    而他许恒还在为融化一座冰山，继续绽放他的温暖，一不注意还得冷死冰山山腰。

    姜书瑶想了想，轻启唇瓣。

    她这微动作，

    许恒注意到了，下一刻就要得到答案了吗？！

    许恒无比期待！

    他眼睛都舍不得眨一下，呼吸都给屏住，生怕听漏了那个无比重要的答案。

    姜书瑶直面他的视线，说出两个字：“你猜。”

    许恒：“……”

    你猜？

    你猜我我猜不猜，我猜你一定要遭摔。

    这……！！！

    这都特么算什么答案！

    姜姐姐你又调皮了啊！

    让你给个具体时间，不是让你在我面前傲娇阔爱的！

    许恒苦苦说道：“姜姐……姜教授，咱们高中都是学理科出身的，猜这种事……实在不符合我们身为理科生的身份。所以……”

    姜书瑶嘴角微微掠过一抹玩味：“所以？”

    所以？

    还所以？

    姜姐姐你太调皮了！

    三天不那啥，都特么要上房揭瓦了。

    哼！

    果然不能太放纵姜姐姐了！

    来人！

    键盘摆地上！

    加大号的那种！

    今儿我就得给姜姐姐好好上一课！

    让她看清楚什么才叫真正的跪键盘姿势！

    许恒苦苦一笑：“所以姜教授你给我一个明确的时间吧，可以吗？”

    姜书瑶：“可以。”

    还真可以？

    来人！

    速度一些！

    赶快把老子的小本本拿过来！

    老子总算找到姜姐姐的弱点了！

    老子要好好记录一笔：当姜姐姐开始捉弄自己的时候，一定要买一个加大号的陡峭键盘，摆到姜姐姐面前，麻溜跪下。

    许恒抱着满心的忐忑，心脏都特么快从喉咙里跳出的那种兴奋和刺激，他继续咽了一口口水，问：“那具体是什么时间呢？”

    姜书瑶一脸认真，她看上去像是思考了很久的样子。

    许恒耐心等待，

    多的都等过去了，还会差这点时间？

    哼！

    姜姐姐你就继续吊我的胃口吧！

    等以后咱们洞房花烛夜的时候，

    到了最关键的时候，

    你让老子进去，

    老子就偏偏不进去！

    老子就站在门口，让你等一晚上。

    隔了有一两分钟。

    姜书瑶应当想好了答案，她瞥过头直面许恒。

    然后……

    许恒老感觉姜姐姐那面颊，有止不住的坏坏笑意呢？

    不得不说，

    小相公牌子的姜姐姐心情预报机，太特么准了！

    姜姐姐缓缓说出一个答案：“你继续猜？”

    想了这么久，结果就比刚才多了两个字。

    这还能忍？

    这要能忍！

    嗯，那我就忍了。

    许恒苦瓜似的笑了笑，已是不怀希望：“我……猜不着。”

    姜书瑶：“你不猜怎么知道呢？”

    许恒满目沧桑，随口说道：“那就国庆你请我吃饭的那一天吧。”

    姜书瑶：“嗯，可以。”

    许恒：“哦……可以。”

    但下一刻他反应过来，脸色变得无比精彩。

    确定了啊！

    许恒：“姜教授你没骗我？”

    姜书瑶：“没有。”

    许恒：“骗人的是乌龟老王八。”

    姜书瑶眯了一个危险的眼神，她问：“老？”

    哎玛！

    差点忘了，在姜姐姐面前是不能说这个字的！

    许恒连忙改口：“骗人的是我媳妇！”

    姜书瑶：“嗯。”

    姜教授，你这个时候怎么又不骗小相公了呢！

    过分分！

