    另一边。

    秦景山出资五千万，注册了一家名叫华凯医药的公司，隶属于海康医药旗下，并大量收购药材，准备以最快的速度生产上架美颜丸和无瑕膏。

    经过两天的准备，第一批无瑕膏顺利生产了出来，接下来就是准备在志愿者身上试药了。

    实验室内，首席医师正站在几个志愿者面前，手里拿着一个小盒子介绍道：“这两款药是我们公司新研发出来的美容产品，一个主打美白嫩肌，淡斑去皱，是口服用药；另一个是主打去除疤痕的功效，是外敷用药。”

    “现在，我们要根据各位的肤质，将大家分成两队，分别来测试这两款药物，如果你们之中有人不愿意尝试的话，现在就可以提出退出，不过我们不会支付报酬！”

    “而参与实验的志愿者，试药结束后每人将得到一万元的报酬，并且我们保证，若是用药后产生任何不适，我们华凯医药都会对此负责到底！”

    听到这话，在场的志愿者们交头接耳，小声的嘀咕着，不过并没有人退出测试，毕竟，对方开的条件还算不错，并且还签了协议，若是用药后出现不适会负责到底。

    很快，志愿者们便被分成了两队，一队是皮肤稍微有些瑕疵的，这些志愿者大多肤色暗沉、脸上有些斑，她们主要口服美颜丸测试。

    另一队的志愿者，则是脸上或者身上有疤痕的，这一队的志愿者比较少，一共只有三个人，主要外敷无瑕膏测试。

    这三个人之中，有一个女人的伤疤最为严重，伤疤在脸上，从眉心一直贯穿到下巴，可以说是跟毁容无异了。

    虽然她化了浓浓的妆，可疤痕依旧十分明显，如同一直长长的蜈蚣，歪歪扭扭地趴在她的脸上。

    这个女人是个陪酒女，早些年接待客人的时候，被一个喝醉的客人上下其手，她不堪忍受侮辱，奋力抵抗，谁知却被对方暴打了一顿，还在脸上留下了这么一道可怖的伤疤。

    从那以后，女人因为这道疤痕一直找不到工作，日子过得十分潦倒，事实上，她并不相信现在还有什么药膏能使她容貌复原，她来参加这次志愿者试药，无非就是想要那一万块钱去交房租罢了。

    女人先将自己的脸漱洗干净，然后在工作人员的指示下，将面前的那一小盒药膏打开，膏体是淡粉色的。

    女人用食指轻轻挖了一小块出来，还没擦拭到脸上，就闻到了一股浓浓的桃花香味，这香味虽然浓郁，但却一点儿也不刺鼻。

    刚把膏体擦到脸上，瞬间，一股极其凉爽的感觉就出现在了她的皮肤上，就像擦了风油精一般。

    随着膏体被推抹开，渐渐地，脸上的皮肤开始觉得火辣辣的，有些微微刺痛，这让女人有些不适。

    “你好，我觉得脸有些刺痛……”女人举起手，朝一旁正在记录的工作人员反映道。

    “嗯，这是正常现象。你再继续把脸上的其他部位涂抹上药膏吧！”工作人员解释道。

    女人蹙了蹙眉，脸上的刺痛感让她十分难受。

    她偷偷瞥了一眼另外两个试药者，见对方脸上的表情很自然，似乎并没有什么不适。

    这让她心里有些犯嘀咕了起来，难道，自己对这个药膏里的某种成分过敏？

    想到这，女人便没有再继续涂抹药膏。

    自己只是想赚一万块钱，可不想因此让自己的这张脸雪上加霜。

    此时，工作人员继续说道：“这药需要一晚上的时间吸收，今晚会安排你们在这附近住下，明天一早，我们再集合看一下效果。”

    “好了，擦完药膏的就准备一下，先跟家里人报备一声，然后我带你们去今晚休息的地方。”

    听到这话，三个志愿者都是脸色一怔，而后点了点头。

    ……

    第二天一早。

    脸上有疤的女人在工作人员安排的房间之中清醒过来，她头发凌乱，打着哈欠，正准备到卫生间梳洗一番。

    然而，就在她迈进卫生间后，刚抬头瞟了一眼镜子，一阵震耳欲聋的尖叫声就响彻了整个楼道。

    “啊！！”

    这一层楼是专门为志愿者提供住宿的地方。

    听到动静后，整层楼的工作人员都冲了过来。

    刚一进门，大家就看到了一张十分恐怖的脸。

    只见女人的脸上，像是被野兽的爪子给挠花了一般，一块块皮肤脱落下来，如同面皮一样的挂在脸上，光是看一眼，就让人不寒而栗！

    “啊！！”

    “我的脸！我的脸！”

    就在这时，另外两名志愿者的房间里也传来了尖叫声。

    工作人员赶过去后，果不其然在她们的脸上发现了大面积的脱皮现象，只不过，跟那个女人比起来，她们俩的并不算太严重。

    看着已经吓哭了的三名志愿者，几个工作人员连忙安抚起了他们的情绪。

    “女士，不要担心，这是正常现象！”

    “你脸上脱落的是死皮！你的脸并没有受到任何损伤！”

    然而，三名志愿者显然被吓懵了，根本不听工作人员的解释，其中一人甚至抬起手就想朝工作人员扇耳光。

    “正常现象？你当我是瞎子看不见么？我都毁容了还叫正常现象？！”

    “赔钱！我要求你们赔钱！”

    “你们这些害人精！这种无良产品都敢拿出来让人实验，你们还有良心吗？！”

    “没错！你们要是不给我们一个满意的赔款，我们就去报社曝光你们！”

    就在这时，华凯的首席医师也闻讯赶了过来。

    “各位女士，大家先冷静一点！”

    三个女人看到首席医师来了，当即停止了哭闹，脸上有疤的那个女人气鼓鼓地走上前，指着自己的脸说道：“我们可是签过协议的！你们不会想耍赖吧？”

    然而，首席医师看到那可怖的脸庞时，脸上却十分欣喜，他小心翼翼地捻起一片脱落的皮肤，而后轻轻一拽，整块皮肤便剥落了下来。

    “疼吗？”

    脸上有疤的女人摇了摇头，一脸愤怒的说道：“没有任何感觉！这是不是说明我脸上的整个皮肤都已经坏死了？！你们得负责！必须给我修复！”

    “从昨晚我就觉得不对劲，一整晚我的脸都又痛又痒！没想到真的出问题了！”

    她一边说着，一边就流下了悲愤的泪水。

    她这张脸原本就已经跟毁容无异了，可现在，居然雪上加霜，能不能修复都还不好说！

    随着那一块皮肤被轻轻地撕下，另外两个志愿者瞬间瞪大了双眼，一脸不可置信地看着脸上有疤的女人。

    见状，脸上有疤的女人心中更加悲怆。

    自己的脸估计真的是彻底毁容了！

    要不然，怎么会把她们吓成这个样子呢？

    想到这，脸上有疤的女人一时控制不住情绪，直接一屁股坐到了地上，嚎啕大哭了起来。

    然而，她才嚎哭了两声，头顶就响起了首席医师惊叹的声音。

    “太好了！快、快记录下来！”

    听到这话，脸上有疤的女人简直气炸了，这些医药人员，到底还有没有良心！？

    自己都成了这副鬼模样了，他们还有心思记录药效！

