    元气神在这刹那之间，有一种天上地上，无处可逃的感觉。

    他感觉到了。

    一股死亡的危机将他紧紧笼罩其中。

    天上地下，入地无门！

    王语嫣目光平静。

    可越是这种平静淡然的目光，越是让元气神感到憋屈与愤怒。

    无比地难受。

    身为火罗国上下信奉的至高神灵。

    从来都是他睥睨对手，纵横不败，曾几何时被人这样小觑与俯瞰。

    这种无力感，是他几千年来从未有过的感觉。

    不是他太弱，而是王语嫣太强了。

    强到让一位造物主都瑟瑟发抖。

    元气神双眸中的神火以肉眼可见的速度变得黯淡，他双腿颤动，肌体之上铭刻的法则图腾明灭不定，如风中烛火，随时都可能熄灭。

    一身筋骨噼啪作响。

    元气神一头冷汗直流。

    在面对那一道目光时，元气神渐渐地达到了极限。

    他淡金色眸子充血，如神似魔的气质荡然无存，满头苍青色发丝乱舞，状若疯魔，快撑不住了。

    蓦地，他大吼一声，平地起惊雷，元气神终于忍不住动了。

    他周身上下顿时传出一连串雷鸣般的炸响，无穷无尽的元气自它体内爆。

    轰隆...........轰隆隆..............

    以元气神为中心，一股股庞大的法力波动传达了出来。

    轰隆隆！！

    元气神的滚滚元气洪流在钟声响起的瞬间，陡然度暴涨，将王语嫣，笼罩其中。

    轰轰！！！

    无尽元气爆裂，无时无刻都有无数道好似雷霆一般的元气炮弹在她周身炸裂。

    “呵。”

    出乎预料的，王语嫣不闪不避，元气神的所有攻击洪流，居然不能进她三尺之地。

    既而，元气神的半截身子砰的一声炸成齑粉。

    他眸子透露出惊悚之色。

    “啊！”

    元气神的惨叫声顿时响彻云霄，旋即一股强烈不甘的意念猛地爆出来。

    旋即他怒吼一声，仰天咆哮。

    大口咳血，根本不敢相信眼前这一幕，然而根本无力反抗，对方实在是太过强大了，打碎了他的一切骄傲与尊严。

    精纯的元气呼啸而起，被王语嫣不断开合的穴窍全数吸收下去。

    便在此时。

    轰隆隆！！

    元气神剩余的半截身子猛然膨胀起来，最后如同一枚巨大的烟花一般炸开。

    刹那之间，肢体横飞，血雾弥漫！

    一瞬间，肉身就四分五裂！

    足足八枚混天元气舍利飞腾了出来，颗颗旋转，显现出了强大无比的力量，同混天元气舍利一起飞腾出来的，还有那高达十寸的“远古罗生门”。

    除此之外，还有一方小小如砚台般的法宝，砚台之中，有浓浓的墨汁，正是元气神塑造形体的无上法宝“三界元气池”。

    无数血肉碎片爆射之中，元气神残余的念头疯狂逃窜。

    “元气暴烈，不朽真罡.............魔狱五绝，神王转宙，凝聚！”

    元气神骤然爆发，一股浑厚的意念从身体内部最深处爆发出来。

    “三界元气池”“远古罗生门”也猛烈的游动，飞向了元气神。

    “咦。”

    王语嫣望着这道意念，微微勾起了嘴角：“有点意思。”

    她静静地看着虚空中的异样，并未阻拦。

    因为她感觉到了这股意念，并不是元气神的意念，而是比元气神更为强大数倍，是强大的太古魔神之气。

    这股意念一共有五股，如山如海，如天如狱，直接攻击进王语嫣的道心之中。

    “是谁？是谁？是谁要灭我神族苗裔.................”

    来自太古之中，最为残暴，凶狠，灭绝，统治的声音出现在了王语嫣的意念深处。

    这五个不知名的存在，隐藏在混沌之中，其中一个，赫然就是“鸟头人身”头上长着鲜红如血鸡冠的大灭神王。

    “苟延残喘的杂鱼，不知所谓。”

    王语嫣冷斥了一声。

    然后。

    王语嫣气息微微外露。

    “啊！啊！啊！”

    元气神与那几道意念凄厉的惨叫一声，无数念头被王语嫣瞬间炼化。

    从此刻起，这位西域数千年的神灵不复存在。

    一身神力被王语嫣所炼化。

    念头也一个不剩。

    更是没有转世归来的机会了。

    带元气神陨落后。

    半空中那混天元气舍利，猛烈跳动着，其中神力滂湃，远古罗生门和三界元气池也在爆发。

    不过又怎么敌得过王语嫣的手段。

    一下裹住，飞快缩小，被王语嫣尽数炼化。

    紧接着，她将收取到的那方墨砚，缓缓放在掌心中。

    看了一眼。

    “精血元气集......三界元气池......不朽神王的砚台........”

    王语嫣微微沉思了片刻，方才轻声自语道：

    “五大神王纵横太古，是魔神之中的主人，这五大神王分别是不朽神王，大灭神王，绝命神王，勾离神王，恐怖神王。”

    她方才打爆元气神，炼化了元气神的一切之后。

    也知晓了这一段历史。

    五大神王，其中为首的不朽神王，当年被人族大帝长生大帝击败。

    尔后那大灭神王，绝命神王，勾离神王，恐怖神王也一一都被长生大帝击败。

    太古纵横的神魔以五大神王为首，就此被封印，后来盘皇击败龙族，主导了阳神世界的人类在大千世界之中的主导地位。

    元气神的三界元气池乃是太古五大神王之首不朽神王的墨砚。

    西域的那些金发碧眼人种，身体之中有上古魔神的血脉，元气神守护他们肯定是和那些神王有着种种关联。

    “五大神王倒是比元气神的神力要深厚的多了。”

    王语嫣轻轻自语一声，眸光一动，心下便有了决断。

    一个一个找他们太麻烦了，什么暗皇道人，空，等等。

    还不如让他们全部来找自己。

    到时候，能省不少麻烦。

    一念及此，她也不再耽搁。

    准备动身了。

    待她先找到太古五大神王，再去办这件事情。

    至于五大神王的封印之地，在她眼中也是轻而易举能找到。

    昔年，长生大帝炼制了五块不朽丰碑。

    长生大帝当年炼制五块丰碑，是分别封印了五大神王！把五大神王作为碑灵，封印在其中，使碑大成。

    这不朽丰碑是长生大帝的彼岸法器，长生大帝想依靠它渡过彼岸！

    这是一件足足可以和造化之舟，永恒国度！并驾齐驱的无上神器之王。

    长生大帝用太古五大神王，作为碑灵。

    可见其手段了。

