    昌阳真仙晃了晃脑袋，姜屿这话什么意思，为什么他一点也听不明白。归星砂和吃饱喝足有什么关系？

    姜屿看着他困惑的神情，展开了一个玩味的笑容：

    “归星砂就是花蛉族的‘虫砂’，”顿了顿后，他补充道，“虫砂就是虫屎。”

    昌阳真仙：“……”

    “屎！？那那些绿丸也是……”他简直不敢相信自己的耳朵，白着脸尖声问道。

    姜屿顿时笑了笑：

    “也是虫砂啊，只不过，幼妖的‘虫砂’是绿色的，只有成年妖的‘虫砂’才是星光璀璨的，所以才叫‘归星砂’。”

    “不过绿丸同样是富有灵性的材料，不然我也不会让你徒手碾碎那么多，给花小少爷疗伤了。”

    “……”

    昌阳真仙一口老血梗在胸口，偏偏又什么都说不出来。

    他感觉自己好不容易褪下去的鸡皮疙瘩又回来了，强撑着镇定的同时，心中不知道狂念了多少个“去尘咒”。

    念多少都没用了……

    昌阳真仙心中连连叫苦，回顾着他在茧房当中的一举一动，当时还庆幸自己的手从虫腹那里拿开得早，否则非被滋一手的尿。

    殊不知……

    他想着想着，突然眼皮一跳，看向姜屿：

    “那花族长说，‘亲自去给你准备归星砂’，指的是现场给你拉……”

    昌阳真仙说了一半突然说不下去了，喉头上下滚动，似乎马上就要吐出来了。

    “对啊。”

    姜屿丝毫不以为意，反而喜上眉梢：

    “花蛉族族长，修为堪比上仙，他这批归星砂的效力一定很强劲。对了，要是没碰见你我也没那么容易能和花蛉族搭上线，这盒归星砂理应分你一些……”

    “不！不用了！”

    不等姜屿说完，昌阳真仙便打断他的话，“我还有公务在身，就不陪你了，你自便吧。”

    说罢他头也不回，能走多快走多快，能离姜屿多远是多远。

    “……激动什么。我只说‘应该’分你一些，又没说一定要给你。”姜屿忍俊不禁。

    其实很多虫砂甚至可以做药，吃都没事，遑论摸一摸，不过是心理上的坎儿难过罢了。

    姜屿重新回到大殿，只见殿中央仙乐仙舞依然不绝，诸多宾客依然在觥筹交错其乐融融。衣香鬓影间，姜屿一眼看见少微的所在。

    “我回来了，”他打着招呼，“你现在可以说，你究竟让我帮什么忙了吧。”

    嗯……少微沉吟一会，冲着姜屿点了点头。她主动拉起姜屿的胳膊，把他带到了附近的某处僻静的洞天中。

    此时此刻，这座洞天里几乎没有什么人，趁此机会，少微从怀中拿出一个小小的人俑。

    那个人俑身量苗条，皮肤光泽细腻，脑袋上乌发飘飘，身着和少微一模一样的精美衣裙，但面孔却是一片空白。

    少微拔下自己的几根头发，而后向着姜屿摊开手掌：

    “给我一根你的头发。”

    拿到手后，少微将自己的头发和姜屿的扭成一股，缠绕在那个人俑身上，同时默念了几句法诀。

    “为什么要把咱们的头发缠在一起？你该不会是在作法诅咒我吧？”姜屿笑着问道。

    少微横了他一眼，真诚地反驳道：

    “我知道十几种更好的诅咒你的方法，犯不着把我自己赔进去。”

    话音刚落，她方意识到这话说得实在有些不妥，更何况现下的情况又是一出活生生的“结发”，当下后悔不迭，侧眼去看姜屿的反应。

    恰好姜屿也在看她，二人的目光撞在一起，下一刻又各自飘开。

    那一绺头发在法诀的催动下，忽地闪烁出微光，在人俑身上缠绕出一道道纹路。

    片刻后，那些纹路渗入了人俑的表皮，少微手一松，那具人俑迎风而长，在一团柔和的光芒中变成了一个异常美丽的少女。

    她变成了少微。

    但与少微不同的是，那个少女的气质更加的沉静安宁。

    还有个明显的不同是……她不会说话、不会动，甚至连眼睛都一眨不眨。

    姜屿嘴角些微抽动，他看了看少微，又扭头去看“少微”，先是有些惊讶，旋即莫名好奇：

    “这是什么东西？”

    与此同时，他在心中暗道：两个少微，感觉好奇怪……不过还是真正的少微比较漂亮，另一个太完美了，反而显得有些假。

    思绪闪动间，姜屿惊异地看见那个原本一动不动的“少微”张开了樱唇，吐出了他心中的话语：

    “……另一个太完美了，反而显得有些假。”

    少微：（瞪）。

    姜屿：“……”

    “她为什么能重复我的心里话啊？”他连忙转换话题，以此冲淡被少微听到心里话的尴尬。

    少微看了他一眼，有些无奈地解释道：

    “这是法宝‘金兰’……因为我的头发，所以它能变得和我一模一样，因为你的头发，所以你能控制它的言行举动。”

    “它会代替我参加完这场宴会。我需要你带着它，帮我打掩护，不要让人发现我其实已经离开了。”

    “离开？你想去哪？”姜屿问。

    “刑罚司。”少微说。

    看她没有进一步解释的意图，姜屿只好暂时按下心中的疑问，转而去打量“金兰”变出的“少微”。

    这就是少微要我帮的忙啊……确实如她所说，只是一件小事，我只要带着这个“少微”满场转一转，给在场的人留一个“少微有参加宴会”的印象就可以了……说白了就是不在场证明嘛。

    可转念一想，姜屿又忍不住有些担心：

    “今天来参加宴会的有许多中境界或高境界的仙人，你拿个连自己动都做不到的人俑，恐怕没法瞒过大多数人的眼睛吧。”

    “这一点你不用担心。”

    少微自信地说：

    “只要不是刻意去勘察，‘金兰’绝对可以以假乱真。”

    而要是谁刻意勘察了……那他就是我要找的人……少微暗地里补充一句。

    为了试验“金兰”能否真的以伪乱真，姜屿在心中默默给予那个人俑一些动作的指令。

    只见“少微”先是挑了挑眉毛，而后抓了抓头发，最后原地翻了个跟斗，一连串动作行云流水。

    少微：“……”

