    　　朱襄武庭，万统界最强的道统之一，甚至有人说，除了阳明教之外，没有哪个道统可以比朱襄武庭更加强大了。

    　　朱襄武庭乃是创自于武祖之手，武祖筑炼朱襄武庭这个道统之时，也曾花费不小的心血。

    　　武祖，在万古以来的始祖中，他也是一个富有传奇色彩的始祖。武祖，他曾经被人称之为武道无双，式术第一。

    　　传言说，武祖曾在年轻之时见得一方天石，这方天石铭刻有一卷天书，这一卷天书大道玄奥无双，武祖观之，受益匪浅，从此创出了自己的大道，惊艳绝世。

    　　也有传言说，正是因为武祖观得这一方天石，最后才能创出“武祖十二式”这种惊艳绝世的式术来！

    　　行走在朱襄武庭的大地上，你会感受到一股强大无匹的力量在波动，但这股强大无匹的力量与很多道统的力量又不一样。

    　　很多道统的力量在波动的时候，它就是纯粹的力量，这是始祖祭炼道土之时留下来的力量，但是朱襄武庭的道统力量在波动的时候，却有着深奥的武意，似乎每一缕的力量在波动的时候都蕴藏有一招一式一样，十分的玄妙。

    　　也正是因为如此，每个踏入朱襄武庭的人都有着如此清晰的感受。也正是因为如此，有传言说，当年武祖祭炼朱襄武庭的时候，把他一生绝学都融入了整个道统的每一寸泥土之中，包括了“武祖十二式”，所以如果你能参悟朱襄武庭道统力量，那你就能参悟朱襄武庭的的功法。

    　　但事实上，很多个来的修士强者都曾经尝试过，但都没有人能成功，传言说，只有修练过武祖心法的人，才能参悟出一点玄妙来。

    　　行走在朱襄武庭的大地之上，李七夜淡淡一笑，说道：“熟悉的感觉，熟悉的律韵，一切都由一字衍生而来。”

    　　李七夜缓缓而行，看似慢，但短短的时间之内，他便跨越了天地，来到了朱襄武庭的武庭之外了。

    　　当李七夜还没有靠近武庭之时，就遇到了一人，这人全身长袍遮笼，看不真切面目，也不知道是何人。

    　　“李公子，我受人之托，有书信一封，请李公子过目。”这个人出现之后，便为李七夜送上书信一封，随之消失了。

    　　李七夜打开书信一看，看完之后，笑了笑，随之书信被焚烧成灰。

    　　这书信正是武冰凝亲笔所写，武冰凝在书信中是为朱襄武庭求情，毕竟她是出身于朱襄武庭，她也不愿意看着朱襄武庭在李七夜手中灰飞烟灭。

    　　“这丫头。”李七夜笑了笑，摇了摇头，当然，是否屠灭朱襄武庭，他自有分寸。

    　　站在武庭之外，抬头一望，只见整个武庭是磅礴大气，在这里，乃是自成天地，宛如化作了一方圣地。

    　　朱襄武庭，乃是一个道统，整个道统自成一个世界，广袤无边，宗门世家多如牛毛，强大的门派世家也是上千之多。

    　　而朱襄武庭的真正权力中心那就在于武庭，自从武祖建立朱襄武庭开始，武庭就是朱襄武庭号令天下的地方。

    　　只见整个朱襄武庭巍峨无比，在武庭之中有神峰擎天，也有巨殿悬空，更有日月高挂在天上，整个武庭就宛如一个世界一样。

    　　在这里有着江海山川，有着圣迹神土，天空上有蛟龙飞舞，大地上有瑞兽奔走，如此的一片天地，那简直就是圣土。

    　　看着眼前的武庭，李七夜笑了一下，此时武庭乃是道门紧闭，似乎并没有开门迎客的意思。

    　　事实上，此时此刻，武庭那高耸入云的城墙上，每一位守城的士兵都紧张无比，每一个士兵都紧紧地握住自己手中的长枪，肃杀气息弥漫于天地之间。

    　　“轰——”的一声巨响，此时此刻，李七夜一步踏入了武庭，当李七夜一步踏入武庭的时候，那高大坚硬的城门在他的脚下就如同纸糊的一样，一步踏出，整个城门就一下子崩碎，甚至整个武庭都摇晃了一下，在李七夜这一脚之下，可以把万里之长的墙踏崩。

    　　“霸道，第一凶人就是第一凶人，无人能比。”看到李七夜一来，就一脚把朱襄武庭的城门给踏得粉碎，这让很多人都面面相觑，不少人暗暗地竖起了多拇指。

    　　“朱襄武庭，被人轰碎城门，那是多少个时代以前的事情了。”就算是道统老一辈强者都不由苦笑了一下。

    　　放眼天下，有几个人敢一到来就把朱襄武庭的城门直轻踩碎，这简直就是当着天下人的面狠狠地抽朱襄武庭一个耳光，这是要与朱襄武庭誓不两立，不是你死便是我亡。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵落地之声响起，就在李七夜踏碎武庭的城门之时，一个个穿着铁甲的强者从天而降，这一个个铁甲强者从天而降，每一个铁甲强者身上都弥漫着强烈无比的杀气。

    　　“铛、铛、铛”一声声金鸣之声响起，只见这一个个铁甲强者瞬间是一把把长枪怒指李七夜，他们长枪乃是寒光四射，甚至听到“噼啪”的声音响起，闪电容过了他们的枪尖，宛如他们的长枪带着天罚的力量一样，任何人都必须得到制裁。

    　　“武庭的禁卫军。”看到这一个个铁甲强者从天而降，有大教掌门说道：“这是朱襄武庭最强大的军团之一，就不知道他们有怎么样的杀手锏了。”

    　　“来者，请退下。”此时长枪怒指李七夜，冷冷地说道：“入武庭者，必按武庭规矩拜山门……”

    　　“否则呢……”对方还没有说完，李本夜就淡淡一笑，接下他的话。

    　　“否则，视作冒犯武庭，入侵武庭……”铁甲强者冷冷地说道。

    　　对于武庭的禁卫军来说，任何人想以武力踏入武庭，那都是对他们的挑衅，他们绝对不允许这样的事情发生。

    　　“不用视作。”李七夜打断他的话，笑着说道：“我就是冒犯你们的武庭，就是入侵你们的武庭，就不知道你们作好准备了没有。”

    　　“杀——”铁甲强者听到这话，顿时一怒，狂喝一声。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，只听到一阵阵枪鸣之声响起，每一把长枪都瞬间振天而起，枪尖的寒光瞬间吞吐，每一把枪尖喷涌出来的寒芒就像长刀一般，锐不可挡。

    　　“甚好，成全你们。”面对这近千的长枪击空而来，李七夜只是淡淡一笑，随手一指，听到“嗡“的一声响起，宛如是一个世界在他的手中诞生一样，只见一个世界在他手中那么的晶莹剔透，星辰璀璨。

    　　“退下——”就在这个时候，一声沉喝响起，但，这已经迟了。

    　　“嗤、嗤、嗤”的一声声响起，鲜血狂喷，就在这刹那之间，李七夜手中所诞生的世界一掷而出，这就好像是把一个世界捏成了飞刀一样掷了出去，当作了一件暗器。

    　　试想一下，一个世界宛如飞刀一样飞旋斩来，那是多么恐怖的事情，那怕武庭的禁卫军回枪护体，但那都已经是无济于事了。

    　　一个世界宛如飞刀一般旋斩而来，又让人怎么能挡得住呢，一时之间鲜血溅射，一个个禁卫军的强者头颅高高飞起，血柱喷射而出，在空中宛如鲜血一样绽放，最后天空就像下雨了血雨一样，打湿了地面。

    　　眨眼之间，近千的禁卫军强者，全部被斩了头颅，一招都不到，全部被李七夜斩杀，在李七夜面前，他们根本就没有对抗的力量，双方的差距实在是太过于悬殊了。

    　　看到这样的一幕，不知道有多少看热闹的强者都抽了一口冷气，都不由为之毛骨悚然，那怕朱襄武庭最强大的军团之一，在李七夜手中那也是不堪一击，李七夜的可怕，再一次让人领教到了。

    　　“这么小的场面，太让我失望了。”李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    　　“开木人巷。”就在这个时候，武庭中响起了一位老妪的声音，不少人一看，这正是朱襄武庭的老祖追风神妪，龙象武神的弟子。

    　　“真是不到黄河心不死。”看着追风神妪，李七夜摇了摇头，笑着说道。

    　　“小畜牲，有本事过了木人巷再大言不惭。”追风神妪厉叫一声。对于李七夜，她是恨之入骨，咬牙切齿。

    　　当日在天下人面前，在众目睽睽之下，她被李七夜如此的羞辱，对于她来说，不报此仇，她誓不为人。

    　　更何况，她是朱襄武庭和沐家联姻的最坚定支持者，是她亲手促成这一桩婚事的，她绝对不允许任何人破坏，任何人敢破坏这桩婚事，就杀无赦。

    　　“实在让人有点失望，所谓万统界第一强者调教出来的弟子，也不过是尔尔而已。”李七夜笑着说道。

    　　“小畜牲，你就继续大言不惭吧，木人巷会把你困死的。”追风神妪脸色难看到了极点，厉叫一声说道。

    　　就在这个时候，“轰、轰、轰”一阵阵沉闷的声音响起，只见雾气弥漫，大地摇晃了一下，好像地下深处有什么要缓缓地升了起来一样。

