    第1397章 混沌是什么感觉

    迈特布星的科技武器自然是相当强大的。

    作为一个科技高度发达的星球，他们也有着数不胜数的高科技武器，足以让他们在这混乱的宇宙中立足并成为众多宇宙人最喜欢的科技商户之一。

    不过从他们的驻星轨道炮被接二连三毁灭开始，就注定今天来的两位不速之客是他们所抗衡不了的。

    一只比正常体型更加庞大的加坦杰厄从蔓延开的黑雾中睁开了猩红的巨瞳，堪称文明之敌的黑雾蔓延之间让他们大半的电子科技尽数沦为废品，粗长有力的触手卷住他们的星舰缓缓收紧，拖拽着将之卷入了黑雾之中。

    而另一端，一只体型不属于正常加坦杰厄的庞然大物缓缓从巨大的魔阵漩涡中走出，它生有一只骇人的独眼，身躯上却长着近百根手臂般的触手，灰黑色的皮肤上附着着厚重的骨铠，让这只怪兽看上去像上去莫名可怖，只是让人看着都感觉由自心底的不适。

    一只实力强大的邪神，一只来历未知的魔神，两只体型庞大的怪兽将那些星舰和飞船衬得颇为渺小，如拍虫子般轻易毁掉了一架又一架。

    直到迈特布星人真切意识到了实力的察觉，星舰与飞船们才没有再次出现，取而代之的是一个出现在地球上空的巨大光幕。一个迈特布星人正凝重地看着他们。

    “奈格陛下，托雷基亚，”迈特布星人开口，“久仰大名。”

    红荼站在托雷基亚的肩上，试图从表情审视着这个迈特布星人被影响的程度。

    应当是很深的，要不然也不会在一开始的时候就直接攻击。

    “迈特布星人，你们倒是与我知道的相差甚远。”

    身为光系宇宙人却做出了这种不打招呼直接攻击的行为，怎么看都不大正常。

    迈特布星人阴沉地盯着他：“您也与传说中的相差甚远。”

    “是吗。”红荼不以为意，事实上他们是来抢东西的，好声好气才奇怪吧，“将东西给我们，我们自然会离开。”

    “那是我们的。”迈特布星人自然不会给，甚至言语间也失去了该有的恭敬，“奈格，你以为宇宙中就只有你一个黑暗吗！你不过是幸运得到了那力量而已，真正的【黑暗】终将回归这个宇宙！”

    红荼：“……这群家伙已经疯了啊。”

    托雷基亚：“王，这一点您早该发现的。”

    所以还说什么废话，直接干就好了。

    红荼啧了一声，安抚下躁动的黑暗圆环，微微抬起了手。

    加坦杰厄周围的黑雾再一次开始暴动，蠢蠢欲动中想要蔓延向下面的星球。

    有着同样举动的还有托雷基亚的怪兽。

    “奈格！托雷基亚！你们不要欺人太甚！”迈特布星人尖锐地给出了最后的警告，“否则就别怪我们不客气了！”

    这威胁多少有点色厉内荏，红荼与托雷基亚丝毫不带犹豫，两只怪兽再一次出动了。

    蔓延的黑雾中，巨大的光幕直接闪烁了几下就彻底熄灭，地面的炮火们准备就绪，发射出高温的能量柱攻击着天空之上的两个庞然大物。

    但这些攻击落在两只皮糙肉厚的怪兽身上无关痛痒，除了一点火花外没有任何的作用。

    “这只怪兽叫什么？”红荼还能分神询问这只怪兽。

    “赛克普洛斯，”托雷基亚也乐意炫耀自己的怪兽，“是我很钟意的一只怪兽，很适合在战场上放出来。”

    因为防御贼厚，力量极强，虽然没有多少光线技能，但仅凭力量和防御也能让人无法抗衡。

    不得不说，托雷基亚培养的怪兽都是很不错的。

    可惜就是不好随意拿。

    上次还是能用电器意志做借口，但现在……他和托雷基亚还是需要稍稍维系一下表面的友好关系的。

    所以即便黑暗圆环叫得再厉害他也不能立即把怪兽弄死变卡，他只能安慰黑暗圆环，好歹等会还有一个正体不明的“黑暗”呢。

    一提起这“黑暗”，黑暗圆环顿时被转移了注意力，的确比起这只怪兽来说，太古的黑暗反而更能引起它的兴趣。

    红荼还记得黑暗圆环好像挺崇拜的……

    想到这里，红荼觉得自己身份还是藏得更好一点比较好。太古时代毁天灭地的黑暗和他一个爱好和平的红荼有什么关系？没有关系！

    他不着边际地想着，就感觉到下方似乎出现了什么不同寻常的气息。

    托雷基亚的声音在他耳边响起：“看样子来了呢，王。”

    “托雷基亚，与【混沌】融为一体是什么感觉？”红荼没有第一时间去管下方那正在涌动的东西，而是看向了托雷基亚，“黑暗给人的感觉大多是冰冷的，混沌呢？”

    “唔，真是一个好问题，”托雷基亚盯着下方正在涌动的东西，回答着他的话，“大概是复杂的吧。【混沌】相当复杂，比起【黑暗】来说掺杂了太多的东西，所以也相当复杂。”

    “是吗。”红荼的视线也注视向了下方。

    他们对话的时候，下面那东西已经成型了，他们也终于得以探清那东西真正的气息。

    一开始是一滩液体般的“黑泥”，随着时间的蔓延，“黑泥”蔓延上迈特布星核心的研究所，将之覆盖后开始带着整栋建筑变化，短短的一个眨眼，建筑就变为了一只狰狞怪兽的模样。

    它有着类人的外形，脸上有着一个一字状的深红色探测器作为眼睛，身上附着着黑色的金属盔甲，整体虽说有着类似金属的质感，但实际上并不显臃肿笨重，反而有着活物才会有的灵活感，背部身周布满了各种炮口，一看就知道是迈特布星人原本的防卫武器。

    “黑暗？”红荼审视着下方看过来的怪兽，忍不住嗤笑了了一声。

    托雷基亚明智地没有说话，只是控制着赛克普洛斯攻了过去，加坦杰厄也发出尖锐的长啸，触手带着黑雾向下方的机器人裹挟而去。

    与此同时，也有什么不详的深灰色“烟雾”从下方的机器人身上蔓延开来，不可思议地抵住了加坦杰厄的黑雾。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：黑暗？呵，你管这玩意叫黑暗？！

    ?      托雷基亚明智闭嘴，安静如鸡。

    ?      迈特布星人：庆贺吧！曾经毁灭诸多宇宙的黑暗已经回归！祂是最古的黑暗，是熄灭光芒，毁灭世界的存在！

    ?      黑暗圆环：哪里哪里？！！！

    ?      红荼：……呵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

