    两天后，

    哈尔滨火车站。

    熙熙攘攘的人群从检票口涌出，此时正值傍晚，不远处的圣尼古拉教堂灯光璀璨，极富异国情调，引得游客纷纷驻足。

    左重和何逸君也在其中，两人挽臂站在原地欣赏了一会，直到晚风越来越大，这才坐上一辆出租车前往预定好的旅馆。

    哈尔滨作为远东谍都，各国势力汇聚，看似平静实则暗流涌动，到处都是日本人的眼线，乱逛容易引来不必要的麻烦。

    潜伏，最怕的就是麻烦。

    为此他们选择了一个日本人开的旅馆，一般情况下汉奸和军方不会去这种地方盘查，总之用一切手段减少暴露的风险。

    至于闻名遐迩的玛迭尔，伪满警察厅外事科的成员经常在那个地方出没，寻找可疑的外国人，还是以后有机会再去吧。

    汽车行驶在宽阔的柏油马路上，道路两边分布着大量欧洲文艺复兴式、巴洛克式、犹太式、新古典主义等风格的房屋。

    左重打开车窗好奇打量着外面，这是一个外地人初来乍到的正常反应，面对这些精美的建筑要是无动于衷，反而可疑。

    前排的白俄司机看了一眼后视镜，用熟练的中国话热情说道：“先生和太太是日本人吧，第一次来哈尔滨吗，欢迎你们。

    现在的天气不冷不热，过了柳絮纷飞的日子，又是雨季来临之前，正是旅游的好时间，可以尽情欣赏这座美丽的城市。”

    “谢谢，这座城市确实很迷人。”

    左重笑着点了点头，而后面露疑惑：“司机先生怎么知道我们是日本人，我们身上的衣服都是在中国购买，没有帝国货。”

    “哈哈，这很简单，两位要去的旅馆不接待中国人，所以我才会猜到你们是日本人，先生不知道这件事吗。”司机问道。

    “哟西，原来是这样，我们是通过邮轮定的房间，并不知道这件事，谢谢您的提醒，旅馆没有中国人那真是再好不过了。”

    左重故作恍然大悟，右手轻轻地碰了碰何逸君，示意她提高警惕，这个司机有问题，很可能是日本人或者伪满的眼线。

    此人说的话和提出的问题像是在故意试探，试探他们是否知道旅馆不接待中国住客这件事，一个司机没有理由这么做。

    况且一个旅馆的规矩，普通人不会去刻意了解，除非是来之前做过调查，比如情报人员寻找落脚点就会彻底摸清情况。

    结合这两点此人的身份便不是秘密了，看来日本人的能量真的很大，他们随意找到的出租车，竟然也是对方的狗腿子。

    一旁的何逸君捋了捋头发，表示自己收到了暗示，而后向白俄司机询问起两边建筑的名字和历史，打断了司机的搭讪。

    “二位是从哪....”

    “司机先生，那是什么地方？”

    “额，那里是沙皇...”

    左重笑眯眯的看着两人的对话，慢慢闭上了眼睛，脑子里开始回忆情报，日本人在哈尔滨的情报力量有五个部分构成。

    一是关东军情报部的哈尔滨机关，日军于1918年在哈尔滨设立了特务机关，为其武装干涉红俄和“防止赤化”而服务。

    此机关于一年后正式转隶于关东军，主要任务是进行反红俄宣传，收集红俄军政情报，监视民国地下党和红俄的往来。

    二是日本浪人的民间间谍，他们活跃于前朝，以黑龙会为代表，在日俄战争时曾策反马贼、土匪，在白俄后方打游击。

    也曾扮演成中国人在哈尔滨一带刺探白俄军情，前朝灭亡后勾结汉奸走狗策划了两次独立运动，人员来源非常的复杂。

    三是日本外务省派遣的领事馆，下属特高课和特别工作班，这二者以领事为头目，有搜集情报的职责，多为文职人员。

    在20年代第二次直奉战争、郭松龄事件、奉系和红俄围绕铁路交涉期间，驻哈尔滨领事馆给日本国内传回了大量情报。

    四是满铁调查部，这个部门诞生的目的便是为了侵略而服务，最初以调查东北地区风俗习惯情况为主，军事调查为辅。

    但随着满铁的经营范围不断扩大，业务范围扩展到了包括经济、政治，文化乃至军事等方面的情报，可以说无孔不入。

    五是伪满哈尔滨警察厅的特务科和外事科，他们的工作内容一样，都是协助日军抓捕反满抗日分子，不同的是目标人群。

    特务科主要针对中国人，外事科针对的是外国人，值得注意的是，由于是要害部门，这两个的科长都是由日本人担任。

    这些只是规模比较大的情报部门，还没算上如严密监控东北的新闻传媒，对广大民众灌输奴化思想的伪满内阁情报处。

    以及关东军宪兵部队，日本各大报纸的信息搜集部门，日本海军军令部第三部即海军情报部等等乱七八糟的情报机构。

    总之在这座号称东方巴黎的城市里，说十个人中有九个人是间谍那是夸张，但是至少有两成人跟情报活动脱不开关系。

    形势非常严峻。

    他们在这里遇到的任何一个人都可能是日伪情报人员，说错一句话，做错一个动作，都会导致行动失败乃至丢掉性命。

    “先生，太太，大和旅馆到了，车钱一共是6円，没有日元您也可以给大洋，4块就可以了①。”司机的声音忽然响起。

    左重睁开眼睛看向几米外的旅馆招牌，沉声说道：“司机先生，明天我们想转一转哈尔滨，能不用租用你和你的出租车。”

    被何逸君提问搞得头晕脑胀的白俄司机闻言大喜，忙不迭答应：“当然，您不必客气，叫我托列塔就好了，亲爱的先生。

    不知您想去哪里，我需要提前准备好足够的汽油，另外我得提醒您一句，有些地方是关东军的警戒区，千万不能靠近。”

    “请放心，就在市区范围内。”

    左重笑着安慰道，然后递给对方一张十日元钞票：“我是个生意人，想在哈尔滨开一间小药店，你能不能给我一些建议。

    如果生意稳定，我想我们会经常见面的，毕竟这么大的城市，靠马车、黄包车和摩电(有轨电车)出行实在太不方便了。”

    “药店吗，让我想一想。”

    自称托列塔的白俄司机接过钱，仔细思考后回道：“在哈尔滨做生意自然是正阳街最好，那里有很多老字号，行人很多。

    像是同记商场、大罗新商号、亨得利、老鼎丰、世一堂，缺点是房租很贵，得看先生您的本钱，而且少有空余的店铺。

    还有就是中央大街了，玛迭尔旅馆和华梅西餐厅来往的都是大人物，政府的国防俱乐部也在此地，不用怕黑帮来捣乱。”

    此人不知道安得什么心思，介绍的两个地方都是哈尔滨最为繁华的地段，并不适合开设小药店，这或许又是一次试探。

    左重心思急转，脸上猛地一红，轻轻咳嗽一声表示要考虑考虑，生意人嘛就算口袋里空空如也，那也得打肿脸充胖子。

    托列塔偷偷瞄了瞄他的表情，眼中闪过一丝不屑，嘴上却热情的约好了明早见面的时间，又下车把行李送到旅馆前台。

    做完这些，此人打开后排的车门，一手扶着车沿，能得到这样周到的服务，那十日元的车钱和咨询费用总算没有白花。

    “感谢，明天见。”

    左重和何逸君下车后说了句客气话，这才转身进入了旅馆，掏出证件准备登记入住，可服务员说的话让两人大吃一惊。

    “冈本先生，冈本太太，真是抱歉，我需要给警署打个电话，按照警察厅要求，任何人包括帝国公民住宿都要核查证件。”

    服务员一边说明情况，一边拿起电话接通说了起来，交谈中语气显得很熟悉，说明之前经常联络，不是特意针对他们。

    好严格的治安管理，真该让白问之那个混蛋看看，金陵的住宿管理条例形同虚设，只要钱到位店家根本不会管这种事。

    幸好如此，否则地下党的处境会更加艰难，左重坐在沙发上，点燃一根香烟等待警察到来，就当测试对方的反应时间。

    一个地区警察的接警速度，可以说明很多问题，比如戒备程度，比如训练水平，这些情报对于他们接下来的行动有用。

    旅馆墙上的挂钟滴答滴答不停转动，当分针跳过两个大格，外面传来了汽车声，随后几个身穿协和服的男人走进店内。

    十分钟，看来的够快的。

    可便衣？

    难道是特务科的人。

    左重若有所思，这些人后腰鼓出了一块，应该是手枪，在哈尔滨敢明目张胆配枪的人没多少，除了军方就是伪满警方。

    跟后世影视作品不一样，伪满警方的特务人员不穿西装或者黑风衣，公职人员的便服多是立领三个兜的制服或协和服。

    所谓的协和服①就是日本殖民者别有用心设计的伪满官员服装，外形跟日本军服很像，让人一看就知道是日本人的狗。

    问题是普通的身份核查，为什么要特务科出动，莫非他们被盯上了，左重不动声色的转过头，装作不清楚来人的身份。

    服务员似乎也没有见过这些不速之客，表情有点疑惑，不过看到对方出示的证件，立刻拿出左重和何逸君的证件说道。

    “警官先生，就是这两位客人要入住，对了，今天不是小野君值班吗，怎么会是特务科的人来，是不是发生了什么事情。”

    “没什么事情，小野他们另有公务，我们没事正好过来看一看。”领头一人随手接过证件翻了翻，余光看向微笑的左重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ①1935年的1块大洋≈1.4375日元

    ②彩蛋有照片，没有就在审核。

