    十月二十五日，大半年都没动弹过的卫洲总管程名振突然率兵出击，亲率千余骑兵由内黄北上而入相州。

    同时，这一个多月来一直在南撤的刑洲总管齐善行亲率千余精骑，并两千步卒由安阳东进。

    两军在相州、魏洲的交界处合兵一处，举兵东向，杀入了魏洲境内。

    “抓过几个俘虏，馆陶的确固若金汤。”程名振远远眺望江面，“刘黑闼言馆陶城破，三日不封刀，敌军猛攻五日不克，田留安夜间遣派百余勇士袭营，敌营大哗，踩踏而死者数以千计。”

    马周笑了笑并没说话，与程名振并肩而立的齐善行大笑道：“田兄能得殿下托付留守魏洲，绝非平庸之辈。”

    齐善行是去年虎牢关一战后入秦王府的，与田留安也有些来往，这一个多月来南撤，早就心里憋着火了。

    在确定突厥大军北返，刘黑闼军中可能缺粮，攻打馆陶多日难克之后，齐善行果断领军东来。

    马周回想了下，不禁心中狐疑，田留安诚然是沙场老将，经验丰富，但这种手段……更像是凌敬、李善的风格。

    “田总管乃是秦王殿下麾下重将，自然非庸碌之辈。”崔贤首笑道：“久闻秦王府内尽皆英杰，他日……”

    一直不吭声的马周扬声冷笑道：“浚仪令二兄不是正为东宫太子近臣吗？”

    “难道阁下却要身入秦王府？”

    齐善行咳嗽两声，给了马周一个适可而止的眼神……世家大族，难道不都是这样吗？

    的确如此，荥阳郑氏是太子妻族，郑仁泰却是李世民的心腹，类似的事数不胜数，陇西李氏丹阳房李靖、李客师、李乾佑分侍三主就是最典型的例子。

    但马周却不肯罢休，曼声道：“齐总管有所不知，此人绝非简单的首鼠两端。”

    “前朝末年，此僚已任浚仪令，先投瓦岗寨翟让继任浚仪令，后转投李密再任浚仪令，李密投唐后，此僚投夏王继任浚仪令，虎牢关一战后投唐再任浚仪令，去岁刘黑闼攻占洛洲号汉东王，南下攻打相州、卫洲，此僚大开城门相迎，这是第六次任浚仪令了！”

    程名振叹了口气，他本来是想将崔贤首留在卫洲的……马周就是用最后这个理由让他将崔贤首随军。

    用马周的话来说，你将崔贤首留在卫洲，说不定明日黎阳仓就打出刘字大旗了！

    崔贤首被气得脸色铁青，卫洲是四战之地，自己难不成还硬着脖子不降？

    马周这张嘴啊，本就有点毒，这一个多月和凌敬相互切磋明显又长进了不少，“三国吕奉先堪称三姓家奴，今日清河崔氏子弟先后投六家……”

    “马宾王！”双目赤红的崔贤首拔出腰间长剑。

    马周有条不紊的拔出长刀，“今日你再无仆役相助！”

    程名振懒得搭理，齐善行使了个眼色过去，十几个亲卫赶紧上来拦在中间。

    前方有斥候回报，一员偏将趋马急奔而来，脸色神色算不上惊惶，但也说不上稳重。

    很快，马周就得知了消息。

    刘黑闼率部攻馆陶不果，今日绕过馆陶南下，一个时辰攻破元城，纵兵大掠，杀人盈野，元城几乎鸡犬不留。

    “屠城……”齐善行愕然张大了嘴。

    大家都是本地人，你刘黑闼居然纵兵屠城，祸害乡梓……魏洲和贝洲、洛洲都是接壤的。

    齐善行第一反应是，刘黑闼这是自乱阵脚，出了昏招……就算在今年接下来的两个月内席卷整个河北，明年刘黑闼也必败无疑。

    屠城不稀奇，在老家屠城……什么样的人干得出这种事？

    马周迟疑道：“敌军在馆陶城外连吃两场败战……或许是刘黑闼欲振士气？”

    齐善行皱眉道：“名振兄如何看？”

    程名振思索片刻后摇头道：“多派斥候渡江打探，守住两处桥梁，暂不过江。”

    马周听到此处，脱口而出，“敌军必攻魏县！”

    齐善行和程名振都点头赞同，一方面在于魏县是魏洲首府所在，另一方面在于魏县必然存储了大量粮草。

    河北粮草存储地点主要受两个因素影响，一是政治因素，比如洛洲、刑洲，另一个是地理、运输因素，比如黎阳、武城、永济、馆陶、魏县等地。

    这些城池都是建立在永济渠边上的，他们都曾经是隋炀帝发兵攻打高句丽时，大量粮草存储的地点。

    这也是为什么刘十善在贝洲能筹集大量粮草的原因，有永济渠啊，但可惜被李善、苏定方一把火全都烧了。

    永济渠边的这些城池，武城已经无粮，永济城小，馆陶难克，如果刘黑闼真的军中缺粮草，那么他一定会攻打魏县。

    而魏县就在齐善行、程名振的视线之内，面前的永济渠江水浩浩荡荡向东方方向流淌，规模并不大的魏县就在江对岸。

    已经能隐隐看见冬日里黄尘漫天，显然有大队骑兵而来，程名振虽恨不得立即将刘黑闼千刀万剐，但却沉得住气，挥手喝道：“守住两处桥梁，沿江布阵，打出旗号，余者后退五里，安营扎寨。”

    马周点头在心里赞许，贸贸然过河乃是浪战，一个不好就要吃败战，毕竟敌军刚破元城，而且屠城提振士气，正是如狼似虎之时。

    守住桥梁，在江对岸布阵，打出旗号，刘黑闼所部必然警惕，不会贸贸然全力攻打魏县。

    程名振此举看似轻描淡写，但一箭双雕。

    接下去的战局果然如此，数以千计的敌军一股股的从各个方向出现，将江边的魏县围的严严实实。

    没有哪怕一次的试探，敌军猛攻魏县，城上城下均为立尸之所，一片尸山血海，但让人意外的是，一个时辰之后，敌军迫不得已收兵立营，魏县安好无恙。

    江这边有大量的士卒手舞长枪，高声吆喝，与魏县城头的唐军呼和往来。

    为什么敌军没能攻破魏县，一方面在于敌军不能全力施展，他们需要警惕江对岸的齐善行、程名振两支唐军，需要封锁两座桥梁，还需要分兵提防唐军突然搭建桥梁渡江。

    另一方面……齐善行冷笑道：“河北山东，历战事已有百多年，刘黑闼如此屠城，只会使诸城死守不退！”

    元城的例子摆在那了，鸡犬不留……如果能逃自然会逃，但如果逃不掉，只能奋起一搏。

    山东历战事百多年，但不畏屠城之举。

    其实刘黑闼使用屠城的手段只是无可奈何之举，他不在于魏县因为恐惧而放弃抵抗或更加死命守城，他在乎的是黎阳仓。

    “是程名振和齐善行……”王小胡挥着马鞭低声说：“齐善行那厮一直南撤，要不要试着打一打？”

    “他们守着桥，怎么打？”刘黑闼没好气的摸着胯下马匹的鬓毛。

    连续攻打馆陶县城五日后又被唐军夜袭偷营，刘黑闼彻底放弃了，他当机立断绕过了馆陶，迅速攻克元城。

    在众人屠城之时，刘黑闼在心里盘算过了，西进攻克魏县，屠城，放出消息。

    再使大军渡江，作势大举攻相州、卫洲，另遣精锐沿永济渠南下，攻占黎阳仓。

    大军攻相州、卫洲，齐善行、程名振不管是领军出战，还是固守城市，必定都不会在黎阳仓。

    精锐骑兵南下攻黎阳，以元城、魏县等地屠城为胁，很有可能拿下黎阳仓……这是刘黑闼的救命粮。

    但这一切都在刘黑闼抵达魏县的时候化为泡影，他没想到，在自己已经席卷绝大部分河北道的情况下，齐善行、程名振居然敢领兵东来，与自己隔江对峙。

    这时候遣派精锐骑兵南下偷袭黎阳仓……这几乎已经不可能了，如此大军，斥候范围近百里，攻打黎阳的骑兵不可能逃得过对方斥候的查探。

    更何况，面前的魏县还没被攻破，自己遣派精骑南下偷袭黎阳，效果也很难说……难道让人喊话，烧了粮仓，必要屠城？

    盯着江对岸的唐军，看着在江风中猎猎飞舞的大旗，一股无力感从刘黑闼内心深处泌出，迅速占领了他的全身。

    下博一战，覆灭唐军主力，生擒淮阳王李道玄，大军西进南下，拿下冀州、贝洲、刑洲、洛洲几乎没费什么力气。

    但没想到，刑洲总管齐善行连续两次收拢兵力南撤，并放火烧了刑洲粮仓。

    那位至今还没见过面的少年郎筹谋夜袭贝洲大营，焚尽粮草，还抓走了阿史那欲谷设。

    刘黑闼回想，大约就是从贝洲大营遭夜袭的那个夜晚开始，一切都发生了偏移，一切都脱离了自己的控制范围。

    左膀右臂的范愿、董康战死，突厥大军突然东向，被逼着全力攻打馆陶，两度败在苏定方手下……

    就这么认命吗？

    刘黑闼摸着腰间的刀柄，深吸了口气，挥手叫来部将曹湛。

    他不信，不信突厥大军刚刚离去，自己麾下尚有数万大军，齐善行、程名振真的敢出城野战！

    他隐隐猜到了点什么……毕竟烧掉刑洲粮仓的齐善行就在对岸，而之前攻打馆陶，大军并没有围死城池。

    隔江对岸的山丘上，程名振正在发号施令，多遣派斥候沿江南下北上，甚至渡江查探军情，不可漏过一丝一缕，并派人联络尚在馆陶的李道玄、田留安。

    程名振和齐善行都有共同的思路……如果馆陶不出兵，如果刘黑闼所部不乱，我等当不渡江出击。

    就在这个时候，突然听到军中有嘈杂的鼓噪声传来，众人大惊，转头看去，正看见十余艘船只逆流南来，停靠在江对岸的码头处，昏黄夕阳的照映下，如蚂蚁一般大小的士卒正攀爬上船……

    “程名振眉头大皱，眼角余光已经瞄着马周了。

    程名振被说动出兵的原因有两个，其一是突厥北返，其二是刘黑闼军中缺粮。

    相州、卫洲合兵一处才两千骑兵，两千步卒……如果刘黑闼军中不缺粮，这点兵力都不够刘黑闼一口吞的。

    “船只不算大，但却是永济渠、洛水最常用的运粮船。”崔贤首阴着脸迅速道：“刑洲粮仓被焚，但说不定敌军在贝洲筹集粮草……”

    齐善行盯着马周，“武城、历亭边的大营粮草确认被焚尽？”

    “绝无虚假。”马周义正言辞，“亲眼所见，董康乃苏定方亲手射杀，范愿在武城县衙外被苏定方斩首。”

    “那……”

    “必然是从洛洲转运而来。”马周滔滔不绝道：“由洛水转运至贝洲，再从清河转武城，由武城转入永济渠……如此运粮，大费周章，非贝洲望族襄助不能为之！”

    齐善行也是无语了，你干脆就说是清河崔氏干的好不好？

    崔贤首冷笑道：“夜袭历亭，奔袭武城，何人所知？”

    “刘黑闼此僚最喜野战，下博一战覆灭三万大军……”

    “贝洲人氏，曾为刘黑闼旧友，马周此人……莫非是死士？！”

    “都住嘴！”程名振爆喝一声，“若要动手，一人一刀，死活不论，若不动手，均闭嘴以待！”

    终于老实下去了，齐善行低声道：“刑洲大火确凿无疑，贝洲……董康、范愿均死于此战，理应差错不大。”

    程名振微微点头，“刘黑闼此僚惯行狡诈之谋，虚实相间，不可妄动……”

    “不退兵，不渡江，让斥候撒的远点！”

    “多派几支人手去馆陶，必要联络上淮阳王、田留安。”

    程名振有六成的把握，对岸的刘黑闼是在唬人，但他并不愿意拆穿这个把戏。

    刘黑闼试图将对岸的唐军吓走，而程名振迟疑良久之后选择了暂不退兵，同时联络馆陶县城的唐军。

    隔着永济渠，双方的选择成为了这一场战事的转折点。

    因为，与此同时，馆陶城内的李善已经揭穿了刘黑闼这套把戏。

    事实上，这套把戏，刘黑闼在馆陶城外的永济渠已经用了好几天了。

    封闭的房间内，已经完成工作的李善不肯出去，饶有兴致的将十多具尸体玩出各种花样……可惜了了，这么多大体老师待会儿肯定会被他们埋掉！

    就在这时候，门被推开了，李善转头惊讶的看见了李楷、尉迟宝琳。

    李楷、尉迟宝琳的视线落在了李善面前那些被开膛破肚的尸体上，下一刻，两人夺路而逃。

    等李善出去找到人的时候，这两货吐得胆汁都满地都是。

