    “终于来了吗？”

    听完兽民的汇报，夏尔如释重负的道。

    等待灾难到来的时间反而是痛苦的时候，那种不知真假、不知道自己提前的准备是否会白白牺牲的心理煎熬……这种种的心灵考量往往折磨得人夜不能寐。

    现在，灾难已经确实的降临了，夏尔反倒有一种放心的感觉，他现在所需要做的只剩下一件事情，那就是想办法度过这次危机。

    “旺卡做的很对，我们首先要知道敌人的动向。”

    夏尔唤来自己忠诚的守护者，在不惊动领民们的情况下，携带上一批物资，离开了这片暂时还算平静的区域。

    他有必要亲眼看看那被传得神乎其神的魔潮到底有何强大之处。

    兽民第三小队拱卫着此地的领主迅速穿过黑森林的迷雾直达前线，只花了二十分钟，夏尔便远远的望到了那条黑色潮水所代表的分界线。

    对于这个世界的原生住民来说，这副场景的确有着一种震撼人心的力量：

    黑潮以缓慢坚定的速度持续向前涌动，翻涌的污泥只是远远的看上一眼就能让人意识到这是危险而邪恶的存在，不时有警觉的野生动物试图在这潮水到来前逃离，却只能立刻惊动黑潮，迅速被其分化出的魔物追杀捕获。

    更令人胆战心惊的是，黑潮正在逐渐展示自己的全貌。

    夏尔目测了一下，这片潮水的横截长度超过数百码，纵深暂时无法估计，肉眼只能看到一个正在迅速放大的黑色区块。

    这道黑色的浪潮从平原而来，与森林一经接触便迅速的吞噬着其中的物质，所过之处片草不留。

    按照旺卡曾经提供的数据，一片水塘大小的污泥就能分化出三十至五十个魔物，那么这片浪潮实际转化出来的敌人数量至少是数以千计，甚至能达到上万只数量的规模。

    目前来看唯一的好消息是，黑潮的移动速度在遭遇活物之前并不算快。

    夏尔稍微计算了一下时间，得出的结论是浪潮的移动速度与成年人步行的速度相当，且在接触草木植物时这个速度还要降低一些，对方需要花一段不断的时间将草木消化后才继续前进。

    这种偶然的幸运为领地争取到了一段不长不短的反应时间。

    “缪兰小姐，你立刻回领地让希莉丝带领人们用砖石垒起城墙，不需要太高，齐胸足以。”了解到敌人的部分基本情况后，夏尔立刻开始下达命令：“兽民卫队跟我来，我们来进行一次试探性作战。”

    缪兰小姐在面对这样的天灾时也难以维持住平日的冷静，听到命令后她的第一回应是反驳道：

    “这里太危险了！夏尔，我必须在你身边保护你！”

    “缪兰小姐，不要忘记你是神秘之力的持有者，这里不是你的战场！”夏尔没时间安慰关心则乱的女仆长直接下命令道：“相信我，我可不是轻易就会去送死的蠢蛋！”

    女仆长表情复杂的深深凝视了夏尔片刻，身形如轻烟一般迅速消散在身后的迷雾之中，她总是足够理智的。

    旺卡在夏尔与卫队商量作战计划的时候回到了约定好的集合地点，只是第一小队和第二小队的情况都不是太好，兽民们的身上明显带上了各种伤口，在侦查情况的过程中他们应该已经与小股魔物有过近距离的接触。

    夏尔暂停下了讨论，拍了拍旺卡的肩膀：“来得正好，作战计划已经商量好了，你来听听看有没有什么需要补充的地方。”

    从夏尔观测到的魔潮表现，可以确定这种黑潮有着数种特点。

    一种特点是魔潮在遭遇可移动的活物后会迅速转化姿态进行追捕。

    这种应激行为应该有着探测距离的限制，动物们刚刚的表现就证明了这一点，活物出现在魔潮前不会勾起整片战线魔潮的暴动，往往只会有小范围的魔潮会脱离大部队变化成魔物的样子进行追杀。

    另一种特点是，转化姿态后的魔物，移动速度和距离会得到非常可观的提升，很轻易的就能与黑潮主体拉开距离，并且此时依旧抱有探测范围的限制，范围内只有一只活物，那所有的魔物都会追逐唯一的敌人。

    夏尔的战术计划正是依托这些肉眼观察到的特点而来，他准备采用经典的风筝战术。

    “风筝战术？您是说打拉扯？”旺卡稍微有些疑惑：“我们为什么不直接用火枪远程轰击？”

    “事情不是这么算的。”夏尔争取以最简练的话语解释道：“铅弹只能杀死有躯体和弱点的魔物，不能杀死一摊烂泥。”

    旺卡的心情几乎是肉眼可见的低落下去。

    他理解到了夏尔所说的关键之处，难受的回答道：“所以说这场战争依旧要回归于以往那种近身作战的方式？那火枪的射程优势就体现不出来了。”

    “恰恰相反，这正是火枪发挥优势的时候。”夏尔自信的笑了笑，他想起曾经与那些弱智游戏ai斗智斗勇的时候：“魔潮的探测范围是有距离限制的，如果有人冲到魔潮前勾引一批敌人出来，剩下的人就可以远远的靠着手中的火枪收下这一批人头。”

    用游戏术语来说，这叫坦克拉怪，远程集火。

    兽民的卫队将夏尔与旺卡围在中间倾听着他们的谈话，有过狩猎经历的人很快便反应了过来：

    “诱饵战术！”

    “没错，但不仅仅于此，我们还要尽可能的创造一些额外优势，争取能最大限度的杀死这些魔物。”夏尔补充道。

    仅凭肉身之躯与魔物厮杀，一个人又能杀死多少呢？兽民们并不畏惧牺牲，他们担心的只是自己的牺牲能否消灭这片一眼望不到头的黑潮。

    “您打算怎么做？我们坚决执行命令。”

    有了具体的作战计划之后，卫队里的所有人立刻像是找到了主心骨一般，看到了些许战胜魔潮的希望，纷纷请战道。

    夏尔经历过最初的慌张之后，此时也自信了许多。

    他打量了战士们一眼，带着点恶趣味的道：“准备一下吧，我们这次的作战代号是‘无马行动’”

