    第4022章 魔兽之渊第八层，本体出击

    王仙连续几个瞬移，发现一个通往第四层的入口。

    他身形一动，直接进入到里面。

    第四层比第三层级别要高一些。

    但也高的不是太多。

    一般来说，第四层最里面，实力最强的是宇宙主宰六阶之境的魔兽。

    第五层则是宇宙主宰七阶为极限。

    六层是八阶。

    七层是九阶！

    八层是巅峰之境！

    至于第九层，传闻说是有天元造化四肢坠落，经过时间的孕育，诞生了强大的魔兽。

    这第九层的魔兽很强，但具体多强不得而知。

    当然，绝对是没有达到天元造化之境的。

    可能能够媲美空间修炼者，主宰巅峰之境！

    具体还是未知。

    王仙来到第四层后，身形一动，快速的寻找魔兽进行猎杀！

    而与此同时，王仙的本体，也已经来到了魔兽之渊内。

    相较于另一个虚空神龙身躯，王仙的本体，几乎能够在整个魔兽之渊内横行。

    他快速的从第一层，来到了第八层的位置！

    强大的速度，令之没有受到丝毫的阻碍！

    其余的一众魔兽还没有反应过来，王仙便已经飞过去了！

    “第八层，这里能够遇到主宰巅峰之境的魔兽，可以试一试自己的实力！”

    王仙来到第八层的位置，脸上露出一丝微笑。

    第八层，已经位于一个极深的地方了。

    这里充斥着狂暴的能量，地面与上空，都是暗红色的。

    与上面的几层不同，上面的几层有着各种各样的植物生存。

    而这里，可能是因为太深的缘故，植物并不是很多。

    就算是有，这些植物也蕴含着不小的能量，算是宝物。

    整个第八层，充斥着一股血腥的气味。

    这种气味与空气混合在一起，长时间在这里生存，会令人狂暴起来！

    弱小者在这里，会疯掉！

    这里，并不是说只有宇宙主宰巅峰之境的魔兽生存，还有许多宇宙主宰五阶之境以上的魔兽存在的。

    只不过是最顶级的，是宇宙主宰巅峰之境！

    王仙悬浮在空中，目光扫视着这一片空间，时不时的能够感应到一些魔兽。

    对于一些弱小的魔兽，王仙没有出手的兴趣。

    他继续朝着里面飞去，目光打量着！

    “嗯？”

    当他飞行了十几个小时之后，看到前面的景象发生了变化。

    前方的位置，有着一个巨大的岩浆！

    是的，岩浆。

    一片岩浆领域。

    岩浆内蕴含着恐怖的火焰与黑暗能量。

    滚滚的岩浆之水，不断的流动着。

    时不时还爆发出巨大的岩浆洪流！

    “这不是普通的岩浆！”

    王仙来到这上方的位置，感受着这里面的能量，目光微微闪烁。

    岩浆内蕴含着磅礴的能量。

    若是在里面修炼的话，能够极大的提升火属性与黑暗属性的修炼速度！

    他身形一动，直接进入到这岩浆的内部。

    一进入里面，周围的能量狂涌而来。

    他目光微微闪烁。

    这里面的能量浓度，丝毫不比宇宙废墟那里要弱。

    甚至更强一些！

    “这应该是属于魔兽之渊的强大宝地，而且这个宝地还不小，里面定然有宇宙主宰巅峰之境的魔兽存在！”

    王仙心中暗道，他身形一动，立刻朝着里面飞去。

    整个岩浆的内部，虽然遮挡视线，但是王仙的实力，他的视力，可以直接无视这种红色与黑暗融合在一起的岩浆水流是岩浆石头！

    快速地在里面飞行着，很快王仙有所感应！

    他感应到，在前方的位置，有着一团强大的能量。

    “应该是宇宙主宰九阶之境的魔兽！”

    王仙感应着这一团能量的威势，心中暗道！

    径直的飞过去。

    “哗啦啦！”

    “吼吼！”

    前方的那个魔兽有所感应，身躯一震，周围的岩浆直接震开。

    形成一道真空的范围！

    它目光森然的朝着王仙的方向看去！

    王仙看清这一只魔兽，眼中闪烁着光泽。

    这是一个全身黑红的魔兽，身躯好似坚硬无比的陨石。

    一双血腥的瞳孔，盯着他。

    整个魔兽身躯有几千米大小，看起来非常的恐怖！

    王仙目光打量着这一只魔兽，这时，他被魔兽身下的一块巨大金属陨石所吸引住！

    “这是？好像是强大的金属！”

    他心神感应着，眼中缓缓地露出一丝光泽！

    现在，王仙除了大量的资源之外，最想要便是一些金属材料！

    提升一下太极龙盘与五行大磨的实力！

    这一块巨大的金属材料，上面蕴含着火属性以及黑暗属性。

    能够令太极龙盘与五行大磨同时吸收！

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    这个时候，前方的魔兽看到王仙心神朝着它这边覆盖而去。

    嗜血的瞳孔中露出愤怒的神色，身形一动，瞬间朝着王仙袭击而去。

    王仙目光看去，轻轻一笑！

    手臂一挥，一股能量瞬间朝着这只魔兽冲去。

    “轰！”

    恐怖的能量，顷刻间洞穿他的身躯。

    宇宙主宰九阶之境的魔兽，生机全无。

    一个放在外界，能够造成大灾难的宇宙主宰九阶之境的魔兽，在王仙手中，只不过是一招秒！

    这哪怕是令那些宇宙主宰巅峰之境的强者们看到，也是震撼无比！

    王仙身形一动，将这只魔兽的尸体收起来，随后来到前方它刚才的位置。

    查看了一下那一个金属，脸上露出微笑。

    “吸收这一块金属，应该距离太极龙盘和五行大磨的提升，查不了太多了，这金属应该是在这里诞生的，应该还有！”

    王仙心中暗道，将之收起来后，继续朝着前方啊飞去！

    他准备在周围，好好地寻找一番！

    继续朝着前方飞去。

    没过多久，王仙遇到一只宇宙主宰八阶之境的魔兽。

    同样轻松秒杀之后，他继续在周围寻找！

    “咦？终于遇到宇宙主宰之境的魔兽了，试试自己目前的实力！”

    再次飞行了几个小时，王仙有所感应，眼中闪烁着光泽。

    他朝着右方，快速的飞去！

    很快，在他的视线中，十几个魔兽趴在岩浆中修炼着。

    最为中央的位置，那一只魔兽散发着恐怖能量！

    “还有宝物！”

    王仙扫过一旁，神色一喜！

    (本章完)

