    到了院门外，才觉那噼里啪啦的声响更是清晰了，却原来是百姓们太过高兴，近旁恰恰有一家做爆竹生意的，竟是将库房里的爆竹都搬了出来，放了起来。

    孩子们笑着闹着跑着，竟是比过年时，还要热闹。

    无论是大人，还是孩子，脸上的笑容都是真真切切，发自内心的欢喜。

    对于老百姓来说，没有什么比没有战乱，平和安定来得更加实在了。

    他们所求的，也实在是不多。

    季舒雅说不出心里是什么滋味，可笑容却一点点深敛起。直到身后有了动静，她转过头去，打迭起了笑容。

    竟是乳娘听到了动静，也是将囡囡抱了出来。季舒雅笑着伸手将她接了过来，抱在怀里。

    囡囡如今的年岁，最是喜欢热闹的时候，起初还有些害怕炮仗声，许是被季舒雅抱在怀里，最是安心，不一会儿，便也是不怕了。指着那些在爆竹声声中，笑着跑来跑去的孩子，奶声奶气地道，“娘亲，火！火！”语调里，只有满满的欢喜，没有半分惧怕，过了一会儿，甚至拍起小手，咯咯地笑了起来。

    季舒雅本来面色淡淡，但囡囡的喜悦好似能够感染她似的，她也是不由笑了起来，烂漫的烟花，好似绽放在了她的眼底，绚烂无比。

    隔着火树银花，那般美好的她，恍似梦一般，变得不太真实。

    许是那注视，太过热切了些，季舒雅蓦地抬起眼，目光便是穿过了面前的人群，还有爆竹爆出的火花，望向了对街。

    街口的那棵柿子树只余几颗有些干瘪的红柿子被半掩在积雪之下，在乍明乍暗的光线中，雪白映衬着橙红，却也格外灿耀。

    可却都比不过柿子树下站着的那人，来得耀眼。

    哪怕他不过一身再寻常不过的棉袍，哪怕他瘦弱而苍白，就连一双眼，都深抠了下去，可他仍身姿挺拔如松，笑带朗月清风。

    好像一场风雪，将记忆深处，那个如切如磋的槐柳先生又从时空的那一头，拉扯了回来。

    不知何时，天空又霰落起了雪花。

    被风卷着，有一两朵许是飘进了她的眼中，被她的体温灼化，湿了她的眼角。

    雪，渐渐大了。

    人们开始停止了欢闹，各自寻着自己的家人，相伴回家去。他踏着灯火阑珊，顶着漫天的雪花，朝她走了过来。笑着在她面前站定，“我回来了。我想着，怎么也得回来，在你身边。”

    那句话，语焉不详，却是直击心扉一般，季舒雅仰头望着他，更多的雪片飞进她的眼中，被融化，被凝聚，终于化为一滴泪，自她眼角，匆匆滑落。

    却好似落在了他的心口一般，烫得他心尖一颤，恍惚一抹叹息掠过耳畔，他抬起手，冰凉的指腹轻轻掠过她的眼角，嗓音带着笑，“还是像小时候那般爱哭。”

    烟火散尽，落雪无声。

    那站在雪中的一双人，默默对立。

    透出一种难言的凄美，让人不由自主地回眸。

    身后，便有正举步回家，同住一条胡同的街坊小声嘀咕道，“那是周大奶奶家当家的吧？”

    “那肯定是了。”否则，那众目睽睽之下的，哪儿能那般亲昵？

    “听说是个脚商，一直未曾出现过，我也不敢问，还当是不是这兵荒马乱的，在外边儿出了什么事儿了。好在，这是回来了。”

    “定是听说这凤京城出了乱子，所以赶回来的呗，瞧瞧，都瘦成什么样了。也算得一个有情有义的了。”

    这世间，大抵还是善心，多过恶意。

    那些话，随着风声，送进耳里。虽是误会，却没有人想要解释。

    叶准甚至翘了翘嘴角，误会就误会吧，这误会，听起来，还没有那么糟糕。

    左右，也只能是误会。

    “雪下得大，外边儿凉，进去吧！”他说着，竟伸手，将囡囡从她怀里接了过来。

    季舒雅似是抬了抬手，想要将孩子抱回来，却终究是没有动。

    他抱着孩子，率先迈开了步子，只步履间，却带着不易察觉的迟滞。

    她在他身后，望了几眼，待得他察觉她没有跟过来，驻足回望，她才敛了心绪，拎着裙角，追了上去。

    夜已深，雪，还在静谧的洒。

    囡囡已经睡熟了，季舒雅立在廊下，抬头望着不断霰雪的天空发起了呆。

    须臾，身后的房门轻响，她回过头，瞧见从房内退出来的琴轻染。

    她正一手掩房门，另一手，则堪堪从眼角抹了一下。

    这位，自来是个冷若冰霜的主。

    季舒雅从未见过她面无表情之外的其他表情，无论是笑，还是哭。

    只是抬眼，四目相对，她的双眼，红通通。

    季舒雅双眸沉黯了两分，垂下眼，恍若不见，将手里的托盘往上递了递，上面一个白瓷炖盅，还冒着袅袅热气，“给他炖了甜汤，他自来喜欢吃糖，无碍吧？”

    琴轻染默了默，摇了摇头，却是哑声道，“还是大奶奶送进去吧！”说罢，便是转头走了，那背影，衬着漫天的大雪，说不出的寂寥。

    季舒雅目下闪了两闪，才转头，推门而入。

    室内，很暖，随着扑面的热气一道而来的，还有他的笑脸，和已经多少年未曾听过的轻快笑嗓，“一闻便是我爱吃的味道，还是小雅知道我的口味。离开淮阳这么多年，我最怀念的，还是这味道。”

    说话间，季舒雅已是将炖盅放在了桌上，他也不客气，挨近来坐下，便是用汤匙舀了一勺放进唇中，带着些迫不及待的意味，过了，便是餍足的叹息，“没错，就是这个味儿。”

    抬起头，狭长的双眸中好似落了星海，灿耀非常。

    季舒雅微微笑，“喜欢便多吃些吧！你寻的王嫂擅长做淮阳菜，你想吃什么，哪怕是日日让她做来也使得。”

    叶准瞬也不瞬望着她，目光流转间，似沉黯，却又亮起，星辰大海，俱在他眼中。

    片刻后，才哑着声，道，“好。”

    只一个好字，他默默垂下头去，静静喝他的甜汤。

    只一个好字，季舒雅亦是默默，静静站在一边看着他喝汤。

    岁月无声，只恐一瞬。

    凤京城差不多归于有序，这一日，裴锦箬便也准备带着晟哥儿，与帝后告别，回靖安侯府去了。

    过了这么几日，晟哥儿总算对裴锦箬又熟悉起来，不再如最开始那般生疏了。