    大宋。

    皇宫，皇帝日常办公的地方。

    “拜见陛下！”

    可以掌控一方地脉走势的土地灵、和掌管大宋天气气候变化的灵株、杨家父子八人全部出现。

    等所有人都到齐后，赵老大手一挥，九枚通宝钱出现。

    一条通往其他世界的时空通道出现。

    赵老大率先一步踏入，而后是老天师、土地灵、灵株，杨家夫子八人依次进入。

    一行人消失在了大宋主位面。

    ……

    神土。

    在赵老大连通大宋小世界开始，苏辰也给时空穿梭本源（以后就叫时空穿梭本源）中注入了神力。

    身形一动，直接离开神土。

    ……

    北宋。

    元佑五年。

    苏辰行走在繁华的开封城内。

    听着耳边经久不绝的卖场吆喝声，心中不见感慨：“虽然哲宗这个时候还是个十三四岁的少年。

    ……但在司马光这些老东西的治理下，大宋还是相对安定的。”

    苏辰脑海中不禁回想着宋哲宗时期，北宋的政治格局。虽然眼前这个世界是以武侠为背景，但说到底也是诸天大宋的一个小世界。

    而且历史背景也相对完善，刚刚经历了“元丰改制”时期，进入哲宗时代，眼下的大宋，算是处于一个相对和平的环境中。

    “……这个时候的宋哲宗应该还在扮演着他的‘乖宝宝’，行为处事上，还在遵循着司马光这些老家伙的规则。

    现在是元佑五年，等再过几年，高太后死了以后，没有了垂帘听政，司马光这些老家伙就有好果子吃了……”

    简单回忆了一下这个时期的一些政治格局后，苏辰摇了摇头不再理会，这些是赵老大需要去操心的事情。

    不在他关心的范畴中……

    “你们知道乔峰吗？”

    “谁不知道，丐帮新任帮主！”

    “我听说，当年丐帮前帮主汪剑通给弟子乔峰设立了一道考验，要他前往云南分舵，击退赫赫有名的四大恶人……”

    一旁的茶棚中传出几道江湖侠客的议论声，引起了苏辰的注意。

    “嗨，我还以为你的嘴里能说出点什么不一样的东西来呢，你们的消息太闭塞了，你们不知丐帮发生了一件大事！

    ……丐帮副帮主，马大元被人杀了，而且还是死在了成名绝技之下！”

    “……什么？！”

    “……”

    听着耳边的谈论声，苏辰心中了然。

    “……看来是剧情刚开始不久……

    ……那么，那个人应该也快出来了……”想到这里，苏辰脑海中出现一个人的名字来——

    王语嫣！

    “纵观整个天龙位面，值得我出手的也就只有一个王语嫣了……”

    想到王语嫣的种种，苏辰心中暗暗点头，当然，他出现在这里，是为了王语嫣不假，但不是为了人家姑娘的身子。

    而是为了王语嫣的天赋，毕竟这位可是号称武学活字典的存在。

    ……苏辰以前就经常听身边的说，如果王语嫣从小开始修炼武功，在天龙后期，她的实力绝对不会在乔峰之下，甚至是之上。

    当然对此，苏辰心里没有太大的讨论欲望。

    哪有那么多的如果，说多了都是无聊的家伙的想象出来的罢了。

    但是现在不一样了，既然决定带走这本开发潜力无限大的“活字典”，苏辰就没打算让她再按照原来的命运线发展下去。

    必须要让她由内而外的蜕变一次才行！

    当然，苏辰也没打算让她仅仅只是一个武学活字典那么简单……

    “……或许，可以做一个有趣的试验，当小白兔王语嫣变成腹黑心坏的大灰狼，不知道又会是何等的一番景象……”

    想着，苏辰脑海中已经浮现出了一系列的计划来。

    ……

    姑苏。

    前往慕容家的必经水路。

    听香水榭之中，苏辰的身影出现，只见一个大耳朵的番僧，正在对着一男二女出言威胁。

    “……岂有此理，我乃是慕容博老先生故交，你们两个不过是慕容家的丫鬟婢女，也敢如此羞辱我！

    今天小僧就代慕容家的主人，教训教训你们！”

    说着，番僧抬手就朝着一旁的一个貌美女子打去，而就在这危急关头，一旁的青年挥手一指，一道剑气打出。

    将番僧击退！

    “……六脉神剑？！”被一剑击退，鸠摩智眼底闪过一道精光，看向段誉的眼神中透露着忌惮之色。

    这四人不是别人，正是段誉、阿朱、阿碧，鸠摩智四人。

    看着下方那文文弱弱，像个书呆子一样的青年，苏辰脑海中不禁回想起了天龙世界的几个代表性的人物。

    ……开局就是满级的乔峰，中途开挂的段誉，盗了几个满级号瞬间晋升江湖绝顶的虚竹。

    最愚蠢的是慕容复！

    前期靠充钱，拿着充值礼包就到处浪。

    不知道提升自己的实力一心只顾着搞公会，导致后期开团的时候才尴尬的发现自己没满级，尴尬的一批……

    要说整个天龙世界，只有鸠摩智是一刀一刀砍怪升级。

    ……堪称勤奋努力的江湖典范！

    但可惜的是，由于前期欺负段誉，后期被段誉开挂复仇，只能丢装备删号退服保命，从此告别武侠史。

    也有两个机灵鬼不但有实力，还有智商，更是深谙苟道。

    ……这两个就是专门卡BUG升级的萧远山和慕容伯。

    可惜的是这二人脑子不怎么好使，竟然在公屏上公然对骂，骂红了眼后竟然直接互相举报，彻底放飞自我。

    最后被GM（游戏管理员）扫地僧封号，彻底报废……

    ……当然，任何一个世界都不缺乏幸运儿，比如游坦之，当个尾随痴汉都能顺便捡到别人爆的极品秘籍，可惜的是没头脑。

    偏偏跟大哥抢女人，最后下场那叫一个凄惨，简直是男默女泪！

    “快走！”

    一声娇喝，听香水榭的木板瞬间裂开，阿朱阿碧带着段誉落入下方的乘船之上，然后在鸠摩智反应过来之前，划船离开。

    ……摇了摇头，苏辰心中一动，神识扫过，离开了这里，再次出现的时候，已经到了曼陀山庄中。

    ……

    琅嬛玉洞。

    一名身着白衣，眉目如画，面容精致的少女，烛光下，少女手捧一卷泛黄的古籍，朱唇轻启，念道：

    “这招五虎断门刀的六十四招，表哥应该已经全部修炼完了。

    ……如今秦家寨缺了五招最为精要的白虎跳涧、一笑风生、简朴自如、雄霸群山、伏象胜狮，只是最后一招，表哥只顾着招式的灵动飘逸，却忽略了其中稳重爆发的精要。

    一般的刀客倒是足以对付，可若是对上了刀术大家，未免会落于下风……”

    说到这里，少女来到石台前，沉吟片刻后，朱唇轻轻一抿，俯身在提笔，而后就见一行娟秀小字在古籍一侧标注而下。

    “这样一来，表哥下次看到必然会注意到……”

    王语嫣放下笔，光洁如玉的下巴微微抬起，烛光下，将她的玉颈照的晶莹剔透。

    “恭喜你阅览百家武学，达成武学活字典成就……”

    “每日任务发布：狠抽慕容复一耳光，可助其完美领悟五虎断门刀精髓，武学层次上升一个台阶！”

    ……就在此时。

    王语嫣耳边突然响起一个冰冷不含任何感情的声音。

    “啪嗒！”

    手中古籍落下，王语嫣娇躯微微一颤，像是一个受惊的小鹿，颤声道：“……谁，什么人？！”

    玉洞角落，苏辰嘴角微微上扬。

