    碧艾塔.安德森，在前缘系统中，感知到了身后山坡下，来了三名武者。而且，看他们身影的颜色。其中两人，应该是源种中的高手。她正犹豫着，要不要先避开这三人。可其中两人，突然加快了速度，一闪身边到了崖顶。她也看清了，这两名武者，已经不属源种之列。因为，他们的年纪太大了。

    碧艾塔看这两位老者，都是须发皆白，面色红润。其中一位身材高大，相貌堂堂。而另一位，中等身材，身形瘦弱，光看面相，有些贼眉鼠眼。但看全身的气质，也算气度不凡。她心中暗想：“这两人，在这个星球上，绝对属于高手的行列。在实力上，应该只比自己略逊一筹。当然，不能都跟那怪物相比。他们来这儿，有什么目的？难道，也是听说了这里，经常有量子通道出现，跑来调查的？”

    而此时，裘圣元和孟双魁，看着这个穿着怪诞的异国女孩儿，心中也是万分诧异。首先，这种人迹罕至的，深山险崖上，能见到人就够怪异的了。而且，还是这样一个，异国的年轻女子。

    在他们的想象中，元奥天州上的仙子，应该都是罗衣轻裾，玉带金环，云鬓花容，英姿绝世；若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。哪儿跟眼前这位，异国的女娃儿似的。长得倒是不差，可怎么穿着套，厚皮保暖内衣就出门了？倒是挺显身材，多穿件外套会很累吗？

    不过，这两个老家伙，可活了上百岁了。深知一个道理：“反常必有妖！”何况他们也没见识过，真正的天州之人。所以，都想着要采用谨慎的态度，对待这个异国女孩儿。

    就在碧艾塔认为，对于自己现在的处境，跟这些陌生众育武者多接触，并没有什么好处，想尽快离开悬崖时。却见那位身材高大的武者，跨前一步对自己一躬身，开口说了话：“请问？这位小仙子。您是天州之人吗？”

    碧艾塔心中一震，大脑急速运转。但脸上的表情，却没有任何变化。她心中暗想：“为什么，那个婉姐，和这个老武者，都问自己是不是，什么天州上的人？难道，元奥公司的人，在录用源种的时候，对这些源种，做了某些虚假宣传？把诺轮星，说成什么元奥天州？有这个必要吗？”

    不过，她现在没精力考虑这个问题。她先要想着，怎么摆脱这两个老头。她闪念一想便说道：“我不是什么仙子，也不是本地人，不知道你说的那个州在哪。我只是路过这里，我现在要走了，再见！”她说完，见这两个老者一愣之际，转身便向北坡走去。

    就在这两个老者，刚反应过来。同时喊了声：“且慢！”她突然一个闪身，反身便跳下了三刀崖。运转起源力，几个起落，越过了河谷。一头钻进了幕朗山，西南边的密林中。

    碧艾塔知道，自己的外形和穿着，被这颗星球上的任何人看到，都会对自己的来历产生出疑问。而且，她也明白，自己在这些人面前，想要伪装成这颗星球上的人，分分钟就会被识破。所以，她决定应付了一句后，快速离开此地。如果，她回答完后，这两个人仍要纠缠她，她就施展身法急速飞奔，尽快摆脱这两个武者。

    可她疾奔了一段距离后，刚刚放慢了一会脚步。便感知到那两个老年武者，居然追了上来。她心中暗怒，却也只能继续加速疾奔。因为，她现在并没有把握，战胜身后的两个众育武者。除非，她使用苍炎源力。

    其实，裘圣元和孟双魁，也是在碧艾塔，飞身下崖后。两人一愣之下，对视一眼，并试着追了出来。只把刚爬上崖顶的阮兴和，扔在了三刀崖上。阮兴和愣愣的站在，一片狼藉的崖顶，任山风在身上吹过，一时间不知是喜是忧。他心说：“这两个老不死的，连句话都没留下，就跳崖而走，他们到底还回不回来了？这荒山险崖的，我是等他们，还是不等？就算再不拿我当人，起码的交待，总该有一句吧？不带这么玩儿人的！真希望他们累死在半路上！”

    这两位老祖，哪儿还顾得上阮兴和？不过，他们也没想到，还真能跟得上这个异国女娃儿。两人一边追，一边心中大为不解：“看这女娃儿的身法如此迅捷，实力也许略高于，我们两人中的任何一人。而看她的年纪，最多不超过18岁。如此年轻，就有这等本领，又说自己不是天州之人？而且，明明一副外邦人的模样，亚圣国语言却说得十分流利，那她到底是何来历？”

    两人都在心中思忖着，这女孩到底来自何方：如果，她真是天州上的仙子。按理说，实力应该远高于他们两人。不过，也许是天州上的低级仙子。如此年轻，就有这么高绝的身法。说她是天州之人也不为过，他们当然会相信。可她为什么要跑呢？还说自己不是天州之人。就算是你不想理睬我们两人，直接说就好了。我们还敢把你怎么样吗？我们要是真把你怎么样了？难道，就不怕你的长辈仙人，降下惩罚吗？

    “难道，她是被元奥天州，遗弃之人？又或许是，天州上的逃罪之人？真要是这样，若能捉到她，岂不是给天州立了个小功？这样，是不是我们就有机会，登入元奥天州了？”一想到这些，两个人更坚定了，一定要追上碧艾塔.安德森的决心。

    不过，两人在追了一段路过，裘圣元又想到了一些事。“按说，这么年轻，就实力如此高绝的人，我们可不是没见过。那段家的怪物，不正是这样吗？莫非说，这个女娃儿的出身，和那怪物有什么渊源？但不管怎么说，还是先要追上她才行！”因此，这两个老不死的，碧艾塔身后紧追不舍。

    碧艾塔.安德森在疾奔了一个多时辰后。见那两个老武者，还是对她穷追不舍，这心里可是有些恼怒。不过，多少也有些担忧。这说明，这两个人的实力，确实只比自己略逊一点。如果，自己此时，同时对战他们两人。不使用苍炎源力，绝无取胜的可能。

    碧艾塔心中，升起了一丝慌乱。同时，也在心中暗骂，当初罗尔德三人，耗尽了自己身上的，外源御锢力晶石。不然，她未必抵不过，身后这两根老白尾巴。从这一点上看，他们三个，还真有点该死。

    碧艾塔.安德森，又跑了一段。见这两个老者，仍死皮赖脸的，紧追着她不放。可真有些忍不住了，她突然停了下来，而此时，她所处的位置。竟然已经到了，昆岩省境内的南部山区。原来她的方向，一直是奔向西南方。而她停下来的目的，是想问问这两个，在光天化日之下，猛追自己这种小姑娘的死老头子，到底想干什么？如果，他们真是有什么歹意，自己又甩不掉他们。那也没办法，只能再耗掉一份苍炎源力了。

    这两位老祖，见前面那个女娃儿，突然停了下来。急忙飞身过去，停在了碧艾塔身前，三米左右的距离。却见这个女娃儿，面显嗔怒对他们两人说道：“你们追了我这么久，到底想干什么？”

    这两个老祖，暂时还无法确定，这个女孩儿的身份。所以，一上来还保持着恭敬的态度。裘圣元仍是一躬身说道：“您莫要误会，我们只是有些问题想跟您请教！”

    碧艾塔忍住心中的怒火说道：“我已经说了，我不是你们要找的什么天州人。也没有义务，回答你们的什么问题。你们不要再跟着我。不然，别怪我对你们不客气！”

    裘圣元听了，哈哈一笑说道：“您说您不是天州之人，可如此幼年，就有这等实力。那老夫我只想借问一句：您来自何处？”

    

