    当你孤身到来，见过这里的破败光景，还想要带人穿越过来吗？

    罪天帝的这个尖锐问题，让楚云沉默了一下。

    在他看来，天魔界的确是太弱了，而且贫瘠、荒凉得很，除去那些荒古尸魔以外，此地结合起来的战力，甚至还不如天辰界中的古老势力。

    较真起来，天魔界就只比无涯圣域好一些。

    罪天帝有此一问，其实也无可厚非。

    但，楚云没有鄙视，只是坦白道：“到来以后，一路沿途所见的破落光景，着实出乎意料，我也没想到传说中的天魔古文明，原来已经衰落到这个地步。”

    “不过说实话，这个地方虽然破落，但有一种莫名的亲切感……就算沦落到现在的苍凉光景，最起码我是绝不会厌恶的。”

    闻言，罪天帝笑了笑，有着一丝悲凉之意，说道：“楚云，你应该已经知道，我们这个世界的罪血烙印，到底是意味着什么。”

    “在如此环境之下，昔日生活在旁的邻居，很有可能在一夜之间，就会变成恐怖的敌人。”

    “哪怕是在古城以内，这种事也常有发生。”

    “你自己一人，当然可以不在意了，但本尊想提醒你，站在你身后的，可是有着很多个家庭，他们未必就能够接受。”

    “我是被选中的穿越者。”楚云不卑不亢，耿直道：“我之主见，就是我背后支持者的主见，所有人早就有了赴汤蹈火的觉悟。”

    到来以前，楚云曾经问过天机老人，以后的逃离计划中，总共包含多少人、多少势力。

    当时的结果，让楚云有些恍然。

    连同无涯圣域、太初学宫、儒门内应，以及流落在外的探子在内，那登上避劫方舟的名额，甚至还不足东夏国人口的十分之一。

    不过这也很正常，毕竟大部分修士，都唯神若宫马首是瞻。

    哪怕神若宫威望下降了些，也少有修士会真的扛起反抗大旗。

    但，人少自有人少的好处，至少楚云这一方，声音非常统一，而天机老人早就交代过，最终是否要带回坐标，也全权交由楚云决定。

    所以楚云一人的决定，就是一言九鼎。

    帝座前，望见楚云坚定的神色，罪天帝眼中闪过一丝欣慰的光芒。

    “本尊能感受到，你体内的魔血在沸腾，且字里行间，尽是一片丹心和真诚。”罪天帝深深地看着楚云，沉声道：“你……果然是真正的夜龙后裔。”

    “在天魔族以内，就只有帝族之间，才有这样的血脉共鸣，能辨别真情假意。”

    此话一出，楚云顿时精血鼎沸。

    他果然也感受到，一种源自于血脉深处的联系，正悄然升腾而起。

    这种感觉，就好像飞鸟归队，候鸟回巢一样，莫名的亲切和温暖。

    “楚云，你知道吗？”罪天帝说话的语气，忽然柔和了不少，眼中尽是遇见强力后辈的神色，“其实在很久、很久以前，在那荒古年间，我们天魔族，本是神族。”

    “什么？”

    罪天帝突如其来的惊人之语，让楚云心中一震。

    而且，那帝族之间冥冥中的血脉联系，也让他一下子就相信罪天帝的话。

    “天魔族，本是神族？”楚云惊疑道：“尊主，此话何解？据我所知，天魔族是十恶不赦的好战联盟，杀人放火，祸及苍生，无恶不作，凶名极盛。”

    “当然……这都只是史书上的记载。”

    “而荒古时代流落下来的真正神裔，则是四大神裔。”

    虽说楚云已经听过很多万古大秘，但这一次还是离谱了些。

    天魔族，本是神族？

    这般说法，直接是颠覆了所有！

    连学宫的至高典藏，似乎也没有相关的纪录。

    “哼，世上本无魔，那些逝去的存在是正是邪，不就在那一字一句之间？”罪天帝冷哼一声，言语间带着深深的不忿，“不过你说得没错，四大神裔固然是神界衍生而来的下界神裔，但我们天魔族，也绝不是大奸大恶的种族。”

    “甚至追本溯源，这两大对立的部族，其实都是来自于同一个神庭。”

    “要知道，自神界之战，诸神黄昏以后，神界成墓，重回洪荒，只有作为古神的四大神裔，还有作为新神的天魔族，流落到天辰界，繁衍生息。”

    “四大神裔是古神，天魔族原是新神？”楚云愣了好半晌，这一席话当真非同小可。

    “除了血脉不同，大家没有什么不同。”罪天帝继续道：“在古神裔眼中，我们新神裔就是异端，就是恶魔，就是必须要诛灭的对象。”

    “所以两大族系，从天上打到地下，从神界打到下界，从荒古初期打到太古末期，足足跨越了几十万年，决战到宇宙边荒，直到远古方才分出胜负。”

    “结果如你所见。”说着，罪天帝似乎是苦笑了一声，指着大殿周围的黑暗景象，“结果，天魔族败了，兵败如山倒！甚至还像畜生一样，被囚禁在这个异界监狱，彻底与天辰界隔离开来，而在后人编写的史书中，我们更成为了丧尽天良的恐怖存在。”

    “原来……有这样的历史。”楚云听着，整个人心头大震。

    他断然没想到，罪天帝用一口气，把天魔族可歌可泣的凄惨古史尽数说出。

    哪里有什么神魔之战。

    从来就只有成王败寇。

    神宫崛起，学宫隐世。

    古神当立，新神败走。

    楚云在复苏魔血的时候，也体会过举世皆敌、孤立无援的局面，对于天辰界而言，那所谓的魔族，所谓的罪血后人，就是禁忌中的禁忌。

    哪怕不是魔，也被逼成了魔。

    “诸圣争霸的胜利者，是神若宫和四大神裔统领的联军，也正因为这一战，使得神若宫终于得到前所未有的话语权，更拥有了开创武灵体系的重大契机。”

    楚云忽然明白了很多。

    过往的种种疑惑，突然豁然开朗，清晰了不少。

    “楚云，想不到你也知道得挺多，既然如此，本尊就直说了。”罪天帝越说越说激昂，周身黑气蒸腾，诸星环绕，他一拂衣袖，冷冷道：“其实，古时候神宫之所以能赢，是因为捡到了那一尊邪神的尸体，打破了原本均衡的战况。”

    “那时候，神宫也不知秘密捉了多少无辜修士、百姓，去喂养那一具尸体，再让麾下的圣人服用尸体所生产出来的神性物质，大幅提高战力。”

    “后来，神宫更彻底榨干了神性物质，创造出《创世法典》这种法则之器来，简直丧心病狂，人神共愤！如此种种，都清晰地写在我们的《天魔传记》之中，历历在目。”

    听到这里，楚云露出惊诧且困惑的神色。

    “《创世法典》，不仅仅是一部治世文书，还是一种法则之器？”楚云讶异出声。

    以前他只知道，《创世法典》是至高无上的大世秘典，内里写着无数的规矩和规则，相当于人世间的思想指引，深刻无比。

    当然，在入魔以后，楚云就对《创世法典》嗤之以鼻。

    毕竟这部文书里面，是清清楚楚写着，要诛灭一切魔族！

    即便当今圣主太一圣尊奉行的是“仁治”，神若宫都不敢违抗法典，立马把当时的楚云囚禁。

    楚云断然没想到，《创世法典》还是一种道器！而且还是法则之器！相当于道法的根源，能发挥出类似于奥义的效果。

    “难道《创世法典》，就是魔族经受诅咒的根源？”突然之间，楚云恍然大悟。

    “《创世法典》，是一种最可怕的战争兵器。”罪天帝微微点头，语气森然，解释道：“它不仅定义了我们‘邪魔’的地位和身份，让我们天魔族世世代代，都背负着‘罪血后人’的罪名，饱受无穷无尽的痛楚和煎熬。”

    “纪录在法典上的文字，是拥有大定乾坤的超然力量的，而正是这种根源级伟力，给天魔族的所有后人，都打上了罪血烙印！使我们自出生开始，就步入惨死的倒计时。”

    “没有错！罪血烙印，就是神若宫的恶毒造物。”

    罪天帝这一番慷慨激昂的愤怒之语，让楚云也是惊愕起来，不自觉倒吸一口凉气。

    罪血烙印，果然也是神若宫搞的鬼。

    帝狱宫中的衰败景象，就是神若宫做烙印研究的古迹。

    而罪血烙印，更是一种灭族武器！让远在异界监狱中的天魔族人，自己打自己！从内部逐渐瓦解，可谓是赶尽杀绝，斩草除根，阴险至极！

    只是神若宫恐怕没想到，天魔族也不是省油的灯。

    那么多年以来，天魔族似乎找出了一些抗衡烙印的方法，不至于落得全族共葬的下场。

    “但，为何夜龙一族，并没有这种烙印？就只有血脉诅咒。”楚云忽然又疑惑起来。

    罪天帝目光如炬，一下子就看出了端倪，提点道：“天辰界，是神宫的根据地，他们怎么会容许荒古尸魔大量出没？”

    楚云闻言，顿时也明白过来，恍然道：“所以，在《创世法典》建立的时候，神宫刻意减轻天辰界的烙印之力，使得还在天辰界的魔族，几乎没有出现罪血烙印，只不过血脉越低劣，就越容易化身成尸魔……”

    “这是夜龙一族，只遭受到帝关封锁的原因，毕竟在天魔族之中，夜龙一族的血脉，称得上是出类拔萃，如同王者般的存在，抵抗力极强。”

    “这也是鬼厉之井里面，有那么荒古尸魂的原因，全是其余的魔族中人演化而来。”

    一瞬之间，楚云推理如流水，整个人如遭神泉灌顶，过往的种种疑惑一扫而空！

    或许太一圣尊并不是敌人。

    那一尊神尸，还有三十万年前诞生的《创世法典》，才是真正的大敌。

    而且，楚云再仔细揣摩，总算是搞明白，为何神若宫要拉拢拥有真神元息，或者是真魔元息的人才了。

    因为这两种力量，是超出《创世法典》的力量！是最原始的神族力量！

    “远古时代的神若宫，是有什么毛病吗？居然敢弄出那种东西，万一玩脱了，反受法典所制，岂不是自取灭亡？！”楚云怒声震天！

    “动乱的战争年代，哪怕是所谓的善人，也会不择手段。”罪天帝沉声道：“为统一天辰界，镇压曾经如日中天的新神裔，那神宫无所不用其极，早晚要遭到报应。”

    “只不过，对于我们天魔族而言，当务之急，是解除罪血烙印，这是生死存亡的关键。”

    “至于解除烙印……楚云，此事就只有你能做到。”

    闻听此言，楚云目光坚定，没有说话。

    直到这个时候，他终于明白到，为何对方会对自己厚礼相待。

    一场交易，似乎要进行开来。

