    刘易斯纳闷地看着那名“灵巫”，虽然不知道为什么会发生这种情况，但他知道，这都是女神的恩赐。

    突然，刘易斯看到“灵巫”悄悄睁开了眼睛，向着他暼来，这才发现这里的一切可能都是这名“灵巫”所造成的。

    “朋友, 你确实很敬业，还给我留下了亲近美人鱼的符咒。关键是能不能演的再专业一些？你就这样睁开眼睛打量我，显得有些侮辱我智商。”

    刘易斯在心中吐槽了一番，毫无疑问，这位“灵巫”应该是得到了女神的神谕，然后才自导自演了那么一出。

    “不要动这里的任何物品, 我可不想和黑夜教会交恶, 相信你也不想。”捡起符咒, 刘易斯提醒了一句。

    “好的，眷者先生。”保罗耸了耸肩，漫不经心回答道。

    他不知道黑夜教会究竟发生了什么，只是眼前的场景过于不可思议，似乎有人知道刘易斯要来一般，提前布局好了一切，就连那位强大的“灵巫”都被算计了。

    忽的，保罗瞳孔一缩，他想通了一切：

    “眷者先生早就安排好了一切，为了今天的晋升，他甚至在黑夜教会内部安插了人手，这个人手必然是黑夜教会的高层。

    仅仅几周时间而已，眷者先生便摆平了黑夜教会，真不愧是‘红龙先生’的眷者。”

    忽的，保罗跪了下去，他颤抖着身体，匍匐在地上，虔诚无比。

    在远处的深海区域有着几块黑色的礁石，几只美人鱼就坐在礁石上唱着歌曲, 那优美的旋律格外醉人。

    它们有着人类的脑袋，眉眼清纯却又艳丽，被暗红色鳞片包裹住的胸口高高鼓起，下半身的鱼尾巴轻轻拍打着礁石。

    此时，它们正警惕地看向岸边，一位拿着手杖的绅士正朝他们走来。

    突然，一只美人鱼潜进了水中，向着远处游去。

    你们不是用歌声诱惑行人，让他们落入圈套后再吃掉吗？

    眼看着有些美人鱼要逃跑，刘易斯赶忙使用了那枚用于亲近海洋生物的符咒，顿时，那几只美人鱼的警惕减少了很多，就连那只潜入海水中的美人鱼也再次露出头来，好奇地打量着刘易斯。

    它们再度唱起了歌，似乎在举行欢迎仪式一般。

    随着距离那些美人鱼越来越近，刘易斯察觉到了不妙，歌声带有着神奇的力量, 这使得他思维滞涩，想要跳入海中与这群精灵嬉戏。

    他浑身发麻, 颤抖着向海水中走去，迫不及待想要听到更多。

    但凭借着自身的理智，他还能够呼吸，能够记住自己的目的。

    距离美人鱼还有十多米的时候，刘易斯感觉自身的理智快要撑不住了，他仿佛只想沉入海水中，与这些美人鱼融为一体。

    这样下去，没等到接近美人鱼，他就会失去理智。

    忽的，刘易斯灵机一动，他艰难地向着那几只美人鱼招了招手，露出温和的笑容。

    受到符咒影响，那些美人鱼也向着刘易斯招了招鱼尾巴，它们裂开嘴，露出如狼牙一般白森森的牙齿，牙齿上滴落着黏液。

    与此同时，那令人几乎失去理智的歌声戛然而止。

    很明显，它们在笑，只是笑得有些恐怖。

    刘易斯的头脑猛然清醒了过来，看见美人鱼牙齿的那一刻，他的笑容僵在了脸上。

    这外表和牙齿的反差，似乎有些大。

    一直游到了美人鱼所在的礁石前，刘易斯拿出两个玻璃瓶。

    他打开其中一个玻璃瓶，朝着敞开的玻璃瓶内吐进了唾液。

    由于无法和美人鱼交流，他只能采用这种方式来表达自己想要的东西。

    好在，那些美人鱼们十分配合，见瓶口放在了嘴边，便将嘴里的黏液吐了进去。

    刘易斯接连搜刮了两条美人鱼，他已经确定自己收集到了足够的唾液的量。

    但是，想着来这里一次不容易，他又把另外几条美人鱼的唾液也搜刮了一遍。

    多余的唾液还可以当做超凡材料，应该能卖一笔钱。

    “谢谢你们。”看着小半瓶的唾液，刘易斯摸了摸美人鱼的头，他转身离开，美人鱼的歌声也再次响起。

    回到岸边，他对保罗说道：“我已经拿到了需要的东西，尽快离开。”

    保罗扶了一下礼帽，他的面前打开了一扇虚幻的门，随着两人踏入门内，虚幻的门消失不见。

    眼前的景象再次变换，绯红色的圆月被乌云遮住，只有丝丝缕缕的光芒透过乌云照射下来。

    刘易斯站在海滩上，他的面前是深沉的大海，略显冰冷的海风迎面吹来。

    “保罗先生，明天我会把‘无暗者’的配方和晋升仪式转告给你，现在请让我安静晋升。”

    “等待您的消息，眷者先生。”保罗答应下来，再次开启了一扇虚幻的门。

    等保罗离开后，刘易斯配置好了“灾祸教士”的魔药，仰头将那瓶泛着气泡的灰绿色液体喝了进去。

    入口苦涩，脑海中仿佛有一团火焰在燃烧。

    刘易斯闭上眼睛，他的眼前出现了一片又一片虚幻的灯火，在每个灯火中，都是一副关于未来的画面。

    随着画面越来越清晰，他的耳旁开始出现了虚幻的呓语，这些呓语渐渐提高声音，直到穿透他的大脑。

    忽然，刘易斯将注意力集中在其中一幅画面上，画面中的他躺在了血泊中，浑身呈现黑色，似乎已经失去了生命特征。

    过了一会儿，耳旁的呓语声渐渐减弱，灯火中的那些画面也渐渐散开，刘易斯窥视到了命运的一角。

    这就是“灾祸教士”的能力，他们本身会招致来灾祸，却又能提前看到这些灾祸，从而从容躲避开来。

    “刚才有我死亡的画面，从我倒下的背景来看，我将会死在这里，死在恩马特港……

    凭借序列六的能力，我在这座港口城市已经算是强大的超凡者了，为什么会发生这种事？”

    刘易斯暂时没有想明白，他尝试着感受了一下灵性内的光之钥匙，“叭”地打了个响指。

    顿时，他周围的景色陷入了循环之中，现在的他，启动光之钥匙的能力已经不再需要吟唱咒文，真正做到了随心所欲。

    这种超越以往的力量让他感到欣喜，但死亡的画面又让他感到惊悚，即便那只是个预知，而“灾祸教士”有着改变预知的神奇能力。

