    门前……

    许凡跌坐在地上……

    他的目光，在两个女人身上来回移动，这两个女人长相几乎一模一样，唯一的区别是，一个脸上很干净，一个脸上带着血丝和不相容的褶皱！

    “这是……怎么回事？！”

    许凡眼眸大瞪着，有些被眼前的场景搞懵了。

    女人站在门口……

    她的身边，还站着那所谓的岳父岳母和妹妹……

    他们都在此时看了许凡一眼，然后，女人抬头看向了那站在客厅里拿着人皮衣的女子，她的黛眉有些蹙了起来……

    “进家里了么？”女人像是露出了不满。

    旁边……

    她的妹妹看着，却是露出了笑意……

    妹妹留着个马尾，穿着一条黑色短裙，白皙地脖子上绕着一圈黑丝带，她舔了舔嘴里的棒棒糖，笑着露出了两颗小虎牙：“肉！”

    妹妹准备冲出去！

    但是……

    下一刻，女人拦住了她。

    女人眼眸有些冷的看着客厅里那女子：“她是我的！”

    女人抽出了一把血色的匕首，朝着那人走了过去。

    妹妹看着。

    她有些不高兴……

    但她只是香腮鼓了鼓，没敢说什么，似乎她还是挺畏惧这姐姐的。

    旁边那位母亲看着，她脸上透出了温柔的笑意：“别生气，这本就是你姐夫发现的肉，理应归他们。”

    做父亲的闻言冷冷抱怨：“真麻烦。”

    名叫苏樱的妹妹看着……

    她也在旁边撇了撇嘴，但最终还是没有说什么。

    母亲笑着。

    她转身去看旁边的许凡。

    “你还好么……”母亲温柔的将许凡扶了起来，脸上带着温柔地笑意，许凡感受着，他那心中的恐惧却依旧没有散去，他总感觉，这个幸福人生世界里的人，都不正常。

    他们不知道什么时候就会发疯！

    许凡站着。

    他没有敢轻易说话。

    旁边的父亲，看了他一眼，神色有些冷：“废渣！”

    说完父亲朝着里面走去。

    母亲责怪般的瞥了男人一眼……

    她没理会男人，直接重新看向许凡，温柔地笑：“别理他，走，我们回屋休息休息。”

    女人带着许凡往屋子里走。

    许凡有些抗拒，但是，在眼前这情况下，他最终还是没有敢轻举妄动，毕竟，他们有四个人，而他只有一个人。

    哦不对，他们不止四个，院子里似乎还有一条大黑狗！

    ……

    许凡走进客厅……

    他发现，那两名女人都不见了。

    “消失了？”许凡眼眸微瞪。

    母亲温柔地笑着：“别担心，小雪会处理好的。”

    母亲带着许凡来到沙发上坐下。

    也是此时……

    许凡发现，他面前的界面，出现了变动。

    ——

    姓名：汪玉珍

    关系：岳母

    身份：幸福村，前妇女主任……

    能力等级：未知……

    友善度：66……

    个人情报：【她是个在乎家庭的母亲，在她的心中，家人永远排在第一位，她喜欢烧菜，也喜欢缝缝补补，她讨厌浪费，讨厌抽烟喝酒的人！】

    许凡看着……

    他眼眸微瞪，这些都是对方的个人信息？

    许凡转头。

    他又看向了那妹妹……

    姓名：苏樱

    关系：小姨子

    身份：幸福村村民，天目镇，百货超市员工……

    能力等级：未知……

    友善度：58……

    个人情报：【她爱美，爱二次元，爱古装，爱一切好看的东西！她也喜欢姐姐，但同时她又想抢夺属于姐姐的东西，她觉得那样很好玩！】

    【哦对了，她还喜欢一些独特且妖艳的东西！】

    许凡看着这一行行信息。

    他差不多已经确定了，这就是他们的个人信息，‘NPC’的个人信息！

    只是，这些信息具体有什么用？

    也是此时……

    那苏樱个人信息的底部，浮现了一行字……

    【警告：当友善度低于60，存在被杀风险！】

    许凡心头一颤。

    什么意思？

    友善度低会被杀？

    所以……这其实是个保命的交友游戏？

    在这个虚拟世界里，你只有提升和别人的关系，才能生活？你和别人关系处的好，你就能够活下去，过上‘幸福生活’？如果关系处的不好，你就可能会被捅死？

    这还真他妈的真实！

    “姐夫……”

    陡然喊声响起，许凡回过神，他看到眼前的苏樱，正笑盈盈地看着他：“你那么盯着我看做什么？我的脸上有花么？”

    许凡心神一颤。

    他不敢惹对方，因为对方的友善度只有58。

    许凡强颜欢笑：“你本来就是一朵花。”

    苏樱一愣。

    她笑盈盈地：“是么？那我是什么花？”

    许凡想了想：“雪花？”

    苏樱：“……”

    系统提示……苏樱友善度减1！

    许凡：“……”

    也是此时……

    楼上传来了一阵脚步声……

    女人从楼上缓缓走了下来，此时她那洁白的长裙已经被鲜血染红，那一朵朵血花在上面绽放，她白皙地手上拿着匕首，匕首上滴淌着血液。

    一滴又一滴！

    许凡看着。

    他心神瞬间紧绷起来。

    女人看了许凡一眼，但她并没有说什么，只是走到了母亲的面前，母亲看着她，脸上依旧带着温柔：“解决了？”

    “嗯。”

    女人冷冷地回应。

    母亲含笑：“好，你去洗洗，让你爸去处理。”

    母亲转头看向中年男人。

    中年男子此时正站在冰箱前喝着酒，他感受到母亲的目光，很是不满的骂咧了几句，但最终，他还是从厨房里拿过菜刀和塑料袋，上楼去了。

    母亲满意。

    她转而看向众人，面露笑意：“我先去烧菜，你们坐会儿，很快就好吃了。”

    母亲穿上血色的围裙，戴上粘满肉末的袖套，走进了厨房。

    妹妹看着，她瞅了瞅无趣的厨房，又听了听楼上剁骨头的声音，她想了想，还是拿着一柄厨刀，朝着楼上跑去……

    不过临上去前，她有特地走到姐姐身边，低声道：

    “姐姐，姐夫说我像花一样美哦……”妹妹笑着，她看了许凡一眼，然后就拿着那柄厨刀，笑嘻嘻地跑上了楼。

    许凡面色难看。

    他总感觉，这家人似乎都有些不正常！

    女人朝着许凡看来。

    许凡打了激灵。

    他有些紧张，毕竟，眼前的女人，似乎把原本那个假妻子给干掉了，而且除此以外，她似乎还拥有一衣柜的‘衣服’？

    许凡有些心颤的咽了口唾沫。

    女人开始朝着他走来！

    她缓缓走到了他的面前，那沾染着血滴的漂亮面颊，透着几分诡异。

    “你说，小樱是花？”

    许凡有些僵硬的嗯了声。

    女人：“哦，那我是什么？”

    许凡：“……”

    许凡不敢轻易回答。

    他只是第一时间选择查看女人的信息！

    他要看看，这些信息能不能帮助他有个最恰当的回答！

    ——

    姓名：苏凝雪

    关系：妻子

    身份：未知……

    能力等级：未知……

    友善度：69……

    个人情报：【她是个女强人，一个拥有着严重洁癖的女强人，她会清除掉一切她认为肮脏的东西，譬如闯进家里的陌生人，譬如玷污她视线的臭虫……】

    【再譬如对待感情不专一的爱人！】

    许凡心潮微涌。

    所以，眼前的妻子有着严重的精神洁癖？

    “我呢？”女人再度冷冰冰的问道。

    许凡站着。

    他掌心都是汗水……

    他清楚，眼下这个家里，友善度最高的就是自己这妻子，还有刚才那岳母，所以，他如果想在这家里安稳的活下去，必须稳住她们两个。

    他绝对不能下降她对自己的友善度！

    “回答不出来么？”妻子神情依旧冷着，她似乎有些失望。

    许凡心神一颤。

    他强压下心中恐惧，很是认真道：“你是一束光……”

    妻子：“光？”

    许凡：“洒满我心里所有角落的光！”

    ……

