
　　杨天现在很好奇这第二个屯兵营又是什么样的情景，要知道自己刚打开通往第一层的传送阵的时候，里面的劫掠者可是前赴后继的往外冲，这第二层怎么出来了一波之后就没动静了呢？

　　“刘杰，你率一支千人队同我下去看看情况。吩咐他们要注意安全！”杨天道。他决定在未明形势的情况下进入第二层屯兵点也是经过深思熟虑的。

　　“是！主公！”刘杰应下之后，就在自己的军团中点了一支混编千人队，然后随着杨天冲进传送阵。

　　杨天刚一从传送阵出来，就见一阵箭雨落下，幸好杨天反应迅速，装备也算齐全，才没有受伤。如果这放暗箭的人实力再高一些，恐怕结局就不太一样了。

　　他现在心中也很火大，换希望刚一露头就受到如此热烈的欢迎啊？杨天挑飞一直射向自己面门的剪枝，向前看去。就见前方一百米左右正站着数列异族劫掠者，前面两列是刀盾兵，数量在八百左右，后面是一列长枪兵，数量将近四百，在长枪兵阵列中，立有一位骑着高头大马的武将，而后面则是密密麻麻的弓箭手，恐怕有一千之数，看来刚才的箭雨真是这些弓箭手的杰作。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然这箭雨连杨天都没有伤到，与杨天一起出来的刘杰可比杨天厉害多了，应付这点小场面自然不在话下。倒是后面的士卒中有十多个因为躲避不及，受了一些轻伤。但玄武军团本来就是以防御为主，里面大多数都是刀盾兵，这一支千人队也不例外。队伍中的六百刀盾兵！

　　“杀！”见自己这方居然有人被偷袭受伤，杨天顿时肝火大旺的吼道。

　　“刀盾兵！密集阵型推进！长枪兵随时准备攻击！”这支千人队的千夫长迅速下令。

　　这位千夫长是位偏向于统帅的武将，虽然他并未学会阵法技能，但基本的排兵布阵却是了如指掌。如果换做是一位武力型的武将，恐怕早已大喊杀声冲了上去。因为他们根本就无法约束好士卒的阵型，如果只懂武力的武将让这些士卒布密集阵型，说不定反而令他们相互干扰，无法发挥本身的实力呢。

　　队伍在盾牌的掩护下顶着箭雨迅速向前推进，钢盾的坚固不是普通剪枝可以破坏的。对面的劫掠者武将似乎也看出了自己这方的箭雨攻击只是徒劳，立刻下令后撤。他很清楚的知道自己这些人并不是眼前这支军队的对手。留着青山在，不怕没柴烧，所以他决定跑路。

　　但这位武将还是高估了自己跑路的能力，命令下达后，那些弓箭手刚停止攻击，白云城的士卒瞬间加速，冲到了这些劫掠者面前。

　　屠杀开始了，尽管那位武将想组织身边的劫掠者进行反抗，但怎奈个体实力差距太大，他只有眼睁睁的看着自己的手下一个一个的倒下。

　　杨天在战斗中，不忘对这位武将和士卒使用探查术查看。

　　姓名：？？？

　　资质：a

　　职业：初级武将声望：0

　　身份：异国劫掠者功勋：2

　　等级：13级

　　统帅：21武力：54智力：14政治：4

　　特长：无

　　技能：初级枪法

　　装备：铁枪，皮甲，铁盔

　　武将的属性在杨天的意料之中，虽然这位武将展示出来的实力接近高级武将，但其职业却是实打实的初级武将，这样杨天也肯定了自己刚才的想法。

　　而士卒的属性就有些奇怪了，杨天找了一个武力值与自己最初查看的那个劫掠者完全一样的士卒，两相比较之下，杨天发现现在自己所面对的这个士卒最少要比最初冲出传送阵的那个士卒强上二成以上。

　　杨天敢肯定，这绝对不是自己的错觉。以自己对每个阶段的士卒实力的了解，眼前这些士卒绝对要比同等武力下的士卒要强上一些。但就算是在副本地图中，对于士卒也是没有实力加成的，那位武将对其部下的实力加成只有10%左右，而自己也没在这队劫掠者中发现其他帅将，唯一能解释这一点的只有一种可能，那就是自己现在遇到的是一支正规军团，一支由一阶兵组成的正规军团，没有帅将、没有谋士，只有一个武将的军团。

　　杨天越想越觉得有这种可能，只是可惜现在白云城唯一的正规军团落日军团被自己派出去了，不然让孙淼率人来试上一试，这是不是正规军团自然明了。如果是两国正面交战倒也好确认，两边帅旗一亮，自然知道对方军团的基本情况。但眼前这些家伙都恨不得将浑身裹起来，以便能更好的隐藏自己的身份，哪会亮帅旗啊！

　　先将这个想法放下，一心应对眼前的战斗，反正是自己的跑也跑不掉，不是自己的求也求不来。

　　战斗很快结束，那位劫掠者武将也没能逃得性命，最终饮恨刘杰的大刀之下。

　　最后清点战场，还是一无所获，杨天也算是麻木了。

　　趁着这个间隙，杨天打量了一下周围的环境，总体来说这里与上一层并没有什么不同。只是地面由上一层的黑灰色变成了浅褐色，而周围也并未见到有任何异国劫掠者在游荡。看来这一层的劫掠者真如杨天刚才所想，全是成军团编制行动，不像在第一层，全是些游兵散勇。

　　“主公，我们是否继续清剿这一层的劫掠者？”刘杰如是问道。

　　杨天肯定的道：“当然要清剿，而且必须以最快的速度进行，细心一些，别再留下漏网之鱼。方志天，你配合刘杰完成清剿任务。”

　　刘杰二人高兴的接受了命令。

　　其实杨天很想等十大军团全部正式成立之后，才来清剿这个屯兵点，毕竟这里的劫掠者可都是正规军团。但杨天现在却不愿意让其他几个军团参加军团试练，军团试炼中变数太多，说不定就全军覆没了。杨天不敢赌啊！而除非是如落日军团一般的特种军团，他不想建那种千人小军团，毕竟人数太少，在大规模作战中意义不大。要知道军团每升一级增加的人数上限与最初建立军团的人数是一致的。

　　因此杨天现在在死命的凑装备、凑坐骑，只要将军团武装起来，那么以较小损失顺利通过军团试练的可能性就更大。

　　杨天也没在这地下世界继续呆着，白云城还有很多的事情需要他去处理。安排刘杰等人继续清剿之后，杨天踏入传送门，然后通过第一层屯兵点，回到地面。

　　ps：求推荐，求收藏！！！同时明日上架，求保底月票和首定！有能力的朋友多多捧场，瞌睡在此感激不尽！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百四十四章 进入第二层免费阅读。https://www.23sk.com 