    张猛额头直冒冷汗，他看了看其他人，显然是在求助。

    礼部郎中周文义连忙道：“陛下，臣等也只是怀疑。”

    “如果朕没有听错，你们刚才并不是说的你们怀疑骆养性屈打成招，而是当着百官的面大喊锦衣卫屈打成招。”

    崇祯的语气听起来似乎很平静：“哦，你不出来说话朕都忘了，你刚才也说了，来，给朕拿出证据了。”

    “你们一个个都是饱读诗书，位列朝班的人，朕是相信你们绝对不是信口雌黄之人，来，把证据拿来给朕看看，如果是真的，朕立刻就把骆养性给查办了！”

    这……

    “陛下，臣等……”

    “没有证据？”

    “臣等……”

    “没有证据就敢在朝堂上胡言乱语，搬弄是非，挑拨君臣关系，你们好大的胆子！”崇祯语气突然加重，“来人，一人给朕杖二十！扔出朝堂！”

    外面立刻涌进来十几个锦衣卫。

    “陛下，臣等都是为了陛下……”

    卧槽！你们能不能换换台词，每次被打或者被砍，就“臣等都是为了陛下”！

    刚才出来狂叫的六七个大臣，全部被摁在地上，每人打了二十棍，打得他们在朝堂上不停惨叫。

    崇祯则坐在上面，一脸风轻云淡，甚至嘴角还扬起了一丝笑意。

    真是太他妈的的爽了，真以为朕没有办法治你们？

    其他大臣一看这架势，哪还敢乱说话。

    大家心里越来越震惊，怎么皇帝最近这半年像是换了个人似的，变得城府深了很多，而且说话条理清晰，竟然每次都能抓住对方的漏洞，一击致命。

    被打完后，全部被拖出去。

    这下朝堂上安静下来，但是这种安静让人感到窒息。

    崇祯道：“赵清和的案子，谁还有异议？”

    周延儒这个时候出来表态了：“陛下圣明烛照四海，赵清和贪赃枉法，结党营私，藐视天威，臣以为刑部和大理寺都有不法之臣，亦当严查！”

    眼看着这一局皇帝占了上风，周延儒出来表态完全是为了支持皇帝？

    当然不是！

    接下来刑部必然有空位置，大家现在已经在想着向张猛这些人滚蛋后，空出来的位置，如何塞自己人了。

    朝堂上，一个萝卜一个坑，你不塞，人家就塞。

    大家都在抢着塞人，塞进去后，自己就多一个人，多一个人就多一分安全感和力量。

    其他人也都冒出来了，都想着把人搞走，塞自己人进来。

    这些大臣的嘴脸，崇祯一看就知道他们想做什么了。

    崇祯道：“赵清和贪赃枉法，结党营私，忤逆朝廷，与其同党，斩立决！”

    众人高呼：“陛下圣明！”

    “王永光。”

    “臣在。”

    “安排好新任官员。”

    “是！”

    崇祯起身道：“退朝！”

    “恭送陛下！”

    完了吗？

    没有完！

    吏部文选清吏司被翻了个底朝天的开始查。

    接下来两天，文选清吏司十几个人全部进了监狱。

    还有张猛、周文义这些人，全部都被抓出有贪污。

    这下不仅仅风起云涌，还让诸多投机分子热血沸腾。

    不仅是他们，连一些自诩清流的人也开始行动了。

    毕竟这一次朝堂上一下子换了十几个人下来，空出了不少位置，当务之急是赶紧塞人。

    七月一日，下午。

    乾清宫里摆满了冰块，崇祯穿得很凉快。

    王永光快步走来，他呈递了一份新官员的备选人名单，上面有这些人详细的档案。

    崇祯一份份仔细翻阅完，这些人全部是新人。

    “陛下，这些人是臣经过精心挑选的，他们每一个人都是年轻的官员，有着一腔热血，请陛下放心。”

    崇祯把奏疏递给方正化：“签了吧。”

    “是。”

    本来四品以下的官员不需要经过皇帝的，但现在局势太严峻了。

    与皇帝谈了一次话之后，王永光自己的心态也稍微发生了一点变化，也许是他从皇帝身上的执着和敢于向腐败的官僚发起这场战争，看到了希望。

    他感觉这个年轻人这半年发生了很大的改变，不再经常情绪失控，不再反复无常，办事也不再畏畏缩缩。

    他有自己的节奏和章法。

    至少王永光是感受到了。

    崇祯现在呢？

    他要相信王永光，至少表面上，他要表现出十足的信任，这是没有选择的选择。

    驾驭一个庞大的帝国，必须会用人，要用人，就必须去相信别人，至少表现得相信。

    “陛下还有什么吩咐？”

    “制定一份各省官员的考核标准出来，以粮食产量作为考核，做完后拿给朕看。”

    “是！”

    等王永光走到门口的时候，崇祯道：“辛苦你了。”

    “为君父分忧，是臣分内职责。”

    其实检阅王永光这一次的工作是否达标也很简单，派人私下去打听。

    过了几天，崇祯就收到了消息，下面现在有不少人对王永光这一次的安排非常大的意见。

    甚至有人把状告到内阁和司礼监来了。

    说那些新的官员太年轻太稚嫩，没有什么从政经验，王永光这完全是胡闹。

    甚至有言官把王永光给弹劾了，而且人数还不少。

    两天后，崇祯把周延儒叫来询问关于夏税的事情，顺便把话题引到了最近新官上任上面。

    他问了一下周延儒的意见。

    周延儒道：“陛下，王尚书忠君爱国，克忠职守，但这一次安排的人的确有些年轻气盛，臣担心到时候会出什么岔子。”

    “出什么岔子？”崇祯放下笔，抬起头看瞥了周延儒一眼。

    周延儒连忙低下头道：“可能对政务还不熟悉。”

    “那就多教一教，这些很难么，他们都是地方上提拔上来的。”

    “臣……”

    崇祯笑道：“周阁老莫非也是担心那些人不听你周阁老的话？”

    周延儒全身一惊，吓得连忙跪在地上了：“臣万万不敢，臣是为陛下担忧，担心那些人不能为陛下分忧。”

    “行了，起来说话，朕就随口一说，你也不要往心里去，那些郎中小官，你就不要管了，多操心一下最近赈灾的事，粮食运到什么地方了，都要有记录，没有记录朕就当是他们贪污了，朕就要把他们的脑袋拿来告诉其他人，货物交接、核验、记录是不能少的！”

    “陛下圣明！”

