    叶九州的反应，超出了所有人的意料！

    尤其是上官新竹！

    她看着叶九州，看着他和谢芷秋彼此牵手，感受着来自周围人群的诧异，刚刚流出的喜悦泪水慢慢僵在了脸上。

    他……他不认识我了？

    这怎么可能！

    “这位就是新竹集团的董事长，上官新竹。”

    谢芷秋心里同样满是诧异，但还是按照叶九州的意思，介绍着上官新竹的身份，“刚才，上官小姐想跟我做一笔交易，想用新竹集团交换，让我跟你离婚……”

    “够了！”

    上官新竹猛地开口，把谢芷秋的声音突然打断！

    她娇躯发颤，几步冲到叶九州身前，看着他的眼睛，声音忍不住带上了颤音：“九州哥哥，你骗我，你一定是在骗我！你不可能忘了我，我是小竹，是你的小竹！”

    “从小到大，你一直都是我最喜欢的九州哥哥，五岁的时候，你亲口说过，要娶我做你的妻子。九岁那年，我爬山摔倒，从悬崖跌落，你为了保护我，抱着我翻滚下山，浑身遍体鳞伤，腿上留了一道深可见骨的伤疤，医生说，这辈子都不会消失……”

    叶九州眨眨眼睛，对着上官新竹歉意一笑，“上官小姐，我想你可能真的误会了。”

    说着，弯腰挽起长裤，露出强健流畅的肌肉线条，脸上笑容丝毫不减：“这个应该可以证明，我并不是你的九州哥哥。”

    “仅仅名字相同，我，不是他。”

    看到叶九州的双腿，上官新竹脸上的表情彻底僵硬！

    在她的记忆里，她的九州哥哥，双腿遍布疤痕，即使是叶家和上官家族最顶尖的疗伤秘药都无法消除，尤其是最深那道伤疤，就像是他们的婚约，深深烙印在她的心头。

    可是，眼前这个叶九州，双腿皮肤完好无损，根本没有半点伤痕！

    “你做了植皮手术，一定是这样的，一定是！”

    短暂的呆滞过后，她一下子反应过来，忍不住泪流满面：“为什么，到底为什么？你为什么不肯承认是我九州哥哥？我不会认错，一定不会认错……”

    叶九州放下裤管，脸上的笑容逐渐收敛。

    “上官小姐，你闹够了没有？”

    他静静的看着上官新竹，漠然开口：“看在你是女子的份上，我已经做出澄清，和你没有任何关系。”

    “我，叶九州，已经有了心爱的妻子，可爱的女儿，幸福美满的家庭！”

    “哪怕今天不是误会，哪怕我就是你要找的九州哥哥，今天也只能遗憾的告诉你，你不可能从芷秋手中得到任何东西，一生一世一双人，这就是我和芷秋的感情。”

    “你，明白吗？！”

    啪，啪，啪！

    上官新竹连退三步，娇躯摇摇欲坠，脸上再也没有丝毫血色。

    懂了，真的懂了！

    不管他是谁，他都不再是自己的九州哥哥，这是无法改变的事实。

    当年的小男孩儿，早已褪去了少年的青涩，现在只有滨海的无冕之王，只有那个战胜了谭宗的疑似战神……

    她输了！

    “祝你们永结同心，白头偕老……对不起！”

    说完这句话，上官新竹泪如雨下，对周围众人的异样眼神丝毫不顾，转身夺门而出，在走廊里留下了一串肝肠寸断的哭泣声！

    “九州……”

    直到上官新竹背影消失，谢芷秋终究有些于心不忍，紧紧抓着叶九州的宽厚大手，声音小的仅容两人听见：“你为什么故意不认她？你就不怕她伤心吗？”

    叶九州微微摇头，目光陡然锐利。

    和上官新竹相认，不会带来任何好处，反而容易打草惊蛇，这个蠢丫头，恐怕还完全不知道，她已经被人跟踪了！

