    而在孟昔年去魏老大那里看黄坤的资料的时候，来自M市周家村的周家的人，到了京城。

    徐临江给的是小楼那边的地址，让他直接找过去。

    这两天江筱并没有过问周小贵的事情，反正有丁海景盯着，她觉得不会有什么问题。

    不过，关铁柱有时候去替丁海景一下，回来的时候也会跟他们说一说那个周小贵。

    说是周小贵一直缠着丁海景，让他给介绍工作。

    周小贵在这里两三天，丁海景都是带着他到外面小饭馆吃的，这么个半大孩子，也不可能一直关在家里，因为他是空着手来的，丁海景便还是看在他年纪小的份上，带他去外面服装铺里买了套衣服和几双袜子。

    见识过京城的繁华，再加上他们住的那小楼本来就不错，所以周小贵是完全被吸引住了，根本就不想回周家村去。

    但是别说他年纪太小，就是他年纪够了，丁海景也不会帮他找工作的。

    昨天开始，周小贵就闹着要见葛六桃家的人了。

    因为听到关铁柱喊过一声老丁，他就猜到丁海景不是葛家的亲戚，非说葛六桃让来接他的，应该也是姓葛才对。

    紧接着又说要买新鞋，而且想借点钱在身上放着，说是万一有什么事情不至于身无分文，一开口就是要五百块。

    丁海景理都没理会他。

    等到周家的人找上门。

    这人是周小贵的三叔，以前跟村里人跑过一趟京城，所以胆量还大一点，周家的人才派他来接人的。

    周三拍门的时候，周小贵正在开始他新的闹腾。

    “丁大哥，今天中午咱们去吃羊肉你觉得怎么样？咱们昨天出去的时候不是经过一家铜锅涮羊肉吗？想吃那个。”

    “没钱，请不起你吃那个。”丁海景不为所动，直接就说了这么一句。

    “你住这样的地方，穿得人模狗样的，还有车子开，你跟我说没钱？丁大哥，你要不要小气抠门到这程度？我家那姓葛的亲戚肯定是让你们接了我之后好好照顾我的，现在我想吃顿涮羊肉还不行了？”

    门就在这个时候被拍响了。

    丁海景去开了门，看到了周三，立即就猜到这是来接周小贵的人。

    而周小贵看到人已经愣了一下，“三叔？”

    周三见周小贵真好端端地在这里，还穿了一身崭新衣服，顿时就松了口气，然后又有些气不打一处来，冲过来一巴掌就朝他拍过去。

    “你个小兔崽子，惹了祸就跑，把事情都丢给我们了，你皮痒了吧？”

    “三叔，你干嘛打我......”

    “我打的就是你这小兔崽子！谁让你跑的？你爹让那家人关了起来你不知道啊？你这不回去，他们不放人！”

    “反正他是我爹，只被关几天又不会咋样！”周小贵叫了起来。

    “你个臭小子，他们家医药费不要赔的啊？要赔三千块钱你让我们去哪凑？”听到了这句话，周小贵就指向了丁海景。

    “他肯定有钱！跟他借！”

    周三顺着他的手指就朝丁海景看了过来。

