    而且，有薛家的大恶在前，楚甜的这点私生活就被衬托得微不足道了。

    她坦诚跟粉丝网友们交代恋爱结婚和怀孕的事情，也意外地博得了不少路人的好感。

    【大清都亡了，还这么苛责未婚先孕？而且这是楚甜和未来伴侣的孩子，他们本来就决定在一起了，婚前怀孕和结婚后怀孕只不过是快几个月，还是慢几个月的区别罢了】

    【楚甜都快三十了，现在结婚也很正常吧？难不成当明星就一辈子不结婚了？再说了，这正常的恋爱结婚生子，有我们好苛责的？】

    【说隐瞒的大可不必好叭，现在又没有狗仔爆出这些事情，是楚甜自己决定坦诚的。否则楚甜悄悄把孩子打掉，把恋情继续藏好，我们也不知道啊】

    【好家伙，这段时间看多了薛氏集团犯罪的新闻，现在看到视后闪婚生子我都没什么感觉了。只要不违法犯罪就好】

    因为事先准备充分，又有薛家分散大众注意，楚甜官宣闪婚怀孕的影响被降到了最小。

    虽然还是存在粉丝脱粉情况，但都在可控范围内，没有出现大规模脱粉和大粉脱粉。

    韩熙依葫芦画瓢，决定趁着这段时间薛家分散热度，将林影帝隐婚生子的事情也解决了。

    影后私生活混乱的事情，没法像前者那样坦白官宣，只能想办法扫尾。

    至于吸毒的那位影帝，韩熙果断举报，大义灭亲，撇清关系，不让一颗老鼠屎毁掉一锅粥。

    除此之外，兆丰娱乐上上下下也经过了一遍肃清。

    速度之快，令娱乐圈瞠目结舌。

    甚至有吃瓜网友怀疑——

    【听说顾家和薛家原本有联姻，兆丰娱乐忽然爆出那么多明星的新闻，该不会是在帮薛家分散注意力吧？就像之前分散真假千金热度一样】

    【谁帮谁分散热度还不一定呢！看看热搜排行就知道了，那一个个娱乐圈爆炸性新闻放出来，结果只有“兆丰娱乐举报周影帝吸毒”的事情上了热一，其他热搜都被薛家新闻压在热三以下】

    【为兄弟两肋插刀吗？[狗头]我怎么感觉顾家是在插兄弟两刀？】

    【圈内人表示，顾漾在顾家是真的受宠，薛家跟顾家退婚后，顾薛两家就完全决裂了。帮忙？不可能的】

    就在网友们争论不休的时候，#顾氏集团低价收购薛氏集团#的消息坐火箭般地冲上了热搜榜。

    【实锤了，真塑料豪门兄弟情】

    面对网友们的调侃，顾氏集团官微还亲自下场，义正言辞地表示：【顾氏不与黑恶势力同流合污】

    此举也得到了不少人的盛赞，可以说是踩着薛家的尸骨获得的名声。

    当然也有人表示怀疑——

    【天下乌鸦一般黑，谁知道顾家金玉其外，私底里是不是像薛家那样烂透了】

    【万恶的资本主义，我觉得上面就应该把锦城豪门圈都彻查一遍！】

    顾氏集团，会客厅。

    顾兆明正在招待上面来突击检查的特警，面上带着商业假笑。

    年轻的特警放下茶杯，轻笑：“顾董事长是个聪明人，既然迷途知返，主动将税补齐了，上面也愿意再给顾氏一个机会。”

    顾兆明看着桌上的证据，背后渗出冷汗。他怎么也没想到，上面竟然早就掌握了顾氏偷税漏税的事实。

