    我的1982正文卷第一千九百五十一章打土豪？张琦听到李忠信的话以后，嘴角一咧，笑呵呵地说道：“那我们这不是打土豪了吗？我家老爷子喜欢抽烟，这边的这条中华烟和万宝路烟，那我可就拿上了。

    　　忠信啊！你手里还有什么好东西给我们大家分一分的，我们真的不嫌少的。”

    　　张琦对于李忠信让于雷和吴志刚拿烟和茶叶的事情，他并没有什么想法，因为张琦心中清楚，他们哥几个手中虽然有一些小钱，但是，和李忠信这货比起来，那绝对是小巫见大巫，根本就没有可比性。

    　　李忠信既然说这里的东西可以给大家分，那就没有任何的问题，李忠信的那个什么三舅，可是忠信公司的总经理的。

    　　虽然张琦不知道王波的级别是什么样子的，不知道王波有多么的有钱，但是，他却是知道，忠信公司相当大，可以这样说，在江城这个城市里，王波是最牛逼的有钱人。

    　　王波是最有钱的人，而李忠信他们的这个好朋友，从小就和他的三舅好，现在他们能够成为江城这边生活比较好的那群人，都是李忠信给他们创造出来的，跟李忠信之间，真的就不用什么客气不客气的，越是和李忠信客气，那就会越生份，既然这样，还不如多拿李忠信一些好处，到时候心里多记着点就可以了。

    　　“大琦，你要是说打土豪的话，那这些东西就不要拿了。这些东西是孝敬咱们长辈的东西，和打土豪有关系吗？难道我像土豪？”李忠信瘪着嘴对张琦说了起来。

    　　在这样的一个事情上，李忠信十分无语，更不想被他们弄出来打土豪的想法。

    　　他们之间谈论的是友情，跟打土豪没有任何的关系，又不是玩斗地主，他也不是地主。

    　　那些东西其实也算不上是给他们的，都算是孝敬给他们家里的长辈，这个事情李忠信应该去做。

    　　“活捉土豪一只，忠信啊！你小子要不是土豪，那就没有什么人会被成为土豪了。

    　　晚上你小子可得给我们整几个硬菜，最近一段时间，嘴巴都淡出鸟来了。”吴志刚没心没肺地看着李忠信，十分开心地一边说着，一边把那摆在上面的两瓶茅台拎了下来，并高兴地放到了门口摆放餐具的小桌子上。

    　　把酒小心翼翼地放好以后，他继续说道：“晚上咱们是喝洋酒呢！还是喝茅台呢？大家好酒没有凑一起了，来个一醉方休怎么样？”

    　　“你们几个家伙，一天天就这样地说我，下次可没有这样的好东西了。

    　　还一醉方休，我觉得你小子是馋好酒了，你真要是想喝，咱们晚上可以喝红酒的，到时候我让那边醒上一些，到时候让你小子喝到吐。”李忠信略带玩笑地对几个人说了起来。

    　　李忠信和他们几个人从小一起长大了两个轮回，对于几个货色心中的想法是了如指掌，他很看重这种亲情的存在，只是李忠信暂时还没有让他们一下子成为爆发者的想法。

    　　李忠信觉得，他们现在的岁数还小，一下子要是有那么多的钱就飘了，至少要再稳当个一年两年的，等他这边大学毕业了，到时候身份亮出来，然后让他们自然地进入他身边的圈子之内，到那个时候，哪怕他们是猪，也是站在风口上的猪，怎么都能够飞到天上去。

    　　“忠信啊！传智那个家伙你给没给他打电话啊！他从俄罗斯那边留学回来的事情我和你说过的，你不是忘记给他打电话了吧！”张琦忽然想起来他们几个都过来了十几分钟了，怎么没有看到刚留学回来不久的王传智。

    　　“我还能忘了这个事情是怎么的，他从俄罗斯那边回来的第一时间，我就知道的，今天我第一个打电话的就是他，他是家里有亲属从外地过来，等一会儿就能到。

    　　传智说了，让咱们先点菜，海鲜和鱼类优先，我们先点菜，他估摸着一会儿也到了。”李忠信笑呵呵地对张琦说了起来。

    　　李忠信小时候的玩伴就那么几个人，互相之间的联系一直保持着，就是王传智在俄罗斯那边，李忠信都给予了很多的照顾，只不过呢！在明面上，王传智他们几个人都不知道罢了，要不是这样的话，王传智也是不会这样快地从俄罗斯那边学成归来。

    　　王传智的家里面是警察系统的，出国留学方面好办，在那边也能找到一定的人帮着照看一下，但是，无论怎么样，俄罗斯那边终究是国外，国内的人怎么想办法照顾，都是很困难的。

    　　可是李忠信却不一样的，李忠信在俄罗斯那边经营了很多的买卖，有着很强的实力，让那边帮着关照一下王传智，那还是相当轻松的事情，只是，这个事情李忠信是不会拿出来说的。

    　　“传智那小子是回民，不吃猪肉啥的，今天就不要排骨之类的东西了，我刚才在楼下的时候，可是看到水族箱里面有很多好东西，咱们晚上点几样海鲜吃吧！我好像好长时间都没有吃过这种东西了。

    　　你们呢！看看吃什么，抓紧时间点菜，等传智来了，我们就开始喝。”张琦大咧咧地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，张琦很是着急，而且他和家里人说了，晚上会早点回家的，所以，他直接提出来了点菜的事情。

    　　“行，那晚上咱们就以海鲜为主，然后搞一些活鱼，要是想要吃肉的话，搞一些牛羊肉的菜也可以，这边的大厨做这些东西都还很不错的。”李忠信微笑着说了起来，他一边说着，一边按下了房间门口的一个门铃。

    　　服务员走进房间给张琦他们列出来菜单以后，便很快离开了包房。

    　　李忠信则在这个时候开始招呼几个人开始喝茶水，打发起来等待的时间。

    　　“我这次从哈市那边的大学回来，有这么一个想法，咱们小学的同学我也有好多年没有见全了，你们几个人应该有他们的联系方式，这几天你们辛苦辛苦，联系一下小学的同学，到时候我请大家一起吃个饭。”李忠信直接就把想要做的事情说了出来。

    　　		

