    “殿下，这就是石油。”

    宋应星拿出一个玻璃瓶子。

    里边的液体虽然说是石油，但已经是经过蒸馏提纯，颜色还是偏黑。

    仔细看起来，液体略微透明。

    里边的杂质也不像是原油，见不到什么混合物。

    单纯当做燃料来使用，应该没有问题。

    “这个东西，以后可以叫做汽油！”

    陆舟心头触动，拿起瓶子打开。

    往鼻子边上凑去，扑面而来的味道，与原油大不相同。

    汽油的味道越刺鼻，就证明质量越是不好，提纯的效果不佳。

    但眼前宋应星取来的这些样品，从气味上来说，已经是有了汽油特有的那股芳香味道。

    “殿下，这是啥，可以喝不？”

    许三从一旁凑了上来，望着王上手里这瓶液体，眼神发光。

    这种古怪味道谈不上恶心，但又有一股想要喝的冲动。

    陆舟看着许三的模样，还担心这家伙会不会以后染上什么喝汽油的怪癖。

    “不可，谁喝谁会死！”

    陆舟很是认真的说着，可手里的动作不停。

    将瓶子里的石油抹在手中，轻轻地摩擦几下，手里的液体大部分已经挥发，只有少许油渍残余。

    “嗯，不错，当下的提纯方式没有问题。

    还可以继续精细化提炼.......”

    陆舟对宋应星的成果表示肯定，当下的汽油挥发性尚可，基本是可以确定没有使用问题。

    陆庄的造车技术已经愈发成熟，只待内燃机设计出来，那么夏国的运输能力将会得到更大提升。

    而且不仅是运输能力能发生质变，对于军事上的意义同样十分重大。

    石油的衍生产品不仅是燃料汽油，还有石油沥、润滑剂、石蜡，以及各种化工原料......

    “殿下，陆庄这两年的变化日新月异，不仅是蒸汽机械开始普及。

    电力的发展也是迅猛，徐光明那边，大小的发电机造了七八台。

    还有张一蛋，造出来的蒸汽战车也能跑了，就是有些慢，跑不了半里.......”

    宋应星一一细说着陆庄的改变。

    在这几年的沉淀之下，研究院的科学成果是不断涌现。

    这些古代人在不受约束的情况下，创造力与想象力都在不断提升。

    “嗯，明白了，还需继续努力！”

    陆舟表示肯定的点了点头。

    相比于河套地区还处在发展阶段，地处远北的陆庄，就已经不断有成果涌现了。

    并且，当下有许多方面已经不需要陆舟去亲自把控，自己只需稍作引导，就能让所有科研人员往正确的方向前行，大幅提高了研究速度。

    毕竟，当前夏国的人口基数不足千万。

    如果想要做到科研上的百花齐放，在开挂的同时，还需及时避免国内出现研究上的弯路。

    而在人类的科学史上，走弯路的例子可不少。

    甚至可以说的是，摸索和探究阶段，就耗去了人类科学家的大部分精力.......

    陆舟回到了王府，就开始把绘制好的履带设计方案拿了出来，派人送去远北，交到张一蛋的手上。

    同时，又对电灯的研究方案提出了一些建议。

    按照目前的情况来看，凭借陆庄的资源，或许再过个一年半载，指不定还真能用上电灯泡了。

    而且，电力的使用还不仅仅是对于电灯，电力马达和电话这些东西，也可以开始尝试。

    特别是电动机，本身的原理也不复杂。

    如果人手充足的话，是很快就能投入使用的。

    .......

    陆庄科技的发展，对于远北来说意义重大。

    特别是夏国军队往西面推进的时刻。

    汽油出现了，内燃机也必需提上日程。

    如果有了强大的现代机动能力，那么夏国才能把广袤的疆土牢牢纳入囊中。

    不然就以当下的情况来看，夏国四面开战，一面要进军明地，一方面又要挺入辽北。

    就算物资再充沛，也难以协调好。

    就拿今年在西西伯利亚的天月军来说。

    如果没有河套地区，通过漫长的补给线，越过漠北供应物资，很难挺过这个冬天。

    现在的老毛子，也不同于几百年前蒙古西征时期。

    建立的堡垒难以在短时间内攻克，西西伯利亚上的战争，还是需要几年的时间才能得到结果。

    宋应星也留在了河套平原。

    打算利用这个冬天的时间，在河套研究院里进行讲学，传播陆庄的科学信息。

    ......

    辽东。

    锦州城的战争，似乎已经进行到了白热化阶段。

    隐隐有了决战的势头。

    历史上，这本来是皇台吉展现军事才华的最好时机。

    但就当前情况来看，明清两方的状态，都好不到哪里去。

    胡皇已经抱病两天了。

    此时的皇台吉，正半躺在龙撵上。

    身旁的阉官侍奉着瓦罐汤药，一勺一勺喂在皇台吉嘴边。

    自从松锦大战开始以来，皇台吉疾驰五百里突袭锦州，当时身心劳累，可好在是一路势如破竹，外城也顺利攻下。

    但就在明清两军的相持阶段，北面不好的消息传来，夏国的军队已经挺入辽北。

    比原先设想中快了太多，就像是大清国中也有内应一般，皇台吉一走，就开始进兵了。

    “辽北在夏军去后，本就建立起了堡垒。

    加之今年收拢各部驻守。

    为何还崩溃得如此之快？”

    皇台吉退去了药膳，支起身子，问下下方的甲喇。

    想不清楚，清军面对明军势如破竹，为何在与夏国交战的时候，连防守的资格都没有？

    “皇上，是北面的阿巴泰败得太快。

    叶赫城连一天都没有守住！”

    龙撵下的甲喇战战兢兢，他本就是辽北的守将，被人押送至此请罪。

    讲不清自己的情况，却把理由扯到了叛臣阿巴泰身上......

    皇台吉心气一涌，不由咳嗽几声，锦帕上留下血迹。

    边上的多尔衮抽出宝剑，将地上的甲喇削去脑袋，血水如泉涌喷射。

    “大胆败将，丢弃辽北还找借口！”

    多尔衮破口大骂。

    而皇台吉的脸色并没有好看几分。

    历史上的胡皇，在松锦大战中的确是身有抱病，但绝对没有当前这般严重。

    历史上，皇台吉是在清军入关前挂掉的，按照正常轨迹来看，应该还有两年好活。

    但就目前的情况来看，再活两年怕是有些悬。

    杜尔滚表面心情沉重，可内心闪过无数念头，众大臣们也跪在龙撵下，静听等着胡皇吩咐。

    接下来是回援，还是进攻。

    皇台吉抬了抬眼皮，目光坚定道：

    “无有退路。

    明军同样疲惫，决战攻城！”

