
　　“皇诅么？”

　　之前在海外仙岛，江浩就曾经接触过这种力量。

　　不过那时候，商皇皇诅之力，在七师姐的“杀道真念”冲击之下，连一丝尘埃也不曾掀起，当即消泯于无形。

　　江浩正待出手——

　　倏然，他眼神一凝，停了下来。

　　“铮！”

　　于此同时，一道清晰的弦断之音响起。

　　一束束银白色的光芒从地莲宗主头顶冲出，而后极速盘绕，形成了一尊六尺有余的女子身影。

　　她虽然身形看去普普通通，并无雄奇、伟岸、博大等玄异之处。

　　但，从她体内绽放出来的气息充斥了灼烧、腐蚀、锋锐等等力量，令得方圆数百里地，秒入无边地狱。

　　“初代！？”

　　司空角自爆皇诅之力后，还有一丝分身残留，朦胧的面容上浮现极度的惊骇。

　　昔日商皇世界之中，初代虽然不入序列，但是很多人都清楚，其实她的天赋不亚于任何一名序列之主！

　　有传闻，她是为了成全“白佛”，故意不去争夺序列位置。

　　司空角明白，这传言，并非空穴来风！

　　若是没有序列神阵的加持，自己全盛时期，也根本不是初代的对手。甚至，数次冲突中，他无不被初代吊打。

　　因此，见得初代的身影浮现，哪怕对方仅仅是一尊虚影，他也本能地产生了惊惧之意。

　　“司空角，你真是越来越出息了，对后辈也下得了如此重手。”

　　初代淡淡开口，她的真魂竟然还残留了一丝灵性！

　　随后，她探手一抓，当即将那道皇诅之力摄于掌心。肉眼望去，这力量不断扭动，宛然就像一条肢节虫。

　　它拼命地挣扎，想要突破初代的禁锢。结果还是没能抵御她掌心爆涌的力量，被狠狠捏爆！

　　“初代，你倒没变，还是这么护短。”

　　司空角嘴角一抹狞笑浮现，“可惜，你低估了如今内世界的皇诅之力！你这后辈，终究难逃一死！哈哈哈哈！”

　　初代猛地色变，出手朝他抓去。然而，司空角残留的虚影已经蓬然炸开，消散得一丝也无。

　　而此时，地莲宗主娇躯一晃，脸色煞白，一股浓浓的死气从体内散开——

　　那力量，赫然充满了无尽的混乱与狂暴！

　　“战魔皇诅！？”

　　初代大惊。

　　她万万没有想到司空角催动的皇诅之力，不仅仅来源于商皇，更是夹杂了那位与商皇实力相当的战魔皇之力！

　　自己仅仅化解了其中部分，剩下的战魔皇诅之力还是尽数涌入了地莲宗主体内。

　　“咻！”

　　倏然，虚空再度打开，一道白衣翩翩的身影缓缓落下。

　　他令人难以分辨具体年龄，肌肤每一寸都呈玉色，细腻无比。偏偏他整个人望去，没有一丝阴柔，反而显得堂堂正正，充满了阳刚气韵。

　　“白佛。”

　　初代嘴唇轻颤，神色中是述不尽的激动。

　　此人，赫然是商皇世界八大序列第一主，白佛！

　　他仔细观察了一眼地莲宗主，叹气道：“我感知到司空角破禁降临分身，便匆匆赶来，结果还是晚了一步。”

　　白佛同样是分身来此。

　　“她体内的战魔皇诅之力，已然侵入了神魂深处，便是我亲自出手，也难以拔除。”

　　自从他现身，初代便痴痴地望着，眸中有着难以言述的缱绻与眷恋。

　　直至白佛说完，她才惊醒般道：“若是借助序列神阵之威，是否可以救她？”

　　“应该可行。若能顺利进入序列，倒是能够借助商皇之力，一举压制战魔皇诅。”

　　白佛沉吟，又道，“不过，如今内世界中竞争激烈，不仅左、右二皇正在对峙，谋求商皇皇道。那八大序列剩下的位置，也是惹人眼红，想要获得其一，极为艰难。”

　　“我可以举荐她前去一试，但是能否夺得，还要看她自身战力。若无六重境界的修为，怕是没有半点可能！”

　　不管左皇还是右皇，他们都必须各自聚齐八名强者，才能争夺商皇散溢的皇道力量。

　　这八名强者，也即新生的“序列之主”！

　　如今的右皇一脉，已有七个位置敲定了主人，只剩下了最后一个。白佛虽然威望极高，却也无法强行指定地莲宗主。

　　“有一个参加资格便够了！”

　　初代蓦地咬牙，她深深地看向地莲宗主，“小丫头，我这道真魂力量将尽数融入你体内，应该足够你暂时压制住战魔皇诅了。剩下的，全靠你自己，莫要让我地莲宗丢了脸面！”

　　话落，初代身形陡然散开，根本不容地莲宗主拒绝，当即化为了一道光流融入她体内。

　　“呼！”

　　地莲宗主娇躯连连颤抖，脸上的煞白之色快速退去，重新浮现出了一抹血色。

　　她周身元力等等也是运转如意，没有丝毫滞涩。

　　甚而，她感觉自己的战力比起原先，还要更强！

　　但，地莲宗主依旧可以清晰感知到，自己神魂之中存在着一股异种力量。若是不能将之剿除，它随时有可能爆发，将自己炸得粉身碎骨。

　　“她这是真正将你当做嫡系后辈了，连本命印记都舍得融入你身。”

　　白佛轻轻叹气。

　　初代刚才的手段，完全是将自己所有的武学感悟、功法秘奥打碎了，糅入了地莲宗主神魂之中。

　　而她自己，残留于这世间最后的一点痕迹，也因此消失得干干净净！

　　“你已尽得她的传承，如今所缺，无非力量。而这力量，更多的乃是皇域碎片！”

　　白佛点明道，“只要有足够的皇域碎片，你应该可以迈入六重域主之境！到时候，争夺序列位置，倒有了一丝可能。”

　　他身形缓缓消散，临别之际弹指飞来一面阵盘。天籁小说网

　　“你若能于三日之内，成就六重，便可通过这阵盘进入右皇领地。记住！若是未能成功，万万不可贸然入内。”

　　地莲宗主握住阵盘，嘴唇紧紧抿着，表情中还有一丝茫然。

　　刚才发生的事情太多，也太快——

　　战魔皇诅的入侵。初代的突然现身，又突兀牺牲。白佛的降临，又指明了未来的道路。

　　这一切，纷至沓来，令得她心乱如麻！

　　几乎本能的，她朝江浩望去。

　　“莲宗主不需担心。”

　　江浩笑笑，嘴角仿佛有着一抹嘲弄之色浮现，“既然初代与白佛前辈已将前路铺好，这商皇世界，我们自当走上一遭！至于六重之境——”

　　“明日可至！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第566章 白佛亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 