
　　黎久在重重地喘息。

　　虽然一切都按照剧本走了，可还是很累。

　　倒不是说假扮保罗·卢西乌斯很累，而是和内森·菲力安对峙很累。

　　尤其是内森·菲力安看他的那一眼，他差点撑不住吐血。

　　要不是内森自己先吐了血的话。

　　虽然在模拟里已经写明了内森会被他的命星给吓到，但模拟到底是模拟，真实发生的时候，压力还是巨大。

　　好在,一切都没有意外。

　　内森被吓走了，他们安全了。

　　起码可以安全地抵达洛伊特赫。

　　模拟里是这么说的。

　　从保罗·卢西乌斯再度转化为想象中的无光鱼，黎久靠在船舱里休息了一会，那种被第五阶的唤星术士直视的感觉，还是有些劲道的，他到现在还是有点头晕目眩。

　　不过这时，系统的提示却是来了：

　　“恭喜宿主成功欺诈了内森·菲力安,化解了一场巨大的危机，挽救了自己的命运,特此奖励50个航海凭证。”23sK.com

　　“检测到宿主已经多次完成精妙的欺诈，里程碑【欺诈者】已经达成，特此奖励20个航海凭证。”

　　“里程碑【欺诈者】：你的言语将会拥有更强的蛊惑能力，你的动作，神情，做的每一件事，也同样会让人产生顾虑和猜想。”

　　“特别提示，您只需要再完成三次足够完美的欺诈，就可以将此里程碑升格为【欺诈大师】。”

　　欺诈成功内森·菲力安获得奖励，黎久是有准备的，但是这个里程碑，倒是真的没想到了。

　　居然欺诈一下也能有里程碑，从这个角度来说，系统又是大方的不得了。

　　不过最近黎久也确实好久没骂过系统了，它可能感恩到了这一点吧？

　　吐槽着,系统的提示却依旧没有结束，又来了一条。

　　“由于您击杀了本尼·乔斯,触发了【枪火谈判（精良）】的特效，获得了五十六枚金镑以及一个黄金宝箱。”

　　哦，又是黄金宝箱啊。

　　对，黎久现在看到黄金宝箱都已经没啥感觉了，就这个态度了。

　　不像是最初那会了，毕竟是白金宝箱都开过的人了。

　　他甚至觉得本尼堂堂一个三阶魔药学家，居然连个白金宝箱都爆不出来，实在是太拉垮了一点。

　　不过好歹也是黄金宝箱，也不错了。

　　又闭上眼睛休息了一会，黎久恢复的差不多了，直接就把黄金宝箱给开了。

　　伴随着一阵刺目的金光闪过，黎久看清楚了里面的东西。

　　等等，这一段是不是写过很多次？

　　算了，下不为例。

　　里面的东西，是一个大箱子，敞开着的，箱子里放着一共八个，看起来一样大小的,黄铜色的物体。

　　这些黄铜色的物体呈现出不算很厚的长方体块状,暴露的正面上有一些旋钮,在其中的一个角上还竖起有一根金属线,看起来，很有点像是黎久前世的那种老式手提电话的样子。

　　而他用洞察之眼一看，居然还真是。

　　“物品名称：炼金通讯器

　　类型：炼金科技

　　珍稀程度：精良

　　材质：人造炼金黄铜，天地线，人造星核

　　重量：1千克

　　长度：180毫米

　　有效通讯距离：1000海里

　　有效使用时间：30分钟，之后需要进行太阳充能，必须充能2个小时以上才能继续使用。

　　评价：炼金文明创造的伟大造物，哪怕隔着汹涌的大海，依旧可以犹如近在咫尺般无障碍交流，除了偶尔会受到天气，星辰的影响，导致通讯质量变差以外，几乎没有任何缺点，简直是完美的。

　　还是那句话，‘炼金科技，震撼人心！’”

　　这玩意，黎久还真不想吐槽了，因为哪怕他确实和炼金科技别的东西一样有各种小毛病，例如忽然失灵什么的。

　　可在这个时候通讯极其困难的时代，可以拥有一部手机，简直已经堪称神迹了。

　　而且，还是一下子得到了8部，也就是黎久不光可以和一个人进行联络，而是可以和7个人建立起一张联络网。

　　在这个信息极其滞后的时代，一张随时可以通讯的联络网到底有多恐怖，黎久简直不敢想象。

　　除了那些顶级占星者以外，一般人是根本做不到的。

　　这玩意的实用性，完全超过了黄金宝箱的价值了。

　　顺手从里面掏出了两只，黎久一只自然是自己用，另一只则打算一会给阿瑟·罗耶。

　　经过这一件事后，他们已经算是坚实无比的盟友了。

　　不过黎久实在是太累了，拿起一台炼金通讯器在手里把玩了一会，他靠在船舱上开始想下面的行动计划。

　　到了洛伊特赫以后，先去破解无光鱼留下的最后线索是什么。

　　是的，那份他从纳索联合银行拿到的无光鱼留下的东西，并不是直接可以看到的信息。

　　那是一份加密信息。

　　不得不说，到底是干了十年暗探都没有出纰漏的人才，该谨慎的地方，是真的谨慎。

　　那份加密信息，甚至连阿瑟·罗耶都解不开，按照他的说法，那必须要用当时和无光鱼联络的上级的一本解密本才能解开。

　　而那个人已经被阿瑟·罗耶给杀了。

　　不过他的家就在洛伊特赫，一应东西，应该也在那，到时候肯定能解开。

　　先解开看看无光鱼到底留了什么吧。

　　黎久有一个预感，就是，那必然是和总督府有关，不知道为什么。

　　现在，对于纳索总督府，黎久是真的觉得有巨大谜团笼罩在上面，叫人看不明白。

　　首先是黎久对于大海上欺诈内森的模拟，那次的奖励，是一份声音碎片，来自总督府的下人，内卫们，内容是近期的关于总督的议论。

　　在这些议论里，黎久得出了一个结果，就是纳索总督最近陷在某些事情里，已经很久没有见人了，短时间内，好像也不会出现。

　　然后是他们那天对于那两个已经死去的内卫的拷问，得到的信息，是上头要他们监视黄金圣杯号，却没有别的更多的指示，好像只是看着他们就好。

　　这两重信息让黎久疑惑，总督到底出了什么事，他急需的那个有关纳格索尔的东西是不是又拿到了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter176 【炼金通讯器】免费阅读。https://xs.23sk.com 