

    江老爷子从来没有发过这么大的火。

    他旁边，生人勿近，几个护士站在门外，没一人出声。

    手机内，苏承等老爷子说完了，他才开口，语气一如既往的平缓，“您愿意，自然好，背后的人是惦记她身上的资源，其他事情，我来安排，您放心。”

    苏承这年轻人沉稳，做事面面俱到，江老爷子也放心，“好，你打算怎么办？”

    苏承手指捏着手机，缓缓抬头，声音清淡到不行，“微博上的事，您今晚不要动，我会联系江先生。”

    什么东西，也配老爷子亲自为其开记者会？

    “有需要就跟我说，”江老爷子捂着胸口，眉眼深沉，“江泉的电话你也知道。”

    “嗯。”苏承话也比平时少了一点，“孟拂那儿您也别急，她不上网。”

    提到孟拂，江老爷子心情好了不少，“你说她也是，一个明星，连站姐是什么都不知道……”

    两人聊了几句，就挂断了电话，江老爷子身上的怒气消散了些许，但心情还是不舒畅。

    那是他江家大小姐，想想江歆然、江鑫宸，什么时候受过这委屈？！

    他拿着手机给江家司机打了电话，自己拿了挂在一边的外套回江家。

    医院一向是不同意江老爷子回去的，他病情不太稳定。

    然而今天，却没人敢拦他。

    半个小时后，江老爷子的车停到了江家大门口。

    江泉跟江鑫宸最近一段时间都在公司忙活，快十点了，两人都还没回来。

    “老爷，您怎么回来了？”外面传来佣人的声音。

    坐在沙发上的于贞玲一顿，她连忙站起来，去门外迎接江老爷子，“爸？”

    江老爷子拄着拐杖，从车上到江家的一段路，他一直戴着老花镜，看孟拂粉丝群的状况，有一半人退了群，一半粉丝坚信孟拂不是这样的人。

    江老爷子心情非常沉重，看到于贞玲，他两只手扶着拐杖，一双眼睛极黑，“拂儿在微博上被人黑了。”

    “被人黑了？”于贞玲向来不怎么关注孟拂的事情，听到这一句，她愣了一下，然后也不太在意，无意识的用手把头发拨到耳后：“娱乐圈嘛……”

    “我准备开记者会，向网上承认拂儿是江家大小姐，你觉得怎么样？”江老爷子不等她说话，直接回。

    听着江老爷子的话，于贞玲整个人顿住，“可，他们都认为歆然是江家大小姐……”

    于贞玲这些年有心打造江歆然，江歆然不仅仅是圈子里的才女，媒体上也报道过她。

    江老爷子说要给孟拂举办宴会，于贞玲没什么意见，毕竟圈子里有一部分人已经知道了。

    可，要对着全网公布，那……江歆然怎么办？

    于贞玲抿了抿唇。

    江老爷子看了于贞玲一眼，这一眼非常凉，于贞玲整个人有些僵硬。

    不过好在将老爷子没有说什么，只淡淡看了她一眼，“你要是还当拂儿是你女儿，就给她打个电话。”

    说完，江老爷子去了楼上。

    楼下，于贞玲还站在原地，看着江老爷子的背影，一句话也说不出来。

    她如何能不知道孟拂是她女儿？

    只是……

    孟拂从来不接他的电话，于贞玲脑子里想了很多借口，至于她有没有想到，孟拂把她拉黑了，她也可以找孟拂经纪人、助理了解孟拂的情况，这些就不得而知了。

    最后于贞玲想了很多，最终还是当这件事情没有发生。

    **

    孟拂这边。

    苏地、赵繁的行李都收拾的差不多了，赵繁拿着手机，有苏承全盘接手后，她也不那么担心了，只等着苏承的下一步动作。

    孟拂已经上了车，赵繁兜里手机响了，是黎清宁的经纪人。

    赵繁看了车上一眼，孟拂没注意到，她就接了电话。

    “你们孟拂怎么样了，”黎清宁的经纪人有些无奈，他在跟赵繁说话，“黎哥他非要转发那条微博，要骂那个营销号，我们刚刚没收了他的手机，你们那边能解决吗？刚刚我也让水军入手了。”

    听到黎清宁经纪人的话，赵繁舒出了一口气。

    黎清宁对孟拂可是真的好。

    “没事，你让黎老师放心，这件事我们能解决。”赵繁安慰黎清宁的经纪人。

    “行，我们的水军也在盯着，你们要有什么困难记得跟我们说。”黎清宁的经纪人说了一句。

    然后挂断电话，看着工作室内的黎清宁，无奈，“你刚刚也都听到了不少，赵繁都说没事了，你放心，孟拂她都认识许导，哪里有他们说的那么夸张。应该不会就这么被全网封杀的，就是不知道事情怎么接拒，你现在下场，只会给这件事带来更多的热度。”

    黎清宁看了经纪人一眼，只抿着唇，没说话。

    经纪人还是不放心黎清宁，然后嘱咐工作人员，“你们看住黎哥，别让他碰电脑，他就喜欢添乱，我去盯着水军。”

    叮嘱完工作人员之后，经纪人才出去看黎清宁的工作室。

    上次孟拂拿出了许导这个绝招，黎清宁的经纪人都快对孟拂倒戈了，这件事发生以后，他一晚上也没听着，一直忙碌。

    这边，赵繁挂了黎清宁的电话，唐泽、车绍、楚玥、巫雅彤跟魏锦的电话都接踵而来。

    赵繁接完这些电话，心情也舒畅了不少。

    **

    与此同时。

    蒋莉的粉丝群，这些人也在说孟拂这件事。

    蒋莉的大粉蒋莉互粉了，直接私聊蒋莉——

    【莉姐，网上传言是真的吗，《谍影》之前定的女主是你，听说因为孟拂带资进组，就变成她的了？】

    孟拂这件事在网上闹得很大，上来义正言辞蹭辱骂孟拂蹭孟拂热度更是不知凡几。

    “都一晚上了，孟拂那边已经没有了动静，”蒋莉的经纪人看向蒋莉，“别说她背后的金主放弃她了，就算没有放弃她，她也没有翻身的可能，你也需要往电影上转型，她演的是好，但她带资进组是事实，网友现在对她印象这么差，哪里会管她演得好不好？”

    蒋莉经纪人的意思很简单，想要蒋莉蹭这拨热度。

    他们一开始进剧组前，都跟网友一样，觉得孟拂是带资进组，可是进了剧组后，才发现孟拂并不是带资进组。

    但这又有什么关系？

    孟拂现在名声臭了，《谍影》可能还没播就已经烂掉了！

    整个剧组都几乎没了。

    哪个网友会去求证孟拂到底有没有演技？

    为今之计，蒋莉只能先保住自己，顺便蹭一波热度，引得网友的好感。

    他跟蒋莉提了几句之后，也没说什么，直接给蒋莉的大粉回复——

    【她带资两个亿。】

    两个亿，这是《谍影》剧组内部人员都知道的事。

    以前网上有人猜孟拂背后有金主，但没有拿出来证据，眼下有了证据，又是孟拂“金主”露面的时候，蒋莉的粉丝还有《谍影》原著粉也忍不住了，同仇敌忾，这一波又被闹上了微博热搜——

    《谍影》女主

    蒋莉站姐：【我一直坚信，这个世界是公平的，却没有想到，在我不知道的地方，如此肮脏。

    蒋莉的演技大家都知道，《谍影》女主没有人比她更符合，结果被人带资进组，让蒋莉成了女配，@谍影官方，你们就为了资金，让蒋莉做配也就算了，让一个僵尸脸演燕离？现在是什么垃圾也能拍电视了吗？？！毁了那么多剧还不安心？！

    @最佳偶像，知不知道多少青少年看你们的节目，看看孟拂圈了多少粉丝，这么一个私生活糜烂，文花只是初中生的人，配做这些青少年的偶像吗？

    《谍影》一天不换女主角，我一天不看《谍影》。

    《明星的一天》一日不换孟拂这个嘉宾，我就一日不看《明星的一天》。

    我希望有一天，娱乐圈不再被误解。

    我希望有一天，娱乐圈都是真正有才华的人。

    全网抵制孟拂，从我做起。】

