
　　“《虫王之路》，居然敢起这样的名字，口气满大的嘛。”

　　晨星在一家店的玻璃柜台里看到这本精灵世界，瞬间就被它给吸引住了，微微一笑道。

　　店里的一名年轻貌美的女店员见晨星停下来驻足，她顿时就意识到生意来了，马上快步来到晨星面前,礼貌地向晨星行礼，然后露出甜甜的笑容，询问道：“欢迎光临，先生有什么需要吗？”

　　晨星点点头道：“我可以看看这本《虫王之路》吗？”

　　“是，没问题，按店里的规矩,你有十分钟自由阅读的时间。”

　　女店员回答道。

　　说完,她就拿出钥匙解除柜台上的保险，将里面的《虫王之路》取出来,交给晨星。

　　晨星拿过书就立刻专心地阅读起来，女店员则识趣的站在一旁，然后拿出计时器来读秒，静静地等待10分过去。

　　不一会儿，十分钟过去了。

　　女店员届时礼貌的让晨星将书籍归还，询问道：“不知客人是否对这书满意呢，这书的著作者是关东地区曾经一名十分有名的虫系天王，他当时培养出来的王牌精灵大针蜂可是连天王级准神兽都能够抗衡的强大精灵。”

　　“虫系天王，大针蜂，原来如此，难怪这树上最详细的精灵培育方法是关于大针蜂的。”

　　晨星听到女店员对这书著作者的一些介绍，心想道。

　　虽然只是粗略的看了一下这本《虫王之路》，但他认为这本书是一本培育虫系精灵的宝典，里面详细的记录着各种已经发现的虫系精灵的培育方法。

　　不过这其中最让晨星感兴趣的还是著作者提出的那一套虫王培育方法。

　　按书中解释,虫王并不是单指某一种虫系精灵,而是任何一种虫系精灵族群中诞生的王者,也即是种族值和寿命突破了原有的种族枷锁的虫系精灵。天籁小说网

　　除此之外，虫王对虫系精灵有着巨大的血脉压制力。

　　一般情况下,在大自然法则的自然干预下，虫王的诞生几率微乎其微，可能十数亿只虫系精灵都不可能诞生出一只虫王。

　　所以，训练家想要获得虫王，方法只有一种，那就是通过人工干预的方式进行培育。

　　这书中记录着两种有一定几率诞生出虫王的方法。

　　一种较为血腥，那就是使用养蛊的方式让大量虫系精灵互相厮杀和吞噬，最终决出最强者。

　　这种养蛊的方式虽然血腥，却能够最大限度的激发出虫系精灵自身的进化能力，并且最终决出的虫系精灵即使不是虫王，也必然会是一只凶悍无比的虫族屠夫，拥有足以与准神搏杀的力量。

　　只是利用这种方法培养出来的虫系精灵因为过度激发潜力，如果无法突破自身种族的枷锁，进化到最高层次，那么它们的寿命将无比短暂，实力也很难再继续提升。

　　另一种方法不血腥，但危险性极大，方法就是让某一只虫系精灵在各种恶劣的环境中生存,通过一次次极限的生死挑战来尝试打破自身的种族限制。

　　比如书中给出一项极限生死挑战就有让精灵在烟囱山岩浆湖坚持一周,而且还是要在濒死状态下进行。

　　大部分虫系精灵本来就害怕高温环境,而且还要在濒死状态下生存坚持一天，怎么看都像是在自寻死路。

　　但书中却说这样可以大幅度的激发虫系精灵体内强大的生命力，只要虫系精灵坚持过去，种族值就会被打破，生命力将会得到巨大的提升，而且还会获得极高的火系抗性。

　　总而言之，书上给出的那些突破种族值的方法都异常危险，稍有不慎就是死。

　　不过晨星就对这第二种方法十分感兴趣。

　　当然，他完全没有一点想要让狩猎凤蝶去进行这种几乎十死无生的极限生死挑战，而是对这种方法上面记载的各种在进行极限生死挑战前所做的各种培养训练。

　　著作者不是疯子，他当然也看出这些极限生死挑战有多么危险，所以在让精灵进行这些极限生死挑战前，都会让精灵做好充分准备，而不是白白让精灵去送死。

　　为此，他设计了一系列的针对训练和培养方法，并且还特地在世界各地寻找适合训练的地点。

　　晨星看重的就是这一部分精灵知识。

　　他想了想，就对女店员问道：“这书价格多少？”

　　“2000万。”

　　女店员马上给出一个明确的数字。

　　听到这个数字，晨星顿时沉默了，久久没有回应。

　　怎么说呢，他对这书上其他虫系精灵的培养没有什么兴趣，只是对书上的第二种虫王修炼法感兴趣，要是花了这么多钱买下大量用不到的精灵知识，他觉得很亏。

　　“先生是有什么问题，不妨说出来，或许我可以帮到你。”

　　女店员见晨星久不说话，有不愿意买的迹象，赶紧说道。

　　精灵知识虽然非常高大上，但由于价格昂贵，许多训练家都不太情愿购买，而有能力购买的训练家大多数都是有背景，可以通过额外的渠道来获取相关的精灵知识。

　　还有，书这种东西一旦被流通出来，就很容易被复制出来，除去风险成本之外，成本很低。

　　盗版这种事情基本上是不可能禁绝的。

　　所以黑市里流通的精灵知识的特点除了贵之外，就是难卖。

　　不过精灵知识属于奢侈品，属于三年不开张开张吃三年的那种。

　　今天好不容易来了一个看上去有可能买书的顾客，她这位店里唯一的店员可不能够放过啊。

　　晨星听到女店员的话，就开口说道：“2000万太贵了，这书里的内容大部分对我来说都没有用，我只是想要得到其中某一部分的知识而已，要是花那么多钱额外买下其他用不上的精灵知识，就感觉很不好。”

　　女店员得知晨星的顾虑的原因，顿时眼前一亮，马上问道：“前往先生你看中的是书上哪一部分精灵知识呢，不瞒你说，你这种情况并不常见，许多客人都有这样的烦恼，所以本店有分割售卖的服务哦，就是分割售卖的价格会有一点点的贵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第151章：虫王之路免费阅读。https://xs.23sk.com 