
　　众人从会所中走出，都显得有些忧心忡忡。

　　切茜娅刚刚带来的消息，对他们而言，实在是颠覆了以往的认知。

　　他们知道，在这个世界上，还有别的强横组织，却没想到，这些组织，早就有了派系之分，什么光明岛，什么地下世界，甚至以前的王会，在这些势力眼中，不过是蝼蚁而已，那些足以让自己等人自傲的战绩，在别人看来，不过是小孩子打闹而已。

　　萧阳哪里看不出自己这些兄弟们是在想什么，出声道：“都不要胡思乱想了，这世界上超乎我们想象的东西有太多太多，你们现在感觉到那些势力强大，只是未知而已，他们若真的强，何必偷偷摸摸，早就碾压一切了，这也快过年了，除了月姐还有任务要执行以外，其余人都好好休息一下，等过完年，我会带你们集训。”

　　“我们的确是懈怠太久了啊。”海神伸了个懒腰。

　　“都好好玩几天吧，对了费雷思。”萧阳冲一旁开口，“我记得你在都城有个产业，叫什么金楼是吧，烤鸭很出名。”

　　“是有些名气。”费雷思点头。

　　萧阳开口，“晚点让人给我送些过来吧，来了都城，不吃点烤鸭总觉得缺点什么。”

　　“好，我晚饭前安排人送到嫂子那。”费雷思应声。

　　“好了，你们好好玩吧，我先走了。”萧阳打了声招呼，率先离开会所。

　　并非萧阳对返祖盟这些势力不放在心上，而是他实在不想再给众人施加什么心理压力了，现在的局势已经是这个样子，有太多的东西摆在大家面前，一直忧心忡忡的话，很可能会出现精神崩溃的事情。

　　离开会所，萧阳跟叶云舒联系了一下，叶云舒正联系了几个集团公司，打算去洽谈一下合作。

　　现在的叶氏，可以说是一座巨大的宝山，拥有着庞大的流动资金，可却没有什么用武之地，想要更好的发展，就是找到一个最好的渠道，将这些资金散播出去。

　　都城，绝对是卧虎藏龙之地，能在这里做大做强的企业，那绝对有着广阔的渠道，这种渠道，光凭叶氏而言，哪怕是现在拥有这么庞大资金链的叶氏，在短时间内也难以做到。

　　萧阳根据叶云舒发给她的地址，在一家公司的楼下见到了叶云舒。

　　萧阳能够看到，叶云舒显得有些疲惫，秀发也带了些杂乱，这毕竟是都城，先不说东奔西走有多么麻烦，所有的事情都是叶云舒亲自去做。

　　萧阳迎着叶云舒走了上去，“老婆，今天谈怎么样？”

　　叶云舒微微摇头，“不行，我找了几家公司，他们的资质都欠缺一些，渠道也不算太广，跟他们合作，叶氏会面临资金被套牢的风险，只能找些顶尖集团了，只不过都城虽大，顶尖的就那么几家，很难和对方联系上啊，毕竟我们叶氏，在他们眼里，也只是一个暴发户，你知道的，我们这种突然暴增的资金，在那些集团看来，很不靠谱。”

　　“要不要我帮你找几个人？”萧阳问了一声。

　　“不用啦，我总不能什么都靠着你吧。”叶云舒摇了摇头，“我已经让爷爷帮忙去问了，爷爷去找秦先生了，应该过一会儿就会给我回复。”

　　叶云舒这话音才刚落，手机铃声就响了起来。

　　叶云舒拿起看了一眼，笑道：“是爷爷打来的。”

　　说完，叶云舒将电话接起，说了几句后，又将电话挂断。

　　叶云舒挂断电话后问向萧阳，“老公，你知道启泰集团吗？”

　　“启泰？”萧阳目露思索，随后问道，“姓魏的开的那个公司？”

　　“嗯。”叶云舒点了点头，“他们公司负责人是姓魏，爷爷托秦老先生跟对方联系上了，让我去找他。”

　　“我陪你一起去吧。”萧阳拉起临清的手，“车停在哪？”

　　“有什么车啊，挤地铁啦！”叶云舒反握住萧阳的大手，朝一旁小跑去。

　　萧阳任由叶云舒拉着，看着叶云舒这幅小女人般的模样，不禁露出一抹微笑来。

　　启泰集团，在都城地位颇高，比吕晨那个源普不知要强多少，在表面数据报表上，启泰的资产大概是一千亿，但启泰的真实实力，是最起码要超越这个数字一倍。

　　要知道，很多集团的资产，能出现在大众眼球当中的，都是能够让别人知道的，而那些被隐藏起来的，才是这个集团最重要的东西。

　　否则，谁都对对方知根知底，也就没有商战这一说了。

　　在商界的历史上，有很多大公司栽倒在名不见经传的小公司手里，这种事情，非常多。

　　所以，一个公司的对外资产，是能证明一些这个公司的实力，但不能证明全部东西。23sK.com

　　启泰集团在都城CBD，这里的房价，堪称恐怖，能把公司开在这里的，没有一个简单角色。

　　萧阳和叶云舒挤了二十多站地铁来到这里，启泰集团在都城CBD格外显眼，刚出地铁站就能看到。

　　两人来到启泰大厦，给前台说明了来意后，就一直在会客室等待着。

　　同一时间，孙尧也站在启泰门口，他刚刚，是盯着叶云舒和萧阳走进去的。

　　孙尧面色阴狠，冷哼一声，“想找启泰合作？我倒要看看，你们拿什么跟启泰合作！”

　　孙尧说完，直接掏出电话，拨了个号码出去，“给我联系一下启泰的魏总，就说我们振乾实业，打算跟启泰聊一聊合作的事，晚上请魏总吃个饭。”

　　一个电话打完后，孙尧又播出另外一个电话，“通知一下，让所有人今晚加班，全部打压叶氏的股票，顺便放出一点好处，尽可能将叶氏的流动资金全部套牢，就算拿钱砸，也得给我在明面上把叶氏砸垮！”

　　做完这一切，孙尧脸上挂出一抹冷笑，“叶氏，我要看看，你们能张狂到什么时候。”

　　身在启泰集团内部的叶云舒，完全不知孙尧正站在启泰大厦外面打着什么算盘。

　　至于萧阳，早就发现自己和叶云舒被人跟踪，并且连对方是谁，萧阳都一清二楚，只是这种阿猫阿狗，只要对方不主动跳出来，萧阳也懒得去搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第954章 孙尧的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 