    转眼就到了长麓书院一月一次的月考时间。

    月考的题目是书院的山长与夫子们一同出的，所有人出的所有题目交到山长的手上，再由山长选出考试的题目，在考试的当天才交到各班负责监考的夫子的手上，由各班的夫子把卷子放发给学生们进行考试。

    考试的时间为一个上午，从钟声响开始，到钟声响结束。

    “哐哐哐——”

    第二道钟声敲响后，预示着考试结束了，所有的学生都要立即停止答卷，把卷子交到了夫子的手上。

    夫子们拿着收上来的试卷出去了，不少的学生都发出哀嚎声。

    就连在甲班的不少学生在这一次月考后都面露戚戚，实在是这一次月考的题目太难了。其中一个刚结束了月考的青年问旁边的同窗：“你今天的卷子答得如何？”

    “哎，别提了，我文章都还未写完就到时间了，后面匆匆结的尾，也不知道这一次月考的成绩会如何。”另一个被问的青年也是唉声叹气。

    相比起别人的唉声叹气，上官流云和温文卿两个人根本就没把月考当一回事。两个人的卷子都在钟声敲响之前就已经答完了，至于答得怎么样，就要问他们自己本人了。

    温文卿把毛笔装进笔袋里，准备回家去再清洗，他现在用的毛笔是苏晴送给他的，也不知道苏晴是哪里弄来的毛笔，比他从前买的所有毛笔都要更便于书写。打第一天见到他的毛笔起，上官流云就对他的毛笔眼馋得紧，但是他都没舍得送一支给上官流云。

    月考结束后就是他们的旬休假期了，温文卿收拾了东西就准备走了，他还要回去宿舍拿东西回家。

    “文卿兄你一会要去哪里啊，咱们上外头去玩儿玩儿吧，我请你去下馆子，我知道外面一家馆子的菜做得非常的不错。”上官流云跟在温文卿的身后，两个人从认识到现在他就想请温文卿上外头去吃顿饭。

    要知道他上官流云可不是会随便请人吃饭的人。但是很可惜，他一直都未能把温文卿请到外面去吃饭，倒是从认识温文卿之后，他上书院食堂的次数比过去一年加起来都要多了。

    “不必，我要回家，就不和你去了。”温文卿抱着东西往门外走出去，上官流云还跟在他的身后孜孜不倦的努力，“你不和我去也行啊，不如我跟你回家吧，正好我没去过文卿兄你们家，去看看你家乡的风景。”

    ……还有顺便去看看小表妹。

    后面这一句上官流云不敢说出来，怕一说出来温文卿就不带他去了。

    上官流云以为他掩饰得很好，殊不知温文卿早就看穿他的心思了，一口就拒绝了他：“家中房子简陋，待客不便，就不邀请流云兄去了。”

    “哎哎哎，文卿兄你别这样嘛，咱们是好朋友，我怎么会嫌弃你家中简陋……”

    两个人的身影一前一后的消失在了门口。

    温荣斌的目光追随着出去的那两个人，眼眸里闪过一丝晦涩难懂的光。

    考完月考后的李子昂像是一只斗败了的公鸡，一脸的垂头丧气，问坐在他旁边的温荣斌道：“荣斌兄你这次月考作的文章应该不错吧？哎，我就惨咯，这一次卷子上的题目我都不大看得明白……”

    回到宿舍后，温文卿拿起已经收拾好的书篓背上，就往外出去了，只不过后面还跟着一个缠着他不放的人。上官流云还在努力说服温文卿带他一起玩儿，“……三月的春光正好，要不咱们出去踏青也不错啊，大好的时光，你非得天天都宅子家里看书吗？”

    这一天温文卿走出书院，就遇到了一个他意想不到的人。

    张琳琅带着一个丫鬟站在书院外面等人，也没想到会在这里遇到温文卿，两个人的目光在半空中相遇，她整个人就怔住了。

    温文卿也没想到会在这里遇见张琳琅，他脚下的步伐顿了一下，脸上闪过一丝惊讶和错愕，但是他还是很好的控制了自己的表情。在要不要与对方打招呼间犹豫了片刻，他还是向那个已经作妇人打扮的女子微微的点了一下头。

    “哎，文卿兄你怎么说停下就停，也不跟我打个招呼啊。”前面的人突然的停下来，上官流云差点没撞上去，顺着温文卿的目光看过去，见温文卿在看一个梳着妇人发髻的女人。

    长得美则美矣，就是美得没什么灵魂，没有小表妹长得娇俏可爱，上官流云在心里作如此评价。

    “你认识的人啊？”上官流云收回目光，看向温文卿问道。

    温文卿没有回答这个问题，抬脚继续往前走了。

    见到人要走，张琳琅忍不住的出声喊道：“师兄。”

