    是夜，钱塘湖畔。

    冷风徐徐，波光粼粼，一颗正经的歪脖柳树下，供起一滩泥土，接着冒出一颗狰狞的头颅，竟然是一只蜈蚣。

    硕大的蜈蚣不断从地面钻出，足有两米长，它晃着脑袋左右乱瞅，发现没人后扭动躯体。

    不愧是蜈蚣，能做到腰胯分离且又没完全分离，论扭勾子，还得是你啊。

    那灵活的身体，浮夸的舞姿足以让网红羞愧退网，这他么才叫扭啊。

    一阵白烟泛起，蜈蚣变成人型，只不过，脑袋上还有触角，脸上也带着几分狰狞。

    明显是一只没有完全化型的妖精。

    “想我堂堂凤凰山大寨主之子吴晶晶，却不敢行走在市井，得靠钻洞赶路，真是憋屈啊。”

    此妖精正是白蛇传里的蜈蚣精，金钹法王之子。

    吴晶晶来到湖边洗漱，洗掉脸上的泥土，望着水中倒影，不禁黯然神伤：

    “何时才能化成人形啊，冰冰你在哪里，我好想你啊。”

    作为妖二代，吴晶晶以前生活的无忧无虑，像个孩子一样天真无邪。

    凤凰山上的小妖都惧怕他的父亲，凡事都顺从他，妖送外号王子晶。

    他的妖生无比惬意，因此忽略修行，都无法做到完全化形。

    直到一年前，他与兔子精捉迷藏，一不小心走丢了，在凤凰山边缘遇到了冰冰，他整个人都傻了。

    凤凰山上初相遇，一见冰冰误终身。

    痴情蜈蚣彻底迷失自我，疯狂追求冰冰，可惜人家根本不鸟他。

    以后每天都去冰冰家献殷勤，风雨无阻的打卡，甚至为了冰冰，名字都改了。

    本来他叫吴精，通俗易懂，可算命的乌鸦精告诉他，吴精二字带有一股狼性，容易吓跑女妖。

    吴精一听有理，冰冰冷冰冰的，那我就叫晶晶，日代表太阳，不信融化不了你这个冰美人。

    因为改名的事，还被老爹金钹法王臭骂一顿。

    说他给老吴家蒙羞，放着大好的蜈蚣女妖不要，偏偏喜欢什么冰冰。

    看看你起的名字，还晶晶，老爹都不想点破你。

    在吴晶晶日复一日的坚持下，终于，冰冰连夜逃跑，家都不要了。

    吴晶晶从此茶饭不思，为伊消得妖憔悴，可把老爹心疼坏了。

    金钹法王发布凤凰追缉令，但凡凤凰山妖怪，谁发现冰冰，一律重赏。

    可冰冰却杳无音讯，根本查不到，苦等一年，吴晶晶决定走下凤凰山，千里寻冰冰。

    初到人间，刚准备作恶，就被一道士阻止并打伤，幸好钻地逃跑。

    本来他准备去苏州找冰冰，路过钱塘休息时，听到段王野大名，传闻他乃文曲星转世。

    一听文曲星转世，吴晶晶顿时大喜。

    某次喝酒，听小妖醉醺醺说，吸食文曲星转世之人的脑髓，可以法力大增，化形轻而易举。

    吴晶晶始终认为，冰冰拒绝他，是因为他不能完全化形。

    洗漱干净，吴晶晶潜入夜色，趁着月黑风高，干一票大的。

    “段王野啊段王野，王子晶取你狗命来也。”

    因为兴奋忍不住喊了一嗓子，刚要行动，突然僵在原地。

    三米开外，一道黑影站立，对方正似笑非笑的盯着他。

    来人正是小青，此刻她扮做男装，样貌都改变了，却依旧英俊潇洒。

    要不是穿着夜行衣，还以为是哪家公子偷摸约会寡妇呢。

    这年头，只有寡妇不怕黑，也不怕吃亏。

    小青夜间准备将库银归还，但又不想直接还回县衙，正寻合适地方时，听到吴晶晶的嚎叫。

    “你是人是妖？”吴晶晶见对方一点也不惧怕他，心中有些发怵。

    “你和段王野有仇？”小青好奇，人和妖有仇的不多，除非修道之人。

    见对方不说话，她补充一句，“放心，我也是妖。”

    一听对方是妖，吴晶晶顿感亲切不少，出门在外，妖生地不熟，老妖见老妖，两眼直发光。

    “道友可听闻段王野乃文曲星转世，吸食他的精血可以法力大增。”吴晶晶道出实情。

    “文曲星转世。”

    小青品味这句话，有才不假，文曲星转世就过了。

    “是啊，道友可知段王野住所？”

    “知道，还见过他人呢。”

    “太好了，道友咱们合作，一起吸食他的精血，对了，我是蜈蚣，喜食脑髓，这玩意脏的很，道友没兴趣吧？”

    吴晶晶瞪着小眼睛，心里很忐忑，长这么大第一次用计谋，不知对方上当否？

    小青撇了他一眼，轻轻摇头，心想，这蜈蚣精傻乎乎的，干脆让他背锅，库银嫁祸给他，刚好圆了妖物作祟的慌。

    见小青上当，吴晶晶心里美滋滋，我是妖二代，聪明又可爱，坑个小妖怪，轻松又自在。

    两妖达成协议，各怀鬼胎，消失在夜色。

    与此同时，许仙家。

    今夜段王爷和许仙都喝了许多酒，为了感谢唐妈妈和步付强还有蓝冰冰的仗义出手。

    虽然啥都没帮上，都是段王野一人搞定。

    但心意得领，患难见真情，唐步二人身份有些不雅，却有几分真诚。

    至于蓝冰冰，大伙都不认识，她只说自己喜欢段王野的歌，为偶像出头。

    看到不输白素贞颜值的美女崇拜自己，段王野有些飘，喝起来更飘了。

    唐妈妈危机感满满，哪里冒出来的女子，比颜值比年纪都比不过，但是~老娘有钱啊。

    于是，唐妈妈执意要请客，期间点菜，只点贵的，不点对的。

    几次不经意间，银子从袖口滑落，炫富之意昭然若揭。

    更过分的是，桌上明明有菠菜，唐妈妈还一个劲的明送秋波，那眼皮子抖的呀，比马达还欢实。

    酒足饭饱，步付强送醉酒二人回家，因为太晚便住在许仙家。

    尿意来袭，段王野起身朝院子走去，酒意加困意，几乎是闭着眼，刚准备放水，一股凉意袭来。

    睁开眼，只见一人正站在自己面前，一脸懵逼。

    二人相距不到十厘米，长舌妇都能刮到，段王野也懵了，刚才明明没人啊，难道是天上掉下来的。

    “啊，有贼！”

    终于反应过来，段王野连忙呼喊。

    下一秒，黑衣人已经捂住了他的嘴，一把匕首抵在脖子上。

    段王野绝望了，此时李公甫不在家，说是衙门有事，许仙喝醉，就算清醒，来也是送菜。

    至于步付强，哎，不提也罢。

    “住手！”

    此时，一房门打开，步付强光着膀子冲了出来。

    他望着黑衣人，沉声道：“阁下是哪条道上的？可否给我个面子放开段公子？”

    一听这话，黑衣人笑了，望着眼前的大肚腩就像看傻子，就连段王野都有些羞。

    哥啊，你有啥面子，青楼常驻嘉宾吗，别闹了好不，刀可是架在我脖子上啊。

    “哼哼哈嘿！”

    突然，步付强伸出双手，做出一套复杂动作，最后定格成一个奇怪姿势。

    黑衣人看到这个姿势，满脸震惊，颤声道：“你，你到底是谁？”

    光着膀子的步付强背负双手，四十五度仰望星空，淡淡道：“惊雷手步惊雷。”

    “惊雷手，步…惊雷！！！”

    咣当！

    匕首滑落，黑衣人直接瘫坐在地，眼神有惊恐还有崇拜。

