    罗鸿杀地主造反，但并没有说要当皇帝什么旳，只是自称大罗仙师，鸿钧老祖的传人，创的教自称是大罗教。

    哄骗那些跟着自己一起造反的头目，说他们是天上哪个神，哪个神投胎转世，甚至还将剥夺来的神性赐给追随他的人，让他们也拥有相比凡人极为不俗的力量。

    各自便称天兵天将，又觉得自己不会死，跟着海外野人部落打了几次，十分顺利，却也飘飘然起来。

    罗鸿为了香火愿力，便特意将治下的教众聚集到了一起：“今天，我们大罗教只解决一件事，那就是兄弟们想要讨媳妇的事。”

    那些教众早就已经对罗鸿崇拜至深，当下欢呼：“教主万岁！”

    而那壶仙翁暗道：“这小子，有几分当年张角的味道了。”

    “但是，这媳妇虽好，却不是我中原人，大家还是不要对其推心置腹，待我教昌荣之时，再给大伙说个汉家媳妇。”

    “嘿嘿，教主，咱们不嫌弃。您快把媳妇发下来吧。”

    罗鸿没有长篇大论的想法，他自有神通伟力。

    当下拿出符箓来：“这是教主我绘画的阴阳合和符，化作符水，这些娘们喝了符水，便不会对你们有多少反抗。”

    “至于兄弟们能不能将这些娘们征服，就看各自本事了。”

    “嘿嘿，教主，俺们可是一等一的厉害人物，娘们见着咱就要腿软，服不服的本事，那可不是我们嘴上吹！”

    “哈哈哈！”

    一群教众发出猖狂的笑声，但也有些女性皱眉, 其中便有一位在罗鸿手下, 做“九天玄女”的村妇心中对这些被掠来的女子分外怜悯。

    “教主不该如此, 教主说阴阳和谐，男女平等，可是却做出这种事情。”

    罗鸿将这些奴隶一一分配下去劳作, 又将这些吕宋部落的女子，分给做媳妇, 只是谁能得到一个吕宋婆娘, 就要看各自本事了。

    如此热火朝天, 欢欢喜喜之中，大量香火神力为罗鸿所汲取, 其中甚至有一道代表着人间姻缘的权柄诞生，为之所摄。

    而一道法相也自阳西县升起，那是一头好似蚰蜒一般的怪物, 上面有许多眼睛, 有数千张脸, 而那蚰蜒的足则是一双双纤细诡异的手臂。

    这正是罗鸿分出来的元神所成的鸿钧老祖, 因其不持正念，在无数的愿力之中无法把持人形, 反而在越来越大的权柄之上，越来越多的神性之中，变化成了如今模样。

    那蚰蜒的脑袋顶, 有一五彩碎片，好似牒牍, 上面隐射大道，暗有造化。

    而整个阳西县, 化作其神域道场，所有人头顶上都有一条好似命运的线, 通过那玉牒同罗鸿牵扯到一起。

    而罗鸿如此阵势，李郸道自然也能看到，如今已经阳神境界的李郸道想要对付罗鸿可谓是轻易之极。

    但是罗鸿头顶上那玉牒让李郸道有了兴趣。

    天不满九，地不满六。

    “南极老人。”

    这个到处拱火的邪仙的味道。

    传说张角造反，就是受到了南华老仙的指点，但是南华老仙并不是南华真人，也就是庄子, 反正在青女大神的只认中，当为南极老人的化名。这个臭名昭著的天庭通缉犯。

    “几位真人怎么看？”李郸道做事谨慎，生怕这个罗鸿真的能借到洪荒流小说之中的气运，让自己翻车。

    便将叶法善真人, 万振真人，苏玄朗真人一起叫来。其中苏真人已经在短短数日之内，已经烧鼎炼丹有成，将内丹打磨妥当了。

    此前李郸道入闾山法界之前，他便已经开始烧丹，如今正好过去了三十六日。

    只是这一粒内丹，仍然只是铅丹之流，未能全化真金，一是火候未到，二是宝药未老，三是不得全功，苏玄朗根基还是符箓派，虽然其为内丹祖师，其中神气虽完，但是精气不足。

    不过也只是差打磨了，毕竟这位真人也已经是阳神境界的大修士了, 一道通，道道通。

    “有些邪门。”叶法善道：“一般一县之地, 能有一位七品县城隍已经算是通天，他却能成五品, 可见一般。”

    “你说当年不过是想用其来对付世家中人，壶仙翁又有一劫应此人身上，但是壶仙翁乃是正道之仙，持正念，修正得，此人却不拘正邪，左道旁门，全部抓，以邪念御神，六识裹挟，以欲念为本心，看似随心所欲，其实性海已经化作流沙之海，将其本来元神淹没。”

    万振也道：“妖气冲天。”手中剑已经嗡嗡作响了。

    苏玄朗道：“不过此人立下教国政权，如此高度统一，好似地上道国一般，倒是有几分看头。”

    李郸道开口：“老君爷说，将这家伙流放海外去，不能让其留着中土。”

    “那道友是想要我们做什么？”

    “跟凡人打仗肯定是用不到我们的，而且杀害凡人，只怕有碍仙业，但是让他们刀枪不入的法术失效，和我放将士同等对战便可，将阳西县城一举夺下。”

    “另外，将壶仙翁救出。”

    “第三个，也是最重要的一个，杀了罗鸿的人道身，放走他的神道身。”李郸道开口道：“这个是给西王母泄愤的。”

    几位真人点头：“此事不难。”

    “虽说不难，但怕其背后有邪魔。”李郸道开口道：“因此才将几位都请来，就是怕有变故。”

    “哈哈，青莲你多虑了，他又不是你，有老君真传，手段频出，不过是一个邪教头子罢了。”万振道：“不过，既然青莲你如此说了，就必然有你的道理，贫道照做就是。”

    李郸道点点头：“如此，贫道就先做法，下一场雨吧。”

    当下吐气成风，呵气成云，叩齿作雷。

    却是直接以天地根，连接昊天元气海，不用自家法力，只是催促海风，掀起风浪。

    那罗鸿刚刚给收下发完婆娘，便见天色阴沉下来，海风转凉，不禁心道：“怎么有雨？这三日都不该有雨的，来得蹊跷。”

    随后用造化玉牒推算一番，发现原来是千里之外的一座小火山喷发了，改变了气流方向，这才放下心来。

