    在藤野一郎对唐学志恨得咬牙切齿时，刘景同的大军已经在天草滩登陆了。

    天草滩的守军中，有一支萨摩藩的小部队，大约二百多人。

    是平增宗留下来作为联络用的。

    小队军官叫石川安吾。

    石川安吾出身武士家庭，出征之前是萨摩藩下属的一个庄屋（村长）。

    李魁奇去而复还，还带来了援军。

    石川安吾赶紧带着人手，将援军迎上岸。

    三原下船后，便询问了古原方向的情况。

    石川告诉他，昨天船队离开后，古原庄方向，又派出了两拨求援斥候，最终只有一个兵安全到达了天草滩。

    至于大营方向，前天开始就没有任何消息了。

    担心大军的安全。

    三原赶紧将情况汇报给刘景同。

    看看天色，似乎已经不早了。

    天草滩距离古原三十多里。

    大雪将路面全部覆盖了。

    虽然可以寻着平增宗车马的车轮印，赶路。

    但到了晚上，气温骤降，一千多人，不迷路也得冻死。

    “将军，古原庄的大军，命悬一线，咱们明天一早就出发增援，可好？”三原担心，大军去晚了，平增宗会顶不住。

    刘景同看了一下时间，现在已经是下午三点。

    三十多里的路程，对于他们来说并不是很远。

    考虑到雪路不好走的原因，估摸着四五个小时可以赶到。

    “三原君，你的人对去古原的道路熟悉吗？”

    “留守官说，他们从天草滩送粮草去大营，走过一次，修驿站又去过一次，带路肯定没问题。”

    三原太郎重重点头回道。

    找石川安吾问话时，这些他已经想到了。

    听刘景同这么说，他也是心神大振。

    因为这代表，刘景同答应了清晨进军古原庄的计划。

    岛津光久担心刘景同推后进攻古原庄的时间，出发前，他就特意交代了三原，一定要催促刘景同等人火速去增援。

    三原却没想到，刘景同答得这么爽快，代表着，他这次前往古原庄的计划，已经完成了一半。

    “没有问题就好，你将带路的向导找来，并且安排人，立即烧水做饭，大军吃完饭后，马上出发。”刘景同说完，又让张莫和秦国达二人，赶紧抓紧准备。

    三原浑身一愣，瞪大着眼睛：“将军，您是说，吃完饭，马上出发。”

    有些不敢相信的看着刘景同。

    现在已经是下午三点了。

    烧水做饭，最少还要花一个时辰。

    下雪天，行军速度慢，天黑的早。

    走不了一个时辰，天就暗下来了。

    到时候大军只能赶夜路。

    是自己听错了，还是刘景同说错了。

    “没错，吃完饭马上出发，平增宗等不了了，如果等到明天，大军最少得下午才能到。”

    “或许，到那个时候，千来善的十字军，已经攻破了古原庄的防线。”

    “好了，现在立即让你们的人，准备好，半个时辰后，准时出发。”刘景同淡淡的看着三原，沉声道。

    三原下意识的避开那道锐利的目光，重重点头：“嗨！”

    虽刘景同不是他直接上司。

    但光是那道带着威严的眼神，就让他不敢直视。

    甚至连提出异议的胆量都没有。

    炊烟升起，海滩上飘逸着淡淡的肉香。

    半个时辰后，大军朝古原方向开拔。

    石川安吾领着着一小队人马，在前面带路。

    原先从古原庄杀出来的，几个斥候，也跟随大军一起开拔。

    大约一个时辰后，天暗下来了。

    山路两旁，有成片的松树林。

    大风吹着松林，呼呼作响。

    石川安吾本想建议找些枝条，点上火把，却被刘景同拒绝了。

    大军排着长队，在雪地里行军。

    好在到了晚上，可以不用担心，被人发现。

    让人刘景同没想到的是，行军速度，比预期的要慢很多。

    一直到刚刚跨入亥时，他们距离古原庄还有十里的距离。

    呼呼的北风中，士兵们全身都被衣帽包裹着，只露出两只眼睛。

    刘景同也只是从士兵的穿戴，判断是不是自己的兵。

    好在，张莫和秦国达两个，一直跟在他身边，不然找起来人非常麻烦。

    “将军，这边的路很滑，后面有两个士兵摔伤了，看来没法按照预定时间抵达古原庄。”秦国达道。

    “那就让兄弟们停下来，休息一会，吃点干粮再走。”刘景同也是步行。

    玄甲军没有骑兵。

    但刘景同麾下，有一百多人的直属马队。

    只是大晚上，行军不便。

    士兵都是牵着战马赶路。

    刘景同的马，有士兵专门负责。

    张莫和秦国达也有自己的坐骑。

    但此刻，刘景同都是靠两条腿，他们就更不用说了。

    士兵一个接着一个，将命令传达下去。

    赶了大半晚上的路，人马都累得慌。

    停下来后，士兵抓紧吃些东西。

    三原同摘下面罩，只觉得一股极寒之气，扑面而来。

    赶紧掏出一个馒头放在嘴里。

    嘎吱！

    牙都快蹦断了。

    硬邦邦的。

    气温太低，馒头都冻成了石头。

    气温很低，嘴唇都裂开了。

    馒头吃不成，他只好拧开水葫时，喝点水，润润嗓子。

    只是，等他仰着头，等着享受一股清泉入喉的快-感时，却一滴水都没有流出来。

    “妈妈的，都结冰了。”

    三原太郎有些失望的看着一葫芦的冰，很是失望。

    “三原君，试试这个吧。”张莫将自己的水壶递上去。

    三原浑微微抬头，内心没有丝毫波动，反而长叹一声：“张莫君，我的水都冻住了，难道，你的水壶能喝。”

    张莫摇头一笑，拿起葫芦，咕噜咕噜喝了几大口。

    谁都从嘴角溢出来了。

    咿~

    三原浑身一振，眼睛直勾勾的看着：“张莫君，你的水壶，怎么可以。”

    忍不住的，咽了一下。

    只是，嘴唇太干了，根本没有口水给他咽下去。

    张莫轻轻的拧上盖子，将葫芦丢过去。“快喝吧，得赶路了。”

    三原急忙抓住水壶，拧开盖子。

    一股清泉注入喉咙。

    心神大振。

    这水有点淡淡的咸味。

    几口牛饮后，他将水壶还给了张莫：“张莫君，谢谢了。”

    很是感激！

    “那再试试这个。”张莫丢了一小块压缩饼干给他。

    三原小心翼翼的拆开包装。

    饼干入口即化。

    太好吃了。

    感恩戴德的看着张莫：“张莫君，你这是什么东西，太美味了，能卖一些给我的士兵吗？”

