    陋居。

    睡梦中，韦斯莱先生感觉有什么东西在戳自己的胳膊。

    “别闹了，莫丽小颤颤。”

    他翻了个身，在半梦半醒中呢喃着：“我知道今天是圣诞节，可真的不能再要孩子了，他们实在太多了，就连罗恩的魔杖都是二手的......”

    莫丽也在睡梦中回应道：“还有金妮的新鞋子，得想办法给她买一双新鞋子......”

    “没问题，亲爱的。”韦斯莱先生接话说，缓缓入睡：“尽管交给我好了......”

    那个东西又在戳他的胳膊了。

    “嗯？”

    韦斯莱先生终于睁开双眼，他一时间分不清自己是在家里还是在办公室——一个纸猫头鹰站在他的身上，在韦斯莱先生醒来后，它就变成一张普通的信纸，落在韦斯莱先生的脸上。

    “这是什么？”

    他下意识拿起来读了一遍——【速去马尔福庄园，别忘了好好查查地下室，那里有你想要的东西。】

    地下室？

    《麻瓜保护法》在前不久正式通过了，韦斯莱先生还去过马尔福庄园检查过一次，但那一次他可没发现什么地下室，反倒是卢修斯·马尔福得意洋洋的面孔历历在目，把他气得够呛。

    他一下子坐起身来，脑子逐渐变得清醒——原来卢修斯把所有的违禁物品都藏在地下室里面了！

    “你要去哪？”莫丽看着着急穿衣的亚瑟问道。

    “该加班了，前爱的。”韦斯莱先生匆匆吻了一下莫丽的额头，他兴奋的说：“终于有机会扳倒马尔福那个家伙了，等我回来再好好庆祝！”

    --------------

    第二天一大早，德拉科·马尔福在睡梦中醒来。

    他已经迫不及待要去嘲笑哈利·波特了。

    在昨天的时候，斯莱特林公共休息室的学院杂志同样出现了那条公告——受到三人组的影响，海默教授打算更改下半学期的古代魔法课。

    还能是什么影响？会是好的吗？

    不，当然是坏的了！

    尽管这预示了海默教授的回归，让德拉科的心情变得有那么一点点糟，可还有什么是比看到波特不开心更让他开心的？

    “头儿，头儿！”

    克拉布罕见的把德拉科叫住，他闷声闷气的指着学院杂志说：“快看看那个，马尔福先生好像出事了！”

    “什么？”德拉科用力把堵在前面的几个人推开，在一片骂骂咧咧的叫声中走到学院杂志面前，脸色顿时变得无比苍白。

    那上面刊登了一篇新的报道，标题的名字是——

    【马尔福庄园的地下室】

    照片中是慌张失措的卢修斯·马尔福，以及神气站在一旁的韦斯莱先生。

    卢修斯被抓了，还是被韦斯莱先生亲手抓住的！

    这可是一个大新闻，在学院杂志以及新版《唱唱反调》的传播下，无论是在霍格沃茨，还是在学校外头，都成为了众人讨论的中心。

    德拉科同样看到了那张地下室的照片，架子上堆着满满的黑魔法物品，在照片下方是一张长长的清单，看得人眼花缭乱。

    “这怎么可能......”他喃喃道，忽然推开周围打量着自己的同学们，跑回到宿舍里，急忙忙的就要给家里写信询问到底是怎么一回儿事。

    看到慌张的德拉科，学生们都对这个消息的真实性确认了几分，否则他是不会变成这个样子的。

    另一边，在古代魔法办公室。

    托比满意的合上《唱唱反调》，相信借这次第一手的报道，也能让魔法界的巫师们更重视这份杂志，有助于传播。

    他随口向一旁的艾尔问道：“其他的报纸怎么样了？”

    艾尔的小脸上罕见的有些凝重，它沉默着将一份今早刚出炉的《预言家日报》递给托比。

    托比来回翻了一阵子，最后把目光停留在头版页面上，目光也跟着变得沉重起来。

    有关卢修斯的报道一篇也没有。

    占据头版的新闻页面反而是霍格沃茨的密室，那被刻意揭露出来，吸引了所有人的目光，连带着还提起他这名两次受到袭击的教授，成为了瞩目的目标，替代了卢修斯·马尔福这个真正臭名昭著的家伙。

    这可不是一个良好的信号。

    托比注意到卢修斯的事件确实很有话题性，可一旦与神秘的密室相比就要差上太多了。

    尤其是在霍格沃茨，有不少学生们并不是十分奇怪马尔福庄园里藏了一大堆黑魔法物品，但密室可是流传在学校里的传说，学生们明显对这一点更有兴趣。

    而托比在沉默了一会儿，收到了一份来自于邓布利多校长的便条，这还是他们在闯入马尔福庄园后的第一次对话，只不过是单向的。

    【我现在正在去往埃及的路上，在我回来前，希望你不要因此而做出什么过激的举动。例如像是袭击魔法部部长之类的事情。等我回来，我们再好好谈一谈。】

    --------------------

    与此同时，在魔法部二层一条光线昏暗、破旧不堪的走廊尽头，在扫帚间的对面有一间办公室，门上有个褪色的黄铜标牌：禁止滥用麻瓜物品办公室。

    这里昏暗寒酸，似乎比扫帚间还要略小一些。两张桌子挤在里面，周围沿墙排着一溜满得都快溢出来的文件柜，柜顶上还堆着一包包摇摇欲坠的文件，桌子旁边简直没有地方让人放开手脚活动。

    墙上贴着一些办公室的主人情有独钟的东西：几张汽车广告，其中一张画着拆开的发动机；两张信箱的插图画。

    此时此刻，办公室的主人——韦斯莱先生正疑惑的接待来自于高层的人物——魔法部的高级副部长——多洛雷斯·乌姆里奇。

    这是一个面无血色，眼袋厚重，有一张癞蛤蟆一样的大饼脸和大嘴的中年老女人。她身材矮胖，短鬈的鼠褐色头发上戴着一个大的吓人的粉红色蝴蝶结头饰。

    在用一种讨厌的眼神打量了一遍办公室里的环境后，乌姆里奇用她更加讨厌的尖锐造作的语气说：“想来你就是韦斯莱先生了。抱歉，我很少会来这边，还是第一次见到你。”

    她的语气听起来可一点也没有抱歉的意思。

    韦斯莱先生强忍着恶心问道：“那你为什么要过来？”

    “我是承部长的命令而来。”乌姆里奇趾高气扬着说：“关于马尔福一案，部里自会有人接手处理，就用不着你插手了。”

    “插手？”韦斯莱先生气愤道：“这是我率先发现的案子，怎么能叫做插手？！你们到底怎么打算怎么处置马尔福，就这么放过他吗？！”

    乌姆里奇用厌烦的语气说：“当然不会了，一切都会按规章流程办事。但想必你也清楚，在这件案子里有许多疑点，相对于马尔福，我们更应该想办法找到袭击他的人才对，那才是真正的祸害。”

    “你在开什么玩笑？”韦斯莱先生不敢置信的看着她：“哪里有什么袭击的人，在庄园里明明什么线索都没有，那只是马尔福推辞用的借口而已！”

    可乌姆里奇连招呼都不打就直接离开了，她不像是来商讨的，而是直接在用命令的态度通知韦斯莱先生。

    另一边，在一层的魔法部部长办公室，康奈利·福吉微笑着主动与脸色阴沉的卢修斯·马尔福握了下手：“我代表魔法部的全体人员感谢您的这笔捐献，马尔福先生，那可真是好大一笔钱啊。”

    卢修斯·马尔福没有说话，他直勾勾的盯着福吉。

    “当然了，当然了。”福吉继续说：“还有您主动上交的那一大批黑魔法物品，我相信那是袭击你的人故意栽赃陷害你的，尽管那是一个不小的数量，看起来不太可能在一晚的时间就轻易做到。可是嘛——”

    “那可是足足上万加隆的捐献！”马尔福咬牙切齿着说：“别告诉我连这点麻烦也摆平不了，你很清楚，有问题的纯血家族又不止是马尔福家族，他们都在等着看你会怎么处理这桩案子呢。最终的结果将会改变他们对待你的态度，福吉。”

    福吉脸上的笑容一点点收敛起来：“可你应该同样清楚，你编造的谎言实在是太过了。我理解你们不愿意让《麻瓜保护法》通过，也不愿让人检查自己的私人财物。可那名未知的袭击者，他一点线索也没有留下，我们甚至连对方是男是女都不知道。依我看，你最起码也得在威森加摩成员在场的情况下受审一次，这样才好堵住外人的嘴巴。”

    卢修斯怎么可能不清楚福吉在做什么打算，这样一来，他要打点的财物就变得更多了，必须让大多数陪审人员都满意才行。

    可谁让他被抓住了把柄呢。

    不是一件黑魔法物品，也不是两件，而是整整一间地下室。如此多的数量，想要不惹人注意都难。

    福吉又说：“我希望你清楚，马尔福先生，下令让《预言家日报》闭嘴可不是一件简单的事。但你很幸运，霍格沃茨出现了一桩大新闻，密室的出现足以吸引那些记者的注意力——”

    “可这又是怎么回事？！”卢修斯气愤的打断道，他使劲往桌子上扔下一本《唱唱反调》，指着那篇针对自己的报道说：“现在消息都已经传开了，你怎么不能让这家杂志也闭上嘴巴！”

    “别激动。”福吉头痛的说：“这确实是一个意外，我为此感到抱歉，马尔福先生。这家报社原本的受众是很小的，可不知道怎么的，突然就变成免费发售了，只需要按月交款，很新颖的消费方式，因此才吸引了一大批读者。我已经派人去询问了，得找机会和这家报社的老板好好谈一谈才行。就算不是为了你的这桩案子我也会这么做的，魔法部不需要唱反调的报社存在。更别提《唱唱反调》了。”

    卢修斯脸上的表情这才变得不那么生硬，他最后与福吉握了下手，然后离开了办公室。

    -------------------

    一位穿着傲罗制服的男人敲开眼前这座古怪房子的大门。

    谢诺菲留斯·洛夫古德蓬松的脑袋露出来，他疑惑的问：“你是？”

    “我是魔法部的傲罗。”男人说：“金斯莱·沙克尔，我是来询问一些事情的。”

    “傲罗？”谢诺菲留斯让开身子说：“哦，请进。不过傲罗为什么会找到这里？昨天是圣诞节......现在不允许举行圣诞节晚宴了吗？还是不让送圣诞礼物了？”

    “都不是。”金斯莱走进屋子里说道：“我是为了《唱唱反调》而来的——那是您的女儿吗，先生？”

    “其中一个是。”谢诺菲留斯指着从楼梯口中探出脑袋的卢娜说，然后又指向另一个红色头发的女孩说：“另外一个是附近人家的孩子，她是我女儿的朋友，今早才来做客——对了，你要来一杯戈迪根茶吗？”

    金斯莱看到在红头发女孩的脸上出现恐惧的表情，他犹豫着说：“还是算了吧。”

    谢诺菲留斯看起来有些失落。

    接下来谢诺菲留斯带着金斯莱参观了一遍二楼的打印机，如今那被改造了一番，可以用来专门制作含有魔法阵的特殊杂志。

    金妮和卢娜好奇打量着金斯莱，听到他在感叹了一遍魔法阵的神奇之处后，对谢诺菲留斯问了一大堆问题，其中就包括魔法阵的由来，以及收购《唱唱反调》的新老板是谁。

    “托比·海默。”谢诺菲留斯觉得这没什么值得隐瞒的，他说：“他是一个好老板，让我的薪水变得比以前还高。你还有什么其他问题吗？如果你不介意的话，我正要带着两个孩子去买新鞋子，之前买的都不合脚，让我被——额，总之浪费了不少钱。”

    他差点就把潘多拉埋怨自己的事情说出来了。直觉告诉他还是别透露这一点为妙，免得被当成是黑魔法物品。

    “没有了。”金斯莱客气的说。

    等他离开后，谢诺菲留斯催促着两个女孩子快点吃完早餐，好带她们去一块购物。

    “我也有份吗？”金妮惊讶的说。

    “是妈妈让爸爸这么做的。”卢娜指着手中的笔记本说：“如果不是妈妈提醒，爸爸连鞋子不合脚的事都不会记得。你的那一份就当是我送给你的圣诞礼物好了，本来我就打算这么做的。”

    金妮感激的看着她，卢娜倒没觉的这是什么大不了的事情，好朋友之间就应该分享才对。

    “可是海默教授的事。”金妮犹豫着问道：“他是不是惹上麻烦了？不然怎么会受到魔法部的质询。”

    卢娜将笔记本翻开，她刷刷刷写着什么。

    “那还用问嘛。”她用理所当然的语气说：“对此我一点也不会感到奇怪，海默教授明显是那种会到处惹麻烦的人。不过他也很有趣，就像是妈妈一样。”

    金妮看见潘多拉的笔记本回应道：

    【不，亲爱的。海默教授的想法可要比我有趣多了。】

    时间来到了放假后开学的日子。托比整装待发，重新整理好心情，准备迎接归来的学生们，给他们好好上一课，深深印刻在他们的记忆里，一辈子也不会忘记。

    就在他走出办公室时，遇见了匆匆赶来的洛哈特教授，在他身后还跟着一名陌生的女人，头发是怪里怪气的大卷，和她那张大下巴的脸配在一起，看上去特别别扭。

    “嘿，海默教授！”洛哈特高兴的招手说道：“我给你找来提高销量的办法了，看看这是谁——丽塔·斯基特，她可是《预言家日报》的头牌记者，有她帮忙你肯定会出名的。”

    托比兜帽下的眼睛看向这名张扬的女人，他想起了上学期邓布利多校长就说过帮他推掉了丽塔·斯基特的采访——由于托比在开学第一堂课上那些具备争议言论的原因。

    除此之外，托比也想起来斯基特曾把邓布利多描述成一个僵化的老疯子，这也是邓布利多校长亲口对他说出来的。

    艾尔凑到兜帽旁边，悄悄嘀嘀咕咕了几声。提醒托比最近在《预言家日报》上和密室有关的报道都是这个女人写出来的。

    托比了然的点点头。

    没有提到卢修斯的那桩案子，而是只报道密室。

    斯基特感兴趣的看着这一幕，她听说过这只神奇的嗅嗅，但也只是听说而已，据说对方还是眼前这名教授的助手。

    一只嗅嗅助手，这能引起多大的话题啊。

    光是想想就让斯基特激动的不得了。

    她手中会自动编造新闻的羽毛笔已经饥渴难耐了。

    “我可真是太希望见到你了，托比·海默教授。”

    斯基特叨叨个不停：“或许你不清楚，我在上学期就计划要采访你，可惜被邓布利多推掉了。他这是在阻碍你的前途啊，想想看吧，你明明能获得比这大得多的成就，我听说你还是一名著名的考古学家，这简直是——哦，你有话要说吗？”

    她迫不及待的打开鳄鱼皮手袋，翻出笔记本和一只长长的、绿得耀眼的速记羽毛笔，双眼放光的盯着抬起一只手掌的托比。

    托比先是看了洛哈特一眼，对他说：“我真希望我们能一起共事到这学期毕业的时候。”

    “什么？”洛哈特一愣，紧接着下意识后退了两步。

    在他变得逐渐慌张的眼神下，托比将兜帽转向斯基特的方向，用冷漠的语气说：“《预言家日报》？等着吧，《唱唱反调》会踩着你们成为魔法界最受欢迎的报纸的。”

    “另外，还有一件事——”

    仿佛有寒气从斯基特的脚底升起，她听见直接掠过自己的托比说：“别让我看到你在报纸上写任何与我有关的坏话，否则就尽管试试看吧。”

    “试试看，我有没有邓布利多那么宽容。”

