
　　“您好，这里是中正街派出所，请问有什么可以帮您的吗？”

　　“…………”

　　“您好？请问有什么事可以帮您的？”

　　“您现在是处于不方便讲话的情况吗？”

　　“……不，不是，我，我有事情，要报警，你救救我，你一定要救救我，呜呜呜，我好害怕！你一定要救救我！”

　　“女士您具体地址是在哪里?”

　　“我家在中正街富春小区这里，三单元七十二号，你们快点来，快点来，再不来就迟了！！”

　　“好的，我们已经让距离你最近的同事赶过去了，女士您先冷静一下，注意保护好自己，请和我们保持通话状态，我们能够问一下，您遭遇了什么吗？是劫匪，还是其他威胁到您人身安全的人？”

　　“不，不是人，我……呜呜呜，警官，我，我遇到不干净的东西了，我真的不是故意去招惹它的，它，它就死死跟着我不放。”

　　“不干净的东西？女士请镇定一下。”

　　“放心，我们的同事已经赶过去了，要相信科学，是没有鬼的，可能是您最近心情不太好，有些想多了。”

　　“……不是，那真的是，是不干净的东西，是一双红绣鞋。”

　　“红绣鞋？”

　　“嗯，对，红，红绣鞋，古时候的那种，三寸金莲鞋，我是一个民俗设计师，给一些店铺设计些小众的衣服饰品，前一段时间没什么灵感，什么都画不出来，就去江南旅游散心，在一家小店里看到那双鞋，它真的很美，对，就是，就像是艺术品一样，上面的描金绣花让人移不开眼睛……真的太美了……”

　　“女士？”

　　“啊，对不起，我又是这样，呼呼，我，我几乎像是入魔了。”

　　“没关系，您刚刚说，红绣鞋？”

　　“对，红绣鞋，就是它，我把它买回来了，我觉得自己的灵感喷薄出来，当天就设计了两款新的鞋子，现在在淘宝卖的很火，因为按照签约，卖出的量超过一定数额，我是有提成的，所以我当时很开心，我喝了点酒，然后做了梦，梦，呜呜呜……”

　　“女士您可以不用回忆了，冷静下来，我的同事已经快过去了。”

　　“不，不用，我要继续说。”

　　“我当时梦到了一个女人，不，女鬼，就那么直勾勾地看着我，黑头发披在后面，还滴着水，一身的红衣服，脚上就穿着那双红绣鞋，她，她就盯着我，一句话也不说，我第二天醒过来没有当一回事，只当做了噩梦，可是第二天我又梦到了她，而且她靠得更近了……”

　　“有多近？”

　　“一开始有五米，后来三米，前一段时间，几乎贴着我的脸，你能想象吗？我能看到她的眼睛，看到她头发上往下滴水，还能看到她脸上有斑点，那是尸斑，尸斑，她已经死了！死了！我被吓醒了，我，我下床想要喝点水，可我看到那双红绣鞋，就在我床头，脚尖对着床。”

　　“鞋对床，鬼上床，她是要害我，她要害我。”

　　“我明明把它放在工作室，它是自己走过来的！”

　　“……女士，女士？请冷静一下，可能是您不小心放在那里，然后自己忘了。”

　　“忘了，不可能，对，那天，好像没有拖鞋，是我穿过来的？”

　　“那您怎么处理了这双鞋？”

　　“处理？我，我把它烧了，老人们说用火能祛除不干净的东西，它就不敢来了，然后好几天都平安无事，可是刚刚有人敲门，我以为是外卖到了，可猫眼里面根本看不到人，我，我就看到那双鞋子站在门口，地上湿了一片。”

　　“是她，她回来了，她要来找我！警察你们快点来，怎么还不来，呜呜呜……我，我听到开门声了，她来了，她进来了！”

　　“女士您冷静一点，我的同事已经上楼了，请您保护好自己的安全，您现在在哪里？我的同事进来会带你离开这里。”

　　“我藏在里屋窗帘后面的衣柜里，快点来。”

　　“………”

　　“警官？”

　　“………”

　　“警官你怎么了？你不要吓我！”

　　“…………原来，你在这里啊。”

　　电话里传来的声音语气变化，让报警的女人脸色一下子惨白。

　　吱呀………

　　衣柜门缓缓打开。

　　外面一双小巧的红色描金绣鞋，周围滴答滴答滴着水。23sk.Com

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　……………………

　　“嘟，嘟，嘟……”

　　“您好，这里是中正街派出所，请问有什么可以帮您的吗？”

　　“………”

　　“您好？请问有什么事可以帮您的？”

　　“您现在是处于不方便讲话的情况吗？”

　　接听电话的男性警察微微皱眉，他们这个派出所里，全员都是男性，一个女同事都没有，他转过头看向周围的同事示意：

　　“没有人说话，信号好像受到干扰了。”

　　“派人去看看吧，最近事情出的比较多，看一看也不费什么功夫。”

　　“嗯，查一查电话号码号主的居住地。”

　　“好。”

　　“查到了。”

　　“哪里？”

　　“富春小区三单元七十二号。”

　　………………

　　警察找来房东，取了钥匙打开死死锁住的门，一行人奔入屋子里。

　　喊声没有人回答，打过电话，过了一会儿了一阵女声铃声响起：

　　“正月十八，黄道吉日，高粱抬。”

　　“抬上红妆，一尺一恨，匆匆裁……”

　　音乐莫名有些阴冷。

　　一众警察奔入里头，然后齐齐失声，红木圆凳子上，坐着个穿着红衣的女子，正是屋主，一头黑发垂落在后，双手叠放腹部，脚上硬生生穿着三寸金莲红绣鞋，不断往出流血。

　　滴答，滴答。

　　黑发往下滴水。

　　………………

　　哐！

　　卫渊听了听外面的警笛声，顺手将东西往旁边堆起来，呼了口气。

　　“成了。”

　　这儿是他家老爷子住过的地方，隔壁就是富春小区。

　　再往旁边直接入了市区，当年就盼着拆迁能拆了这地方，钱怎么花都想好了，可惜人家就在他旁边街道上画了条线，就一条小巷子之隔，当初端着碗蹲门口吃饭的老弟兄们日子就一个天一个地，把老头儿气的不轻。

　　年纪大了之后去卫渊大伯家住着，前两年去世，也算安享晚年。

　　现在卫渊这个小辈回泉市找工作，大伯就把钥匙给了他。

　　找到工作之前暂住也行，一直住下去也没事。

　　反正也就是个小平房，地方不大，只是老爷子当年穷过苦过，什么东西都舍不得扔，卫渊好不容易才收拾干净，腰酸背痛，也找出来点东西，比如几个古代钱币，一个老旧的青铜腰牌，几本绝版了的老书。

　　值不了几个钱，不过做来收藏还好。

　　卫渊随手拨动着那些东西，准备去洗个澡。

　　转过身，外面警车又离开，背后突然哐啷一声响，卫渊隐隐似乎听到一声低沉虎啸，如同被挑衅而激怒了似的，或者发现入侵的警惕声，卫渊转过头来，什么都没有。

　　那一面腰牌倒似是换了个位置。

　　将有虎首吞牌的一面露出来。

　　卫渊有些好奇打量着这令牌。

　　难道说自己刚刚没有注意随手放反了？

　　把腰牌拿起来仔细端详。

　　上面也不知是隶书还是篆书，写着几个字，大汉，司隶校尉，背面则是一个大字，卫，似乎是有些年头的东西了，腰牌有些发黑，仔细去看，却又有点像是深沉的红色，像是干涸的鲜血。

　　卫，是祖上的玩意儿？

　　卫渊心底狐疑，准备放下的时候，手指一痛，手指指尖似乎被什么刺破，流出一滴殷红鲜血，落在那腰牌之上，因为刺痛下意识松手的缘故，腰牌当一声落在了桌上草稿纸上。

　　明明是普通的草稿纸，却有一行行肃杀文字自然浮现出来。

　　兹有乱事，巫蛊之祸，邪佞恶气沾染神州，大汉司隶校尉所属。

　　犯我神州者，虽怪力乱神，皆缉捕诛杀之。

　　卫渊双目失神，下意识伸手去接这个通缉令，却如同被火焰灼烧一般，无边刺痛，猛地收回手，文字旁边浮现出一双红绣鞋，妖异真实，像是通缉令一样。

　　PS:新人新书求支持~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一章 卧虎腰牌免费阅读。https://xs.23sk.com 