    收集战宠，主要就是让自由尊者和蓬莱大仙这些地球修者兑换。

    毕竟立下那般多战功，没有物品兑换可不行。

    立下那般多战功，一群修者的战功加起来，才可以兑换到一只仙人等级战宠。

    几十万修者，兑换的仙人等级战宠，仅仅是八个而已。

    却是说明战功真的可以兑换到仙人等级战宠，让全部修者都疯狂了。

    得到战宠的修者，也想得到多几个，毕竟自己的亲人也是极为需要。

    有仙人等级战宠保护，安全指数就高很多。

    但俗世的战斗，不可以使用仙人等级战宠来作战。

    虽然无法动用仙人等级战宠作战，但有了战宠，一旦遇到危险，马上融合战宠开溜。

    不许利用仙人等级的力量来攻击和参战，利用逃跑还是可以的。

    毕竟敌人的士兵，一旦遇到危险，危在旦夕的时刻，就会利用仙符逃跑。

    不可以利用仙符攻击，可以利用逃跑，所以仙人战宠起到保命的作用。

    当真正兑换到仙人等级的战宠，整个地球的半仙都疯狂了，都渴望立下战功，所以都倾尽全力，怎么样击杀敌人获取战功。

    陈小凡看着青山绿水，这可是自己建造的家园。

    特价村现在可是水乡，山顶上的世外桃源。

    看到如画的风景，陈小凡有几分成就感。

    可惜物是人非，熟悉的特价村，没有几个村民在了。

    都是陌生的游人。

    手机响了！

    陈小凡露出惊讶的神色，很久没有谁打电话给自己了。

    由于丹田紫府的原因，无论陈小凡在哪里，都可以接受到地球的手机信号。

    手机一直保持畅通。

    看到是赵组长的手机号码，不知道他找自己做什么？

    “小凡，您好！”

    赵组长对陈小凡说话，显然变得截然不同了，尊敬很多，有一种陌生感。

    “组长，您好！”

    “小凡，我现在有很重要的事情求您。”

    “什么事情？”陈小凡露出惊讶的神色。

    赵组长可是铁面无私的存在，不会轻易求人，今天怎么了？

    “你是否有空？”

    “有。”

    “能否来我这里一趟？”

    “给我坐标！”

    赵组长马上发坐标给陈小凡。

    陈小凡看到坐标，露出诧异的神色。

    地点是京城郊区。

    灵识绽放，借助法阵的威力，要查看地球任何一个地方都可以。

    坐标的地方，赵组长在一个广场上，一群坐着轮椅的人，一个个骨瘦如柴，一脸死灰，一些根本就是没有知觉的植物人。

    一些少手瘸腿的。

    除了已经变成白痴植物人，其余的双目空洞无神，你那一种绝望的眼神，让人看到心碎。

    “怎么回事？”

    赵组长被吓得一跳，没有想到陈小凡会突然出现在身边，心中感叹，陈小凡此刻的高度不是他可以想象的。

    “小凡，这些都是异能组退役下来的伤残士兵，希望您能够让他们重新站起来。”

    陈小凡不会轻易改变别人的命运，所以要问清楚。

    这些残废士兵，都是幕后英雄，他们为祖国牺牲。

    都是因公受伤，所以被安置在这里。

    赵组长接受安置这些残兵，想到了陈小凡，所以厚着脸皮求陈小凡。

    “你看哪一个吃着棒棒糖的士兵，他大脑神经受到严重的破坏，也幸好有筑基期修为，所以才保住性命。此人不简单，智商非常之高，属于千年难于的谈判奇才。”

    “谈判专家？”陈小凡露出诧异的神色。

    “是的。由于嘴巴特别厉害，让敌人恐惧，一把嘴胜过千万大军，所以敌人倾尽全力废了他。”赵组长叹息不已。

    这一群人都是特工，都是把青春热血献给了国家。

    陈小凡决定把他们全部治疗好！

    以前陈小凡却是没有办法，现在不一样了，可以让肢体重生。

    “如果您能够治疗好他们，希望您可以给他们一个美好的未来。”

    “给予一个美好的未来？”陈小凡露出诧异的神色？

    “他们全部退役了，不可能再上战场，所以我以异能组的名义，把他们推荐给特价集团。”

    赵组长很严肃地说，不知道怎么样，心中认为陈小凡可以把这些残兵全部治疗好。

    “我全部接收了。”陈小凡一个意念，把全部残兵收取到丹田紫府之中。

    赵组长和一群士兵看到全部人消失了，都惊骇地看着陈小凡？

    “我把他们全部收取了，现在正在治疗之中。大家不用担心。”

    “小凡，你越来越厉害了。”赵组长感叹地说。

    “呵呵！我东方古国的子弟，哪一个都很厉害，现在你们不用担心什么禁忌武器。敌人敢胡来，就狠狠打击，扬我国威，让四海蛮夷臣服。”陈小凡豪气万丈地说。

    一个个战士听到都血液沸腾起来！

    “小凡，你可以对付禁忌武器？”赵组长惊讶地看着陈小凡。

    现在法阵把全球都笼罩住了！

    禁忌武器主要是核反应，只要把产生的反应堆分子，全部转移走，禁忌武器的威力就无法发挥。

    或者把禁忌武器转移到太空之中，就起不到作用了。

    此刻对于禁忌武器，已经没有一点威胁，所以不需要忌惮什么。

    经济上来了，接着就是把老美的霸权摧毁，建立和平的时代。

    陈小凡的一句话，改变了地球俗世格局。

    那一个国家无理打压东方古国，东方古国不再沉默，马上还击。

    诸多国家联手对抗东方古国。

    结果东方古国马上对这些国家进行经济制裁。

    使用这些国家的外汇，不断兑换他们的货币，利用货币购买物品，大量购买。

    诸多国家做梦也没有想到，他们自以为最先进的芯片，结果却是最落后的。

    东方古国的一个个芯片集团对全球发布新闻，推出了先进的芯片。

    各种芯片不断上市，让敌人惊呆了！

    没有想到东方古国的芯片这般先进。

    接着就是物质制裁。

    筹集资金，联系全部爱国企业家大土豪，拼命兑换敌人的货币。

    甚至还让全部的企业家想银行贷款，能够贷款多少，就贷款多少。

