    凌宣显然感知到了远处不断有合体道友，被突然出现的‘水晶大盗’一刀砍杀，心中焦急异常。

    失去合体境各种强力护盾的他们，根本无力抵抗对手的长刀。

    若是水晶大盗将目标放在他的身上，想来他的结局也同样如此。

    只能希望那名水晶大盗不要先找上他，只要逃得够远，一定有机会走脱……

    凌宣心中感叹：“希望仍能见到明日之光！我凌宣，还想看看合体之上的风景啊！”

    就在他感叹完的时候，侧身突然出现一道高大的身影，正是那水晶铠甲人。

    “我命休矣！”凌宣悲呼，但是仍然没有放弃抵抗，早就准备好的一道灭灵术法猛然打向那名水晶铠甲人。

    ‘蚀骨销魂术’！

    在术法发出的同时，他的头颅也抛飞起来，然而他的目光仍然死死盯住自己那道法术，他想看看，善欢所说旳灭灵术法，对水晶铠甲人管不管用。

    法术如愿的打在了水晶铠甲人的身上，却被铠甲上的那层青光护盾挡住了，和一般术法没什么不同！

    “灭灵术法没用……”凌宣脑海中闪过一个念头，而后头颅被绞碎，陷入黑暗之中。

    高马尾长脸男善欢急速遁走，化作一道暗红光泽飞射向远处。

    事情发展到如今这种境地，他自认已经完成了仙主交代的任务，但是让他没想到的是，差点连自己也搭进去了！

    他频频回头，皆是起伏的山川，感知范围内也没有其他什么人，他心中不由松了口气。

    下一刻，一个高大水晶身影出现在身旁，他心中顿时一紧：“不是差点，而是真的把自己搭进去了！”

    “噗！”

    一个接一个，没有人能够逃走。

    当感知范围内再也没有合体修士的时候，苏浩终于停了下来。

    这一连串操作下来，苏浩消耗了大量灵力，身体隐隐传来一种空虚之感。

    就在苏浩想要小憩的时候，感知到定位石被激活了。

    ‘传送’！

    苏浩没有多想，立刻顺着定位石传送过去。

    “是风玉儿！”出现的瞬间，苏浩立刻判断出是谁激活了定位石。

    晃眼一扫，就看到被术法定住动弹不得的风玉儿，以及一名元婴修士两名金丹修士，正一脸坏笑的在远处盯着风玉儿猛看。

    那么敌人显而易见了！

    苏浩也不多话，手中长刀亮起。

    挥刀！

    ‘闪现’！

    “噗噗噗！”

    一连三声，三颗头颅带着不可置信的神色抛飞而起，重重摔落在地。

    那元婴修士明白发生何事后，就要自爆。

    苏浩一道闪电打出，然后两刀就将头颅绞碎了。

    禁住风玉儿的术法很快失效，风玉儿跌落下来，异常狼狈，踉跄的站起身来，满脸都是不可置信：“你……你是风蔚老师？”

    苏浩道：“当然，不然谁会来救你？”

    然后扫视一圈，问道：“你的队友呢？”

    风玉儿略显黯然道：“已经死了，若非他们没想对我下死手，我怕是也没有机会激活你给我的石头……”

    长得好看也是一种好运，这种好运伴随一生。

    苏浩道：“既然如此，我带你去找我师尊她们吧，那里想来还是安全的。”

    苏浩也不退出【命子】状态，直接转身向迷雾中走去。

    风玉儿立刻跟上。

    此时云中望月谷的护山大阵阵眼被敌方逐一找出破坏，迷雾也消散许多，主持阵法的元婴修士死的死，逃的逃，早就不见踪影。

    强大的引导功能此时也不起作用了。

    同样的，对苏浩灵念的压制，也消弱许多。

    苏浩很快找到之前布下的三日迷神阵，打开阵法，刚踏入其中，立刻有两刀青光以前以后飞射来。

    苏浩轻笑，伸出两根手指点在两道青光之上，两件法器立刻停住。

    “？？？”风铃仙子和风成愣住，不明白何为法器失控了，能做到这点的，也只有风蔚吧？

    风华一见一名高大的水晶铠甲人出现，差点就将袖子中的垃圾链型法器扔出去。

    苏浩道：“师尊，是我，风蔚！”

    “风蔚？”

    “师兄？”

    苏浩环顾一圈，发现此地变成了一处停尸场，大量尸体横七竖八堆积在一起，怕是有一百多了！

    苏浩道：“师尊，看来你们的战果颇丰啊！”

    “真是风蔚？”风铃仙子缓缓凑近，意念感知确实是苏浩的气息，又看到苏浩身后的风玉儿后，才放下心来。

    风铃仙子好奇的道：“风蔚，你为何变得如此高大，这身水晶铠甲怎么回事？这么好看！”

    苏浩随口道：“这个啊，是我炼制的新式铠甲法器，好用得很！”

    风铃仙子立刻道：“什么时候也给我炼制一套？我要更漂亮一点的！”

    风成也一脸渴望。

    苏浩道：“以后再说吧！”

    然后转头对风玉儿道：“风玉儿，你就待在此处吧，云青平和风颜师叔也遇到了点麻烦，我先过去把他一起带过来。”

    说罢，也不等众人反应，立刻闪现离开。

    风玉儿看着满地的尸体，惊叹道：“风铃师叔你们太厉害了，竟然杀了这么多敌人！”

    风铃仙子尴尬的笑笑，正想着如何解释，突然又有一名金丹修士一头撞入此地，晕趴趴的摔在地上。

    风铃仙子和风成下意识射出法器，一前一后将敌人收割。

    风铃仙子摆摆手道：“如你所见，事情的经过就是这样……”

    风玉儿：“……”

    片刻后，苏浩将异常狼狈的云青平、风颜和亚山都带到此处，然后道：“如今护山大阵已破，仙门内一片混乱，我们还是先撤离此地吧！”

    风铃仙子关注的却不是这个，而是惊奇的看着亚山的黑晶铠甲道：“风蔚，什么时候给月影炼制的铠甲法器？”

    反倒是风玉儿道：“我们去哪儿呢？”

    苏浩自动忽视师尊的疑惑，道：“哪儿都行！去灵山纹州吧，那里无主荒山多的是，是个好地方。”

    包括风华、风颜在内，所有人都表示跟苏浩一起去灵山纹州。

    苏浩道：“你们在此稍等我片刻。”

    说完一闪消失，出现在试验基地外的药园，将所有灵药全都传送到灵山纹州的新基地，再一闪来到了弟子录，本想将弟子录的所有卷宗功法一口气搬空，但是来到此地后，发现弟子录早就被糟蹋得不成样子了。

    苏浩无奈只能作罢。

    又接连传送到各处查探有没有什么有价值的东西，除了顺手宰了几个撞到刀口的修士，并没有什么太大的收获。

    苏浩暗道：“六脉之主直到此时都没露面，想来之前逃遁的金光就是他们，应该是放弃仙门独自逃命了。算了，以后遇见他们再问功法的问题，现在先去取回合体修士的尸身，就离开此地吧！”

    ……

    一道金光从茫茫广冥海上飞过，很快消失在视线尽头，速度快到了极致。

    这道金光正是云中望月谷六脉之主云霄六人。

    随着‘六脉之阵’的发动，六人的灵力逐渐有了融合的趋势，这让雨飞仙等人心中不安，但此时正是逃命关头，还是强行压下这种感觉。

    片刻后，雨飞仙率先出声道：“云师姐，此时我等早已遁离望月谷，想来已经安全了。”

    雾瑶也道：“没错，想来没有人能够追上我等了。”

    月幽则道：“无需多言，自有师姐主张。”

    云霄叹道：“既然如此，就飞到此处吧！”

    雨飞仙大喜。

    不过很快她就发现，飞遁速度确实缓缓慢下来了，‘六脉之阵’运转却在加速，她一身灵力逐渐失去了控制。

    她皱着眉头问道：“云师姐，为何还不停下‘六脉之阵’？”

    沉默三秒后，自觉将一切都掌握的云霄缓缓道：“望月谷已经没有了，我不想再失去师弟师妹们，所以……不若与我融为一体吧！”

    其余五人猛然意识到什么，面色大变！

    “云师姐快快住手！你要做什么？师兄弟相残吗？”雨飞仙满脸惊恐道，然而一身灵力已经脱离了她的掌控，被‘六脉之阵’死死压制。

    月幽不可置信他的师姐竟然是这样的师姐，其余人皆是面色难看至极。

    云霄全力运转‘六脉之阵’，不再说话。

    就在她快要将一切掌控之时。

    从不说话的尘谷突然变换了印决，一股莫名波动传出，下一刻，云霄失去对庞大灵力的掌控，控制权转交到尘谷的手中。

    云霄愕然。

    正在云霄一脸茫然的时候，尘谷突然低声笑了起来：“呵呵呵！”

    所有人猛然转头看向尘谷，这个头发都懒得扎起，存在感极低的师弟。

    云霄震惊道：“尘谷，是你……怎么可能！”

    尘谷用沙哑的声音，低低的说道：“怎么不可能，你们不记得了么？创造这套《云中月仙法》的，是我父亲！”

    云霄五人：“！！！”

