    竹内之所以会感到如此惊讶，实际是因为……

    这个地方她来过，十五年前某一天，她来过这里。

    同样的街道，同样的小摊，同样的……

    “你好啊，川崎大婶！”

    浩仁并未察觉到竹内的些许异样，微笑地向摊主打着招呼。

    一位名叫川崎的六十多岁的大婶正坐在摊子前编制着某种手工制品，似乎是绳结之类的，摊子上还摆放了五花八门的商品。

    有小芥子こけし、达摩、招财猫一类的木偶或是人偶娃娃，还有一些小吃，比如像是金鱼糖一般许多动物形状的手捏麦芽糖。

    这种手捏麦芽糖工艺在岛国又被称为飴細工，和天朝国内的传统吹糖人类似。

    这种手捏麦芽糖是将麦芽糖加热软化后，在还未冷却之前，迅速用手和工具将其捏成各种不同的形状。

    如果希望得到不同的颜色，就将食用色素混入糖中调色即可。

    这样的糖果作品在很多祭典中都会出现。

    而这会，见到有人到来，川崎大婶推了推自己的老花镜，仔细打量了浩仁一番，随即惊喜说道：

    “呦，这不是小浩仁吗？你有一年半没来这里了吧，我还以为你考上大学升学了呢！

    上个月我托住在附近高桥先生打听了你的消息，才知道你好像搬家了。”

    “对，是搬家了，不过还没升学，我才高二呢，这一年来学业压力大，所以才没时间过来……”

    浩仁笑着解释了一句。

    事实上，一年多之前，他偶尔还是会来这条街上逛一逛。

    但是，也是在那之后不久，他便继承了玉藻前的血脉，那以后除了上学，几乎很少外出了。

    “原来是学业压力大啊，那应该的，升学重要……咦，这位看着有点面熟，是你的亲……新女友吗?”

    见到竹内的第一眼，川崎大婶隐约感觉有些眼熟，但想了想又没想起在哪里见过，便没有在意。

    随后她打算问一句“这是你的亲戚吗”？

    毕竟，竹内可是个成熟丰腴的美妇人。

    但她转念一想，浩仁这孩子家里就一个爷爷，根本没有别的亲戚……

    她又扫了一眼竹内亲昵挽住浩仁的胳膊的动作，便直接改口了。

    只是，这改口改的让浩仁有些无语。

    新女友？

    我tm……

    说的我好像很多旧女友似的。

    “她不是我的……”

    浩仁面皮一阵抽搐，有心解释一句。

    他知道这是因为自己从小生的人见人爱，花见花开，下到六七岁的小萝莉缠着他过家家，上到四五十岁的阿姨问他想不想努力的原因。

    可谁知，他话还没说完，竹内却是紧了紧挽住他胳膊的手，笑吟吟插话道：

    “是的，川崎大婶，我是浩仁的女朋友，我叫竹内……”

    浩仁：“……”

    “哎呀，果然是嘛，浩仁君你的新女友真漂亮啊！”

    川崎大婶顿时一乐，赞叹了一句，转而又道：

    “不过你还年轻，要以学业为重，可不能过分沉迷男女之事哦！”

    竹内抿起朱唇，微笑说道：“谢谢您的夸奖，您放心，浩仁他是个好学生，不会的，我也会提醒他的……”

    “是嘛，那我就放心了，哎，竹内小姐，你知道嘛，浩仁小时候可招人喜欢了……”

    “噢，是吗？那川崎大婶您快和我说浩仁小时候的事……”

    浩仁看着两个女人聊了两句后直接熟络了起来，你一句我一句开始聊着自己的事，顿时就蚌埠住了。

    都说三个女人一台戏，这会两个女人都让他难以插话了。

    而且他怎么也没想到竹内店长会当众承认是自己的女朋友，更没想到大名鼎鼎的结界神姬，居然会和一个小摊主聊的这么愉快。

    无奈，插不上话的浩仁只能在一旁等着。

    “咯咯咯~没想到浩仁小时候还有这么多糗事啊！”

    “是啊，是啊，别看这小子小时候挺早熟的，看起来很懂事的样子，但有些时候可倔了！”

    半个小时后，二女终于是聊的差不多了，竹内这才转过目光，轻笑一声：

    “浩仁，你说要给我买的礼物呢？”

    浩仁撇了撇嘴，心中感叹总算是聊完了。

    “川崎大婶，给我来几串金鱼糖……”

    “你说的礼物就是这个?”

    竹内语气带着意外，但她的眼中，却是隐隐蕴着一丝抹激动之色。

    浩仁接过金鱼糖，递给了竹内，认真说道:

    “我知道，店长你是经历过风雨的，见识也比我广，什么好东西基本上都见过，但这个小摊对我来说有着特殊的意义。

    我小时候穷困潦倒的时候，川崎大婶经常会给我偷偷塞金鱼糖吃，要知道，我以前从不吃糖的，可是自从吃了这金鱼糖后，我便觉得它是人世间最美味的东西。

    现在，我将我小时候吃过的最好吃的东西分享给你，店长你不会嫌弃吧？”

    在转生到这个平行世界后，因为有着前一世的记忆，浩仁从小就显得特别早熟，小时候也不像其他小孩那般喜欢吃糖。

    尽管是穿越者，奈何十七岁之前，浩仁根本没有什么金手指，家庭条件也不好。

    可即便如此，任何世界，都是有好人存在的，浩仁是幸运的，至少他遇到了不少好人。

    所以，这也养成了他这一世心地善良的性格，否则，星野与中川蛍被俘虏后，怕就是另一个结局了，本子的结局。

    “怎么会嫌弃？”

    竹内轻笑一声，默默地接过了一串金鱼糖，递到嘴边，伸出红艳艳的香舌轻轻填了一口。

    然后露出满意的表情。

    “很甜~”

    事实上，这不是她第一次来这里吃金鱼糖了。

    准确的来说，这是第二次，而第一次，是在十五年前。

    一边吃着金鱼糖，竹内却是一边不由自主地回忆起了，十五年前的那一天……

    ……

    “味道还不错呐~”

    小摊旁，年轻的竹内身穿着只有阴阳寮的阴阳师才能穿的银白色宽袖法袍，下身穿着一条蓝灰色的棉质折皱裙，嘴里叼着一串金鱼糖，正津津有味地品尝着。

    而在她身旁，站着一位身穿白衣的少年。

    “你吃了我的糖，那么从今往后，不论怎么样，我都会保护你。以后不管你在哪，又或者遇到了什么难事……”

    竹内眨了眨美眸，嘴角带着一丝笑意问道:“你实力很强吗?”

    白衣少年摇了摇头。

    ”你可知我即将参加国家一级除灵师考核，通过以后变数灵将级高手？”

    白衣少年继续摇头。

    竹内似笑非笑问道:“那你还敢这么许诺，你怎么保护我?”

    白衣少年认真说道:“不管怎么样，我会在你最需要的时候，赶到你身边！”

    竹内微微一笑，再次填了一下金鱼糖，边走边说道：“为什么?”

    “因为你对我而言很重要。接下来，你可能会面临困境，可能会悲伤，可能会绝望，但我希望你坚持下来，不要放弃……”

    白衣少年望着远方的繁星闪烁的夜空，眼眸里闪过一丝竹内看不懂的东西，轻声道：“我，会帮助你的！”

    竹内怔了怔。

    老实说，之前她是带着一丝调侃的意思，来询问面前这个与她认识不久的少年的。

    身为阴阳寮的绝世天才，又是名门世家出身，她生来高高在上，受人尊敬。

    少年对她说着番话，仿佛忽然一只小奶狗，一脸认真的跟你说，我会保护你的。

    少年本身就比她小，所以就给她这种感觉。

    然而他说这句话的时候，语气居然如此坚定，平静的声音里却仿佛有雷声在轰鸣，一点都不像是开玩笑的样子。

    “我可以理解为这是表白么?

    竹内眯起美眸，轻笑道：“你这小鬼年纪不大，心思却不小，难道你想当我的男人？”

    少年却并未回答这句话。

    “也罢，看在你给姐姐我买糖的份上，我就相信你一次咯~”

    尽管心中还是没当回事，但竹内并未拒绝，少年年纪轻轻，心思单纯，如果这时候拒绝了说不定会让对方伤心，留下什么心理创伤可不好。

    不过话说回来，身来是个绝世天才，高高在上的她，还从来没有体验过少年所说的这种生活，也不知道少年所谓的最美味的食物的含义。

    然而，吃过以后，她忽然觉得少年说的没错。

    这糖，很甜！

    恩，看在你给我吃了这么美味的食物的份上……

    竹内笑了笑，挽起少年的手臂，亲昵说道:“姐姐今天心情很好，就陪你多逛逛街，走吧！”

    少年嗯了一声，跟着她穿过稀疏的人潮，回到了大街上。

    那一夜，正好是一个祭典，夜幕中，时而有绚烂的烟花绽放，照亮了原本黑暗的夜空，也照亮了竹内的心尖。

    然而，当时她并不知道，绚烂烟花下的甜蜜之后，往往迎来的是苦涩……

    “穗理姐，两个月后，我可能会离开一段时间……”

    “恩，你要去哪？”

    “很远的地方……”

    “很远的地方？出国吗？”

    “差不多，不过，我……会……回……来……的……”

    ……

    声音到最后越来越小，画面也至此中断。

    回过神来的竹内已是泪满衣襟。

    “店长，你怎么突然哭了？”

    “没……没事，只是忽然想到一个老朋友离开了很久，到现在还没回来……”

    竹内抬眼看了一眼诧异的浩仁，小心地擦了擦眼泪。

    “很久没见的朋友吗？”

    “恩，十五年没见了。”

    竹内叹息一声。

    其实，她撒谎了，如今她已然见到了，半年前的大年夜就已经见到了，也猜到了事实。

    但，她却不知道，她还需要等多久。

    或许是今天，明天，亦或是一年，两年。

    尽管这半年来她一直在努力找寻，找寻其中的契机是什么，但却始终找寻不到……

    “嘛，别伤心，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，这样，我再给你买一样手工艺品吧，川崎大婶的手工艺品在附近都算排的上名号的，你想要什么？“

    浩仁不清楚竹内在想些什么，他稍稍安慰了一句，指了指小摊。

    “你随便给我挑一个吧！”竹内这会自然是没什么心情挑选手工艺品的。

    “好，那我选一个吧，川崎大婶，就给我拿一个这样的招财猫吧！”

    “招财猫？！”

    听到“招财猫”三个字，竹内身躯微微一颤，瞬间抬了起头。

    “给……这个送你，店长你知道吗，我小时候的愿望是考上东大，赚大钱，听说招财猫许愿特别灵，所以我特别喜欢招财猫。

    而且川崎大婶做的还很不错，很可爱，你们女性应该都会喜欢……”

    被浩仁递过来的是一只木质的招财猫造型的木偶。

    木偶做的惟妙惟肖，笑弯的眼睛，伸出一只猫爪放在猫脸旁。

    竹内盯着招财猫看了半响，心中却是震动不已。

    招财猫？许愿？

    等等……难道说……契机是……

    “浩仁，我有点事要回去一趟，你自己一个人回家吧，记得拿完东西就回来……”

    接过招财猫木偶后，不知为何，竹内忽然提出要回去一趟。

    尽管浩仁有些疑惑，却并未阻止，毕竟带着竹内一起回家，很可能被她发现雪姬、绯鞠的妖怪身份。

    于是，送别匆匆离开的竹内后，浩仁很快回到了家中，见到了雪姬。

    交待完雪姬有关花鸟卷眷族的后续安排后，浩仁接着吩咐道：

    “雪姬，这几天我有事住外面，家里暂时不用你照顾了，你带上绯鞠去裂隙里住几天，星野就让她先回租房住……”

    这么吩咐了一句后，浩仁捡了几件换洗的衣物，便匆匆离开了。

    而在浩仁走后……

    “什么？浩仁让你们去裂隙住几天？让我回去住？”

    听完了雪姬转述的浩仁的话后，星野顿时有些不高兴了。

    女人的第六感告诉星野，浩仁这次出去住几天，肯定是住到哪个女人家里去了。

    有偷腥猫！

    不行，浩仁身边的女人越来越多，不能继续这么下去了，必须要做些什么，让浩仁高兴……

    而眼前正好有个契机……

    “雪姬，这样吧，我请假几天，也和你一起去裂隙住……”

    “你也去？那里面住的大部分都是九尾眷族的女妖！”

    雪姬微微有些诧异。

    “女妖才好，就是需要女妖……”

    如此，乐园计划才能顺利实施！

    浩仁，等着吧，等你回来，一定会让体验到什么是极致的乐园……

