    “你……”白冰漓如葱般的手指指向了那个说话的佣兵，而后勾了勾手指说道，“你过来。”

    那佣兵不知道白冰漓是什么意思，但还是听话的走了过来。

    “扎马步。”白冰漓说道。

    那佣兵听话照做，扎了一个从前训练过的马步，倒是中规中矩的，虽然看不出什么毛病，但是其实并不标准。

    噬魂只在一瞬间便出现在了手中，吓的那佣兵一哆嗦。

    如果他记得没错的话，把刘山打得毁容的棍子，就是这一根吧。

    Duang!

    嘶！

    白冰漓一棍子敲在了那人的脚趾上，疼的他吸了一口凉气。

    “双脚给我向前平行，不许向外撇！”

    啪！

    又一下子敲在了他的膝盖上。

    “膝盖不许超过脚尖！”

    “大腿要和地面平行！”

    “含胸拔背！”

    “胸要平！”

    “背要圆！”

    “……”

    一系列的错、错误被白冰漓指了出来，一刻钟下来，那佣兵身上估计就已经青一块紫一块的了。

    “这样才算标准嘛。”最终，白冰漓看着那佣兵终于满意的点了点头，也让所有人都长呼了一口气。

    然而，白冰漓的下一句话就让他们彻底石化在原地。

    “所有人，按照这个标准，给我蹲马步！”

    “是！”苦兮兮的应了一声，所有人都齐刷刷的蹲了下去。

    “今天的马步，一直蹲到太阳下山，标准达不到的，就一直给我加时间，当然，若是达到了目标的，我可以奖励一颗二品补灵丹。”

    闻言，众人立刻变得精神抖擞起来，精气神而更是强了不少，所有人都严格的照着最开始的那个佣兵去做。

    二品的补灵丹，他们需要去弄好几头魔兽的魔晶，才能换过来一颗啊，这样的丹药，多一颗，就是在战斗中多一份保障。

    “你，再往下蹲一蹲，不够低。”

    “你太低了，抬一抬。”

    “你把胸给我挺一挺，别驼背。”

    白冰漓拎着噬魂走在人群中，时不时的提醒他们，但是也仅仅就用了一刻钟的时间，基本是所有人就都达到了标准。

    然而白冰漓在他们羡慕的眼神中，坐在了椅子上，悠哉游哉的吃起了早饭，还带着白子书几人一起。

    额……像极了大学生军训时那邪恶的学长学姐们。

    就是这样，早饭过后几个时辰，又开始了午饭，香气不断地飘出来。

    众人此时已经是汗流浃背，额头上的汗不断地掉落着。

    这标准的马步扎起来，跟他们以前的很不一样，好像要累上十几倍一样。

    原本扎上十几个时辰都是没有问题的，但是现在只不过半天，腿就已经开始打哆嗦了。

    “饿吗？”白冰漓走到了一个佣兵的面前，抬眼淡淡的问了一句。

    “不……不饿。”那佣兵哆嗦着腿，顶着一脑门儿的汗，颤威的说道。

    “饿就坚持着，坚持到晚上就能吃饭了。”白冰漓嘴角勾起一抹坏笑，带着几分痞气的说道。

    “……”众佣兵默。

    怎么办，他们好像是跟了一个十分无良的团长呢。

    又是三个时辰过去，太阳终于开始西下，落日的余辉撒在了大地上，仿佛是这一天的光留给大地最后的温柔，为它披上了最美的霞光。

    白冰漓假寐的眼睛终于慵懒的睁了开，清冷慵懒的说了一句，“终于到时间了啊，恭喜你们，都完成了任务，所有人都可以领一枚补灵丹。”

    此时所有人的身上都已经被汗水浸湿，就像是刚洗澡出来的一样的，双腿开始严重的颤抖，就好像一个不稳，就会倒在地上似的。

    听到白冰漓的话，所有人都松了一口气，忍不住开始雀跃起来，身心已经准备了开始放松。

    “但是……”白冰漓紧接着又说了一句话，让所有人的心瞬间又提升了起来。

    “现在开始，有人要是还能再坚持一个时辰，还能再领一枚补灵丹。”

    嘶！

    抽冷气的不是别人，正是在旁边的云飞浩，冰漓狠啊，真是太狠了。

    在坚持吗？

    众人的心中此时开始了疑问，你若说坚持吧，此时都已经饿的前胸贴后背了，更是已经累到浑身酸软。

    但是若是不坚持，又好像亏了很多啊，一天才能领到一个补灵丹，现在一个时辰就能领到。

    反正一天都坚持了，也不差这一个时辰了吧。

    于是乎，所有人不约而同地做了决定——坚持！

    “一旦做了选择，就不能后悔，若是坚持不到最后，一枚补灵丹都领不到哦，你们真的想好了吗？”

    看到所有人都继续的扎着抹布，白冰漓眉毛一挑，语气好像在循循善诱的让他们放弃的说道。

    然而，所有人的反应却是非常一致的，

    “想好了！坚持下去！”

    闻言，白冰漓冷唇一勾，又让人把晚餐送到了这里。

    这一顿晚餐可是丰盛的很，香味不断地散发出来，所有人都不由得咽了咽口水。

    “咕噜。”

    已经有人忍不住了，肚子里面传来了叫声。

    “噗——”

    人群中有人听见了声音，一个没忍住，笑出了声音来，然而却在白冰漓的目光看过来的时候，戛然止住了。

    “还是不放弃吗各位，现在放弃就能立刻吃到香喷喷的饭，要不然还要坚持一个时辰啊啧啧。”白冰漓一边给自己夹着饭菜，另一边还在对这众人说道。

    坏，真是太坏了，要是禁不住诱惑的就这么放弃了，那这一天就真的白费了。

    心中不断地腹诽，到最后，有的干脆就闭住了自己的眼睛，眼不见心不烦。

    然后白冰漓手中的灵气凝聚，轻轻的送了出去，香气竟然跟着灵气就像有灵魂似的，自己找了方向钻进了每一个人的鼻孔里。

    那香味，可真的是精准定位啊。

    啊……

    众佣兵心中一顿恶龙咆哮，于是一不做二不休，直接封闭了自己与外界的联系，控制着自己都不闻不看不想。

    见状，白冰漓嘴角勾起了邪魅的弧度，坏坏的小表情，就好像坏事得逞了一样。

    白子书一偏过头，就看见自己家小妹这魔魅的表情，嘴角狠狠一抽，他有一种预感，今天这些佣兵到最后肯定都——很惨。

