    第139章裴诗遇难

    今天是最后一场戏。

    应萱儿饰演的女三号为了躲避追杀而跳崖的戏份。

    为了寻求真实，剧组直接将景点布置到了影视城附近的山上。

    当然，应萱儿要跳的那个地方下面隐藏着一个平台，只是旁边都是陡峭的山崖，再加上那些在山间里飘荡的云雾，看起来高耸而已。

    这个剧情，还有女间谍后面一直追随的三个打手的戏份。

    不得不说，这三人很有演戏的天赋，再加上本身就长了一张不好惹的脸，很符合导演心目中的群演形象。

    满意之下，导演给他们的盒饭多加了点肉，顿时让三人组演的更加卖力了。

    就比如此刻，忠心护主的三位打手掩护着女间谍逃跑。

    但是原本从山林间跑出来的会是敌对的人马，可是却在这时，意外徒生——

    从山林间走出来一头老虎和一头野熊，它们眼底是还未被驯化的野性，獠牙露出。

    “怎么回事？！哪里冒出来的野兽！”

    “这附近不是有高压电线吗！我们还申请了上面的保护！”

    “嘘！大家不要轻举妄动，说不一定它们只是路过！”

    剧组一下子陷入了慌乱。

    他们心惊胆战的看着那两头野兽，身体僵直。

    连带着原本还投入演戏的三人组也立马将应萱儿保护了起来。

    “这野兽，不对劲。”

    眼镜男看着野兽眼里的红血丝，立马得出了结论。

    应萱儿的腿也有些颤抖，但她还是颤颤巍巍的吐槽了出来：“能对劲嘛！正常情况下这老虎不早就和熊打起来了？！”

    她这么一说，裴诗也反应了过来。

    是啊，野兽之间领地意识极强，这两头野兽不可能无缘无故出现在这里。

    就好像一切早有预谋。

    电光火石之间，那两头野兽突然嘶吼着冲着应萱儿冲了过来。

    急得应萱儿直接骂了一声：“卧槽怎么回事？！”

    应萱儿背后就是山崖，她下意识的往后退一步，差点一个踉跄倒了下去。

    “应小姐小心！”

    三人组连忙拉住了她。

    但是此时野兽已经虎视眈眈的冲了上来。

    “快救应老师！”

    低呼声响起，裴诗早已冲了出去。

    在那两头野兽冲上来的时候，她猛地扯住了应萱儿的外套，直接将她的外套扯了下来。

    野兽堪堪擦过应萱儿的头顶飞了出去跌落到了下方的平台。

    而应萱儿也不慎滑落，幸好威亚一直在吊着。

    裴诗皱着眉，应萱儿的外套上有一股奇怪的味道。

    应该就是这股味道吸引了这些野兽，让它们只对应萱儿攻击。

    但是是谁想对应萱儿下手呢？

    左微薰怕又会有人帮助裴诗，所以在制定计划的时候，特意将应萱儿也加入了进来。

    来不及思考多久，裴诗一把将应萱儿推到了三个人那边：“带着萱儿离开！”

    随后纵身一跃，一个超高的弹跳力直接跃到了下方的平台上。

    大块头震惊：“哇哦，这就是华国功夫吗！”

    爆炸头也不甘示弱，语气兴奋的开口：“你们没看到裴小姐的速度也快的惊人吗！”

    被猛地推回来的应萱儿恨铁不成钢的瞪了他们一眼。

    “都什么时候了还在意这些，快去救裴诗啊！”

    “是是是！”

    但是在三人对话期间，裴诗早已拿着应萱儿的外套将两头野兽引走了。

    而反应过来的剧组也连忙打电话报警。

    “快！快报警！我们有一个人失踪了！！”

    总导演双手合十，欲哭无泪：“可千万别出事啊！”

    这位投资方的来头太大，无论哪一边他都得罪不起。

    与此同时，裴诗借着敏锐的身手和随身携带的一柄小刀在陡峭的山崖边行走着。

    ‘吼！！——’

    听着不远处的野兽吼叫声，裴诗皱了下眉，还真是阴魂不散。

    但却也因为一刹那的走神，脚下一时不察打滑了。

    ‘砰！’

    裴诗猛地往下坠，她的臂力一甩，硬生生的靠着那柄小刀在山崖的缝隙间凿出一个停留点。

    耳边恍惚间响起溪水流淌的声音，她低头看了眼下方。

    河流静静的流淌着，在她五六米的下方，是一片被石头铺满的地面。

    裴诗看了眼附近的树枝，不算太粗重，但勉强能够成为缓冲。

    于是她深呼吸一口气，整个人跃了过去，借助树枝的缓冲她不停的下坠。

    ‘嘶——’

    树枝上的倒刺将裴诗一边的手臂划开出一道狭长的血痕，让她忍不住倒吸了一口凉气。

    等到落到谷底，裴诗稳了稳身形，面不改色的将手臂上的衣袖划开给自己做了简单的包扎。

    她抬头看了眼上方，那两只野兽不知何时已经离开。

    她松了一口气，拿出手机准备给应萱儿发消息。

    但是此处的谷底，无论她走到哪里，都是无信号。

    没办法，裴诗只能顺着河流先走走看。

    她的记忆力不错，还记得来时的方向。

    只是刚走出几步，她猛然察觉到旁边溪流里的动静，脚步缓缓慢了下来。

    直到河流里露出一个巨蟒的头颅，裴诗轻笑一声：“我就说那两头野兽怎么那么快就放弃了，原来这是你的地盘啊。”

    ‘嘶嘶。’

    巨蟒在河流里盘旋而出，粗壮的蛇身摩擦着地上的石头。

    裴诗的伤口已经处理，但空气中仍有淡淡的血腥味。

    巨蟒就是因为这个血腥味而被吸引出来的。

    它并没有着急动手，而是打量着眼前的猎物，最终在裴诗假装露出的一丝脆弱中，它猛然发动了袭击。

    “哼。”

    裴诗轻哼一声，她的身形灵活的躲避了巨蟒的攻击。

    打蛇打七寸，她凭借着怪力直接压制住了巨蟒，随后银光一闪，手里的银刀直接刺入巨蟒的七寸之处！

    巨蟒惨叫着挣扎着，裴诗面色冷然的加深了伤口，这使得巨蟒身上的鲜血有一部分溅到了她的身上。

    最终巨蟒痛苦的倒地。

    她看着倒地的巨蟒，嗤笑一声：“要不是工具不够，姑奶奶我今天就拿你来煲汤！”

    怕应萱儿她们担心，裴诗并没有耽搁，立马往回走。

    但是很快，她发现了不对劲

    四周的雾气越来越浓，模糊了视线，以至于她很难分辨出方向。

    但她隐约感觉，这个地方，她刚刚来过。

    (本章完)

