    雪原上，寒风刺骨，谢濯用一块黑色的大披风将我整个人裹住，背在他的背上，还用绳子紧紧的绑在我的腰间，让我与他捆在一起。

    寒风呼啸，如刃似刀，我将脑袋紧紧埋在谢濯肩头，不曾抬起，只感受着他的脚步，一起一伏，不停向前。

    “我们要去哪儿？”

    及至一个风稍歇的地方，我才逆风在他耳边大喊，“为何不直接飞过去？”

    “灵力要用在更重要的地方。”

    他回答了我，但我却有点懵。

    灵力用了，再呼吸吐纳，从天地间吸取回来不就好了，他这说的，好像这里天地灵气十分有限一样……

    我默了默，随后自己呼吸吐纳，尝试吸取这狂风中的天地灵气，但我如今邪祟之气入体，刚一按照原来的方式吸纳灵气，自己先是胸口一阵剧痛，猛烈咳嗽了两声。

    谢濯转头看了我一眼：“你现在不能再用以前的术法。”

    我缓了缓气息，告诉他：“我知道了。”

    “此处天地也并无多少灵气，越往里，越少，不用费劲探查。”

    “越往里越少？”我奇怪，“这里到底是哪儿？”

    “北荒，海外。”

    我一愣：“你的故乡？”

    谢濯的故乡，在传说中并不是什么好地方……我可记得，谢玄青之前可是亲口跟我承认过的，他杀至亲，灭同族……

    “你带我来这儿干什么……”我声音不由得变小了起来。

    他瞥了我一眼：“拔除邪祟之气。”

    然后我就闭嘴了。

    我这一身邪祟之气，不拔迟早也是个死，上一次我怎么清醒过来的我不知道，或许是因为谢濯，或许是因为运气，但若再有下一次，运气和谢濯，不一定还能帮到我。

    谢濯背着我继续向前，约莫行了数百步，四周风声骤然消失，突然得令人错愕。

    我从谢濯肩膀上抬起头，看向前方，只见前方团着重重迷雾，将前行的路彻底隐没，而在我们身后……

    我转头一看，却见狂风夹杂着鹅毛大雪还在飞舞，只是它们在我们身后，被一道通天的“墙”挡住了，这道墙无形无色，宛如一个透明罩子，让风雪吹不过来，风声也透不进来。

    “这……有个结界吗？”

    方才我明明没有任何走入结界的感觉……

    我伸手想去摸，背着我的谢濯却继续向前行，让我离这透明的墙越来越远。

    “伏九夏。”谢濯道，“你对我有许多困惑……”

    我回过头来，从侧面探看谢濯的脸。

    他神色严肃，唇角微微向下，就像很多次交代我“别喝酒”、“别乱走”、“夜晚不要随便与人待在一起”时一模一样。

    他声音缓慢而凝重：“在这座城里，或许，你能得到你想要的所有答案。”

    城？

    我看向前面，除了迷雾，什么也不见。

    “什么城？”

    “不死城。”

    这个名字陌生的紧，我从未在昆仑的任何书籍当中阅读到。

    “北荒海外，还有叫这名的城？”我刚提出疑惑，只听“嘎吱”一声，沉闷而诡异的声响从迷雾中传来，仿佛是一扇古旧的巨门被推开的声音。

    迷雾之中，气息开始涌动。

    谢濯将绑住我与他腰部的绳子勒得更紧了一些：“不要相信任何人。”谢濯终于看了我一眼，“除了我。”

    我一愣，正在思索他这句话的可信度，忽闻前方迷雾雪地中，传来了踉跄的脚步声。

    我耳朵动了动，立即辨了出来：“两个人……”

    谢濯神色凝肃：“别露出皮肤，别让他人看见你身体里的黑色脉络。”

    我虽不解现在情况，但还是立即检查了一下我的衣袖，但见谢濯的黑色大披风给我裹得严严实实，我方放下一点心。

    迷雾中的脚步声越来越急促，我听声辨位，发现他们不是冲我们来的，他们行径的方向应该……在左边。

    “咚”的一声，有人摔了。

    我刚向左边看去，只听伴随说一声闷响，一滴污血穿越迷雾，直接溅到了我的脸上。

    血还带着温热，从我脸颊上落下。

    我呆怔的看着那方，只见雾影中，影影绰绰，站着一个人，身姿窈窕，当是一个女子。

    只是这女子手中正拿着一把剑，剑刺在地上一个人的身上，她尚未发现我与谢濯，只利落的将剑拔出了地上那人的身体，或者说——尸体。

    不死城……

    我尚未见城，便已经见死。

    雾中女子横剑一甩，抹去刃间鲜血之时，地上的尸首便化作一缕黑色的邪祟之气消散无形。

    她杀的是……邪祟？

    迷雾涌动，谢濯背着我，身体微微向浓雾靠去，似乎并不打算惊动那人，想就此离开，但他身体刚刚一侧，还未迈步，那边迷雾中的女子便倏尔警觉。

    “她看见我们了。”我在谢濯耳边低语。

    没等谢濯回答，下一瞬，利刃破开迷雾，那女子竟然是询也未询一声，直接对谢濯与我动手了。

    白刃逼至身前，谢濯闪身躲过，他没有用任何武器，反手一掌击在女子手腕，女子手腕仿佛瞬间僵麻，谢濯轻易的将她的剑夺了过来。

    一招时间，不过瞬息，那女子回身如风，又迅速退回了迷雾之中，随后头也不回的……跑了。

    “呃……”我在谢濯背上看得有些愣住，“就这？”

    这么迅猛的攻击我以为至少还得过两招的……

    “交手之下，她知道自己没有胜算。”谢濯将剑擦了一下递给我，“背上。”

    我醒来之后，我的武器便不见了，应该是在我无意识里，与谢濯打斗的时候弄掉的。

    我老老实实从他手里拿过剑，挂到了我背上。

    “她此前杀了一个邪祟，想来，她做的事应该与我们昆仑守备军差不多，她为什么对我们动手？难道察觉出了我身上的邪祟之气了？”

    “只要没人看见你的皮下经络，便不会有人察觉出你的邪祟之气。”

    “那她为什么对我们动手？”

    “不死城，没有信任，皆是敌人。”

    “为什么？”

    谢濯瞥了我一眼，继续向前：“因为城里任何人，都可能是邪祟。”

    我一愣，尚未察觉这件事有多可怕：“邪祟……不都能认出来吗？”

    这么多年里，但凡我见到的邪祟，或者被邪祟之气感染的人，他们身上都有很明显的特征，有的像我，皮下经脉皆是黑色，有的像之前的谢濯，双目全是漆黑，有的身上渗出黑色气息，神智不清，状似疯癫。

    唯一难辨别的……便只有那荆南首一人，可之前昆仑所有人都认为，他是上仙之身，所以才可以将自己的身份隐藏那么久。

    “这里的邪祟，死之前，皆认不出来。”

    我沉默了。

    若是如此，这城里，确实不可能有信任。

    没有人能确定谁是邪祟，谁不是邪祟，所有人都会互相猜疑、戒备……更甚者是各种血腥的杀戮。

    邪祟会杀人，屠戮邪祟的人也会杀人，被怀疑是邪祟的人，为了自保更会杀人……

    如此一想，方才那名女子杀了一个邪祟，转头看见了我与谢濯便直接动手，显然是已经将她所有见到的人，都当做邪祟来对待……

    可我又怎么能确定，方才那个女子，便不是邪祟呢……

    思及此处，我倏尔心头一寒。

    我刚来此处便已开始如此想，这城里的人，每天如此，得斗成什么样子……

    我忍不住用一只手摸了摸谢濯绑在我腰间的绳索，用力拉扯了一下，这勒肉的感觉莫名让我有了几分安全感。

    “谢濯。”我告诉他，“我们千万不能走散了。”

    我想到梦里那人，他说他是所有人。待走进了这座城，若我与谢濯走散，我可能也无法确定，我再次遇见的，到底还是不是谢濯。

    谢濯低头看了一眼我拉拽那腰间绳索的手：“你可以一直信任我。”他又一次强调了他之前说过的话，“不要相信任何人，除了我。”

    什么意思？谢濯这么自信，只有他不会变成邪祟吗？

    伴随着谢濯的脚步，我已经能渐渐的在迷雾中看清前面“不死城”的高大城墙的轮廓了。

    数百丈高的城墙，宛如巍峨的大山，携着满满的压迫感向我袭来。

    越走越近，我隐约看到了城墙上的一些小黑点，我眯眼仔细一看，竟发现那些黑点全是钉死在墙上的尸首！

    百丈高墙上，有的尸首尚余鲜血，有的仅有头骨或残破衣衫……

    城墙之下，累累白骨，无人收拾，任由他们堆积，一块块，一层层，已经将城墙脚淹埋。

    我心神震颤：“……都是……邪祟吗？”

    “邪祟死后，只会化作黑色的气息消散。”

    这件事，我是知道的。

    我只是不愿相信，这些尸首与白骨皆是……

    “这些，都是不死城里，误杀之人。”

    我心胆皆寒。

    “为……为什么要将他们钉在城墙之上……”

    谢濯沉默下来，没有回答。

    我以为他会像之前那样，不再回答我的问题，毕竟，像今天这样有问有答的时刻，在我们过去生活里，实在稀罕。

    我也没有强求他，在如此惊骇的场景前，我头脑已然懵了。

    我从未想过，邪神被诸神封印在深海数千年后，如今世上，竟然还有这样一个地方，竟然还在发生这样的事，我竟然，还一无所知。

    “是邪祟钉的。”

    “什么？”

    谢濯背着我，走到了城墙城门下方。迷雾与阴影让谢濯脸上的神色更加晦暗，他声色低沉，状似无波无澜：“城里，真正的邪祟，会将被误杀的人钉在城墙上。”

    “邪祟在羞辱他们……”我呢喃。

    我看着面前巨大的城门，一扇大大开着，随着浓雾与风，在微微晃动，方才迷雾中我听到的声音，便来自这扇门。而另一扇虽还紧闭，却已残破败，两扇门，已没有了阻拦的作用，只是门上刻着的字尚且清晰——

    “诛尽邪祟，不死不休”。

    八个字，仿佛还在呐喊着这座城建立时的誓言。

    城里的人，或许本与我昆仑守备军，一模一样……

