
　　今天真是繁忙的一天，所有的事情都堆积在了一起，等待着自己去做，不过好在现在的事情还没有和妖魔扯上关系，不然洛伦佐可不会是现在这副随意的模样。

　　在经历了这么多之后，洛伦佐对于旧敦灵的隐秘也大致了解了不少，实际上整个旧敦灵就是个严防死守的堡垒，高效的交通系统，时刻巡逻的空中飞艇，以及那神秘的逆模因，这一切的一切都是在保护这座城市，以及这座城市的核心。

　　维多利亚王室。

　　被王咒困扰的他们是如此的神秘，除非必要，几乎从不出现在世人的眼中，刻意削弱着自己的存在，乃至有事人们都忘记了，这个国家是有女王的。

　　当然，关于这部分，洛伦佐也不清楚是他们的存在感真的如此薄弱，还是说清道夫们的逆模因力量在暗中作祟。

　　总之，关于这个神秘的王室，洛伦佐可有着太多的疑问了，而这一切的疑问，似乎都将在今天得到解答。M.23sk.com

　　铂金宫外驻扎着军团的防线，那些士兵们握着武器，枪口朝上，就像一杆杆刺向天空的长枪，在一重重的检查后，马车缓缓地驶入了一片开阔地带，四周什么也没有，只有绿莹莹的草野。

　　辉煌的宫殿便在草野的尽头，数条道路通向那里，其间还有着人造的溪流，一片美好的样子。

　　这里虽然看起来什么也没有，却是防御最为严密的地方，因为没有任何掩体的存在，从那些哨塔上看去，即使是一只老鼠在草野上奔跑，都可以被清晰地看到。

　　洛伦佐坐在车里，他可以肯定，在暗地里说不定正有数个枪口指着这里，一旦马车有什么异动，他们直接枪响为号，上百个士兵就冲进来，把自己撕得粉碎。

　　“接下来，跟着我走，别做什么出格的事。”

　　在洛伦佐的对面，亚瑟对洛伦佐说道。

　　“嗯……不过看这个时间，女王陛下应该在吃午餐吧，我有没有机会混一口。”

　　洛伦佐望着车窗外，旧敦灵的天空依旧阴郁，但至少要比雨季之前强上不少，多少能看到阳光的落下。

　　“请正经一点，洛伦佐，你即将面对的是维多利亚女王。”

　　亚瑟有些头疼地说道。

　　很多时候，陌生人面见女王，亚瑟都要担心他们是不是刺客，有没有什么别的企图，可到了洛伦佐这里，亚瑟不觉得他会刺杀女王，反而觉得洛伦佐可能会当着女王的面表演什么奇怪的杂技。

　　而这一切的出发点，很有可能只是因为洛伦佐他觉得这会很有趣，对，只是觉得很有趣而已。

　　看着洛伦佐那有些发呆的神情，亚瑟倒也有些理解了。

　　有些人就是这样的无聊。

　　他已经体会过了最残忍事，也面见过最为恐怖的怪异，很少有什么东西能撩拨他的心弦了，所以他开始变得无聊，会因为一些奇奇怪怪事而大笑不止。

　　人活的太久，就会变成这个样子，带着几分疯癫的意味。

　　……

　　铂金宫的大门外，皇家守卫们举起枪，示意马车停下。

　　他们是直属于王室的亲卫队，负责着铂金宫的内部安全。这会是最后一道检查了，而他们在之前也收到了今天会有访客的消息，除了熟悉的亚瑟外，还有一位新客人。

　　要知道铂金宫很少有新客人的到来，这让这些皇家守卫们也有些好奇，究竟会是谁有此荣幸，能亲自面见维多利亚女王。

　　是男是女，是高是矮，是尊贵的，还是卑贱的……这令所有人都很好奇。

　　车门被推开，亚瑟走了下来，不久后，另一个人也走了下来。

　　入目的是一只带着腿毛的大腿，紧接着是赤脚……并不是，他穿着拖鞋，视线向上，是一件可笑的蓝色袍子，等等……这是睡衣。

　　皇家守卫们的表情奇妙了起来，一时间他们有些不知所措，他们面对更为凶狠的局面，但今天这个情况委实让他们有些困惑。

　　可这还不是结束，客人走了下来，头发乱糟糟的，就像鸡窝一样，好像他刚刚被人从被窝里拽了出来，一副没睡醒的样子。

　　“哦哦哦！这就是铂金宫了吗？真大啊！”

　　客人发出了没见过世面的发言。

　　“这光！这水！这……士兵！”

　　他就像来参观的旅客一样，亚瑟的表情则变得隐隐狰狞了起来，他发誓，洛伦佐绝对是故意的。

　　从他坚持穿睡衣来时，他就是故意的。

　　“先生们，武器请交给我。”

　　皇家守卫们保持着应有的职业素养，并没有因洛伦佐这荒诞的出场而笑场，而进行着工作流程。

　　亚瑟大大方方地取出了腰间的手枪，这是他身上唯一的武器，紧接着交给了上前的皇家守卫。

　　至于洛伦佐，可能是他穿着睡衣的原因，意外地，居然没有人拦他，而他也不动弹，只是呆呆地站在原地。

　　“走啊！洛伦佐。”

　　亚瑟实在不想和洛伦佐说话，不想和这个神经病在这里有任何联系。

　　“等我下。”

　　洛伦佐突然说道，然后把手伸进睡衣下，不知道在找些什么。

　　这一次不止是亚瑟，皇家守卫们也愣住了，只见洛伦佐从睡衣下拿出了两把破甲锤，递给了一旁的皇家守卫。

　　“这东西易燃易爆，记得轻拿轻放。”

　　皇家守卫有些迷茫地接过了破甲锤，目光里充满了迷茫。

　　这个家伙是谁？

　　我要不要逮捕他？

　　这东西是从哪里拿出来的？

　　紧接着，这些杂乱的思绪被接下来拿出来的东西打断了。

　　一把做工精美的短柄霰弹枪出现在了每一个人的眼中，其上还雕刻着一行小诗，就像工艺品一样。

　　大家都呆滞住了。

　　“好了，走吧。”

　　洛伦佐也不管其他人的神情，直接踩着拖鞋朝着铂金宫内走去，空无一人的长廊里，拖鞋的吧唧声是如此地清脆响亮，就像耳光一样，扇在每个人的脸上。

　　接下来的旅程变得沉默了起来，亚瑟实在不想和洛伦佐有任何交流了，而洛伦佐自己倒也玩的尽兴。

　　这里毕竟是铂金宫，可不是轻易能抵达的地方，洛伦佐没有其他人第一次来到这里时的拘谨，就像在逛自己家的客厅一样，目光扫动着，看来看去。

　　如果不是有皇家守卫把手着其他区域，洛伦佐不介意自己在面见维多利亚女王前，帮他检查一下铂金宫的防御如何。

　　“好了，我们到了，洛伦佐。”

　　最后，在一扇大门前，两人停住了步伐。

　　那是一道镀金的大门，表面光滑，金灿灿的，两人的样貌无比清晰地映照在了其中。

　　这一刻，洛伦佐也不由地严肃了起来，伴随着大门的缓缓开启，朦胧的微光将他吞食。

　　大门之后是一个空旷且巨大的餐厅，长桌摆放在红毯之上，其上已经放满了丰盛的美食，只不过这里太空了，除去这些后，什么人也没有，长桌旁的椅子也被推进了桌底，只有两把椅子被空留了出来，这是为亚瑟与洛伦佐所准备的。

　　洛伦佐目光向前看去，他看到了一个女人，那个被称为维多利亚女王的女人。

　　……

　　仔细想想，如今的人们似乎都不清楚维多利亚女王的长相，也不清楚她的名字，甚至不知晓她是第几任了，这是个很诡异的现象，作为国家的统治者，民众对于她的了解几乎为零。

　　在这里洛伦佐也是第一次亲眼见到了她，与自己想象的不同，那是一个很普通的女人，她甚至没有穿着什么华贵的礼服，又或者戴起尊贵的皇冠，她就像个误入这里的普通人一样，坐在长桌的主位上，微笑地看着洛伦佐。

　　洛伦佐沉默地坐到了自己的位置上，他没有亲眼见过维多利亚女王，他不清楚眼前这个女人是否是替身一类的，但随即他看到了。

　　女人的皮肤惨白，只不过是在光芒照耀下多了几分血色而已，在衣袖的角落里，有着一条输血管，在她的身旁一个男人正站在她背后侍卫着她。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯先生。”

　　女王的声音不高，但在这空旷里，无比清晰地传进了洛伦佐的耳中。

　　两人对视着，洛伦佐突然笑了起来。

　　“是我，洛伦佐·霍尔莫斯，陛下，不过你看起来对于我并不感到意外，我还挺期待你的表情来的。”

　　洛伦佐收起了玩笑的心思，终于正经了起来，滑稽的睡衣也显得庄重了起来。

　　“你是指睡衣吗？其实如果你毕恭毕敬地到来，我反而会觉得失望，毕竟这和文中描述的你并不一样。”女王回答。

　　“陛下看起来很了解我。”

　　“这是当然，关于你的一切资料，我这里都有副本，我看过很多遍了。”

　　“没想到陛下这么在意我。”洛伦佐说着不要脸的话。

　　女王则依旧是那副微笑的样子，紧接着抬起手，让洛伦佐看到了那布满伤疤的手腕。

　　“你应该也清楚王咒的存在了吧？维多利亚家被困在这座华丽的宫殿里，这里就是一个精致的鸟笼……我无法到外界去亲自看一看你，就只好从这些文字当中找到你的样子，好在我猜的不错。”

　　从那些行动报告，人员的口述等等信息里，这些文字在维多利亚女王的脑海里描绘出了洛伦佐的模样，一个有些疯狂，有些神经质，且难以控制的存在。

　　“关于你的事，我已经听亚瑟说了，那么你现在已经亲眼见到我了，那么我们之间的合作还可以继续了吗？”

　　洛伦佐也致以相同的微笑。

　　“当然可以。”

　　“那么现在该你履行诺言了，霍尔莫斯先生。”

　　女王接着说道。

　　“什么。”

　　只见女王放下了刀叉，直视着洛伦佐，整个寂寥的空间里，涌动着莫名的压抑。

　　“伪圣杯，究竟是什么？”

　　面对这个问题，洛伦佐沉默了起来。

　　这是他之前答应过亚瑟的，双方会再次合作起来，并相互坦诚，洛伦佐会在这时向净除机关讲明神秘的伪圣杯。

　　可伪圣杯是什么呢？

　　说到底它也只是无数个谎言中的一环，一个可笑的谎言而已。

　　华生便是伪圣杯，她作为洛伦佐·美第奇另一套计划的产物，她成功地【升华】了，成为这近似【缄默者】的存在。

　　要暴露她吗？

　　最后一次见面的谈话，洛伦佐已经缕清了一切，华生算不上敌人，至少暂时华生还是站在洛伦佐这一方的，而华生的存在是如此的诡异，洛伦佐算是唯一一个知晓她存在的人，如果利用得当的话，华生会成为洛伦佐的一张底牌。

　　当然……洛伦佐也不清楚这个底牌现在在哪里。

　　要相信净除机关吗？把华生的存在告诉他们？

　　沉默的时间很短暂，可就在这短暂的时间里，洛伦佐的微笑变得古怪了起来，一旁的亚瑟觉得有些不安，虽然之前洛伦佐一直处于劣势之中，被人追着打，可他很清楚，当洛伦佐占据优势时，他会做出些什么。

　　说到底，洛伦佐是个不可控的家伙，现在大家能好好地坐在一起是因为利益相同，如果有一天英尔维格也选择利用妖魔的力量达成自己的目的，那么恐怕之前藏在睡衣里的武器便有了用武之地。

　　洛伦佐不介意与净除机关为敌，毕竟他之前就是这样做的。

　　没人清楚洛伦佐脑子在想些什么，紧接着微笑中声音响起。

　　“伪圣杯究竟是什么？”

　　洛伦佐将问题重复了一遍，他直视着女王。

　　“你知道下城区的鼠王吗？”

　　他突然说起了别的。

　　“其实它真是一只老鼠，一只很大的老鼠，很多人都被思维的惯性误导了，但同样的，这种误导也可以反过来。

　　伪圣杯实际上并不是什么实物……在之前的研究中，阿比盖尔也意识到了这点不是吗？”

　　谎言一点点编织着，洛伦佐微笑道。

　　“伪圣杯是一段信息，一份情报，一个说出来，就会引发噩梦的魔咒。”

　　他掌控了全场。

　　“亚瑟，你也应该有过这种感觉，对吧？有一堵无形的墙，限制住了我们的认知，而那些知晓墙后有着什么的人，也都诡异地死去了，什么情报也留不下。”

　　洛伦佐将目光转移到了亚瑟身上，完美的骗术需要掺杂着真实的情报以及一个配合自己的演员。

　　亚瑟僵硬地点了点头，他也不清楚接下来会发生些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八章 骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 