    看着泣不成声的洛基，古一很通情达理的帮着施展了亚空间隔离。

    此刻的洛基泣不成声，他也不顾上什么所谓的面子，所谓的诡计之神的名号了。

    洛基心中最大的伤疤已经被揭开，哪怕是在铁石心肠的人，心中那最柔软的地方一但被触动，都不可能毫无波动。

    况且，洛基的本性并不是很坏。

    虽然他入侵地球杀死无数平民这事确实没法洗。

    但他所做的一切都是想要证明自己。

    至于地球上的平民，在他看来可能真的和蚂蚁差不多。

    人类拆迁的时候，不也是没有在意过土地上蚂蚁的感受吗？

    这一边的洛基还有一个掩面痛哭的地方，而另一边放映厅里。

    洛基满脸不敢置信的看着死去的弗丽嘉的影像，嘴角抽搐，浑身颤抖。

    “这不可能，这是假的！假的！”

    布鲁斯·韦恩表情复杂的看着洛基，身为一个失去了双亲，年仅八岁就变成孤儿的人，他十分理解面前的洛基究竟是多么的痛苦。

    “洛基先生，冷静一点。”彼得·帕克说道：“你现在有了远比影像中洛基强大到不知道多少的力量，你完全有能力组织惨剧的发生！”

    洛基猛地的惊醒，之前一连串的打击让他有些昏头了。

    他现在的时间还是复联一，弗丽嘉还活的好好的。

    洛基握紧了拳头，脸色迅速的调整，再一次变成了那个诡计之神。

    那上面播放的东西又和我没有什么关系！

    只要有我在，就没有人能伤害到母亲！

    黑暗精灵是吧！

    行，等着，等我回去，我拼了命也要把整个瓦特阿尔海姆(Svartalfheim黑暗精灵国度）化作约顿海姆！

    不！

    我要直接动用彩虹桥轰爆整个瓦特阿尔海姆！

    洛基猩红的瞳孔中闪烁着疯狂和杀意，他对于黑暗精灵的理解都在阿斯加德的古籍上，毕竟大部分黑暗精灵都被奥丁的父亲，他们的祖父博尔给剿灭的差不多了。

    但是当他看到这群早就已经灭绝，就算没有灭绝，也躲在某一个角落里苟且偷生的老鼠居然胆敢入侵阿斯加德，还杀害了他心中最重要的几个人之一时，洛基对他们的杀意已经彻底按捺不住了。

    【死死凝视着投影上弗丽嘉的尸体，洛基脸色大变。脸上原本那自信傲慢的表情，瞬间化为乌有，所剩下的只有惊悚与骇然。】

    【浑身颤抖的看着这一幕，洛基摇了摇头，忽然就像抓住救命稻草一般，大声喝道：“你们把她带到哪儿去了？她在哪儿？！”

    【莫比乌斯耸了耸肩。】

    【“你把黑暗精灵直接引到了她那儿。”】

    【洛基愤怒的吼道：“这是幻象，你在骗我！”】

    【“这是真的！”】

    【莫比乌斯脸上终于露出了图穷匕现般的表情，用手指着洛基的脸喝道：“这才是时间正确的流动。”】

    【“它会一次又一次的发生，因为这就是神圣时间线的路径！”】

    【“时间变异管理局会确保这一定会发生！”】

    【洛基根本不接受莫比乌斯的话，不停的问道：“她在哪？回答我！！！”】

    【莫比乌斯无视他的提问，继续追问道：“现在你为什么不告诉我，你喜欢伤害人吗”】

    【“你喜欢杀戮吗？”】

    【洛基愤怒的回应道：“我要杀了你！”】

    【莫比乌斯冷冷地反问道：“就像你对你母亲那样？”】

    【一句话，洛基彻底破防，他怒不可遏的抓起身边的椅子，对准莫比乌斯就扔了出去。】

    【这椅子没有击中莫比乌斯，却将空中的投影打了个粉碎。】

    【见洛基不顾一切的扑了过来，莫比乌斯立刻启动了手中的时间控制器，将他的时间再次倒流。】

    【由于椅子的位置变动，洛基一下子摔倒在地上，疼得皱起了眉头。】

    【见状，莫比乌斯有些遗憾的说道：“不好意思，时间逆转器只倒转了你，没有倒转椅子。”】

    【伸手将逆转器放进西装的口袋里，莫比乌斯俯视着坐在地板上的洛基，用不容置疑的声音说道：“洛基，你并非生而为王！你的降生只是为了造成痛苦折磨和死亡。”】

    【“现在如此，过去如此，未来也是一样！这就是你的宿命。”】

    【他伸手再次启动了桌上的机器。】

    【“但也正因为你做出了这样的选择，其他人才能成就辉煌的人生！”】

    【伴随着莫比乌斯的话语，投影上出现了钢铁侠，绿巨人，雷神等人，他们围成一个圈子，全副武装准备战斗。】

    “这是，扭腰市大战？那个时候是我们复仇者联盟第一次大集合。”

    托尼拖着下巴说道：“结合之前的话，如果说这是一出戏剧，一部电影，而洛基所扮演的，就是被。。。。我们所打败的反派。。。”

    洛基睁着猩红的双眼反问道：“反派？我是反派？那你们呢？主角吗？英雄吗？凭什么！那群王八蛋凭什么把我的命运定成这个狗屎模样！！！”

    “既然我已经知道了未来的悲剧，那么我就竭尽全力去改变它！我的人生，我自己做主!”

    “我才是我自己命运的主宰者！而不是那个狗屎一样的时间管理局！！！”

    “我支持你！”

    希卡利走出光粒子屏障，来到洛基的面前。

    他看着面前面露狰狞，猩红的双眼毫不保留的透露着杀气的洛基，淡淡的说道：“没有人可以，也没有人能够成人别人命运的主导者，我们的命运理应由自己来决定。”

    “如果说，那个时间管理局把你的命运定位反派，而这一切只是为了维护那个神圣时间线，也就是他们那所谓的正义。”

    “那么这种正义本身就是不义的！”

    希卡利的声音在整个放映厅回荡，这个看似连嘴都没有的外星人，此刻发出的声音却震耳欲聋。

    “肆意的践踏他人的命运，把他人当做小丑一样来玩弄，这算是哪门子的正义！”

    “我不知道你的过去如何，但在面对时间管理局的立场上，我和你是一致的！”

    “洛基，给你这个。”

    希卡利掏出一枚手镯和一个像极了大宝剑或者是大中指的东西。

    “这是超能手镯和麦克斯银河。”

    （说真的，像是超能手镯这种能够被人控制，反过来殴打奥特曼的武器，和麦克斯银河这种能够轻松干趴杰顿，但是被两只新手怪的融合体干趴的，战力上充满了驳论的武器，我个人认为和某个弔人是脱不开关系的。）

    （所以说地下室的管理员说的很对。）

    （如果实在不能加强安保的话，能不能给希卡利一枪让他死了算逑。）

    “这些都是我的发明，有着不弱的力量，希望你能好好的利用它们来反抗命运。”

    “我还有任务在身，不能和你一起前往你的世界。”

    “我在超能手镯和麦克斯银河上下了禁制一类的东西，只有在一定的时候才能启动他们。”

    “愿你能够打破命运的囚笼。”

