    随着枪声响起，一梭子的子弹全部倾泻在管道上。

    可是尼坤并没有听到惨叫声，他仔细看着管道的缝隙，并且试图找到鲜血。

    只可惜，没有惨叫，也没有鲜血。

    “老板，我们必须在一个小时内拿到目标，否则……”

    就在尼坤还想再来一梭子的时候，跟在身旁的工程师连忙出言提醒。

    尼坤有些不耐烦的推开了工程师后，便大步流星的向门外走去，其他武装人员尾随着离开了房间。

    而与此同时，一滴鲜血落在了尼坤原本站在的位置。

    呼！

    龙威摸了摸腹部的伤口，同时长出了一口气，这条命算是捡回来了。

    当啷……

    可就在这时候，龙威听到了一声清脆的声响，多年安保工作的经验告诉他，这是什么东西发出的声音！

    手雷！

    哪怕是会被发现龙威也顾不上了，拼了命的向管道的另一头爬去。

    轰！

    随着爆炸声响起，随意将手雷丢进了VR测试室的尼坤冷笑一声，连看都没有回头看一眼，他认为即便里面有人此时也应该被炸死了。

    而正在管道内全力爬行的龙威感觉到一股巨力袭来，整个人便被在管道内肆虐的冲击波给推出了很远。

    但幸运的是，手雷的冲击波有限，而且也不是在管道内爆炸，所以龙威只是受到了余波的冲击，人并没有大碍。

    龙威缓和了片刻，不顾背后的灼烧感继续向前爬着，在两分钟后终于看到了一个通风口，但他没有立刻下去，而是观察了片刻，发现没有人后才从通风口来到下面的房间。

    这是一间很整洁的房间，里面整齐的堆放着各种清洁用具，看来是一个清洁间。

    龙威调整好呼吸后，这才低头向伤口看去，腹部中弹，幸运的是避开了要害，而且子弹在击穿管道后威力小了很多，所以这并不算重伤，可止血却也是当务之急。

    黑岩科技的清洁间内不同于常规的清洁间，里面不仅有拖布等清洁用具，甚至还有许多崭新的毛巾，以及消毒用的酒精与棉球。

    当然了，这些并不是给人消毒的，而是作为一家高尖端的科技公司，黑岩科技的环境是非常好的。

    像是工作人员的办公桌椅，哪怕是一个缝隙也会被每天清洁，而那些抹布够不到的地方，便会用棉球沾着酒精或者消毒液来清洁与消毒。

    这对于龙威来说，算是很大的幸运了。

    咬住了一条崭新的毛巾，龙威用稀释过的消毒液来为伤口消毒。

    这对龙威来说算是一种折磨，并不是他怕疼，而是因为他见不得血！

    尤其是刚刚的爆炸声，也让龙威脑中不断闪现可欣最后被烈焰吞灭的画面，此时他的应激障碍症处在一个非常严重的状态，如果不是靠意志力支撑，此时早已经昏死过去了。

    消毒之后，龙威拿起了棉球便塞进了伤口之中止血，再用毛巾裹住了伤口，最后又撕开了衬衫做最后的包扎。

    止血后，龙威强忍着心中的不适去将手上的鲜血冲掉，然后悄悄的走到了门口，透过门上的小窗子向外面观察着。

    在确认了外面没有人后，才蹒跚着走了出去，并且拿出手机准备报警。

    可龙威却发现手机没有信号，他抱着侥幸心理，认为只是自己的手机太破，所以举起了手机寻找信号，最后却不得不接受信号已经被屏蔽的现实！

    尼坤与他的同伙，是非常专业并且强大的团队。

    这一点从他们下手果断，以及信号上的屏蔽便能看出。

    最重要的一点是，对方杀人时毫不含糊，是丝毫没有心理负担的，就像杀人是他们的职业一样。

    对于龙威来说，在和平年代把杀人当做职业的只有两种人，安保人员与雇佣兵。

    当然了，雇佣兵是个很笼统的称呼，业内一般称为了钱去保护别人或者杀人都叫佣兵。

    严格意义上说，其实安保人员也属于佣兵的一种。

    但是像是龙威这种有正规公司安保人员便不属于佣兵的范畴，因为他们从来不会接受除安保外的其他工作的。

    甚至可以说，像是龙威这种安保人员，便是雇佣兵的天敌。

    只不过，此时龙威所面对的佣兵是非常棘手的。

    而且此时的龙威是孤立无援的，甚至连一把武器都没有。

    但是龙威并不算就此找个地方躲着，身为曾经安保人员的责任感，以及对艾米的担忧，他都一定要阻止这群佣兵。

    龙威靠在墙壁上，仔细的思考着接下来要怎么做。

    如果想要阻止这群人，那就要先知道这群人在哪里，并且要在对方不知道自己的情况下找到那些人。

    对，监控室！

    龙威深深的吸了一口气，边走边回忆今天来的时候，所看到的黑岩科技的平面示意图。

    对于一名资深的安保人员，无意识记忆属于必备的功课，这有些类似过目不忘的本事，让龙威很快便回忆到了监控室的位置，并且快速向那面走去。

    这一路上龙威看到了许多已经死去的黑岩安保人员，无一例外，他们基本都被一枪毙命，而且身上的武器也都被搜走了，这让龙威想要在尸体上“舔包”的美梦落空了。

    而且从中弹的位置来看，不是眉心就是胸口，足可见这群人的枪法是有多么精准，根本不是普通的安保人员能够对付的。

    怪不得艾米如此急迫的寻找安保人员，原来是黑暗科技的安保太过薄弱了。

    龙威用力摇了摇头，迫使自己冷静下来，加快了步伐向监控室走去。

    但是当龙威来到监控室门口时，他发现监控室的门是开着的，而且一个身穿黑岩科技保安制服的保安尸体就横在门口。

    龙威屏住呼吸，悄悄向里面看了一眼，发现了另一具黑岩科技保安的尸体，以及被破坏了很多的监控大屏幕。

    而好消息是，监控室内再没有其他人了。

    龙威立刻冲进了监控室内，并且没有挪动保安的尸体，更没有去关门。

    这里是那群佣兵来过的地方，他们大概率不会再来一次。

    就像是一个战场之中，一个炮坑不会落下第二颗炮弹是一样的。

    龙威来到了大屏幕之前，双眼快速的环视，很快便看到了一群科研人员装扮的人，被几名佣兵押进了黑岩科技的中央实验室内。

    整个中央实验室看起来就像是一个整体的精密仪器一般，处处都彰显的与众不同。

    “蹲下！”

    佣兵的队长史蒂文脾气似乎有些暴躁，哪怕科研人员都很老实，可他却仍然很想大吼大叫，甚至还想动手。

    那些科研人员中当场就有几人被吓的颤抖起来，甚至还有女人在尖叫。

    史蒂文看到众人害怕的样子竟然很开心，甚至是有一些病态的兴奋。

    “好了史蒂文，这些可都是科学家，你不应该这样粗鲁。”

    尼坤面带笑容的走在科研人员的身前，居高临下的俯视着他们，最后来到了柯恩博士面前，勾了勾手指示意他起身。

    “柯恩博士，久仰大名了。”尼坤面带笑容，看上去就像是一位绅士。

    可面对尼坤的示好，不卑不亢起身的柯恩博士却是显得不屑一顾，而是问道：“告诉我，是谁派你来的！”

    “博士，请你不要为难我，毕竟我只是拿钱办事的。”

    尼坤显得自己像是一个无辜的受害者一样，可嘴中却是说着威胁的话：“所以还是请你把Power的核心数据交出来吧，不然我可说不准这些粗鲁的佣兵会不会走火打中某一个人。”

    “不可能！”

    柯恩博士直接拒绝道：“如果Power落在你们手里，那就会变成杀戮的机器！”

    砰！

    可是柯恩博士的话音才刚刚落下，尼坤便随意开了一枪，将一名科研人员给爆了头。

    在其他科研人员都在尖叫时，尼坤却仍是一副很无辜的样子，似乎在说他真的只是走火了，而致使他走火的便是柯恩博士一样。

    “都给我安静！”

    暴躁的史蒂文举起了手中的枪，对着那些尖叫的人喊道，可看他的样子似乎很喜欢这种恐惧的尖叫声。

    “你这个疯子，杀人狂！”柯恩博士眼看自己同事死去，情绪激动下开始了咆哮，可从他铁青的面色，以及额前的冷汗上便可以看出，其实他也害怕了。

    “其实我很讨厌杀人，因为我从来都是个绅士。”

    尼坤目不斜视的盯着面前的博士，笑眯眯的说道：“所以柯恩博士，请你千万不要让我变成我自己讨厌的样子，我真的不想再杀人了。”

    说着话，尼坤又举起了枪，看上去就是还要杀人。

    而科研人员们此时也都在瑟瑟发抖，都将渴求的目光落在了柯恩博士的身上。

    柯恩博士的心理防线似乎是瞬间崩塌了，像是泄了气的皮球一样说道：“安全密码是动态的，我需要十分钟的时间才能度取出数据。”

    “越快越好，因为我真的不想再杀人了。”

    尼坤很满意的拍了拍柯恩博士的肩膀，可同时却也给了史蒂文一个眼神，而史蒂文也心领神会，对着身旁的手下低声道：“确认核心数据的真实性后，就立刻杀掉这里所有人。”

