    而当车辆开到一半的时候，枪声再次响了起来，这一次就让方林岩更加准确的捕捉到了交火的方位，应该就在左方几十米处。

    只是前方的道路并不通往枪响的地方，他索性不走寻常路，直接方向盘一转，猛踩油门生生的从旁边的斜坡上开了过去。

    一开上斜坡后在远光灯的照射下就能见到，在岔道的尽头乃是一处仓库，那一辆收割者机器人身上冒着黑烟，显然是在卡尔斯之前的两枪下再次受创，卡尔斯也不知道用了什么办法，从捕猎网当中逃了出来，正背对着方林岩填装着子弹。

    而收割者机器人这时候显然也是被激怒了，诡异的机械金属头颅当中，眼中的红光再次不停闪烁，车身旁边遽然再次射出了一支捕猎叉，后面连接着一条锁链，猛的刺入了卡尔斯的腹部，卡尔斯长声惨叫，抛下了霰弹枪，双手死死抓住了捕猎叉的叉身浑身上下剧烈的颤抖着。

    而这时候，方林岩则是驾驶着车辆快速靠近到了二十米之内，双方都被JEEP车的刺眼灯光吸引，同时看了过来。

    在这时候，方林岩犹豫了一瞬间，因为自己，卡尔斯，收割者机器人此时处于一条直线上，他此时要做一个有些两难的决定。

    若是要避开卡尔斯再撞上去的话，那么至少要多耽搁三秒钟的时间，这头收割者机器人就很有可能闪开。

    只是，若继续加速撞上去的话，那么首当其冲撞到的就是卡尔斯了，作为自己一出场就遇到的剧情人物，哪怕是用脚趾头都能猜到这家伙身上肯定拥有大量的线索和支线任务，在这种速度下若是撞到重伤的他，那么肯定是直接将其直接弄死！

    面对这样两难的抉择，方林岩也是决断的人，只是微一迟疑，就面无表情的很干脆的踩下了脚下的油门，并且是以一种狂暴的直接将油门踩到底的方式！

    JEEP车的发动机顿时发出了一连串声嘶力竭的咆哮声，转速只怕是飙升到了六千转以上，令人担心下一秒发动机都会产生剧烈的爆炸，后方的排气管里面冒出来了一股浓稠的黑烟，甚至轮胎都开始在湿滑的地面上空转了好几圈，将大量的泥土抛洒到了后方。

    紧接着，这辆重量达到了差不多有三吨的钢铁怪物就直接窜了出去，它毫不犹豫的先撞上了前方的卡尔斯，将之吞噬在了车轮下方，血肉横飞，然后夹着冷雨劲风再次提速，轰然冲击前突。

    见到这一幕，收割者机器人的双眼也是红光连闪，轮胎也是高速旋转冒出了大量的烟雾想要原地漂移开。可是这时候它的身体表面忽然有几处凹陷当中闪耀出来了电光，然后噼里啪啦的冒出了黑色烟雾，还有红色的火苗跳动，正是之前卡尔斯的轰击对其造成的伤势，此时收割者机器人想要爆发，终于导致了内部的短路。

    不仅如此，之前收割者射出的链条捕猎叉此时也大幅度的干扰了它的行动，捕猎叉刺在了卡尔斯的身体上，而卡尔斯已经被碾在了JEEP的车底，那根链条被绷得笔直，最后“啪啦”一声直接断掉，收割者立即以惊人的速度窜了出去，只可惜已是太晚。

    JEEP带着狂风若疯牛一般的冲前，狠狠的顶了上来撞到了收割者的身上，火光电光交错四溅，然后顶着收割者余势不衰很干脆的冲入了仓库当中，轰的一声巨响，整个仓库都摇晃了一下，上面顶棚上的尘土砂砾簌簌而落，几乎让人觉得下一秒就会坍塌，好在这里的建筑质量确实过关，还是硬生生的抗住了。

    在撞击发生的时候，方林岩也是本能的做出了保护自己的举动，直接用右手抱头缩身，同时左手死死的拉住了旁边的把手，双脚用力蹬紧地面。

    他之所以要这么做，便是因为他之前在检查车辆的时候就发觉，这辆车连安全带这种最基础的东西都没有配置，更不要说是更高端的安全气囊了。

    当碰撞发生之后，方林岩也是骤的觉得眼前一黑，然后脑袋上面仿佛被大锤撞到似的嗡嗡作响，整个脸都麻木了，隔了好一会儿才缓过劲儿来，这才觉得头疼得厉害，脸上也是明显肿了起来，应该是在碰撞的时候结结实实的撞到了方向盘上。

    不仅如此，方林岩更是发现嘴巴和鼻子里面更全部都是鲜血，随手揩抹了一番后才发现自己鼻子都被撞破了，牙齿都掉了两颗，他摇了摇头踉跄下车，猛灌了一口烈酒之后痛得龇牙咧嘴的，总算是缓过了劲儿来，仔细的审视了一番数据之后，发觉自己那可怜的30点生命值都损失了8点，只剩余下来了22点。

    而接下来他做的第一件事却是直接回头去找卡尔斯，很遗憾的是，卡尔斯先生在先前的车祸当中并没能活下来，他虽然已经停止了呼吸，却还是双目圆睁看起来很是愤怒，对此方林岩只能耸了耸肩表示遗憾：

    他在做出决定之前已经想得很清楚，倘若自己选择了转弯避让的话，那么收割者逃走的几率高达八成。

    对于缺乏后续攻击手段的方林岩来说，收割者一旦避开了自己这一次撞击的话，那么接下来的局面就非常凶险了，自己和身受重伤的卡尔斯至少有50%的几率都得死！

    而自己不避让的话，那么撞击的成功率高达八成以上。

    很明显，方林岩选择了求稳，而不是试图利益最大化，他此时就像是一个只剩余下来了最后一颗筹码的赌徒，是不具备任何冒险的资本的。

    跨过卡尔斯先生血迹斑斑的身躯以后，方林岩仔细寻找了一番，在杂物堆里面翻找出来了那一支霰弹枪，在入手这把枪械以后，他的视网膜上顿时浮现出来了一系列的提示：

    “编号zb419契约者，你目前处于联合试炼当中。”

    “所有参与试炼的契约者都会获得临时洞察状态，在洞察状态下，你获得的某些有价值的装备，道具，物品将会直接处于被鉴定状态，在此状态下，大部分道具，装备，物品的属性都会被展示出来。”

    “当然，也不排除有一些高级物品无法被鉴定的可能。”

