
　　当夏天怀着一种极其复杂的情绪，下到祭坛的时候，已是深夜时分。

　　夏九幽与戈乾已经不见了踪迹。

　　他离开了此地，耗时两个多小时，重新回到了离开时的那片密林中。

　　明人自然也离去多时了。

　　夏天摸出手机看了看，果然，这里根本没信号。

　　他走出这片区域之后，很快见到了影影绰绰。

　　虽然已是深夜，但整个仙剑天池群山区域却是到处能看到灯火。

　　不少势力的人聚集在一起，他们或呼吸吐纳元气，或在低声聊天，还有人负责巡视安全。

　　而在那处搭建起来的高台上，同样可以看到不少人在研究着地势图。

　　可以说，数万人聚集在一起，这里充满了红尘气息，有一种特别的‘繁华’。

　　走了没多久，他被巡逻的人发现了。

　　这些人自然不敢为难他。

　　白天的时候，他可不仅只杀了三个洞虚。

　　更是在众目睽睽之下，十几个新联盟的成员，也都被他一并杀了个干净。

　　在这些人眼中，夏天堪称凶威滔天。

　　当然，他们不敢阻拦夏天，但仍然有人飞快奔跑向高台方向，禀报去了。

　　对此。

　　夏天浑然不在意。

　　他不紧不慢向外走着，神色怅然，一双眼眸也略显涣散。

　　神秘人的那些话，并没有让他激动与喜悦，有的只是深深的忧虑。

　　四周喧哗沸腾之际，他却有一种冷眼旁观的姿态。

　　他们欢天喜地，意气风发。

　　即便将来‘灵气’全面复苏，涉及到普通人，他们也能够领先世人，依旧能高高在上。

　　孰不知，不久的将来，这里会变成修罗绞肉场

　　他们都是……祭品！

　　而夏天是刽子手！

　　他感觉自己的血液在逐渐变冷。

　　原本以他的性格，从不会去杀不相干的陌生人。

　　但是……

　　什么是对，什么是错，这就是他此时的心境。

　　漫步在夜色中，双手插兜，夏天的脸上浮现丝丝犹豫和纠结。

　　这样做，究竟有没有意义？

　　要强大到怎样的程度，才能成为‘道标’。

　　若是失败呢？

　　到时候全世界只剩下自己一人，面对的将是无尽的懊悔与孤寂。

　　也许，自己在主世界根本成长不起来就被扼杀了。

　　即便成功，又需要多长时间。

　　自己的亲人、孩子，他们是否还在世上？

　　可是仔细想一想，不管能否成功，他都要试一试。

　　哪怕不能伴着亲人，甚至无法看到将来孩子的降生，也不能陪着他（她）成长……但他们至少活着。

　　夏天默然，独自前走，状似散步，可他忽然感觉很累。

　　仿佛有一座重山，狠狠压在身上。

　　想到五十年后，这个世界破碎的景象，他的心仿佛被狠狠的敲了一记。

　　他还没有那么伟大，上升到救世主悲悯的心态。

　　但是，他不能眼睁睁看着自己的亲友和家人死在自己眼前。

　　夏天的心，猛地坚定起来，刚毅的脸颊之上写满了冷酷。

　　说白了，他也是一个自私之人。

　　人生如歌，人性如此，大丈夫生在天地间，总要有所为，有所不为。

　　这种情形之下，怎能犹豫和纠结，怎能迷茫与彷徨。

　　不管未来怎样，不问结果，重要的是他挣扎过，努力过。

　　他将继续前行，所不同是改变环境，改变了方向。

　　不能再像曾经那般懒懒散散，而是要始终如一，一往无前。

　　这个世上不存在单纯完美之人，人性从来都是复杂的。23sk.Com

　　夏天亦是如此。

　　短暂的纠结犹豫后，必须要做出决定。

　　世人懵懂，还是一直懵懂下去为好，该怎样还是怎样。

　　普通人继续为生活奔波，有钱人继续他们的纸醉金迷。

　　古武者贪婪，那就让他们继续贪婪，总要为贪婪付出代价。

　　至于自己……更不应该绝望，不应该悲观。

　　就如同以往那样，沉默着背负着，继续前行。

　　深深呼吸一口气，脚步略滞，仰起头独望星空，旋即加快步伐。

　　他要回家。

　　去陪家人。

　　嗖。

　　就在这时，破空之音传来，黑影一闪，一道人影挡在了前方。

　　正是穿着一袭白袍，流露着仙风道骨味道的赵恒。

　　“夏天，你一直在山中？”

　　夜色中，赵恒的一双眼睛亮的刺人，神色之间更是充满了疑惑。

　　“对。”

　　夏天坦然承认，“我进入了迷雾之中，然后被困住了，不知走了多久才走出来。”

　　“困了这么长时间才走出来？”

　　赵恒显然不怎么相信。

　　“是。”

　　夏天面无表情，冷冷道，“见到影王了吗？”

　　“见到了，他很早就带着人离开了。”

　　赵恒盯着夏天，“你是不是藏着秘密？”

　　“什么秘密？”夏天讥讽道，“你认为我给出的地势图是假的？”

　　“那倒不是。”赵恒面色稍缓，“凌天下已经拿出了他那一份，对比后无误。”

　　停顿了一下，沉声道，“不要转移话题，这些日子以来，我们不知派多少人进入迷雾中，里面明显是个迷阵，但是大多数人在一个小时最后就自从出来了，你现在才出来，时间是不是有点长了？”

　　“长吗？我不觉得。”夏天摇摇头，“我感觉也就半个小时左右，可是出来之后天就黑了。”

　　嗯？

　　闻言，赵恒神色异动，“除了迷阵之外，竟然还有这个功能？我们这些日子都没查探出来，怎么你一来……”

　　“哧”

　　他的话还未说完，夏天便一刀劈了出去。

　　刀光刺眼，绚烂夺目。

　　一道巨大的白色刀芒横空而过，声势浩大之极，照耀的这片区域一片通明。

　　赵恒没想到，夏天说动手就动手。

　　虽然他提防着，但仍然慢了一步，避过了刀芒，仍然被元气余波掀飞了出去。

　　他在半空快速调整中心，翻身落地，顺势抽出了长剑。

　　夏天持刀而立，寒声道，“审问我吗？你算什么东西！蜕凡第四变就了不起？如今内息都转换了元气，你又能强大到哪里去！”

　　“你……找死！”

　　赵恒脸色铁青，咬牙切齿，“真以为有夏九幽，我就不敢杀你吗？”

　　“你可以试试！”

　　夏天迈大步前走，声音传来，“记住，老子不欠你们的，少特码在我面前唧唧歪歪。”

　　望着他的背影，赵恒长剑上已经荡起了剑芒。

　　但终究没有动手。

　　冷喝道，“夏天，这次我容忍你，告诉夏九幽，让她尽快来见我，否则的话，别怪我不客气！”

　　夏天懒得理会，加快速度，几个闪纵便消失在夜色中。

　　“哼！再让你嚣张几日，待我突破，彻底通玄，有你们母子好看的，一个都别想活！”

　　赵恒脸上的杀意更加凛冽了。

　　小不忍则乱大谋。

　　对于他而言，夏天只是个无足轻重的小人物，他所在意和忌惮的，是夏九幽。

　　不仅是他，大多人都是类似的念头。

　　一来，夏九幽的实力太过强横了，二来，夏九幽的仇人很多，几乎举世皆敌。

　　她若不死，谁敢安心去探索这里的大秘。

　　万一到最后被她破坏或抢夺怎么办？

　　……

　　同一时间。

　　剑山深处，迷雾荡开一条通道。

　　夏九幽重新出现。

　　她径直走向祭坛，并且很快到了上面。

　　一眼便看到了如同一尊雕像般，立在那里的神秘人。

　　“他走了？”

　　“走了。”

　　夏九幽吐出一口气，“你没有告诉他……我的情况吧。”

　　神秘人声音无波，“没有。”

　　“我还有多长时间。”

　　“最多一个月。”

　　“一个月……”

　　夏九幽似低语一声，眼中涌现一丝不舍，旋即轻笑道，“一个月差不多够了，该来的也应该都会来了。”

　　神秘人沉默不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3116章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 