    “白白，我送你吧，今天你开学，正好我是大三的，送你去A大，正好还帮你熟悉熟悉环境。”

    染白刚刚苏醒意识，就听到一道男音侃侃而谈，还带着几分期待的笑意。

    她不动神色的快速打量了一眼周围的环境，最后目光落在了旁边的男生身上。

    这是个楼房，在一个楼层的走廊间。

    站在面前的男生穿着一身普通的白T恤和牛仔裤，谈不上多好看，但胜在清爽。

    这人长得很普通，是在人群中丝毫不起眼的那种，但是身上却又一种独特的魅力，吸引人放下戒备，为之心动，这为他的形象增分了不少。

    结合这个男生刚才说的话，还有旁边粉白色的行李箱。

    染白大概知道现在的情况了。

    今天应该是原主大一新生开学，而旁边的男生通过神情和肢体语言分析，

    明显是和原主认识，透露出来的，是那种猎艳的兴奋和矛盾的不屑。

    染白轻啧了一声，她自顾自的拎起旁边的行李箱，礼貌疏离的说道：“不必了，我自己可以。”

    陈天愣了愣，有些不可思议。

    她居然拒绝自己？

    “哎，别啊。”很快，陈天就反应了过来，他笑眯眯的道：“我们都什么关系了，不用这么生疏，你要是去A大报道了，我还是你学长了呢。”

    染白不可能忽视陈天言语中刻意的撩拨和语气中的暧昧。

    从陈天语气中分析，原主和他的关系也不是那么亲近。

    既然这样，染白就没那么多顾忌了。

    “抱歉呢，我赶时间。”女孩笑了笑，露出两颗小虎牙，看起来很可爱，可是说出的话在陈天听来就不是那么可爱了，“而且我们好像也并没有那么熟。”

    染白这么说。

    话音刚落，

    她自己就拎着粉白色的行李箱径直走向了电梯的方向。

    只留下一个潇洒的背影。

    陈天一个人有些尴尬的站在那里，表情有些不自然和愤怒，更多的时候不可置信。

    明明之前他的撩拨都已经让燕白脸红心跳了，怎么现在又是这幅样子？

    陈天显然有些阴郁。

    难道是，欲擒故纵？

    对，一定是这样！

    陈天越想越感觉自己说对了，他扬眉吐气的露出一抹笑。

    傲气个什么？看他迟早把燕白追到手。

    …

    另一边，

    染白走到电梯前，电梯门是开的，刚有人进去。

    染白想也没想就拎着行李箱进去了，眸也没抬一下，伸手去按一楼。

    只是，

    却在半空中，

    和另一个人无意间擦过了指尖。

    惊鸿一瞥，

    那手骨节分明而漂亮，肤色干净白皙，在余光中晶莹似雪，修长如玉，像是漫画中才有的手。

    凉。

    这是染白的唯一感觉。

    “抱歉。”清隽修长的少年伸手压低了低帽檐，神情冰冷漠然，长长的睫毛垂落，遮住了黑曜石般清冷漆黑的眸，低声说了一句，透着彬彬有礼的质感。

    少年的嗓音很好听，如泠泠玉石相撞，带着清冽的质感，疏离又淡漠。

    但又透着一种不近人情的冷意，恰似那寒冬凛冽冰雪。

    染白直接按下了一楼，收回了手，随意瞥了一眼旁边的少年，舌尖抵了抵上颚，漫不经心的道：“没事。”

