    晚饭的时间过得很快，乔梁见妹夫周俊涛从始至终都没再提之前的事，心里反倒越发奇怪，两人吃完饭从酒店出来时，乔梁看着周俊涛问道，“俊涛，你今天过来，就真的只是请我吃饭？”

    “哥，真的只是吃饭，难不成我还骗您不成。”周俊涛笑道。

    乔梁听了，盯着周俊涛看了一阵，“那你待会准备干什么，直接回三江还是在松北住一晚？”

    “哥，我自己开车过来的，待会就回三江了。”周俊涛笑道。

    乔梁点点头，道，“那你开车慢点。”

    和周俊涛挥手告别，乔梁坐上自己的车子离开。

    楼上，孙贵发和另外一名中年男子站在包厢的窗户旁，指着楼下的乔梁和周俊涛道，“常总，看到了没有，俊涛兄弟是你们乔县長的妹夫，这绝对是货真价实如假包换的。”

    男子听了，笑眯眯点头。

    市里，楚恒和康德旺一起吃着晚饭。

    两人喝了几杯，楚恒问道，“网上关于骆書记的帖子，你那也没查出什么眉目吗？”

    “没有，我请了专业的电脑高手追查那发帖的IP，也查不到在哪。”康德旺摇了摇头，说完看了楚恒一眼，不解地问道，“楚市長，这是骆書记的事，您似乎没必要为他这么着急。”

    “你不懂。”楚恒撇撇嘴，懒得和康德旺多解释，转而问道，“乔梁那边的事呢，如何了？”

    “楚市長您放心，进展顺利，一切都在掌控中。”康德旺自信十足道。

    楚恒听了，颇为满意地点头，两人说话的功夫，包厢的门突然被人踹开，楚恒和康德旺愣神间，只见几个警员冲了进来，一上来就将康德旺摁到桌子上。

    突如其来的一幕把楚恒和康德旺都搞懵了，尤其是康德旺，挣扎着吼道，“你们干什么？”

    一旁的楚恒在短暂的愣神后，沉着脸呵斥道，“住手。”

    后边，一名带队的警员走了上来，楚恒冷冷地盯着对方，“你们知道我是谁吗？”

    带队的警员瞅了楚恒几眼，神色一震，“您是楚市長？”

    楚恒见对方认出自己，脸上露出满意的神色，旋即又冷哼一声，指了指康德旺道，”你们这是干什么？”

    “楚市長，是这样的，这个康德旺涉嫌多起恶性伤人案件，我们市局依法对他进行抓捕。”带队的警员连忙答道。

    “是吗？”楚恒听得眉头一皱，转头看了康德旺一眼，不动声色地问道，“康总，有这回事？”

    “楚市長，我冤枉啊，我哪里会干这种事。”康德旺喊冤道。

    “这里边是不是有什么误会？”楚恒看向那带队的警员，“你们是不是搞错了？”

    “楚市長，这个肯定是不可能搞错的，要是没有证据，我们也不敢胡乱抓人呐。”带队的警员陪着笑脸。

    楚恒闻言，再次看向康德旺，见康德旺眼神闪烁，楚恒哪里还不明白康德旺没说实话，气得眉头直跳，冷冷道，“既然如此，康总就和警方的人回去好好配合调查，我相信你要是没有违法犯罪，警方会还你一个清白的。”

    “楚市長，我……”康德旺听到楚恒这么说，一下急了起来，只是一看到楚恒的脸色，康德旺后边的话又咽了回去。

    “楚市長，那我们先把人带走了。”带队的警员恭敬地对楚恒道。

    看着康德旺被警方的人带走，楚恒阴沉着脸没说话。

    他不可能明着阻拦警方办案，那样容易落人口实，不过他刚才也已经给了康德旺某种暗示，让康德旺稍安勿躁。

    此刻，在市里某一家私人会所，刚和市局局長鲁明吃完饭没多久的徐洪刚，在会所的专用包间里悠然自得地喝着茶，旁边，坐着那名一直为徐洪刚办事的鼻梁边長着一颗痣的男子。

    这时，徐洪刚的手机响了起来，接完电话后，徐洪刚脸上露出些许意外的神色，笑道，“没想到楚恒倒是挺谨慎的嘛。”

    男子闻言会意，问道，“警局的人已经顺利将那个康德旺抓了？”

    “没错。”徐洪刚点了点头，“楚恒并没有当场阻拦警方抓人，这个楚恒，看来比我预料的更难对付，是个难缠的角色呐，不过这样也好，要是太容易对付了，也不配当我徐洪刚的对手。”

    “楚市長能干到这个位置，肯定是有几分本事的。”男子点着头，又有些不解地问道，“徐書记，您现在让人动这个康德旺，不怕打草惊蛇吗？”

    “如果有别的办法，你以为我愿意现在就打草惊蛇？”徐洪刚撇撇嘴，看着男子，“让你查了这么久，除了查出康德旺和楚恒关系密切，其余的也没查出什么有价值的东西，现在只能采取这种办法，摸一摸两人的底，或许还能有意外之喜呢。”

    “徐書记，不是我这边没下功夫，而是真的查不到啥，除了能看到楚市長和那康德旺走动频繁了点，其余的还真没有别的，康德旺成立的几家公司里，查不出和楚市長有一丁点的利益关联。”男子苦笑道。

    “两人要是没有任何利益关联，你信吗？”康德旺冷哼一声，“楚恒会无缘无故的和一个商人走得那么近才怪。”

    “嗯，两人应该是有紧密的利益关系，只是隐藏得太深，所以我们没能查到。”男子点头道。

    “总之，这次先拿这个康德旺来试探一下楚恒。”徐洪刚眯着眼睛，“我相信楚恒不会对康德旺不管不顾的，他虽然没有直接阻拦警局抓人，但回头肯定会动用关系把案子压下去。”

    男子听到徐洪刚的话，微微点头，他心里也赞成徐洪刚的推测。

    原来，今天晚上警方抓康德旺的行动，是徐洪刚搞出来的，这件事，徐洪刚并没有知会鲁明，他也不是通过市局的人来做的这事，而是通过市中区分局的人搞的。

    这事徐洪刚已经提前布局了一段时间，康德旺在江州成立了几家公司，因为生意上的纠纷，多次指使人恶意伤人，这些都是分局的人调查到的，因此，徐洪刚决定借此做文章，先拿这个康德旺开刀，以此来进一步试探楚恒。

    徐洪刚如今可以说是在为今后谋取市長一职做准备，别看徐洪刚在叶心仪身上表现得有些偏执，甚至会做出一些失去理智的举动，但在个人前程的谋划上，徐洪刚表现出了一个老狐狸该有的素养，走一步，看三步，谋定而后动。这一次徐洪刚志在必得，因为他将楚恒看成自己最大的竞争对手，因此才会两面出击，一边搞针对骆飞的小动作，一边又在暗中谋划试探针对楚恒。

    徐洪刚沉思了片刻，抬手看了下时间，转头看了男子一眼，问道，“晚上是不是按计划行事？”

    “对面没有通知变动，那肯定是按原计划来。”男子点头道。

    “好，很好。”徐洪刚咧嘴一笑，笑容有些渗人，“明天早上，不知道那位骆大書记脸上会是什么样的精彩表情。”

    “大家都以为这次的舆情已经平息下去了，明天新的新闻一出来，估计会让所有人都大吃一惊。”男子跟着笑道。

    徐洪刚点了点头，脸上露出些许期待和激动的神色，喃喃道，“这偌大的江州市，即将风起云涌，接下来，就看谁能主宰沉浮了。”

    “徐書记，那个人肯定是您。”男子拍马屁道。

    “呵呵，我还不够资格。”徐洪刚呵呵一笑，“在这个大棋盘上，我也不过是一枚普通的棋子罢了，真正能当棋手的，是上面那些大佬。”

    “徐書记，我觉得您也是棋手。”男子继续拍着马屁。

    徐洪刚听了，不以为然地笑笑，他有自知之明，这一次，江州的风云虽然是他搅动起来的，但他能否更进一步，并不取决于他，而在于上面的大佬。

    事实上，如果不是因为苏华新调到了江东，徐洪刚的野心不会这么快被激发，他只会继续蛰伏等待机会，如果将来没有合适的机会，那他或许只能带着遗憾，止步于目前的位置，但老天爷终归是待他徐洪刚不薄，苏华新的到来，让他看到了曙光，而这次的时机，又是来得如此之快，说明老天爷还是眷顾他的。

    ……

    时间一晃到了晚上十点多。

    市中分局外，楚恒的车子停在了马路边。

    约莫等了几分钟，康德旺从里面走了出来，揉了揉有些发酸的手腕，康德旺边走边在心里骂娘，别看他只是进去一会，但却一直戴着手铐，两个手腕现在都有点淤痕。

    康德旺心里骂着，很快就注意到路边的车子，认出那是楚恒的座驾，忙小跑着过去拉开车门上车。

    “楚市長，谢谢您。”康德旺上车后第一件事就是跟楚恒道谢，他知道要是没有楚恒帮忙的话，他肯定没办法这么快出来。

    楚恒此刻阴着脸，问道，“你是怎么回事？好好的生意不做，搞那么多破事干嘛？”

