    纽约的战后遗留问题，让美国政府挠破了头。

    不过，这也是一个了解外星科技、促进地球科技进步的好机会。

    只是，面对未知空间的未知物质，普通人贸然接触，绝对是有害无益的。

    外星科技不受控制地流入民间，也会产生更多的不可控事件——

    神盾局和美国政府为此都没少费功夫。

    因此, 托尼的斯塔克工业与政府合作成立了“损害控制局”，致力于回收遗落的外星科技。

    与此同时，仁德会主导的灾害救援与环境修复工作，也得到了社会各界的支持，正在高效进行。

    橡树环保科技公司的科学家们以奥克斯的生物科技为蓝本，开发出了一系列环保安全的污染处理办法，快速应用起来。

    而为了给曼哈顿战场提供战争医疗, 纽约的巨量绿植都作出了巨大的牺牲——

    虽然有奥克斯从亚马逊借调的自然之力，但本地的植物生命力还不可抑制地受到了损失。

    仁德会同时还需要致力于修复这些损害, 一时间忙得热火朝天。

    而有了史蒂夫、班纳等人的帮助，奥克斯也可以放心地前往阿斯加德。

    没错，索尔明显对他老爹奥丁的伤势还是很上心的。

    知道彩虹桥没那么快能修好后，他就直接用宇宙魔方的力量回到地球。

    虽然很想和女朋友简·福斯特温存一下，可索尔很清楚，阿斯加德现在还面临着诸界叛乱四起的情况。

    如果不将那帮乱臣贼子打服帖了，别说女朋友了，他还能不能回地球见简都是个问题，更别说这其中还有奥丁的伤势。

    原本阿斯加德没有办法，奥丁只能依靠庞大的神力进行自我疗伤。

    但对奥丁来说，过于庞大的奥丁之力反倒成了弊端——

    力量过于强大，身体负荷不了, 奥丁之力与其说是在治愈他，倒不如说是在渐渐撑爆他。

    上次的奥丁之眠被打断, 以及强行动用仙宫暗能量传送索尔到地球的伤, 奥丁到现在还没有恢复，看起来还需要很久。

    “所以，这次我告诉父亲你的能力之后, 父亲允许我动用宇宙魔方来地球。”

    告别简·福斯特，告诉她自己收拾完叛乱就回来找她之后，索尔直接找到了奥克斯：

    “至少你的法术对我是生效的，而且……”

    说到这里，索尔有些尴尬地挠了挠头：

    “如果不是你的及时提醒，恐怕洛基和宇宙魔方的事情会多出许多麻烦。

    洛基虽然受到了惩罚，但他仍旧是父亲承认的儿子，他还曾经伤了你，所以父亲也想要对你表达一下感谢和歉意。”

    顿了顿，他又有些疑惑地摸了摸下巴：

    “父亲还说，感谢你放过了两只无辜的鸟儿……那是什么意思？”

    “……那个，也没什么吧，哈哈哈。”

    奥丁这是感谢自己没有真的把他两只乌鸦烤一只炖一只吗？

    “好吧，我已经准备好了。”

    奥克斯并没有让索尔等很久，有至尊法师的印记在手，他还是比较有把握面对奥丁的。

    “咻！”

    随着索尔启动宇宙魔方，他和奥克斯的身影下一刻出现在了一座金色的建筑中，无数玄奥的图案镌刻在它金色的墙壁上。

    “这里是……”

    奥克斯打量着这座建筑中好像遭受过大战的残破景象，不过他的视线很快被一个手持巨剑的金甲天神吸引了。

    这个黑黑的天神，一双眼睛好像能够看透万界。

    “这位是彩虹桥的守护神，海姆达尔。”

    索尔将手中的宇宙魔方交给海姆达尔，向奥克斯介绍，又笑着拍了拍他的建肩膀：

    “海姆达尔，这位就是奥克斯，德……德什么来着？”

    “德鲁伊，谢谢。”

    奥克斯无奈地耸耸肩，向海姆达尔微微行礼：

    “及闻大名，海姆达尔……你的眼睛真令人印象深刻。”

    “你在地球的所作所为，令神域也感到钦佩。”

    海姆达尔同样微微欠身：

    “索尔能有你这样的朋友，真是令人欣慰。”

    “过誉了。”

    一番商业互吹后，索尔迫不及待地抓起奥克斯的胳膊：

    “走，我带你飞过去，彩虹桥还没有修好……”

    “别！我胳膊会断掉的……我自己飞！”

    变成猎隼形态的奥克斯又赢来索尔的一声赞叹：

    “真是不得了……我问过母亲了，她都不能将我变成鸟儿！”

    “……如果可以，我也想能够人形态飞行啊，这不是做不到么。”

    奥克斯和索尔告别海姆达尔，飞出金色建筑。

    下一刻，奥克斯张大了鸟嘴。

    “哇哦……真是壮观！”

    没办法不赞叹。

    眼前的阿斯加德，和电影上看到的完全不是一个概念。

    区区荧幕，又如何将作为一颗星球的神域的宏大表现万一？

    天空澄清如镜，稀薄的云层点缀其中，好似可以直接伸手摸到星空，游弋在空中的各种飞舟，甚至是浮空的建筑，无一不在彰显着这座“神域”的气派。

    虽然已经被破坏，但残余部分仍旧流光四溢的彩虹桥，与地球有着不小区别的新奇植被、广阔的水域、充满未来风格，鳞次栉比的巨大建筑，以及……

    彩虹桥尽头中央，高耸入云的金宫。

    “这里的空气真舒服。”

    奥克斯第一时间注意到，阿斯加德相对于地球，的确有资格被称为“神域”或者“仙宫”，不管是科技、魔法还是环境，都高出了许多层次。

    而且，这是一个中央集权的君主制国家，是一个政权统一的星球。

    虽然可能没有地球大，但奥克斯可以感觉得到，隐藏在这大地之下……或者说背面的恐怖能量。

    无边无际的恐怖能量。

    但是，令他欣喜的是，在这里，虽然植被的表现与地球完全不同，但阿斯加德的自然之力仍旧无比庞大。

    虽然因为第一次来，奥克斯无法一开始就使用这股庞大的力量，但它们与地球的生态圈自然之力并无本质上的不同。

    这使得奥克斯非常的欣慰。

    因为这大概率说明，在其他星球上，生态圈的本质并没有太大区别。

    另外，奥克斯可以清晰地感觉到，在阿斯加德，星界之力距离他更近了。

    “我们到了——欢迎来到阿斯加德！”

    索尔的话打断了奥克斯的思绪，他一抬头，金碧辉煌的金宫就在他的面前。

    “啧……浓浓的泰坦风格，好怀念啊。”

