    利奥波德一马当先，跨步走进了地底深处。

    经过罗伯特和伍兹的初步探索，以及巨鼠从地道撤退后，奥列格安排人进行后续的查看，费尔兰根领主府地底深处的地道已经被初步探明。

    罗伯特紧紧跟在利奥波德身后，一边分心看着手上的地图，一边捡起几块石子, 再一次故技重施，将石子改造成为一个个坐标，以防万一。

    经过鼠潮肆虐，现在地道里面全是巨鼠尸体残骸和巨鼠开掘的痕迹。

    利奥波德带着罗伯特和伍兹，小心翼翼地走在前面，他的副官率领着五十名黑色守卫大剑士，五十个费尔兰根火枪手, 以及十个公牛骑士, 三十个帝国士兵，远远地跟在他们身后。

    地道中的战斗不是平原上摆开阵势的战斗，人数多了没有用，少而精才是利奥波德需要的。

    “我说过，你们一定要听我指挥。”利奥波德举着火把，在前面走着，严肃地说道：“听着，我知道你们实力或许很强大，但是面对斯卡文鼠人如果你们不听指挥，落单者死。”

    众人都沉默地点了点头。

    一路上，利奥波德一路看着手上的地图，一路摸着岩壁小心前进。

    身后的军队也有样学样，贴着岩壁小心翼翼。

    忽然之间，罗伯特发出了一声惊呼。

    伍兹看了罗伯特一眼。

    只见罗伯特手中的火把靠近了潮湿的岩壁，众人的眼光顺着罗伯特的目光看去，岩壁之上刻着一个倒过来的三角形符号。

    “这是斯卡文鼠人的标记，代表着从这里开始，是属于斯卡文鼠人的势力范围。”罗伯特伸出粗壮的手指, 指着符号。

    “如果这样辨认，那也太简单了吧？我们沿着有这种倒三角符号的地方走就是了。”猎巫人嘟囔着说道：“就这？”

    摇了摇头，罗伯特没有继续和猎巫人拌嘴，而是看着利奥波德，说道：“我们已经进入斯卡文鼠人的势力范围了，接下来要怎么做？”

    利奥波德凑近岩壁看了看，点了点头，借着火把，仔细地看了看手中的地图，片刻之后，说道：“下面的路途必须要加倍小心了。”

    众人继续下行，花了两个多小时，这支军队已经深入地底了，和众人想象中不同，矿洞的深处居然是成片的岩洞，甚至还有地下建筑群！

    现在这些用巨石做成的建筑群已经被鼠人占据，到处都是简陋的次元石照明装置和木板，以及鼠人粪便, 散发出难闻的恶臭。

    利奥波德伸手，让身后的队伍停了下来。看着不远处大群正在活动的氏族鼠和奴隶鼠, 陷入了沉思当中。

    看得出来，斯卡文城市是由无数混乱建筑群组成的庞大社群，然而鼠人们并不是好的建筑师，他们目光短浅且只注意到眼前触手可及的东西，一个简陋的窝棚便是城市初期鼠人们只关注当下形成的产物。

    谷甼

    许多斯卡文鼠人宁愿从别人那偷一个家，也不愿自己造新的，倘若邻居的家并不是那么容易偷而自己刚好又有多余的时间和精力，恶毒的鼠人们会毫不犹豫的挖空邻居家的地下，让它直接塌陷下去。因此斯卡文城市大多都是各种玩意摇摇欲坠的集合，木材、粪便、泥浆、大理石、砂土、骨头、黄金……都是常见的建筑材料。

    唯一能阻止这些建筑物倒塌的是奴隶，他们能用各种方法支撑和重建房屋。此外斯卡文建筑很少是有地基的，如果有那多半是曾经人类或矮人建筑者的主意。

    劣质建筑聚集所导致的结果就是火灾和塌陷的频繁发生，这也成为让鼠人们头疼的长期麻烦。

    利奥波德以他敏锐的眼光，一眼就看出面前的整个建筑物的致命弱点。

    挥手让自己的副官来到面前，嘱咐了几句之后，副官领命，便朝着费尔兰根火枪手们走去。

    片刻之后，五十名费尔兰根火枪手提着手中的火枪，组成方阵之后，朝着不远处的建筑群走去。

    公牛骑士和黑色守卫大剑士，则是如同铜墙铁壁一般，拱卫在火枪手附近，防卫着斯卡文鼠人的袭扰。

    “开火”

    利奥波德冷静地下令，让火枪手方阵对着建筑物开枪。

    火铳声不绝于耳，仅仅片刻，数不清的弹痕出现在不远处的建筑物上面。

    片刻之后，火焰从建筑物上冒了出来。

    一瞬间，数不清的氏族鼠和奴隶鼠，纷纷从着火的建筑上逃窜出来。

    斯卡文鼠人这时也发现了人类和矮人联军，它们遇到人类和矮人联军的偷袭，惊骇万分，却没有鼠人逃走，相反，氏族鼠和暴风鼠们开始朝着联军疯狂地冲来。

    “举剑！”利奥波德的副手，公牛骑士的楷模之一海因里希拔出了自己的佩剑，在他的身后是五十名步行骑士和一百名大剑士：“前进！”

    “为了奥斯特领！为了费尔兰根！为了卡尔-弗朗茨皇帝！将这群鼠辈们从帝国的领地上彻底抹去！”利奥波德一个发起了冲锋，手中的双手斧重重劈下，只一下，就将三头氏族鼠砍成碎片。

    “前进！！！”步行骑士们和大剑士们释放出咆哮声，他们冲入了鼠群之中，开始了白刃战。

    在矿洞这种狭小的环境之下，远程武器极难有好的发挥，这点不仅限制了鼠人，也限制了人类的火枪手，此时，步行骑士和大剑士们终于可以肆无忌惮地释放出自己的所有实力，尤其是大剑士，这些信奉莫尔的黑色死神，对付矮小的鼠人简直就是克星。

    双手大剑对付小型单位有奇效，斯卡文鼠人立即发现氏族鼠们不是这些人类军队的对手，奴隶鼠在人类军队面前，也只是待宰的羔羊而已。

    “收紧队形，站稳脚步！”利奥波德指挥着自己手下的军队，大声喝道：“绝对不能散开！”

    “是！”奥斯特领的军队十分信服利奥波德的指挥，始终抱成一团。

    伍兹和罗伯特也开始杀进鼠群里面，开始了杀戮。

