    莱恩：？

    极限拉扯，这可是我的绝活！

    小胖子原本咬紧的牙关不知不觉间松懈了下来，这下他可以称得上是奉旨当二五仔，不但心里没有丝毫的道德压力，反而多了一丝凛然正气。

    宁大师一定是想要和月照协会搭上线，所以才会主动暴露自己的！而我莱恩作为宁大师的左膀右臂，当然要把这项任务完美达成！

    欲迎还拒欲迎还拒…拉扯最重要的在于勾引，重点也就在这个拒上面，不好好展示一番我莱恩的硬骨头，恐怕她们也不会轻易相信自己会把宁大师的消息出卖掉。

    “你们不用说了！我是不可能把消息透露给你们的。”莱恩拱手道：“相信克莱尔老师也是个聪明人，知道核心制卡师的身份地位究竟意味着什么。”

    “哦？莱恩同学你的意思是…那位提供幻象晶卡给你的也确实是一名核心制卡师咯？”

    莱恩：？？？

    你们不是都知道了么？原来都在诈我！

    真是大意了啊！

    卡尔莎的眼神闪烁着精光，她死死盯着眼前这个胖子，心中的惊骇不言而喻——在交换情报的时候她自然也是看过宁渊那几张SR幻象晶卡的，翡翠雪的标志性手法一见便知。可直到刚刚，她和克莱尔以及苏希三人都不敢确定对方到底是不是一名翡翠雪的核心制卡师。

    相较而言，她们心底认为那张幻象晶卡的作者比星辰塔的那位要更容易见上几分…至于原因嘛…

    可能在于能制作出那样奇特幻象晶卡的人性格都应该不会太坏？

    宁大奸商：二次元风评被赞。

    “龟龟，居然还真是两个核心制卡师…”苏希小可爱感慨道：“我这辈子也算是不虚此行了…但是这样估计更麻烦了吧？”

    克莱尔沉吟片刻，道：“这也不全是坏事，虽然我们不能以月照学院的名义去接触那位制卡师，但是以个人的身份去拜见对方，应该不会有什么问题…”

    “我也想过这个问题，只是我担心对方的脾气可能会比较古怪…万一触怒了他，那就得不偿失了。”卡尔莎补充道。

    克莱尔嗯了一声，高级制卡师有各种怪异的脾气，这本就不是什么新鲜事。有很多天才制卡师平日里都是歇斯底里，状若疯魔，而且还喜怒无常。这或许也恰恰证明了，有些时候，天才和疯子只有一线之隔。

    “那…莱恩同学…究竟是怎么遇见那位大师的呢？”克莱尔说着把目光投向了在一旁后悔操作没打好的小胖子莱恩。这目光看得莱恩浑身肥肉颤了一颤，连忙道：“我那是机缘巧合之下才能认识的…你们学不来的，真的。”

    “我好像听说，之前和你对战的那位菲尔德同学也气哭过一名制卡师…碰巧我去问了一下，菲尔德的那张晶卡，好像也有点古怪呢。”卡尔莎冷不丁地发言道。

    这些日子里她自然也是没有闲着。她详细地调查了莱恩的人际关系和感情经历，同时结合了这次联合测试里流传的各种闲话，总算是从菲尔德那边查出了些许蛛丝马迹。

    这个死胖子和那个菲尔德，搞不好都认识那位大人！

    “怎么了呢？莱恩同学，是不是忘记了？”克莱尔温柔地询问道。

    “莱恩同学，如果方便的话，告诉我们一些也无妨的。”

    莱恩咬牙作慷慨赴义状：“我什么也不知道！你们别想从我这边，套出一点情报！”

    “真的吗~美人计也不接么？”原本在旁边看戏的苏希小姐姐贼兮兮地道：“我们家卡尔莎，其实身材蛮…哎哟，卡尔莎你干嘛，我在帮你解决终身大事呢！”

    莱恩：？？？

    宁大师救命！这人脑子有问题，我有点害怕…你快来把你的预备后宫成员苏希学姐给带走啊…

    “用不着你多事！”卡尔莎没好气道。她接着又看向了莱恩，加入了克莱尔和行列一同劝道：

    “这样好了，星辰塔的那位我们不强求，你只需要替我们引荐一下翡翠雪的那位大师就好了，酬劳什么的都好说，我们会负责后续的一切问题。”

    “没错，这是我们私人的立场，我们也不会试图招揽对方，你不必担心会影响到月照协会与这两家的关系。”

    “诶？为什么你们都更想见识一下翡翠雪的制卡技术啊…明明星辰塔和我们月照协会的关系更亲密一些吧。”苏希小脸严肃道：“不如我们想法大胆一点，先见一位，明天再见第二位…”

    “这样的选择也只是考虑到风险的折中之举…”克莱尔解释道：“毕竟那位翡翠雪的核心制卡师都已经沦落到卖幻象晶卡赚钱了，想来应该可以进行交易…”

    “哦，这倒也是…”

    一旁的莱恩听了这话顿时瞪大了双眼，情绪突然激动了起来：

    “你们这是在说什么？！”

    “什么叫做…沦落到卖幻象晶卡为生？”

    “宁…那位大师可是为了我们千千万万的男同胞，才决定做幻象晶卡的！这样的人被称为圣人也不为过啊，你们居然在这里诋毁他！”

    “就是因为你们制卡师看不起幻象晶卡，我以前才会收藏那种画质糊到不行的…咳咳，幻象晶卡啊！”

    “在我看来，你们这些自命不凡，对幻象晶卡抱有偏见的制卡师们，才是最没有身份的！真正的大师，无论是制作什么晶卡，都不会有人因此而看轻他！”

    “我莱恩，绝不允许你们在我面前诋毁一位如此高尚而伟大的存在！”

    “如果一定要诋毁，请把我打晕！我的耳朵听不得你们说一句那位大师的坏话！”

    克莱尔和卡尔莎还是第一次见莱恩这么激动，两人惊讶地看着义愤填膺的莱恩，沉默了一会。末了，卡尔莎似乎记起了什么，饶有兴趣地问道：“等一下，你刚刚说…男同胞？”

    “所以说那位大人是男的？”

    莱恩一时间语塞，有心想要再继续拉扯一下，选择含糊蒙混过去：“这个我怎么知道…说不定不是呢…”

    宁渊在外面听着莱恩的话，心底默默给他记了一个仇。

    决定了，以后你抽卡十连必定全R，小保底大保底都全歪。

