    第九十一章

    第二局上场之后,大家上场之后，脸上没什么表情。

    反观对面的套套战队，每个人的表情都很轻松，谢意正勾着头跟打野小蓝在沟通。

    就连台上的解说都看出来了。

    多多奇怪地说：“要是光看两边选手的脸上表情,我会觉得上一局输的是I.W战队,赢得反而是TT战队。”

    小绿点头：“可能越是赢了,反而越会慎重吧。毕竟今天双方可是春季赛的冠亚军,实力我觉得真的不相伯仲。”

    于是很快,双方进入了BP阶段。

    根本教练组的安排,这把I.W战队主动选择了红色方，所以套套战队依旧在蓝色方。

    对面依旧一手ban掉了牛头,I.W战队则是ban掉了卡莉丝塔。

    在三手英雄禁用上,双方都是禁用了一些版本强势的。倒是没怎么特别针对对方,大概唯一被针对的就是连续两局拿不到牛头的小王同学。

    当对面开始选用英雄时,一手先选了女枪。

    徐应寒微微蹙眉，还是王玉檀嘀咕道：“他们不会头这么铁吧。”

    第一把选择女枪已经输了,结果第二把依旧一抢女枪，套套战队还挺倔啊。

    鱼哥看了看屏幕,问道：“迪神,你帮简易锁一个猪妹。”

    上一把简易就是拿的猪妹，所以见这个英雄还在外面,他就让吴迪先把打野锁了。

    在比赛中,一般上一把赢了的阵容，很容易在第二把的时候，依旧这么选下来。所以当第二手的adc选手是寒冰射手艾希时，大家都没觉得奇怪。

    就连解说台上的三个解说都在讨论这个问题。

    柠檬说：“说实话，I.W战队想必继续拿上一把那样的阵容,我是挺理解的，毕竟赢了。”

    他停顿了一秒，又说：“但是套套战队这把是不是应该做出点儿改变。”

    坐在中间的女解说小绿，抿嘴一笑，说：“你怎么知道人家没改变。”

    刚说完，套套战队的第二手选了出来，是打野皇子，以及第三手选择的是中单飞机。

    这两手都是正常阵容选择，所以大家也没多讨论。

    反观I.W战队这边，在三楼这边，鱼哥问道：“林珑，发条行吗？”

    鱼哥并不是个一言堂的教练，他在安排BP的时候，也会问问选手的意见。毕竟在场上使用英雄的是选手自己，对哪个英雄更有把握，这也是选手才能肯定的事情。

    林珑点头：“可以。”

    于是她找出发条这个英雄，锁定。

    到了第二轮，因为对面还有辅助和上单没有选，所以I.W战队一口气禁用了机器人和大虫子这两个英雄。

    I.W战队这边也是辅助和上单未选择，所以对面反手将大树和慎这两个英雄禁掉。

    两边一共禁掉了三个上单英雄。

    因为套套在蓝色方，所以第二轮他们依旧拥有先选的权利，一手杰斯拿掉之后，I.W战队这边特别地安静。

    自从林珑被袭击的事情发生之后，他们现在的比赛都使用的是隔音房间。

    此时整个房间里，明明有七八个人在，可是却安静到地上掉了一根针都能听到的程度。

    “拿青钢影吧。”站在后面的鱼哥，本子在手掌上敲了几下，淡淡地说。

    四楼的徐应寒迅速地帮忙确定了青钢影，随后还有就是辅助英雄，他们依旧选择了传统的保护型辅助英雄锤石。

    对面套套战队拥有一手counter位，所以台上的解说都在猜测他们会拿什么。

    “我觉得TT战队应该也会拿一手比较强势的辅助英雄吧，毕竟女枪在这个版本算是个逆版本英雄。”多多摇了下头，一脸不解。

    显然他们作为解说，也是不太能搞得懂套套战队的这个BP套路了。

    解说的这个想法，大概也就是I.W战队众人的想法。

    可是当套套战队的最后一手烬选出来的时候，现场一片哗然。

    林珑看着对面，皱眉，摇头道：“他们选错了吧，肯定是选错了。”

    不管是女枪还是烬，这个赛季几乎都没怎么上过赛场，套套战队选出这种逆版本的英雄，大家第一反应自然是不相信。

    可是她刚说完，对面确定了。

    林珑：“……”

    简易无奈：“估计套套战队要给我们一手黑科技了。”

    就连鱼哥也没想到，套套在BP上居然给他们下了这么大的套。他们在一楼又是首抢女枪，在习惯性思维下，大家都觉得女枪肯定是adc。

    结果他们最后反手选了个烬出来，女枪从adc一下变成了辅助。

    “他们这一手是挺意外的，不过咱们的阵容很扎实，只要你们发挥出来，一定能赢得。”鱼哥站在后面，沉声说道。

    开弓没有回头箭，既然BP已经结束了，别人套路了他们，那是别人技高一筹。

    但是他们这个阵容也不是全然没得打，毕竟下路两个英雄本来就是逆版本的，能不能打出效果来，也未可知。

    于是，他们抱着这样的想法，进入了比赛中。

    只是看台上的解说有点儿感慨：“我估计这一手烬不仅我们看得挺意外，I.W的选手应该现在也很懵吧。”

    小绿点头：“那必须的，adc女枪变成了辅助女枪，基本是打乱了他们的BP。”

    在隔音房内的选手，当然听不到外面的讨论。

    五个人从基地出发后，在河道处一字排开。为了保证下路的兵线权，简易依旧选择了上路红buff开局。吴迪帮他打了红buff。谁知对方的皇子却从上路的那个草丛绕了过来。

    好在吴迪刚才就在那里放了个眼，所以立即就照到了对面皇子的动向。

    简易哼了一声，“想来抢爸爸的红buff？”

    林珑原本已经在中路准备清兵，可是她发现对面的谢意不见了。于是她立即放弃清兵，直接来到自家的红buff区域。

    这会儿I.W战队的红buff处，居然集中了双方的上中野，六个人不是躲在草丛里，就是站在旁边，就等着谁一个忍不住先动手。

    直到皇子过来，简易立即将红buff拉扯过来。

    但是对面的杰斯仗着自己英雄前期的强势，居然直接上来打中了一旁的青钢影。

    吴迪这局拿到了输出型上单，不再是纯抗压的大树，自然是不怵他。双方一波换血，谁都没占到便宜。

    套套战队的皇子铩羽而归，吴迪赶紧帮简易打了这个红buff。

    可也正是因为这样，上路的兵线已经被杰斯推到了塔下。杰斯因为先吃了一波兵，率先升到两级，居然就站在塔外，直接将吴迪压制地连兵线都吃不了。

    外面的解说有点儿意外。

    多多说：“迪神这波难受了，他因为帮key打了红buff，上线迟了点，所以不仅兵线被对面的Mist控制住，而且Mist仗着自己等级高一级，打得实在不讲道理，连兵都不让迪神补了。”

    “这个打野必须来帮一下吧，要不然青钢影前期一直都要被杰斯压着打。”

    就在解说你一句我一句的时候，杰斯居然又Q技能打中了青钢影，原本就血线不够健康的青钢影，血线再次被压低。

    于是，吴迪不再犹豫，迅速往后撤，在草丛中准备回家。

    三个解说都被这局上单的开局震惊了。

    多多：“迪神这波回家，就算立即利用传送回到线上，这波也亏的太厉害了。”

    此时在屏幕上，套套上单杰斯已经补兵到14刀，但吴迪依旧是0补刀。

    柠檬说：“打野必须来帮上路，要不然这局上单天然崩了啊。最起码要抓死一次杰斯，才能让青钢影的发育没那么难受。”

    说话间，上塔的血量就被点了不少。

    林珑此时还在中路，发条的前期并不算强势，所以她也不可能游走。谢意几乎就是要死死地将她钉在中路。

    而下路这边，徐应寒和王玉檀拿的常规英雄组合，显然也被对面压制住了。

    徐应寒只能利用自己的线上能力，尽量苟住前期不掉兵，但是兵线权是被对方牢牢掌控住的。

    “寒哥，要我来下吗？”简易犹豫地问道。

    现在I.W战队的上下两路都难受的要命，唯一好过的中路，也就是打了个五五开而已。

    王玉檀立即看了一眼小地图，摇头说：“寒哥和我前期还能苟住，你去帮迪神抓一下杰斯吧。”

    这么一说，简易不再犹豫，在刷完野怪之后，立即出现上路。

    对方的杰斯仿佛知道他的想法，已经开始退到了塔下。但是正好来了一波兵线，估计他也是不想损失这波兵线，又估计简易和吴迪不敢轻易越塔杀他。

    所以居然没有立即撤退到二塔，反而是留在塔内补兵。

    于是猪妹从草丛里饶后，直接上前冻住了杰斯，旁边的青钢影立即Q技能接三次平A，随后再次激发二段Q技能，杰斯的血线直接下降。

    青钢影最后用W技能带走了杰斯。

    此时猪妹因为抗了塔的伤害，血线也降地极低。

    套套战队的打野皇子正在往上半区赶过来，只是皇子来迟了一步，猪妹已经撤回自家塔下。

    皇子只能放弃。

    于是，前期青钢影的劣势，因为这次单杀而被缓解。

    可仅仅一次单杀，似乎也只是缓解了一会而已。上路的补刀差距依旧还在，杰斯复活后，立即传送回线上，也就损失了几个兵而已。

    倒是下路，还处于抗压当中。

    当到了十二分钟的时候，对面打野去下路，林珑趁着谢意回城的机会，也到下路支援。因为下塔一直被磨，眼看着对面兵线进塔，对方想要推掉这座外塔。

    徐应寒因为想要强行清掉这波兵，在清兵的时候，被对面抓住机会，直接打到残血。

    所以林珑赶到的时候，正好烬开了大招。

    耳机里响起王玉檀一声惨叫：“我擦，寒哥，怎么办啊。”

    徐应寒的血线别说烬的四发炮弹，就算第一发子弹打到他身上，都能要了他的命。可是王玉檀的血线也被压到了一半，眼看两人都要完蛋。

    于是林珑过去，毫不犹豫地挡在他前面。

    随着烬的大招释放，一发又一发地炮弹，直接打到林珑身上。

    发条本身就是个脆皮英雄，几发子弹挡下来，血线掉了一半左右，看得人触目惊心。

    现场猛地爆发一阵欢呼。

    就连三个解说都在感慨不已，多多看着镜头，深情地说：“如果这都不是爱，我真的不知道什么是真爱了。”

    小绿点头：“爱他，就为他挡子弹。”

    柠檬哈哈大笑：“这应该是寒哥的年度镜头了吧，平时那么英勇无敌的寒哥，此刻躲在自家女朋友的身后，想必也会很幸福吧。”

    烬的大招结束后，已经丝血的徐应寒，赶紧往后撤退。

    只是即便有林珑这种挺身护adc的壮举，I.W战队这盘在上下都处于劣势的情况下，依旧打的很是难受。

    于是，当二十分钟到的时候，大龙刷新。

    双方在大龙坑反复地插眼、排眼，不停地争夺视野。结果就在I.W战队准备像上一场那样，迅速地偷掉这条龙的时候，套套战队的人及时赶到。

    在绝境之中，林珑发条大招，一下拉住了三个。

    徐应寒趁机开出寒冰大招，冻住对面的adc，于是几个人一拥而上，直接把烬给秒掉了。

    随后林珑就听到旁边的男人，居然破天荒的喊了一句nice，这把他沉默到现在，总算是说了一句话。

    因为烬被秒了，对面不得已只能撤退。

    于是I.W战队利用这个机会，疯狂地打龙，但是大家血量都不算健康。到拿下大龙的时候，五个人里血量最多的也就是半血。

    此时，套套战队像是在等待这个机会一样，上来准备留人。

    林珑毫不犹豫地闪现过墙走人，谁知吴迪却回神给了身后皇子一个Q技能，可就是这瞬间，他被对面控制住，旁边的简易见状，居然第一想法不是撤回，而是回身去救人。

    林珑一脸茫然，然后她听到耳机里，徐应寒恼火地声音：“简易，你……”

    可这个愤怒的声音却戛然而止。

    于是最后，除了双C成功跑掉之外，其他三人皆是阵亡。

    ……

    原本解说还在说拿下这条大龙，I.W战队最起码能推掉三座外塔，结果反而是套套战队趁着对面只剩下两人的情况，一路推到了中路高地。

    甚至连中路水晶都被拆掉。

    这一局比赛，在双方不断地争夺下，居然经济依旧像上一局那样没有被拉开。

    直到，比赛来到六十分钟，双方经济都突破100K，场上依旧还是那么焦灼。

    双方再次在龙坑相遇，这次是套套战队率先开龙。

    龙的血量一直在掉，就在到几百血的时候，连台上解说都在喊，看看两方打野谁的惩戒更厉害些。

    可是话音刚落，大龙被打掉了，而出现在屏幕上的头像居然是艾希。

    多多高喊：“我的天呐，居然是寒神用艾希的W技能抢到了大龙。”

    柠檬瞪大眼睛：“关键时候，寒神还是寒神。”

    徐应寒抢到大龙，I.W众人立即带着兵线开始逼近对方高地塔。

    最后青钢影一人在下路点高地塔，其他四人则在中路，可是对面清兵能力太强，就连青钢影都没能点掉下面的外塔。

    “走吧，打不掉了。”林珑皱眉，说道。

    可是在他们撤退的时候，青钢影居然又趁机点了两下下路高地塔，就是这个犹豫，对面立即抓住机会，五个人上来将他留下。

    简易因为靠他最近，所以想要去帮吴迪。

    谁知上野还是被对方抓住了机会杀掉，其他三人不敢再犹豫，迅速回到水晶守家。

    可是当看到自己这边队友的复活时间，林珑几乎绝望，因为两个人都要六十多秒，才能重新复活。

    这么久的时候，足够对方打掉他们的水晶。

    局势在一瞬间被扭转，刚才还想上对方的高地，结果如今却要死死守住自己的家。

    砰地一声，水晶爆炸。

    只是这一次，爆地是自己这一方。

    林珑放下鼠标，木然地看着对面。

    比赛结束之后，所有人再次回休息室，只是这一次，鱼哥毫不犹豫地说：“下一场让蓝神上。”

    于是，一直在休息室内，穿着厚厚的队服外套的蓝景程，懒散地看了他们一眼。

    此时，贴吧疯了一样地开始讨伐他们。

    “这场I.W打得可太菜了，真的，菜得我想笑。”

    “上野打得什么玩意儿？特别是上单送了多少波？”

    “别光骂上单了，打野跟个葫芦娃似得，一次又一次在上单要死的情况，强行去救，他脑子没问题吧？”

    “作为粉丝，这局我也想骂。”

    “自从寒神和piano曝光了之后，我就等着他们两个谁先捞。结果这一局要不是他们两个苦苦支撑，哪有什么六十分钟大后期，早输了。”

    “我给寒神和piano道歉，这上野才是孤儿。”

    当第三局开始后，蓝景程的上场，让底下粉丝迅速欢呼了起来。

    这一把，I.W不再头铁，上来就禁掉了女枪。

    最后，双方都选择了一把常规阵容，再加上蓝景程一直带动节奏，跟中路联动。之前两场被死死钉在中路的林珑，终于可以到上下路支援。

    在四十分钟的时候，I.W战队推掉对面的水晶。

    林珑拿到的岩雀这个英雄，因为六次击杀和零次死亡的战绩，成功当选MVP。

    只是她没想到，比赛是结束了，但是到了采访的时候，比比赛更头疼的事情来了。

    当她一坐下后，台下的记者立即就问，“piano，这场比赛你们团战合作是不是出现什么问题？”

    她淡淡看了一眼记者，“确实是沟通上有些失误，所以第二把我们打的特别艰难。”

    “是上单和打野出问题了吗？”记者又问。

    林珑略顿了下，“没有，只是在沟通上有些问题，第二把我们打得都不算好，所以输给了发挥更出色的TT战队。”

    到最后，记者问出了更尖酸的问题：“相对于Key来说，蓝神的上场是不是改变了整个队伍的节奏？”

    显然，第二把和第三把的比较，让I.W战队一直存在的打野轮换问题，再次被提到台上。

    作为冠军打野，简易凭什么把蓝景程压在替补席上。

    之前他们连胜的时候，大家没问过这么尖刻的问题，可现在，虽然只输了一局，但是问题却被摆在了台面上。

    “第三把我们都调整了自己的心态，蓝神上场确实也带来了改变，但是今天我们是赢下了两局，而不是只赢了最后那一局。”

    因为这个采访是直播的，所以林珑说的话也都被网友看到。

    对于大部分I.W战队粉丝来说，此刻林珑说的每一句话，都那么得体和聪明。

    “我终于明白寒神为什么piano了，又会打游戏，还这么聪明，这姑娘谁会不喜欢呢？”

    “我ballball各位记者大人了，放过人家小姑娘吧，她是拿了MVP去接受采访。不是战队教练啊，打野的问题，你们去问教练好吧。”

    “都别说什么谈恋爱的问题，事实证明，牛逼的人和牛逼的人在一起，只会更牛逼。”

    “今天双C拯救世界，所以别说什么谈恋爱耽误成绩，狗屁。”

    “就冲着她第二局给寒哥挡枪，我就站定这个CP了。”

    于是，当林珑离开采访室的时候，一出门，就看见站在门口的徐应寒。

    她瞪大眼睛，不解地说：“你站在这里干嘛？”

    “带我的小姑娘回家啊。”男人浅笑，伸手拉起她的手掌。

    后台人来人往，所有看着高大的男人，牵着少女的手，渐渐走远。

