    对于舒尔茨的事，秦元清并不知道，就算知道了，秦元清也不在意。

    毕竟天要下雨，娘要嫁人，人各有志半点强求不得！

    他此时正来到北航，这一次他返回可不仅仅是回家和老婆孩子团聚过年，而是因为在正月初三的时候，有一场关于航天工程的会议要参加。

    正月初三，一大早，秦元清就来到了北航，只见北航的校门口打出了红色的横幅——欢迎登月工程研讨会议的召开。

    是的，秦元清要参加的这个会议，正是关于登月工程研讨会议的！

    虽说在之前内部已经决定，在2025年1月22日这个小年的时候举行载人登月，但是外部对此却是还一无所知，这个登月工程研讨会议，就是摆在明面上，进行舆论的预热，以及进行相关的舆论宣传。

    而这一场会议，无论是组织方还是参与方来头都不小，选择开会的位置也是位于北航，这个专门的航天航空工程高校。而这般会议规格，也值得北航花费心思，不仅仅是在校门口打出红色的横幅，就是安保工作也是从学校的大礼堂一直做到了校门口。

    可惜如今是属于寒假时间，学生早已放寒假回家过年了，而现在寒假学校都要达到农历二十以后才开始上学，甚至有的大学更过分，寒假直接就是整整一个月，到了农历二月才开始新的学期。

    说起来，秦元清还是北航的客座教授，还来过北航开过四次讲座，所以对北航他并不陌生。

    来到了大礼堂，出示了自己的会议证，通过了门口安检的秦元清，走进了会场内。

    通过会场内的Logo来看，不只是航天科技集团、航天科工集团两大央企，秦元清甚至在与会企业的名单中看到了几个民营企业，而其中阿里巴巴又显得很突出，与华威紧邻着。

    受到华夏一次次航天活动成功的鼓励，以及‘金乌装置’前后两次启动试验成功开启了可控核聚变的大门，再加上‘双环太空站’大项目的刺激，全球的航天市场开始升温，海外民营航天企业纷纷大举进军航天工程，靠着一个个创意大肆收割股民的钱，以此渡过自己企业的难关。

    特别是马斯克，号称科技狂人，抛出一个个太空狂想，比如星链计划，比如殖民者生物舱等等，使得麾下企业颇受欢迎，股价早早走出泥潭，还超过巅峰之时，使得他的个人财富超过了1500亿美元，走到哪里都有一大批受众。

    自然而然，随着华夏进一步放开对民营企业进入航天领域的大门，也大大刺激了华夏民营企业。

    虽然航天相关技术基本上垄断在航天科技集团、航天科工集团两大央企受众，但事实上从15年开始，民营企业的航天技术储备也增长得很快，纷纷推出自己的航天计划。

    截止到现在，国内已注册的商业航天领域公司有223家，其中民营航天企业194家，占比87%，去年华夏商业航天领域年度投融资总额达357.1元，主要集中在卫星应用和发射领域。

    可以说，但凡有点野心的企业家，都能够意识到，航天时代的到来已经势不可挡，想要立于不败之地，那么航天领域就不得不布局，不然的话自己的企业今后可能得面临着竞争对手的降维打击。

    而华夏，有着海外无法比拟的优势，那就是华夏的‘双环太空站’投资超过三万亿元，这可是真正的真金白银，一点虚的都没有，这就是一场龙卷风，站在风口，就是头猪也能起飞。

    所有有野心的企业家，都想参与航天产业链的一环，而在华夏是有着完整的航天产业链。上游卫星制造、发射，下游卫星运营、应用等多个环节，上下游共同构成了完整链条。

    而在对航天技术的探索中，民营企业扮演的角色正在逐渐变得重要。

    不得不承认，在对新技术、新领域的探索以及创新的能力和动力上，民营企业的表现确实要比国营企业表现的更加出色。

    民营企业，只要能够赚钱，或者看到赚钱的前景，民营企业就会想一头双眼发红的饿狼，凶猛前行。

    “秦院士！”秦元清刚刚进来，就听到有人在叫他，循着声音望去，看到了外星人，今年刚好60岁的外星人，没有以前的锋芒毕露，也没有再像以前那样满嘴跑火车，相反显得相当内敛，若不是他奇特的五官，以及迷人的小眼睛时不时散发着睿智的光芒，谁都不会相信这就是那位曾经叱咤时代的外星人，被无数年轻人尊称为青年导师。

    从阿里退休之后，他经历了一次风波，那风波凶起云涌，差点将他淹没，化成时代的渣渣。可是最终他挺了过来，仅仅两年时间完成了自己身份的华丽转变。

    人们在看到他的时候，不再是阿里的外星人，而是乡村教师的代言人，关注乡村教育的慈善家，帮助农村宣传、产品包装销售的企业家，积极探索太空的科技大佬。

    作为华夏第一家掌握火箭回收利用技术的MY太空探索者的创始人，外星人这些年在航天活动上面很活跃。

    “马总！”秦元清微笑着，没有拒绝外星人的伸手，和外星人握手，对于这位能够屹立近三十年而不倒的时代明星，秦元清是很欣赏的，也许他的一些话并不好听，但是未尝没有道理。

    他能够放下自己创下的电子商务帝国，选择第二次创业，还让他成功了，这一份能耐足够让人佩服。

    在2019年到2022年之间，世界风云激荡，华夏也是暗流涌动，不知道多少大富豪跌倒了，不知道多少公众人物黯然消失得无影无踪，能够继续活跃在时代的舞台上，少之又少，屈指可数！

    就在二人寒暄的时候，一个个代表也进入了会场，比如华威的余成东，比如腾讯的小马哥，除了这些商业巨子之外，还有航天领域的学者、工程师，以及各个相关部门的领导。

    “秦院士，好久不见！”一个老者笑着向着秦元清走来，这一位老者正是科技部的一位主任，二人也是老朋友了，打过很多次交道。

    “叶主任，好久不见！”秦元清微笑地和叶主任握手，然后二人向着第一排走去，二人边走边聊着，当然一些涉密的话题，二人也没聊着。

    随着秦元清推动‘双环太空站’项目，一改华夏航天在经费上面的窘境。在以前，华夏在航天领域上并不乐观，每年航天预算大约只有20亿美元，而且这还是长征、北斗、嫦娥、神州、天舟、天宫等等加在一起。

    而当初美国在阿波罗计划上的总耗资却达到了225亿美元，占当时美国GDP的0.57%！放到现在这225亿美元值多少钱不太好计算，但放在当时打造一支航母战斗群还是绰绰有余。

    航天有多烧钱，由此可见一斑！

    更何况还存在着工业底蕴、发动机技术积累……这些都是花钱都不一定能解决的了的问题。

    而秦元清推动‘双环太空站’项目后，一切就来了个大变化，超过三万多亿的专项资金，科研经费超过一千亿元，这使得华夏的航天经费一下子充裕了起来，虽然这三万多亿的专项资金并不是一次性到达的，而且前期的科研经费一千余亿元也并非一次性到达，但是依旧让华夏航天预算直接达到世界前列，虽然还是比不上NASA每年近两百亿美元经费，但是却已经让华夏航天有了天翻地覆的变化。

    再加上在秦元清的推动下，一些新技术的突破，让华夏的航天事业有了巨大的进步。

    也正是有这些进步，才带动了民营企业对航天的热情，使得源源不断的资金流入航天领域，又进一步地促进了华夏航天的发展。

    “秦院士，这次载人登月，是否已经全部准备好了？火箭够么？”叶主任压低声音。

    “长征五号运载火箭已经完成升级，足够进行载人登月，下个月的一次发射，你就知道了！”秦元清淡笑道。

    原本长征五号运载火箭，是华夏为了满足进一步航天发展需要，并弥补中外差距，在2006年立项研制的一次性大型低温液体捆绑式运载火箭，也是华夏新一代运载火箭中芯级直径为5米的火箭系列，嫦娥五号、嫦娥六号、嫦娥七号都是通过长征五号发射的。

    但是毫无疑问，若是用嫦娥五号发射，那么载人登月，也就只能送1~2个人登月，而且也别想带点什么东西一起回地球。所以改进长征五号运载火箭，就成了头等大事。

    而经过一系列努力，华夏第一款超重型运载火箭就此诞生，被命名为长征十五号，这款超重型运载火箭的推力达3500吨，月球轨道运载能力50吨，近地轨道130吨。

    可以说这款超重型运载火箭是专门用于载人登月工程的！

    根据计划，今年将会发射三枚‘长征十五号’运载火箭，一个是发射大型量子通讯卫星，用于地月信息传递，使得地月信息延迟被缩短到0.5秒。一个是搭载着生命舱、月球车先一步抵达月球。第三枚‘长征十五号’运载火箭，则是会发射一个核心舱在绕月轨道，在绕月轨道建立一个小型空间站。

