    安东尼奥满意地和安德鲁走出了古堡。

    　　他凭借【血月】徽章和这次经历拿到了一万比索和一些珍贵稀有的材料。

    　　这些材料大部分是【守卫者二型】的副材料，其实本来安东尼奥是想要一把优秀级别的锻造锤的……

    　　奈何德古拉这没有……人家说自己看不上优秀级别的武器，所以都当垃圾送给手下了。

    　　可恶，让他装到了!

    　　安德鲁则是把自己的奖励全换成了佣兵功勋(和调查点同等价值)，他准备去佣兵工会买二阶的狂战士途径的魔药。

    　　经历了这么多危机，他发现一阶的力量实在是不够用了……甚至二阶在真正的危机面前都只是一个大号的炮灰罢了。

    　　努力提升实力才是王道。

    　　除此之外，安东尼奥还发现一个特别有趣的点……

    　　在一楼的长廊里，有一大堆画像，据说是德古拉公爵长辈们的画像。

    　　有一个画像特别有趣。

    　　【约翰·默德】

    　　【默德家族第三十七代长子】

    　　这不就是自己在【兰德里的门扉】里遇见的那个约翰男爵嘛!

    　　连画像都一模一样!

    　　但兰德里的门扉里的世界肯定不是真的……因为在那个世界里自己已经把约翰男爵献祭了，那个世界的约翰男爵不可能有子嗣。

    　　所以……兰德里的门扉究竟和现实有什么关系？

    　　安东尼奥觉得里面一定有大秘密，以后有机会要再进去一次看看……

    　　至于下一步的安排……安东尼奥准备回圣安哥城了，假期也差不多完事了……

    　　况且那里还有一些可爱的玩家在等着他呢。

    　　至于那位公爵之子霍博金斯……德古拉公爵说他没回来。

    　　虽然安东尼奥并没有看到卡萨丁把霍博金斯带走的场面，但猜也能猜出这种贵族之子一定会有护卫。

    　　估摸着是回家了……

    　　至于其他的追击小队，全军覆没。

    　　里面的弯弯绕绕安东尼奥也不想去探究……大势力之间的博弈，他没有资格插手。

    　　他转头问安德鲁:

    　　“下一步什么打算？”

    　　安德鲁沉吟了一下。

    　　“我想跟着你混，你看行不？”

    　　认识安东尼奥这段时间以来，虽然总是经历生死危机(安德鲁也很疑惑这是为什么)，但收获确实也不少。

    　　整整五千佣兵功勋!这是以前他想也不敢想的数字!

    　　况且安东尼奥确实收一个靠谱的队友……自己都快疯狂了他也没扔下自己……

    　　更何况还是个工匠……大腿这不就在眼前!此时不抱更待何时……

    　　“嗯……我准备去圣安哥城，你可以嘛？”

    　　安东尼奥对此也有预料，这也是他乐意看到的场面。

    　　一个人单打独斗还是力量小，培养一个属于自己的势力至关重要。

    　　“我没问题。”

    　　安德鲁表示无所谓，反正他也是孤身一人。

    　　“那就好。”

    　　…………我是分割线…………

    　　杜峰躲在一个帐篷里，看着外面的一个身影晃晃悠悠地走了进来。

    　　短刀直接插进行尸腐烂的脑袋。

    　　这是杜峰手刃的第八只行尸了。

    　　幽暗之城的防线在成群的行尸和幽魂面前简直就像纸糊的一样……很快就被撕碎了。

    　　由卡斯拉带领的玩家50人队更惨……因为玩家们可不会傻乎乎地跟怪物群硬刚，所以怪物群一攻破最前方的军队，玩家们藏的藏，跑得跑……

    　　杜峰没藏起来，他想多杀几个怪物，快速提升自己的功勋和能力。

    　　【你杀死了一只行尸】

    　　【你的格斗专精能力获得提升】

    　　【在幽暗的环境下，未知的影响出现了，你的理智开始减少】

    　　【理智值:97】

    　　可令杜峰没想到的是……行尸倒下的时候脚碰到了一个军用水壶，发出了哐当一声。

    　　“吼!”

    　　帐篷附近的行尸听到了这个声音，开始疯狂朝着这个方向涌来。

    　　芭比Q了……

    　　杜峰脸上露出苦涩的表情，掏出手枪，想着能杀几个算几个吧。

    　　反正自己还能复活。

    　　外面突然传来喊声。

    　　“援军到了!”

    　　……

    　　约翰森穿着崭新的蒸汽战甲，跟着部队冲杀进行尸和幽魂组成的怪物群。

    　　凭借着【荣光行动】里建立的卓越功勋，他成功拿到了蒸汽骑士途径的二阶魔药。

    　　晋升为了一位【蒸汽领主】。

    　　【蒸汽领主】

    　　【等阶:二阶】

    　　【能力:1.『蒸汽骑士』:拥有蒸汽骑士的所有能力】

    　　【2.『蒸汽推进器』:可以凭借蒸汽来进行推进，蒸汽充足甚至可以进行短距离贴地飞行】

    　　【3.『蒸汽之殇』:可以控制空气中的蒸汽并维持它的温度一段时间，并且蒸汽上会附着『烫伤』＋『窒息』的神秘学方面的效果】

    　　【4.『装甲堡垒』:可以在蒸汽战甲上装载更多的武器和装置……甚至是魔能武器】

    　　他女朋友的父母已经初步接受他了……但他还是需要更多的功勋。

    　　只要能成为男爵!

    　　约翰森幻想着自己成为男爵并退伍后的生活，感到内心动力十足。

    　　他挥舞着刚斥巨资安装在战甲上的符文链锯，身先士卒，直接冲进了被攻占的营地。

    　　杜峰开枪打死一只冲向他的行尸……

    　　然后就看到一个像是钢铁侠一代的那个装甲一样的钢铁壳子直冲了过来。

    　　链锯上的血沫四溅，蒸汽发动机嗡嗡作响，面甲下的眼神让人不寒而栗……

    　　总之，杜峰被约翰森的气势震慑住了……

    　　一只一阶的【恶魂行尸】趁着杜峰愣神的时候想偷袭他。

    　　带着无数病毒的爪子接近了杜峰的脑袋。

    　　狰狞的符文链锯狠狠切下，链锯上复杂玄奥的符文微微发亮。

    　　【恶魂行尸】的爪子停在半空，干瘦的身躯被切成两半，黑色的血液喷洒而出。

    　　洒了杜峰一身……

    　　“没事吧……”

    　　约翰森看向杜峰。

    　　杜峰没去管身上腥臭的血液，随手抹了一把脸，看向眼前的这个铁罐头。

    　　【约翰森】

    　　【等阶:二阶蒸汽领主】

    　　【能力:？】

    　　【威胁度:必死】

    　　【评价:军队中中流砥柱的战士，战斗力极其强悍】

    　　这就是军队中的超凡途经嘛……看起来确实不错……

    　　他感觉开局的选择是个错误……在军队里信息渠道实在是太少了……

    　　到现在为止，他只见到过两种超凡途径。

    　　是时候找个由头出去看看了。

    　　杜峰在心里盘算着。

    　　

