
　　这个白衣男子的人品虽然很差，不过他的灵根乃是变异灵根风灵根，在黄枫谷中还是很受重视的，所以身上值钱的东西倒是不少。

　　此人刚才准备对项雨使用的青蛟旗，就是一件比较厉害的风属性顶级法器，而且他的储物袋里还放着一颗尚未服用的筑基丹，以及几件法器、数百块灵石和一些杂物。

　　“呼……”

　　正当项雨专心清点着白衣男子储物袋里的东西时，一股劲风忽然从他身后袭来，满脸通红的陈巧倩抱着他连亲带啃了起来。

　　先前白衣男子就给陈巧倩喂下了合欢丸，早就已经让其失去了理智，不过她先前一直被风缚之术束缚着，所以倒也显得老实。

　　而现在白衣男子已经被项雨所杀，他施展的风缚之术也随之崩溃，失去束缚的陈巧倩自然就下意识的缠上了项雨。

　　“ε=(´ο｀*)))唉……”

　　项雨望着已经完全被浴火冲昏头脑的陈巧倩，一脸无奈的摇了摇头道：“救人救到底，送佛送到西，谁让我是一个好人呢？”

　　“萌王，你给我在外面守着！”

　　项雨抱着像是八爪鱼一样缠着自己的陈巧倩，在附加找个一个空旷的山洞钻了进去，然后将肩膀上的“萌王”一把扯下，随手给丢到了洞外。

　　“砰砰砰……”

　　“萌王”被项雨扔出洞外后，眨了眨无辜的大眼睛，随后就像是皮球一样蹦蹦跳跳的在洞外巡逻了起来。

　　经过半个多时辰的激战后，陈巧倩这才精疲力尽的昏睡了过去，而项雨则是趁着她清醒之前，直接带着“萌王”离开了此地。

　　虽然陈巧倩的姿色算是上等，不过她的修为太差了，项雨可不想带着一个拖油瓶在修仙界闯荡。

　　毕竟项雨本就是一位美男子，要是等到陈巧倩清醒过来了，她发现是项雨救了自己，估计肯定会馋项雨的身子，然后说出“小女子无以为报，只能以身相许”之类的话。呵，女人！23sk.Com

　　长相俊美的男人在外面还是要小心一点的，偶尔来个英雄救美也是可以的，但是要做到万花丛中过、片叶不沾身才行。

　　……

　　数日之后

　　随着掌门钟灵道的一声令下，此次报名参加“血禁试练”的炼气期弟子，一大早便聚集到了议事大殿。

　　由于“血禁试练”十分危险的缘故，所以报名参加“血禁试练”的弟子，几乎都是对自己实力有些自信的，否则岂不是白白去送死吗？

　　此次参加“血禁试练”的黄枫谷弟子，修为大多数都在炼气期十二层，甚至还有好几个炼气期十三层的巅峰高手，而修为最低的炼气期十一层弟子只有两名。

　　或许在外人的眼中看来，这两个修为最低的弟子就是凑数的炮灰弟子，但是项雨却知道这两名弟子中隐藏了一位大佬。

　　那名面容苍老，眼中透露着丝丝狡猾，名叫向之礼的弟子，表面上看上去他的修为只有炼气期十一层，可是实际上他却是化神期的老怪物。

　　自从人界和灵界之间的飞升通道出现问题之后，化神期的老怪物便是人界最强的存在了，而向之礼正是为数不多的老怪物之一。

　　只不过因为天地规则的缘故，化神期的强者在人界不能施展出全部的实力，否则很容易会导致自己的寿元大损，所以有些化神期的强者就喜欢将自己伪装成低级修士，然后四处游历人界。

　　如果项雨现在能够与向之礼打好关系的话，说不定倒是可以从他手里弄到不少好东西，不过他仔细思忖了一番之后，还是打消了这个念头。

　　修仙界最基本的原则就是弱肉强食，就算项雨跟向之礼打好了关系，可是一旦被他发现了有关掌天瓶的秘密，恐怕他就会瞬间翻脸不认人，然后毫不留情的杀人夺宝。

　　因此项雨心中虽然思绪翻腾，但是表面上却是面不改色，只是用很平常的眼神在他身上扫视了一下，然后便将注意力转移到了其他的地方。

　　等到此次参加“血禁试练”的弟子全部到齐之后，掌门钟灵道这才开始了一番鼓励训话，然后命令两名端着木盘的弟子走到了项雨他们的面前。

　　两名弟子端着的木盘上，其中一个堆放着五颜六色的中品灵石，另外一个木盘上则是放着一个金丝边储物袋。

　　这些灵石和储物袋里放着的上品法器，实际上就是黄枫谷给报名参赛选手的奖励，现在发放也算是战前鼓励了。

　　相比起那些五颜六色的中品灵石，在场的大部分弟子更多的注意力还是落在了那个储物袋上。

　　对于寻常的炼气期弟子来说，上品法器基本上就是他们能够弄到的最好法器了。

　　如果能够在进入禁地之前，抽取到一件适合自己的上品法器，那么安全保障自然会大大提升。

　　不过项雨对于这些上品法器倒是没有太大的兴趣，他在储物袋中摸索了一番，从中拿出了一颗水晶球一样的上品法器，随手将其收到了储物袋里。

　　“哒哒哒……”

　　在项雨他们抽完上品法器之后，一阵脚步声忽然从门外传来，几名筑基期的管事簇拥着一名头发灰白老者走进了大厅。

　　原本满脸威严之色的掌门钟灵道，他见到老者进来后，连忙露出有些谄媚的笑容迎了上去，口中不停的叫着“李师叔”，引得在场的弟子一阵错愕。

　　钟灵道将老者迎进大厅之后，这才给众人介绍了一下老者的来历，此人名为李华元，乃是黄枫谷为数不多的几位结丹期师祖之一。

　　而李华元也是此次“血禁试练”的领队，同时还会有五名筑基期的管事，一同护送项雨他们这些弟子前往禁地。

　　在场的众人听完钟灵道的介绍之后，脸上的疑惑之色瞬间散去，看向李华元的眼神中也多出了一丝敬畏之色。

　　只不过李华元却显得有些不耐烦，钟灵道刚刚介绍完，他便直接说出一声‘出发’，然后便率先走出了议事大殿。

　　同行的五名筑基期管事见状，连忙朝项雨他们招呼了一声，带着还有些楞在原地的弟子们紧跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零三章 做好事不留名免费阅读。https://xs.23sk.com 