
　　这一拳头差点儿就要了白仁彪的老命，白仁彪只觉得所有的脏器都纠缠到了一起，一阵阵的剧痛，让他的额头密布着汗珠。右手使劲儿的捂着肚子，遏制着疼痛，左手撑着地面，白仁彪用尽全身的力气才挣扎着站了起来，满是恐惧的看向赵武。赵武的眉头一皱，冷冷的说道“看不出来，你还挺耐揍的嘛！”说完，脚下一个滑步，轻快而迅捷的再次向着白仁彪攻了过来。白仁彪见状大惊，急忙叫道“等一等……”可是已经晚了，赵武的右脚宛如毒蛇吐信般的瞪向了白仁彪的面门。

　　伴随着白仁彪的一声不似人声的惨叫和漫天飞溅的血花，白仁彪结结实实的吃了这一脚，再次摔在了地上。这一脚比刚才的那一拳可要重多了，而且是正中白仁彪的面门，白仁彪的鼻梁骨瞬间粉碎，整个鼻子都踏了下去。牙齿更是不知道松动了多少颗，鼻子和嘴巴里都喷出了鲜血，就连眼睛也渗透出了丝丝血珠。痛！白仁彪除了感觉到痛还是痛。他好希望此刻能昏过去，可是赵武的这一脚拿捏的实在是精妙，既能让痛到极至，又不让他晕过去，脑袋清醒的享受这一切。

　　躺在地上，白仁彪足足哼唧了十几分钟，疼痛感才开始减弱，转为麻木。白仁彪可怜巴巴的看向赵武，眼中充满了哀求。哪知道赵武根本就不吃这一套，冷冷的看着他，喝道“站起来！你好歹也是一帮之主，一拳一脚就把你摆平了，实在是太窝囊了些吧！站起来！”赵武出一声狮吼般的怒喝，白仁彪打了个哆嗦，强忍着疼痛，颤颤巍巍的站了起来。哭声说道“大哥，大哥，我知道错了！您……您就高抬贵手，放过我这次吧。那小姐的医疗费全都由我来承担，我还可以给她一大笔钱做为补偿。您看这样行吗？”

　　白仁彪服软了，横行霸道了一辈子，他也有服软的时候。说白了，人都是一样。你比他弱他欺负你，你比他狠他就怕你。看着白仁彪浑身哆嗦，满脸哀求的模样，赵武倒尽了胃口，冷冷的说道“放过你？那我问你，那些被你们深埋在矿下，永世不能再见到光明的矿工，他们谁来放过？”白仁彪听到赵武提到这件事情再次被惊呆了，傻傻的看着赵武，声音颤抖的说道“你……你怎么知道的？”赵武冷哼了一声说道“你还以为你们的保密工作做的有多好呢，是吧？要知道，这个世界上没有不透风的墙！要想人不知，除非己莫为！我告诉你，你们白家兄弟的末日已经到了。既然那些狗官都被你们收买了，和你们蛇鼠一窝，那就由我们来清理掉你们这些垃圾！”

　　“你……你要杀我？”白仁彪难以抑制心中的恐惧，满是惊愕的对赵武说道。赵武冷冷一笑，说道“你以为你还能活吗？不过你放心，我现在还不会杀你！”说完打了个响指，他身后的四名闪电战士闻声，如四头猎豹一般的同时向着白仁彪扑了过来。“你们想要干什么！？”白仁彪见状一阵胆寒，忍不住大声的叫了起来。他的叫声还没歇，只听一声清晰可闻的“咔嚓”声响起，白仁彪的双腿和双断。四股剧烈的痛楚宛如百溪汇川般的同时袭向了白仁彪的心头。白仁彪的脑袋响起一阵炸雷般的闷响，眼前化为一片黑暗，终于幸运的昏了过去。

　　看着白仁彪，赵武冷冷的说道“把他抬到车上去，交给刀疤哥落！”“是！”两名闪电战士应了一声，走上前来，各拽住一条腿，拖进了车子里。“武哥，这小子的电话响了！”一名闪电战士从白仁彪的口袋里摸出一个手机，递给了赵武。赵武一看来电显示，微微一笑说道“刚摆平了弟弟，哥哥又送上门儿来了，哼哼……”说着按下了接听键。电话刚一接通，那头儿就传来了白仁德不满的吼声“彪子，怎么还没见你把人带回来？动作快点儿，小心夜长梦多！”

　　“嘿嘿哈哈……”赵武对着话筒出一阵狂笑，把那头的白仁彪给吓了一跳，满是吃惊的问道“你是谁？白仁彪呢？”赵武停住笑声，冷冷的说道“真是兄弟情深那！不过，现在白仁彪恐怕是回不去了……”“你这是什么意思？”白仁德的心中暗禀，沉声问道。赵武淡淡的说道“白仁彪的两条腿都被人给打断了，他还怎么回去？”“什么！？”白仁德一听，怒声喝问道“是谁这么大胆！？”天籁小说网

　　赵武幽幽的道“你说呢？”“是……是你干的！？你到底是谁？敢得罪我白家兄弟，我看你是老寿星上吊，活够了！”听着白仁德的威胁，赵武冷漠的说道“你就骂吧！今天摆平了白仁彪，明天就轮到你了。你好好的在家里等着，我很快就会去找你，到时候你就知道我是谁了！”说着将电话随手远远的扔了出去。白仁德连喂了几声，对方再也没有传来声响，这让他的一颗心不由得沉了下去。

　　越想越是觉得不对劲，耳边回旋着赵武那冰冷而充满了杀意的话语，心中猛然一跳，喃喃的说道“不会是别人请的杀手吧？”想到这一点，白仁德急忙拨通了派出所长江河的电话。自从朱达送木婉晴他们离开振达乡之后，江河的心就一刻也不得安宁，老是担心木婉晴他们将事情给捅了出去，那不但他的派出所长是当到头儿了，很可能还有牢狱之灾！看到是白仁德的电话，江河一刻也不敢耽搁，急忙接起了电话，张口就问道“白老板，事情怎么样了？那几个人抓到了没有？”

　　白仁德幽幽的说道“钱兄，事情好像不妙。彪子他很可能遭遇到了别人的毒手！”白仁德话一出口，江河的一颗心立即提到了嗓子眼儿，喃喃的说道“怎么会这样？到底出了什么事儿？”白仁德道“现在我也说不清楚，不过事情应该很严重。钱兄，你现在马上派你的手下封锁住进入振达乡的所有入口，严格盘查。一现形迹可疑的人，马上通知我！”白仁德话让江河既感到紧张，又有些摸不着头脑，满是不解的问道“这是干什么？”

　　白仁德啧了一声说道“钱兄，你就不要问了！只管按我说的做，事情结束之后，你和你的每一个出过力的手下，我都会有一番意思！”江河皱了皱眉头说道“白老板，我们现在是串在一条绳子上蚂蚱。你好我们都好，你完我们一起完！别提什么钱不钱的事，我这就去布置！”白仁德点了点头，说道“钱兄，患难见真情！你这个朋友我没有认错，放心吧，多大的风浪我们都过来了，这次也不会翻船的！”江河长长的吐出一口浊气，沉声说道“但愿吧！”……

　　县zf大楼，方全明的办公室里。方全明正神色错愕，充满不可思议的看着蔡庆。蔡庆早就预料到方全明会是这样一副神色，嘴角儿掠过一丝苦笑。方全明从位子上站起来，看着蔡庆满脸郑重的问道“蔡庆，这种事情可不能乱说！如果是真的，你我都难逃干系。”蔡庆皱眉道“方书记，你还不了解我吗？我什么时候乱说过？如果不是有确凿的证据，我也不会来找您的！那，这份是当事人的口供，您看看吧！”

　　方全明急忙接过来细细的看了一遍，翻过最后一页，方全明沉声说道“蔡庆，你从事刑警工作这么多年，难道还不明白办案不能听一面之词的道理。这上面所说的一切竟然是出自一个杀人嫌犯之口，它到底有多少可信度，难道你自己没有掂量掂量？”“方书记，我敢用我的脑袋担保，这件事情绝对是真的……”蔡庆急忙说道。方全明摆了摆手道“好了，你不用再说了！照我看，这份东西就是犯罪嫌疑人用来脱罪，扰乱警察视线的把戏，根本就不足采信！那白仁德我不是没见过，就算他有天大的胆子，这涉及一百多条性命的特大事故，他也不敢隐瞒不报！”

　　“书记，那铁拳帮三十多人潜入到县城里来又是为了什么？他们说是抢劫，您真的相信吗？”蔡庆反问道。方全明道“他们到底是来干什么的，要靠你这个警察局长去查，而不是来问我！好了，我还有工作要处理，如果你有了新的证据再来找我！”“书记！我们现在必须采取措施了，宛如白家兄弟见到风声不对，抬抬溜了，那我们该怎么办？就算您不相信，我们也得先派人去调查调查看吧！”

　　方全明沉声说道“蔡庆！我是书记，我知道该怎么做。你的任务是维持好社会治安，不归你管的不用你操心！”蔡庆的心中一沉，看着方全明说道“方书记，我可要提醒您。这件事情如果是真的话，那您做为第一把手，到时候承担责任，您可要挑大头儿的。”方全明的眉毛一挑，冷冷的说道“怎么，你是在威胁我？”蔡庆说道“不敢！您是书记，我怎么敢威胁您，我只不过是在提醒您，不要因为白仁德是一个纳税大户，您就过分的袒护他。”“够了！，我已经听够了你的胡言乱语，马上给我出去！”方全明气恼的站起身，冲着蔡庆大声的吼道。蔡庆狠狠的哼了一声，转身走了出去。

　　蔡庆走后，方全明越想越是感到不安，蔡庆最后的那几句话，全都击在了他的心头。想来想去，方全明拨通了白仁德的电话。一听是方全明，白仁德急忙满是恭敬的说道“方书记，您的工作这么忙，还打电话来，真是让仁德不胜感激啊！”方全明恩了一声，话锋一转问道“白仁德，最近你那矿上没出什么事儿吧？”方全明的话一出口，白仁德那头儿立即心中一惊，打了个寒蝉，急忙说道“方书记，您怎么会这么问？要知道，我的矿已经连续三年荣获‘安全生产单位’的殊荣，您对我还不放心吗？”

　　方全明沉声说道“不是我不放心，而是我听到了些风言白仁德，你的矿上没出事就好。可是我要提醒你，哪怕是一条人命的矿难，那也是重大事故。隐瞒事故不报等同于谋杀，在法律上是要以故意杀人罪论处的。你可得想清楚！”白仁德呵呵一笑说道“方书记，您放心吧！有关法律我可花了大功夫专门研究过的，我懂！”方全明淡淡的说道：“但愿如此！我先挂了！”

　　结束了和方全明的通话，白仁德就好像是热锅上的蚂蚁一般开始变的惶急起来。现在就连方全明也知道了消息，那意味着什么？意味着这起矿难他将再也无法掩盖下去了。一想到事情暴光，必将在全国范围内引起巨大的反响，而他自己更是会成为众矢之的，难逃一死，白仁德觉得是时候离开了。可是一想到这里的一大片基业，白仁德心里却还是有些舍不得。至于白仁彪，白仁德并没有去想。或许他从来就没有把白仁彪真正的当成是自己的弟弟，只把他当做了一个能信得过，可不是很聪明的打手罢了。

　　大难临头，夫妻尚且各自飞呢，更别说是江河，钱平，代明这样的利益伙伴了。白仁德牙根儿就没想过要向他们示警，这么大的事情，一旦暴光，一定会激起巨大的民怨，白仁德需要他们来为自己顶缸，平息民怨。打定了主意要逃，白仁德立即行动了起来，密令公司财务，将他存在银行里的大笔资金，分批分次的转帐出境，同时他拨通了预定机票的电话。可是得到的结果却是当天的机票已售完，三天之后才会有新的机票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十六章 感觉到危险的白仁德免费阅读。https://xs.23sk.com 