    “我的皇宫……”

    看着眨眼间变成废墟的皇宫，辰灵皇再也没忍住，一口鲜血喷出。

    这是他祖祖辈辈花费了无数心血才布置起来的地方，就这样炸了……

    谁能告诉我，发生了什么？

    “灵皇……”

    之前和墨灵古圣战斗的两位古圣，飞了过来，其中一个，脸色发白：“刚才陛下说的那位，叫张悬的家伙，在这里重新布置了上千枚阵旗……然后，皇宫内的大阵，就被借用了……现在爆炸，是不是也是他做的？”

    “重新布置了阵法？”

    辰灵皇一晃。

    整个灵皇宫层层叠叠，牵扯数万种符文，几百个大小不一的阵法，正因有此依仗，才能挡住辰庸皇及其他高手，现在直接破坏，等于他，赤裸裸的出现在众人面前，再无任何保护……

    再加上重伤，辰庸皇真要回来，还不任其宰割？

    “马上将那些鉴宝师鉴别的宝物，全部拿过来！”

    目光一寒，辰灵皇咬牙。

    “陛下，那些宝物的准确价值，还没确定下来……”脸色发白的古圣，眼中满是焦急。

    大手一摆，辰灵皇道：“来不及确定了！等他们鉴别出来，我可能已然被杀！”

    “可……规矩陛下应该知道，一旦计量不准，我怕非但恢复不了你的伤势，还会雪上加霜……”

    “少废话，全部找过来，现在已经没有时间了！是生是死，在此一搏！”

    辰灵皇怒喝。

    龙血被抢走，现在只能使用冒险的手段，不然……好不容易得到的胜利成果，能不能坚守，还真不太清楚。

    空中的五位古圣，看起来是答应了他的条件，与之联盟，但真要虚弱的没有反抗之力……极有可能先将其吃掉的，就是他们！

    “是……”

    见陛下一意孤行，脸色发白的古圣迟疑了一下，最终点了点头，身体一晃，飞了下去。

    “我不会输的……”

    脸上闪过一道狰狞，辰灵皇拳头捏紧。

    ……

    嗡！

    距离王城不知多远的地方，空间一阵晃动，一道裂缝出现，随即张悬从里面滚落出来，重重摔在地上。

    “会长……”

    一头巫魂悬浮在身边，左右看了看，发现竟然逃了出来，满脸的不可思议，再次看向地上的青年，满是敬佩。

    只是不朽境大圆满，却从这么多古圣手中逃走，并且闹得天翻地覆……

    也就他才能做到。

    “你的肉身呢？”

    张悬看过来。

    “巫魂最害怕的就是肉身遭到偷袭，所以，我专门开辟了一个小空间，可以随魂魄飞行……”

    墨灵古圣笑了笑。

    张悬这才发现，他的手指，竟然有一个魂力凝聚而成的戒指。

    呼！

    精神沟通，肉身出现在面前，墨灵古圣的巫魂，轻轻一晃，钻了进去。

    “不错……”

    张悬眼睛亮了。

    有了这种方法，肉身的确就不用担心了。

    尤其是他的，稍微看不住，就跑出去与人战斗，有了这东西，会立刻安全不少。

    “这里是火羽战场，距离王城已经有上千万公里了，应该追不过来了……会长，我们现在怎么办？”

    他和灵皇等于彻底翻脸，已经无法回去了，只能跟在这位会长身后听从吩咐。

    “别着急，调整一下，恢复力量，再做打算！”

    张悬摆手。

    刚才布置阵法，又引动灵皇宫的整个大阵，消耗极大，最关键的是……危险解除，必须找葫芦这二货，谈谈心。

    不然，老这么一惊一乍的冒出来，谁也受不了啊！

    “也对！”

    对方一说，墨灵古圣也觉得浑身疲乏，在周围布置了个禁制，这才坐了下来，恢复消耗的魂力。

    见他修炼，张悬将天道之册重新收进图书馆，诸多古圣尸体，也收进戒指，开始修炼。

    图书馆的春秋大典，拥有十倍的修炼速度，几分钟过后，精气神就完全恢复。

    眉毛一皱，意念来到丹田。

    此时的葫芦，依旧斜躺在其中，异常舒适，根本没有要走的打算。

    见这家伙如此模样，张悬气不打一处来：“还不将龙血吐出来！”

    虽然这家伙从灵皇手中将龙血抢走了，但对自己……没用啊！

    要是能给龙骨神枪吞服，哪还用逃走，完全可以在灵皇宫，杀个七进七出，灵皇都极有可能，一枪刺死。

    “不要激动……你丹田内，真气精纯，比较舒服，等我消化了龙血，就出去……”

    葫芦扭动了一下。

    “现在就给我滚出去，当初我给你天外飞石的时候，说过不在进入丹田，现在想反悔了？”

    张悬气的快要爆炸。

    这是我的丹田，你赖在其中……脸呢？

    我特么一个这么有原则的人，怎么收了你这样一个不要脸的宝贝？

    “出去就出去，我小葫葫，还是说话算数的……”

    见他发怒，葫芦嘀咕了一声，从丹田内飞了出来。

    “龙血呢？”

    张悬松了口气，牙齿咬紧：“快点吐出来！”

    葫芦大言不惭：“我已经炼化了！”

    “炼化？你刚才还说等你炼化了龙血再出去……”

    “这个……虽然没全炼化，已经炼化一部分了，另外，是我吞的，当然是我的……”葫芦理直气壮。

    “不管你炼化多少，剩下的快吐出来，给龙骨神枪，不然，别怪我不客气……”张悬哼道。

    “这是我抢来，就是我的，你这样威胁，还有没有良心，人家只是个植物……”

    扭动了一下，葫芦突然正色道：“我觉得你说的对，龙血对我来说的确用处不大，只是觉得比较讨厌，想去吃而已……我现在就吐出来……你看，这样可以把刀拿开了吗？”

    哼了一声，张悬将妖异玄刀收起。

    给脸不要脸，再废话，信不信，一刀将你劈成瓢？

    一脸惺惺，葫芦扭动了一下，一滴血液出现在面前。

    果然和这家伙说的一样，已经被吞噬了很大一部分，连之前的五分之一都不到了。

    一个葫芦，不好好躺着，连龙血都吞……简直没人性啊！

    虽然只有五分之一，因为在灵皇的祭祀下晋级，依旧散发出强大的的威压，张悬手掌一抖，龙骨神枪飞了出来。

    “快点吞服吧，看看能不能借机破解封印！”

    少是少了点，总归聊胜于无。

