    第247章助人为乐

    上蔡庄园大变样，围绕着赵氏的庄园，一间间长工和部曲的房屋建起，将赵氏别院和佃农的村庄围在了中间。

    整个上蔡都在安静的过冬，除了这一片。

    这里每一天都很热闹，人来人往的劳作，有许多从上蔡县另一面的村民赶来,哪怕不为工钱，就为这里包了一天两顿饭，也值得他们在这里干活。

    汲渊有序的做着这一切，同时还要处理从京城来的消息。

    汲渊正看得入神，赵通疾步进来，禀道：“汲先生，柴县令来了。”

    汲渊将桌上的信件都放进盒子里锁好,问道：“他来干什么？”

    赵通顿了顿后道：“看脸色,似乎不是什么高兴的事,我问了一下跟在柴县令身边的人，听说是因为上蔡好多人跑去了西平县。”

    汲渊顿时有些一言难尽，他沉默了好一会儿才道：“把人请去前厅，我这就去。”

    赵通应下。

    柴县令很不高兴，他刚收到消息，今年好多靠近西平县村庄的人都跑去了西平县，也不知道还会不会回来。

    赵含章也太过分了，抢了他的常宁不说，竟然连他治下的百姓也要抢。

    汲渊在上蔡代表赵含章，自然不能让她和柴县令的关系恶化,他道：“这其中说不定有误会，县君是怎么知道他们去了西平，且不打算回来的？”

    柴县令哼了一声后道：“他们的里正说的。”

    汲渊想了想道：“不知我可不可以见见这几位里正，就汲某知道的，我们女郎并无夺人的意思,如今流民遍地，西平县要是缺人，收拢流民就行,何必和邻县争人闹不愉快呢？”

    柴县令瞬间被他说服，觉得他说的也很有道理，当即就带了汲渊去见来告状的里正。

    里正们：……

    快过年了，冬天越来越冷，里正们怕底下冻死，饿死人太多不好，所以到下面的小村子里巡视。

    一进到村里才发现村里很多青壮都不在家，连十二三岁的少年和三四十的中老年（泪流满面）也不在，他们当时就吓得不轻，以为村里的人出去落草为寇了。

    一问才知道是去隔壁县干活了，而且还去了挺长时间。

    里正们等了几天，见他们过了发工钱的那天也没回来，越发担忧，很怕他们就此留在西平县不回来了。

    最要命的是，一个里正心中一慌，就找隔壁里正谈了一下这件事，然后发现隔壁里正手底下也有不少人去了西平……

    于是一个里正找一個，大家一串联,发现去的人好多呀，还是一个村带一个村,特意避开了他们在的村子过去的。

    最要命的是，虽然避开了他们所在的村子，但他们村里也有人听到了消息偷偷跑去，就瞒着他们呢。

    好害怕啊，过完年就是春天了，春天到就要春耕了，他们要是不回来，春耕可怎么办啊？

    所辖之地大量人口大量流失，县令肯定不好过，而县令不好过了，他们这些里正还能好过吗？

    于是里正们一商量，就结伴上县城告状了。

    我们已经报上来了，能不能把人从隔壁西平县手里抢回来，那就是你们县令之间的较量了。

    汲渊觉得他们一定没有确凿的证据，果然，一问他们还真没有，一切只是怀疑而已。

    于是汲渊放心了，脸色一沉就开始驳斥他们。

    他们家女郎高风亮节，心地善良，会是那种抢夺邻县人口的人吗？

    她不过是心疼上蔡县百姓冬日困苦，所以才招他们做工，好让他们赚些钱养家。

    这是西平和上蔡友谊的表现，你们这些里正怎么能以小人之心度君子之腹呢？

    汲渊脸色沉沉的历数赵含章这么做的理由，“上蔡和西平一样，皆是我们女郎故乡，别忘了，我们女郎的祖父可是上蔡伯，食邑就在上蔡！”

    柴县令眼睛微亮，是啊，他怎么忘了这一点？

    连里正们都自我怀疑起来，难道真的不是为了抢人？

    当然不是！

    是，汲渊也能给他驳回去。

    成功安抚下柴县令和众里正后，汲渊便要回庄园给赵含章写信，出衙门时，想了想，汲渊还是道：“县君，今年两次加税，百姓日子难过，眼见着要过年，集市购买年货的人却没几个，可见他们的困顿，县君若能在此时赈济一二，施恩下去，他们必定感恩戴德。”

    柴县令叹息道：“我自然知道，但县衙贫困，哪有东西可以赈济呢？”

    汲渊张了张嘴，想要献策，县衙没有，但可以联络县中的大户啊。

    但想想，现在上蔡县最大的大户就是赵含章，他就把话憋了回去，此事得问一下赵含章。

    于是回到庄园，汲渊除了写信让赵含章悠着点儿，上蔡这边对她抢人的行为已经表示不满，就是提及此事。

    赵含章收到信时已经从饕餮宴里回来，她想也不想就答应了汲渊，写信道：“带头捐些粮食和布匹，具体数量先生可自行斟酌。”

    赵含章道：“不必在意县与县之间的竞争关系，我虽出身西平，家祖却是上蔡伯，不论西平还是上蔡皆是我故乡。”

    “其实甚至不必在意是否为两县的人，我们捐粮更多的是为了救人，让受到捐助的百姓能够快乐的过这一个年节，并不是因为他是上蔡人，或者西平人，所以何必拘泥于他是什么人呢？”

    帮助人是一件很快乐的事，不然古往今来怎么会有这么多人乐于助人呢？

    赵含章也很喜欢帮人，在力所能及的范围内，她不吝帮助。

    赵含章写完信，吹干墨水，将信又看了一遍后把信封起来，忍不住嘿嘿一乐。

    坐在不远处书桌上的傅庭涵听到笑声抬起头来看了她一眼，“怎么了？”

    “没什么，就是想到了帮助人的快乐。”

    傅庭涵：“……就像今天你在饕餮宴上帮诸传那样吗？”

    “那个不值一提，我说的是给百姓捐粮的快乐，”赵含章摸了摸下巴，“上蔡县都有赈济粮过年，那我西平县是不是也应该发一点儿东西过年？也不必都是粮食……”

    赵含章思索起来，她得搞个节目，带着治下的百姓欢欢喜喜过大年啊。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

