    睁开眼的时候没见到小厨子。

    安沐兮还有些不高兴。

    听了十三这话，立时直起身子：“我已经好多了，还请十三姑娘带路！”

    向蓝也连忙说道：“走动走动也好，一直躺着反而不利康复。”

    十三这才进到屋中：“如此甚好，请安小姐更衣吧。”

    安沐兮这才注意到她手中捧着一套素色衣裙。

    虽是素色，但用料之讲究，剪裁之精细，一看就是上品中的上品。

    安沐兮是识货之人，眼中又露出一丝讶异：“这可是哪家叫做古驰的成衣铺所制？”

    十三点头：“公子让人送了十套来，公子还说安小姐肯定最喜欢这一套。”

    十套古驰成衣铺的衣裙！

    向蓝听得口水直流。

    安沐兮却又被吓了一跳：“你家公子的钱都是大风刮来的么？”

    十三也笑了：“大风可刮不来那么多钱……安小姐，公子还在等着呢。”

    ……

    ……

    片刻之后，那张痞痞的笑脸终于又出现在了安沐兮的眼前。

    安沐兮的脸上立时就有了笑容。

    而看见穿上了自己所挑选的衣裙款款而来的安沐兮，李承阳的心头也是微微一漾。

    是了是了，就是这个感觉。

    安沐兮果然适合这种走简单路线的连衣裙。

    天然去雕饰，清水出芙蓉！

    妥妥的清纯校花风！

    再加上那明丽的笑容和随风而来馨香，李承阳竟是忍不住吞了一口口水。

    下一刻，安沐兮就来到了他身前：“小厨子，你傻看什么呢？”

    “除了你，还能看什么？”

    只一句话，就把安沐兮臊得满脸通红，又咬着下唇微微颔首：“你叫我来这儿做什么？”

    纯！

    纯得不要不要的！

    李承阳都不敢相信这跟之前那个打算用给自己戴绿帽子的方式陷害户部尚书的姑娘是同一个人。

    只能说，兔子急了也会咬人。

    心头暗笑一声，却是先看向了跟安沐兮一起过来的向蓝：“小蓝姑娘，沐兮的病不碍事吧？”

    圆脸小蓝立刻拍着胸脯下军令状：“公子放心，有小蓝在，还有大师姐的药方，保证不出三日，安小姐就能活蹦乱跳！”

    李承阳放下心来：“那就辛苦你了……十三，带向蓝去挑两身儿衣裳，算是我送的。”

    向蓝立时兴奋得瞪大了眼睛：“古驰的？”

    李承阳笑着点了点头：“若是挑不到满意的，就让十三明日带着你去店里选。”

    向蓝兴高采烈的跟在十三屁股后面去了。

    李承阳看着她蹦蹦跳跳的背影，忍不住便是一声轻叹：“这万花谷出来的，有一个算一个，全是没见过世面的乡巴佬！”

    安沐兮却是又抬起头来：“我算是看出来了，你不是一般的有钱，但是……小厨子，就算在怎么有钱，也不能像你这么糟蹋！”

    李承阳皱眉：“为你花钱，也算糟蹋？”

    安沐兮郑重其事的点了点头：“为我花钱，就是糟蹋！”

    顿得一顿，又：“小厨子，我知道你对我好，我心里十分欢喜，但越是如此，我越不能害了你！”

    “淑妃娘娘说过，当今陛下聪明得很，只怕不会逊色于你，而且他的脾气，你也是知道的。”

    “所以你对我越好，我就越不能跟你在一起！”

    “小厨子，我不骗你，我心里是喜欢你的，也愿意把自己给你。”

    “但你之前你不肯要了我，再让我去死，那我就只能进宫……错过了那样的机会，我便不能如你所愿了，否则陛下定不会饶了你。”

    安沐兮说得认真。

    李承阳的嘴角却是渐渐地翘起了一道弧线：“你说这么多，有什么用？我偏要为你花钱，就算是糟蹋，那也是我愿意，你能阻止得了我么？”

    安沐兮就是一愣，然后微微皱起眉头：“小厨子，你别这样！”

    李承阳却是突然拉起了她的手：“你不就是怕那个暴君么？不用怕，我把你藏起来让他找不到就行了！”

    “藏起来？”

    安沐兮又楞了一下：“这个天下都是他的，你能把我藏到什么地方去？”

    “就藏在这里！”

    话音落下，突然就将安沐兮拉到身前，打横抱起。

    两步走到屋前，抬腿便踹开了房门走了进去。

    惊呼尚未落下。

    安沐兮便被彻底的惊呆了！

    满满的一屋子白银！

    错落有致的堆砌在四面墙壁之前……不，那就是四面墙壁！

    无数个银锭堆砌而成墙壁。

    而且不止是墙壁。

    屋子正中，还有一座形制奇特的圆塔，这圆塔也是用银锭堆起来的。

    圆塔的斜对面，又有一张床榻。

    那床榻还是用银锭堆成的。

    甚至就连那榻前垫脚的矮凳，也都是银的……

    安沐兮已经完全找不到任何词汇来形容自己此刻的心情了，眼前的一切，实在是太震撼了！

    即便生在豪门世家，她也从未见过这样的场面。

    怀中佳人的娇躯在微微的颤抖着。

    鼻间传来的馨香也变得越来越浓烈，却是一点儿也不腻，只是让人迷醉。

    就仿佛是最顶级香水一样，层层递进，让人流连忘返。

    李承阳得意非凡：“你听过金屋藏娇的故事么？”

    安沐兮木然的摇了摇头，眼神却是终于回到了李承阳的脸上。

    李承阳又撇嘴一笑：“话说曾经有个皇帝，小时候喜欢上了一个叫做阿娇的姑娘，他就跟阿娇说，你要是肯嫁给我，我就造一座金屋子把你藏起来。”

    “后来，皇帝兑现了自己承诺，不但给了阿娇富丽堂皇的宫殿，还让她当上了皇后。”

    “但好景不长，过了几年，皇帝变心了，不喜欢阿娇了，皇后阿娇渐渐的变成了一个疯妇，最后郁郁而终，落得个凄惨下场……”

    李承阳很会讲故事。

    安沐兮听得有些痴。

    故事讲完了，本以为安沐兮会被这凄婉的爱情故事所感动，并为之情伤悲悯，难以释怀。

    却不料她竟是坏坏的笑了笑：“你这小厨子，编出这样的故事来骗人，你不就是想跟我说，我若入宫侍奉陛下，肯定没有好下场么？”

    李承阳就是一愣。

    这丫头是怎么听出这层意思的？

    自己完全没有这样想啊！

    安沐兮又叹了口气：“小厨子，你要我跟你说多少次，我不想进宫，我想跟你在一起，但这不是我想就可以的，你能明白么？”

    不能再这么下去了，不然真的要精神分裂，玩儿出双重人格来了！

    李承阳做了一次重重的深呼吸，然后又定定的看向安沐兮的眼睛：“你错了，我给你讲这个故事，不是为了告诉你嫁给皇帝没有好下场。”

    “我是要告诉你，我也要金屋藏娇！”

    “但是我不会像故事里那个皇帝一样始乱终弃！”

