    宁易眉头微皱，翻身上了袋驴朝镇仙司赶去。

    与赵元结仇，可能引来祸事，宁易心知肚明。那时给贾史灵丹，便是想借镇仙司的手，令药王谷忌惮一二。

    除此之外，宁易并非没有后手。

    宁战实力大增，又有‘六灵‘相助，一旦晋阶筑基，一般筑基境的绝非其敌手。

    有他在家，家里安全并没有太大问题。

    只是，今日听到公输班的提醒，宁易突然觉得，自己可能有点小瞧赵元的疯狂了。

    元婴境的大修士，活了上百年了。

    他的提醒，肯定不会是无的放矢。

    宁易的准备应对的是有理智的正常人，如果赵元心性不稳，做出什么疯狂的举止也未可知。

    宁易自己到也不怕，关键是父母。

    半个时辰后，宁易见到了贾史。

    事关父母安危，宁易并没有隐瞒，把公输班的提醒说了出来。

    ”昨日抚司大人已经拜访过药王谷，量他也不敢明着乱来。“

    贾史神色有些阴冷，安慰道：“你也别太担心，赵元若要报复，定然不会动用药王谷的力量。我会派人保护你父母，只要让咱们找到证据。嘿嘿，即便是药王谷的少主，也得走一遭戮仙台。”

    “那便麻烦贾伯父了。”

    宁易点点头，为今之计，也只能如此。

    镇仙司能够令宗门忌惮，绝非表面看起来那么简单。

    贾史既然做了保证，肯定有把握保证自己父母的安全。

    只是，那有千日防贼的道理。

    辞别贾史，宁易朝着家里赶去。

    一路上思索了数种对策，临到家门前，看着厨房烟囱中冒出来的缕缕白烟，宁易目露凶光，终于下定的决心。

    “易儿回来了。”

    母亲苏嫆听到动静，从厨房里出来，瞧见儿子，脸上露出开心的笑容，喊道：“算你这臭小子有孝心，那药酒很管用，娘喝了感觉身体好多了。“

    宁易打量母亲，果然看上去年轻了许多。

    千集酿有令人脱胎换骨的神效，但是母亲毕竟资质一般，又没有修行的根基，此酒敢只能令她重唤青春。

    宁易心中略微有些遗憾。

    不过，此事不急，世间灵药多的是。

    千集酿不行，不代表没有。

    宁战气息又沉凝了几分，距离筑基，也只差一个契机。

    用过饭，宁易单独和宁战谈了一下。对父亲，并不需要隐瞒什么。

    宁战沉默良久，拍了拍宁易的肩膀，沉声说道：“易儿，为父活了半百，虽没有什么大的成就，却也知晓。如果不能按照自己心意而活，即便长生，又有何用。”

    “我懂了，父亲。”

    宁易鼻子微酸，眼睛微微泛红。

    …………

    此后数日，宁易一直闭门不出，专心领悟‘胎化易形’这门天罡神通。

    这门神通蕴藏大道过于深厚，便是宁易想要短时间内把这门神通融会贯通也很难。

    好在，宁易的目标并非全懂，只需领悟皮毛，已是够用。

    在‘胎息之法’后，宁易又悟出两门妙法。

    其一是‘先天始元一气’。

    此气有幻化万气之能，也是‘胎化易形’这门天罡神通的精髓之一。

    此二名为‘唤息引魂秘术’。

    此术能够无声无息间摄取他人气息神魂之韵，不仅能够用来追踪，配合‘先天始元一气’后，便能够近乎完美地复制一个人。

    这两门秘术配合，变化之术，已是趋于完美。

    虽然离大衍真君展示的完全变成另外一人还有很远的差距，但是毕竟宁易领悟时日尚短。

    这日，贾史突然到访。

    父子二人把贾史迎入正厅，趁着苏嫆准备茶水间隙，贾史沉声说道：“公输前辈提醒的没错，那赵元果然是个疯子。他私下里请‘天罗众’动手，好在我们有防备，可惜那斯太过于警觉，中了一剑后施展秘法逃了。”

    “天罗众。”

    宁战脸色微变，骂道：“这群该死的臭虫，还敢在长安兴风作浪。”

    “杀是杀不尽的。”

    贾史脸色有些不好，说道：“只要有需求，他们的命就像野草一般顽强。可惜被他逃了，否则这次就够药王谷喝一壶的。“

    天罗众，宁易也听说过。

    臭名昭著的杀手组织，实力很强，曾在长安城中刺杀过一位开国候爷。

    那位，可是一位元婴境的老怪物。

    苟且延喘，竟给他活了上千年。

    虽然寿元无多，导致实力降的厉害，可能够干掉一位元婴境的大修士，‘天罗众’的实力可见一斑。

    “打草惊蛇，下次要抓就更难了。”

    宁易叹息一声，问道：“贾伯父，下一步你准备怎么做。”

    贾史面皮微红，毕竟他此前曾夸下海口，哪曾想到药王谷的少谷主如此疯狂，竟无视他们的警告，这才多久，便暗中买凶杀人。

    “我会在请抚司大人出面一次。”

    贾史犹豫一下，说道：“不过，我们手中并无证据。赵元毕竟是药王谷的少主，想要拿下去，恐怕很难。但是，即便他在发疯，有了这次警告，他应该也会消停一阵子。过后，咱们在想办法。”

    “也只能先如此了。”

    宁易点点头，说道：“那便有劳贾伯父了。小侄还有一事相求，我想去伏击‘天罗众’地现场看看，不知方便吗？”

    “这有什么。”

    贾史松了口气，内心颇觉得有亏宁家父子，一口答应了下来。

    宁战瞥了儿子一眼，虽有些疑惑，却也没多问。

    二人来到伏击地方，街边一名摊主朝着贾史见礼。

    宁易眼中灵光眨动，发现周边至少是五人是镇仙司的衙役所扮。贾史为了宁家出动这么多人，道也算尽心。

    “在这边。”

    贾史指着青砖墙边，果然有血迹留下。

    虽然已经被清理过，但是还有部分血迹残留。

    宁易蹲下身，探手在地上摸了一把，置于臭尖轻轻嗅了嗅。

    贾史站在一旁，没有吭声，不过神色却不以为然。

    镇仙司中，并非没有追踪高手。

    只是‘天罗众’是精英杀手组织，对反追踪很有一套。

    镇仙司的追踪高手沿着气息追下去，最线索全在四里外断了。

    他知道宁易天赋了得，可毕竟修行时日太短，又能学会多少术法。此举在他看来，不过是太过担心家人，焦躁之下的无奈之举罢了。

    “可有什么发现？”

    “没有。”

    宁易站起身，说道：“此事，就有劳贾伯父了。”

    转身，施展‘唤息引魂术’，一缕外人瞧不见的青色之气，在宁易面前扭曲着，指向某个方向。

