 听到开门声，叶紫灵微微一惊，睁开眼睛一看。

是薛小惜。

她正端着一个托盘，托盘里有一碗热气腾腾的食物。

“小惜，这是……”叶紫灵道。

薛小惜没有马上回答，而是小心翼翼地把托盘端到房间里的床头柜上放下，才回过头来，道：“这是银耳莲子羹啊。

你今天受了这么大的惊吓，晚上估计也很难入眠吧？

我听说银耳莲子羹可以安神助眠，就给你弄了一碗来。”

闻言，叶紫灵笑了，拉着薛小惜的手，把她拉到自己身边来，抱了抱她，道：“谢谢小惜啦……咱们家小惜真是越来越体贴了呢。

的确，我是有点睡不安稳。”

她伸手将那碗银耳莲子羹端了过来，尝了一口，道：“味道不错诶。

你做的吗？”

薛小惜不好意思地吐了吐小舌头，道：“不是诶……我是点外卖叫的。

如果是我做的……那恐怕是吃不下去的。”

叶紫灵一听这话，便忍不住又笑了出来，道：“怎么会？

只要是你做的，我肯定会吃的。”

薛小惜也笑了，点了点头，道：“知道啦，下次我就亲自做，让你尝尝我的黑暗料理。”

正说着呢，她忽然看到叶紫灵床头一个小药瓶，有些好奇，道：“那个……是你经常吃的药吗？”

叶紫灵看了一眼，点了点头，道：“是啊。

也不算经常吃吧。

平日里不发病的时候就不吃。

但像开演唱会这种长时间高强度的活动的话……就经常得吃一颗了。”

“那你今天吃了吗？”

薛小惜问道。

叶紫灵点了点头，道：“当然。”

“那你为什么还晕倒了啊？”

薛小惜疑惑道。

“这……我也不知道。

这个，警方应该还会继续调查的，”叶紫灵道。

薛小惜想了想，道：“紫灵姐，要不……你就听我一次，让杨天给你看看病吧？”

叶紫灵一听到这话，尤其是听到“杨天”二字，身子都微微一僵。

薛小惜看到叶紫灵这般反应，心想肯定是月姐姐在紫灵姐面前说过不少杨天的坏话，所以紫灵姐才对杨天如此排斥吧？

所以薛小惜连忙道：“紫灵姐，你可别全听月姐姐的，杨天……其实没她想的那么坏的……”叶紫灵听到这话，有些哭笑不得。

她当然听出来，薛小惜是以为洛月和她说了杨天的坏话，她才会这般反应的。

可……她和杨天之间的关系又哪有这么简单？

一想到这儿，那道可恶的身影又开始在脑海里浮现、驱之不散了。

她抿了抿嘴，有些失神地、鬼使神差地问道：“杨天……他是个什么样的人啊？”

薛小惜听到这个问题，颇为开心，以为紫灵姐总算有了解、接纳杨天的想法了。

可当她开口的时候……却又有些纠结，不知怎样介绍才好。

想了数秒，回想到自己和杨天之间发生的那些事情，她的小脸也微微有点发红，才缓缓开口道：“他啊……是个不折不扣的大坏蛋，大色狼。

总是穿得简单而又普通，有的时候甚至很没品味，也不知道好好包装一下自己，丝毫不在意其他人对他的看法。

一搞起事来就毫无顾忌，经常做出一些完全让人意想不到的举动。

有的时候会很霸道，看上去好像很高冷的样子，但实际上可好色了，一不小心就会落入他的圈套，被他做坏事。

他还很花心，虽然他说那是博爱，但他身边的漂亮姑娘从来没有少过，想想就气人。

还有……”薛小惜一说就说了一大串，仿佛说上几个小时都说不完似的。

一旁的叶紫灵听了好一会儿，苦笑着看着薛小惜，道：“我真是有些搞不懂了，你明明是在数落他的缺点，为什么还一边说一边笑了起来，还一脸幸福的样子。”

“啊……有吗？”

薛小惜微微一怔，甚至都没有意识到自己露出这些神情。

抬起双手摸了摸自己的脸，才将脸上的笑容收起，小脸上的酡红却是愈发浓郁了。

“这个……大概是因为……喜……喜欢吧……”薛小惜有些不好意思地道。

叶紫灵有些不解，道：“如果他是你说的这样……你是怎么喜欢上他的？”

“唔……”薛小惜想了想，红着小脸道，“可能我刚刚说的，有点不完全吧……嗯，他虽然总是打扮的很普通，表现得很平凡，但他又总能表现出令人惊艳的才华，让人眼前一亮，然后就好帅好帅的……他虽然经常做一些很奇葩的事情……但最后总是能以奇怪的方式让结果变得很好，简直是化腐朽为神奇。

还有……他对自己在乎的人，从来都是重视到没边儿的。

你能想象到，平时一个啥事都不在意、别人骂他他连眉头都不皱一下的家伙，在我受伤的时候，那生气到极点的样子吗？

还有他霸道的样子，总是让人讨厌不起来，甚至我还会心脏乱跳……呼……大概我是没救了吧……”叶紫灵听完，心情莫名地无比复杂。

她看着薛小惜，道：“嗯，你已经没救了。”

薛小惜一下子往后仰倒在了床上。

叶紫灵顿了顿，又道：“不过你也说服了我……我愿意让他给我治疗了。

不过……我后天就得动身去安云省东林市，时间上不知道够不够。”

薛小惜一听到这话，立马从床上直起身来，抱着叶紫灵的手臂，惊喜道：“呃？

是吗？

紫灵姐你终于答应了啊？

太好了。

你放心吧，我一定说服他。

只要能把你治好，就算让他陪你去一趟安云省，也没什么的嘛！”

叶紫灵听到这话，感受到薛小惜浓浓的关心，心中也是一阵感动。

也暗自做了一个决定——该和他了结这段奇怪的关系了…………第二天一早。

由于是星期天，姜婉儿、杜小可和韩雨萱都没有像上学时那么早起来了，都在睡懒觉。

而杨天……则是被电话铃声吵醒了。

“铃铃铃铃铃——”他一醒过来，立马神速地拿过手机一看……是薛小惜。

他立马接通了电话。

为了不打扰卧房里的几个小丫头睡觉，他来到卫生间里，合上门，才开始说话：“喂，小惜？”

 