    轩辕天缓缓地将举起的牌子放了下来。

    他出价五亿。

    这是他的预算。

    “呵呵呵，轩辕兄，五个亿，真要这么打吗？”

    独孤问剑脸色难看的问道。

    轩辕天淡淡的说道：“在《天下》中，【杀王朝】就是第一公会，《命运》之中必然要延续，五亿五千万。”

    说完，他再次在自己的价格上又加了五千万。

    目的就是为了让所有人知道他的坚定！让他们知难而退。

    虽然预算是五个亿，但是他再加五千万没什么问题。

    哗——

    众人再次哗然。

    “我靠！这些人真拿钱不当钱的啊。”

    花花公子张大嘴巴。

    张山也是感慨道：“太夸张了！这就是一个建帮令而已，又不是整个游戏就这么一块，他们若是为了好装备出这么高的价格我能理解，现在我是真理解不了了。”

    “……”

    “骤风兄弟，还来吗？”

    轩辕天目光看向骤风淡淡的问道。

    骤风思索再三。

    “不了，轩辕会长都在自己的价格上加了五千万了，那足以见得轩辕会长的坚定，那我自然要成人之美，我弃权。”

    骤风弃权了。

    “是啊，成人之美吧，我也弃权了。”

    独孤问剑很无奈的说道。

    轩辕天嘴角微微一勾！

    他知道自己这又加了五千万把他们震慑住了。

    虽然真的是天价了，但是他也算是能接受吧。

    “剑天下跟清风阁都弃权了，估计这建帮令是杀王朝的了。”

    “太狠了，五亿五千万，这个打出建帮令的人简直发了。”

    “应该没人再加价了吧？”

    “……”

    江浅月对于这个价格也是挺满意了。

    “建帮令，五亿五千万第一次，还有人出价吗？”

    她美眸扫了一眼众人。

    “五亿五千万第二次……”

    “五亿五千万第三……”

    话未说完，一个声音又是传来。

    “六亿。”

    哗——

    众人瞪大眼睛，吃惊的看向风凌。

    轩辕天的笑容也是凝固住了。

    风凌看向轩辕天，道：“轩辕会长，我说了，风凌皇朝才是《命运》中的第一公会，我自然不可能就这么放弃。”

    楚白看着外面的情况，露出了一抹冷笑。

    “还真是财大气粗啊。”

    “好，好！”

    轩辕天连说了两个“好”，看起来是怒了。

    “七亿。”

    哗——

    所有人再次哗然。

    “我靠！这疯了吧？七个亿？一个建帮令出价七个亿？”

    “炸了炸了！有人在直播吗？外面是不是已经炸了？”

    “有，那不是主播晓月吗？最近她直播人气十分爆炸，各种爆点都被她拍到了，她虽然没买到坐票，但也是买了个站票在角落里正直播呢。”

    “……”

    “大家好，我是主播晓月，现在建帮令的拍卖，杀王朝的轩辕天出价七亿，不知道风凌皇朝的风凌大神是否还会加价。”

    弹幕疯狂滚动。

    这场拍卖会的热度直接炸天了。

    而另一边，轩辕天出完价格以后，那福伯眉头皱了皱。

    “少爷，家族那边最多出五个亿，您出五亿五千万倒没什么太大的问题，现在七个亿，实在是……”

    轩辕天握紧拳头，道：“我轩辕天就从来没有输过，你现在赶紧联系我父亲，让他务必三分钟内转账三个亿，我就不信他还能出八个亿！之后我父亲那边，我来说。”

    福伯叹了一口气。

    “好吧。”

    然后他原地选择下线。

    风凌低着头咬着牙。

    七个亿……

    他扭头看了一眼旁边中年男子。

    中年男子看懂了风凌的意思，然后道：

    “真不行了，家族最多就只同意出四个亿，你刚刚出价六个亿都已经超了太多，真不能再多了。”

    风凌握紧拳头，低着头，内心思索：

    “不行！我绝对绝对不可能输在这里！《命运》是我证道成神的地方，白风都被我杀了，一切都已经准备妥当，我风凌要成为所有人的主宰，所有人的王，风凌皇朝不可能不成为第一公会！”

    中年男子自然不知道风凌想什么，继续道：

    “公会创建之后需要十分夸张的一笔钱，而且家族还有商会，又是一大笔开销，你的钱和家族的钱都是要为公会服务的，就算你拿自己的钱去拍卖建帮令，价格太高，家族那边自然十分不满，毕竟这东西是虚的。”

    “别忘了，最近风凌皇朝的风评一直不是很好，家族那里挺有意见，而且，随时有人盯着准备替换你这个会长呢。”

    风凌死死的攥紧拳头：“风凌皇朝是我一手创立，凭什么要被别人给替换？”

    这就是风凌为什么要变得十分十分强大的原因！

    他要自己这一切都不受束缚，随心所欲，摆脱家族的束缚。

    这也是为什么他要同时创立【白风盟】的原因之一。

    至少【白风盟】会是他完全掌控的公会。

    这是一步很长的路。

    “但是你别忘了，虽然是你一手创立的风凌皇朝，但也是因为家族在前期的投入和支持。”

    风凌死死的攥紧拳头。

    他不甘心！

    “三叔！剩下的钱我出，我不出已有的钱，我把我其他的东西卖了，这样家族那边应该没有什么话可说了吧？我一定要让我的风凌皇朝成为第一公会。”

    风凌握拳，然后喊道：“八亿！”

    咔咔咔——

    另一边，轩辕天咬着牙。

    可恶！

    这个风凌怎么就这么执着跟他竞争建帮令？

    众人又是一片哗然！

    疯了疯了！

    风凌眼眸微微有些泛红，抬头看向轩辕天，然后用牙缝挤出一句话：

    “轩辕兄，再来啊。”

    轩辕天眼眸也是也有些泛红。

    “九亿！”

    轩辕天咬着牙硬生生的从牙缝中挤出来。

    众人：？？？

    “十亿！”

    已经不顾一切的风凌直接开价。

    旁边中年男子微微摇摇头。

    算了！

    他自己甚至不惜把一些东西卖了，那他还能说什么呢？就是觉得十分不值得。

    “十一……”

    轩辕天貌似也有点失去了理智，话说到一半被福伯打断。

    “少爷，不能再加了！”

    福伯的声音略带一丝呵斥。

    这一声呵斥将轩辕天拉回了现实。

    他死死的攥紧拳头，最终却泄了力。

    “我弃权。”

    轩辕天无力地说道。

    “卧槽！十亿！这块建帮令以十亿天价成交？我的天啊！我人麻了。”

    “太疯狂了，太精彩了！太爽了！这票价真的值了。”

    “风凌皇朝要成第一公会了。”

    “……”

    包厢内。

    龙梦依大眼睛闪烁着小钱钱。

    “十亿，十亿啊！啊啊啊！我什么时候才能有十亿啊。”

    小龙儿扒着小爪子算道：“只要我们再打劫一百……一千……一万……好多好多人就可以了。”

    而楚白嘴角却微微一勾。

    感觉，还能加啊。

    另一边，风凌站在那里喘着气，眼眸有些发红。

    “还有人要出价吗？”

    他扫向众人冷冷的喝道。

    “还有吗？”

    “没有了吗？”

    “呵呵呵……”

    风凌然后看向江浅月。

    “建帮令可以给我……”

    “十亿一百万。”

    突然一个声音从包厢传来。

    风凌：？？？

    众人：？？？

