    “啊！”

    周冰冰发出一声尖叫，直接从陆天龙身上蹦了起来。

    刚才阴错阳差之下，两人叠在一起，她两边全部被陆天龙抓住，这个混蛋竟然还抽空狠狠捏了两下，现在都还火辣辣的疼。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    周冰冰从来没受过这样的委屈，更没有被别人摸过身子，现在竟然被陆天龙公然抓了，怒火顿时烧遍全身，她攥紧小拳头，咬牙切齿就要往上扑。

    “不要激动，我明明才是受害者好不好！”

    陆天龙很委屈，“是你自己扑上来，把我压到了沙发上，我下意识伸手，谁知道就抓到了不该抓的地方，话说回来，手感真不错。”

    说着，还很猥琐的把手放在鼻子下嗅了嗅，神情陶醉。

    “混蛋，看我不宰了你！”

    周冰冰忍无可忍，红着眼就要往上冲。

    “吱呀！”

    就在此时，卫生间门被打开，裹着浴巾的苏凌月走出来，瞪大眼睛茫然看着两人。

    “发生了什么事儿？”

    周冰冰红着眼圈，指着陆天龙道：“凌月，这个混蛋，他竟然……”

    “我有一个秘密要告诉你！”陆天龙及时插嘴道。

    “秘密？你一会儿再说！冰冰，他到底对你做什么了？”苏凌月看向周冰冰。

    “他，他……”

    周冰冰犹豫了，陆天龙明显是在威胁她。

    只要她把陆天龙刚才抓自己胸的事儿说出来，陆天龙就要说出她是拉拉的事儿。

    “他竟然穿成这样就进了我们房间！”周冰冰最终选择了忍，随便找了个借口。

    “恩？”苏凌月看了一眼陆天龙的打扮，眼神有些疑惑，陆天龙现在穿的确实有些不着调，可冰冰也用不着这么大惊小怪吧？

    “他这个人就这样，吊儿郎当的，我都习惯了，你不要太放在心上。”

    苏凌月劝说了她两句，扭头看向陆天龙，皱眉道：“以后不许穿的这么邋遢进入我们的房间！还有，你刚才说要告诉我个秘密？是什么秘密？”

    周冰冰朝着陆天龙一瞪眼。

    陆天龙回了个我不受威胁的眼神，笑道：“我想告诉你，其实周冰冰……她觉得我这副打扮还是挺帅的！说我放荡不羁，很有侠客风范！”

    两女直接崩溃。

    谁见过穿着背心裤衩大拖鞋的侠客？

    “不信？你问周冰冰，我可从来不说谎的！”陆天龙伸手一指周冰冰。

    周冰冰心情很复杂，恨不得直接一头撞死在这个混蛋身上。

    “行了，今天有一个重要会议，你下去等我，我马上出去。”

    苏凌月替周冰冰解围，本来想让陆天龙回去换身衣服，看可看时间已经有些来不及，也就没多说，直接返回房间去换衣服。

    陆天龙对着周冰冰吹了个口哨，心情很愉快的下了楼。

    “你这个混蛋，千万不要被我抓住把柄，要不然我绝对让你生不如死。”

    后面周冰冰跺脚气道。

    去公司的路上，苏凌月一直在看手中的财务报表。

    凤凰公司发展将近两年时间，取得飞速发展，营业收入呈直线上涨，尤其是今年，更是取得了跨越式的增长，年营业额达上百亿，一举跻身海阳市一流企业，创建了海阳市乃至全省的商业神话。

    苏凌月却一直眉头紧锁，看着手中的财务报表，满脸无奈。

    如果仅是凭借现在做出来的业绩，她和父亲两年之约到期，就是她必须要屈服的时候。

    “老板，啥事儿把你愁成这样？”陆天龙从后视镜看了一眼，笑道。

    “没什么，专心开车！”苏凌月冷冷道，一是她还对陆天龙占有她身子的事儿耿耿于怀，二是这些烦心事跟他说了也没什么作用。

    “愁眉苦脸老的快，要不我给你讲个笑话解解闷？”陆天龙笑道。

    “讲你个大头鬼，给我闭嘴！”

    苏凌月顿时气不打一处来，这个混蛋整天就知道讲笑话。

    刚才的事儿她都还没跟他算账，他肯定对周冰冰做了什么无耻的事儿。

    “陆天龙，你整天在外面沾花惹草，难道就不能干点儿正经事儿吗？”她咬牙道。

    陆天龙很委屈，道：“我哪有到处沾花惹草，我都是被动的好不好！”

    “胡扯，给婉儿讲笑话，欺负冰冰，这也是被动的吗？”想想这家伙的劣迹，苏凌月就气不打一处来。

    兔子还不吃窝边草，这家伙怎么专挑自己身边的姐妹们下手啊。

    “彪悍的人生不需要解释。反正我身正不怕影子歪！”陆天龙昂首挺胸道。

    “你……”

    苏凌月真拿他没办法，如果不是还需要他继续假冒自己的男朋友，应付那些追求者，她真想直接把这个家伙从公司开除。

    车子很快到达公司。

    看着苏凌月下车，扭着小屁股走向办公室，陆天龙在后面吹了个响哨，把车开去了停车场，准备继续去车队找大老张他们聊天吹牛。

    可刚进车队，就听到里面传来一阵叽叽喳喳的吵闹声。

    “那些混蛋，竟然敢来我们凤凰集团闹事，真以为我们凤凰集团没有爷们吗？”

    “就是，咱们好歹和苏总裁也一起吃过饭，碰到这种事儿必须要帮忙！”

    “你们小点声儿，没看到那群人都一脸凶样吗？都是道上的，保安都不敢拦！”

    “咱们也不能坐这干等吧？赶紧报警吧！”

    “报警？警察跟这些人穿一条裤子，管个屁用！”

    陆天龙不知道发生了什么事儿，刚一出现，大老张等人就迅速围拢上来。

    从他们嘴里，这才知道发生了什么事儿。

    就在今天早晨，十来个凶神恶煞般的壮汉突然闯进凤凰集团，说他们的人被打伤，来找苏凌月要赔偿，并且扬言如果拿不到赔偿，凤凰集团的人就别想正常工作。

    “天龙，听说那群人现在都还在会议室闹事，你说咱们怎么办？”

    陆天龙眼神一凛，如果猜测的没错，肯定是黑虎帮的人。

    那天在酒会打了杜悦，撞了他们的悍马，苏凌月就说过，杜悦有个哥哥，在黑虎帮做头目。

    “我上去看看！”

    陆天龙当机立断向外走去。

    “我们也去！”大老张等人有了主心骨，全都义愤填膺道。

    “小爷我掐指一算，就知道天龙哥绝对不会袖手旁观！”猥琐的小五摇头晃脑来了一句，也在后面跟上。

    ……

    十八楼会议室。

    苏凌月很愤怒。

    会议室里，十多个穿着黑色西装，满脸凶神恶煞的汉子分散在会议室，横七竖八的坐着，满脸张狂。

    不少前来参会的人站在会议室门口不敢进去，聚在外面议论纷纷。

    “保安，保安，这些人是怎么进来的！”

    苏凌月怒不可赦，大声喊道。

    一个身材肥胖的家伙擦着脸跑到他面前，保安队队长王大雷。

    “苏总，这群人说是来找你要赔偿的，我们拦了，可是根本拦不住啊。”

    王大雷哭丧着脸道。

    “拦不住？你们保安队三十几个人，连这十几个人都拦不住，你们是干什么吃的！”苏凌月呵斥道。

    王大雷往会议室看了一眼，无奈道：“苏总，你不知道，这群人是道上的，我们那些保安，根本就不敢拦！苏总，我建议您还是跟他们好好谈谈，如果他们要求不是太过分，就答应了他们的要求，要不然以后咱们凤凰集团都没好日子过的。”

    “好，很好！好一个没有好日子过，我倒是要看看，他们到底有没有那么大的通天本领！”

    苏凌月怒极反笑，关键时刻展现女强人风范，冷笑一声，迈步跨进会议室。

    “这位应该就是苏总吧？”

    苏凌月刚进屋，坐在最中央位置上的一个彪悍汉子开口笑道。

    正是黑虎帮四大舵主之一，杜成。

    “你是杜悦的哥哥杜成？”

    看着他和杜悦有几分相似的脸，苏凌月马上明白了这是怎么回事儿。

    “没错，是我！”杜成笑着点点头，很有气派。

    黑虎帮，在整个海阳市帮派之中，也能排进前五，杜成作为四舵主之一，负责黑虎帮在城西的地盘，也就是贫民窟地段。

    在整个贫民窟，杜成带领的黑虎帮分舵，绝对是最强悍的势力。

    “你们今天来我这里做什么？”苏凌月冷冷道。

    杜成看了一眼苏凌月，偷偷咽下口唾沫，他也对女神级别的苏凌月有想法。

    不过这家伙很清楚，苏凌月这个级别的女人，绝对不是他能染指的，要不然会生出很多麻烦。

    “苏总不要揣着明白装糊涂，昨天晚上我兄弟杜悦有所冒犯，我知道后批评了他，让他追上去给你道歉，可是你倒好，把他连人带车撞进了沟里，现在都还在医院没出来。”

    杜成道：“所以我今天来，是想给我兄弟讨个公道！”

    “公道？想要什么公道？”

    苏凌月有些恼怒，可又没什么办法，那天晚上杜悦开车追她，被陆天龙撞进沟里是事实。

    而且确实没什么证据能证明，杜悦开车追她是要报复。

    “很简单，苏总只需要出点儿医药费和精神损失费就行，我要的也不多，一百万，以后两清！”杜成笑道。

    “一百万？”

    苏凌月瞪大了眼，这简直就是讹诈。

    “杜成，我告诉你，今天你休想从我这里拿走一分钱！”

    “是吗？那我们就在这里耗着吧！反正我有的是时间，以后我每天也带人过来，就在你这里喝茶聊天，直到拿到钱为止！另外提醒一句，咱们这属于经济纠纷，就算你报警也没用！”

    杜成一副自信满满的样子，笑道。

    “你……”

    苏凌月气的眼眶发红。

    现在她正在公关长宏集团的大订单，如果杜成真的每天带人在这里闹，她根本没法正常开展工作。

    而且这样一闹，会给凤凰集团带来很恶劣的影响。

    “你这是讹诈！”苏凌月咬牙道。

    杜成咧嘴一笑，“你非要这么说，我也不反对！讹诈也好，赔偿也罢，总之，就是一百万！”

    他彻底露出了无赖的嘴脸。

    对于他这种人，苏凌月根本无计可施。

    “一百万？不多，苏总，咱们还是答应了吧。”

    正在僵持，穿着背心裤衩大拖鞋的陆天龙闪亮登场，后面跟着义愤填膺手举拖把棍棒的大老张几个人。

