    沈燎：“您……认识我吗？”

    为什么知道他姓沈？

    管家：“小姐搬过来这边，我就把附近住的人都了解了一下，有冒犯的地方还请沈少爷谅解。”

    “不用这么叫我，叫我沈燎就好。”沈燎大概明白有钱人的这些臭毛病。

    管家点点头，但还是一口一个沈少爷的叫着。

    沈燎没太纠结，和管家说了两句，但旁边的人并没开口，所以到学校，他也不知道她叫什么。

    车子开了一段时间，沈燎觉得外面的建筑不太对。

    “这好像不是去学校的路？”

    “这条路离学校比较近。”管家道：“以前沈少爷不是走这条路吗？”

    “……不是。”

    管家：“这样吗？我们刚过来这边，不是很熟悉这边的路线，司机按着路线最短的路走的。”

    沈燎不知道还有这么一条路线。

    在这个城市这么多年，他去过的地方其实也寥寥无几。

    这边的确实比较近，沈燎很快就看见学校的轮廓。

    “沈少爷，就送您到这里吧。我们小姐还得去办理一下入学手续。”

    “好……好的。”车子停在挺偏僻的地方，没什么人，正和沈燎的意。

    他赶紧下车，又冲着车门微微鞠躬，“餐盒洗干净我再还给你，谢谢你送我来学校。”

    女孩子嗯了一声，车门关上，缓缓开走。

    沈燎转身准备往学校走，还没走几步，那辆车又开了回来，停在他身边。

    车窗落下，女孩子坐在里面，冷淡的问：“你号码多少？”

    “我……我没有。”

    “……”

    沈燎仿佛从她脸上看出‘这都什么年代了，谁还没个电话’。

    女孩子在书包里翻出纸笔，写了一串号码，“我的电话。”

    沈燎没接，疑惑的问：“为什么给我这个？”

    “你没我联系方式，洗好怎么还给我？”

    沈燎：“……”我知道你就住在隔壁啊。

    “拿着。”

    “……”

    沈燎下意识的接过。

    车窗升上去，车子再次离开，这次没有再回来。

    等走出一段距离，管家把视线收回来。

    “小姐，那位沈少爷哪里入您的眼了？”又是送早餐，又是送人家上学的。

    初筝冷漠脸，“你这么八卦，不如转个行？”

    管家：“不了，我更喜欢这个职位，而且小姐还需要我照顾。”

    -

    沈燎捏着那张纸条走到教室，他发现谢穆竟然还没到。

    那条路果然近一些吗？

    沈燎把谢穆的书包放他位置上，突然想起他自己的书包都没带。

    “哟，小书童又帮你家少爷拿书包呢？”前面的一个男生打趣一声。

    沈燎不想搭理他，转身就走。

    男生被无视，一把拽着沈燎，“老子和你说话呢，你什么态度？”

    沈燎被男生拉着，按在桌子上，姿势有点狼狈，脸在桌角上蹭出了一道红痕。

    可是此时在教室里的人，没人敢为他说话。

    只有进门的几个女生，有点看不下去，“罗鸿远，你不要太过分吧。”

    “关你们屁事！”罗鸿远吼一嗓子。

    几个女生被吼得不敢讲话，纷纷回到自己座位上。

    “谢穆来了。”走廊外不知道谁喊了一声。

    罗鸿远当即松开沈燎，转过身去，当做什么事都没发生。

    谢穆和他的狐朋狗友一起进门。

    “哇，穆哥，小书童今天有点快哦。”

    谢穆本以为沈燎还没到，没想到他已经坐在教室里，心情顿时就不爽了。

    他怎么跑这么快？

    谢穆把沈燎打量一遍，自然看见他脸上那道还冒着血珠子的血痕。

    谢穆走到沈燎桌子边，以吩咐的口吻：“去给我买点东西。”

    沈燎：“马上就上课了……”

    谢穆不耐烦：“你那点成绩，上不上有什么区别，快点去。”

    沈燎起身出教室。

    等他买好东西回来，已经开始上课五分钟。

    “沈燎，你又迟到！”老师皱眉看着他，满脸的不喜。

    教室里极其安静，没人会为他证明，他已经来过。

    谢穆每次都是卡着点出门，就算早一点，也会在路上故意磨蹭，让他迟到。

    老师指着外面，“去外面站着。”

    沈燎沉默的走回自己位置上，拿着书准备去教室外。

    叩叩——

    前门的被人敲了两下，接着一个人直接走了进来。

    教室里顿时一阵骚动。

    “这谁啊？”

    “好漂亮！”

    “是我们学校的吗？”

    老师问：“你找谁啊？”

    “初筝。”

    老师惊讶了下，“不是说下周一才来报道吗？怎么今天就来了？”

    “有问题？”

    老师赶紧摇头：“没有没有，那你要不要自我介绍一下？”

    “没必要。”

    “……好吧，那你想坐哪里？”

    底下的学生议论纷纷。

    “是转校生吗？”

    “我没听说有转校生啊。”

    “美女，坐我这里！”有人直接举手，“我这里还有空位。”

    “安静！”老师突然呵斥一声，转头又对初筝道：“位置你选哪里都可以，老师给你安排。”

    众人：“……”

    众人发现不太对劲。

    这意思是她要选了别人坐的地方，也得给她安排？

    初筝视线扫过教师，沈燎站着，很容易就对上她的视线。

    初筝拎着书包从过道往后走，沈燎拿着书的手微微收紧。

    然而她最后停在谢穆后面的空位，转身，坐了下去。

    谢穆回头看她一眼，视线挺放肆，也不知道什么意思，打量完又转回头。

    “咳咳咳……”老师示意大家安静，“这位初筝同学，是转校生，大家要好好相处，不要闹矛盾。”

    议论声渐渐转小，大家看初筝的眼神，透着一点探究。

    这人什么来头？

    老师这态度怎么那么奇怪？

    “沈燎，你还站着干什么？”老师准备上课，见沈燎站着不动，又呵斥一声。

    沈燎拿着书出教室。

    初筝同桌是个女孩子，带着眼镜，桌子上堆着老高的书，各种习题和资料，看上去是个学霸。

    “你好。”学霸察觉到初筝的视线，主动打招呼，挺友好的，“我是杜若。”

    “他为什么出去？”初筝示意刚才出教室的沈燎。

    杜若压低声音，“迟到了。”

    迟到？

    她送他到学校的时间，就算他蜗牛速度，也不可能迟到。

