
　　叶谨心醉是醉，但还是认人的。仅凭着骂的那几句也能知道，这俩人关系并非那么好。

　　也大概知道她突然回来喝酒喝成那样是为了什么。

　　“她会跟我走的。”张凡想要证明什么，去抱叶谨心的腰，可是越想证明事情就越没有那么好证明。

　　KTV外面，就出现了一个男人如电线杆的站着，一个女人抱着他的腰，另一个男人则抱着女人的腰，后面要是再多来几个，就成了拔萝卜了。

　　不少人都在看，孟铭脸色已经变得很难看了。

　　他突然一把推开张凡，“她不想跟你走。你等她酒醒了再来找她。”

　　孟铭去拧叶谨心的后领，这会儿叶谨心倒是乖了，但是手没有松，还是抱着他的腰，抱得很紧。

　　“你不能带她走。”张凡拦住孟铭，“她是我的未婚妻，你就算是她老板，也不能带她走。”

　　孟铭长得很高，差不多快到一米九了。

　　他一身名牌西装，五官又很英俊，长期处于高位，整个气场都很不一样。

　　他对公司员工一向很温和，当然了，心情好或者没什么问题的时候是非常的温和的，但是只要有谁惹恼了他，那气场真的让人害怕。

　　一记冷眼扫向张凡，张凡本来就很自卑，现在被孟铭以居高临下的姿态看着，他都想要退缩了。

　　最后，他还是眼睁睁地看着孟铭把叶谨心带到一辆宾利的车上，然后看着车子开走。

　　孟铭看了眼车上的叶谨言，眉头一直皱着，好像很难受的样子。

　　“开慢一点。”孟铭交待代驾。

　　叶谨言突然捂着嘴，孟铭睁大了眼睛，“我告诉你，你别吐啊！”

　　“呕……”

　　孟铭想避，已经来不及了。

　　孟铭：“……”

　　……

　　叶谨言是被头痛痛醒的。

　　喉咙干，想喝水。

　　她拍着额头坐起来，眼睛一扫，有点懵。

　　这是哪儿啊？

　　叶谨言又仔细的扫了一眼，这地方的布局，还有这床，瞬间就清醒了。

　　酒店！

　　叶谨言赶紧下床，拉开门出去，就看到一个男人站在落地窗前，背对着她。

　　听到动静，孟铭转过身来。

　　叶谨言瞪大了眼睛，懵了。23sk.Com

　　“孟，孟总……”叶谨言完全没想到。

　　孟总怎么在这里？

　　他们怎么会同在一个房间里？

　　昨晚，昨晚是发生了什么吗？

　　叶谨言心里慌得不行，但是她腰不酸，腿不疼，没有任何问题啊。

　　应该没有发生什么。

　　但是，她怎么跟孟总在酒店？

　　“酒醒没有？”孟铭问她。

　　叶谨言紧张地咽了咽喉咙，“醒了。”

　　“给了两个小时，两个小时后，我要在公司看到你。”说罢，孟铭就走了。

　　叶谨言整个人都僵在那里。

　　这到底是发生什么事了？

　　她拍了拍头，脑子里有什么，但就是想不起来。

　　不行了。

　　她也不能再想了，赶紧出门，回家，然后换了身衣服，打车去了公司。

　　到了公司，她没见到孟铭。

　　她问总裁办的秘书，“孟总没来吗？”

　　“没有。”秘书看着她，“你怎么才来？”

　　“昨晚喝多了，睡过头了。”叶谨言皱着五官。

　　她一路上都在想昨晚到底发生了什么，可就是想不起来。

　　唯一记得的就是昨晚看到张凡和赵茉茉在一起激吻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1186、该吐还是吐免费阅读。https://xs.23sk.com 