    第203章 SKT对阵EDG！

    随着米勒的介绍，一个看上去斯斯文文的男子缓步走上舞台。

    因为是揭幕战，两边又都是人气战队，所以有个简单的亮相环节。

    marin看上去就非常斯文，帅气，然而，他在赛场上的表现完全不是这样。

    Marin的打法非常具有侵略性，线上总是想要找办法单杀对面。

    这也是他创下单杀记录的原因！

    另外一边，LGD的休息室内，LGD众人也正通过室内的大屏幕观看比赛。

    “我去，这个marin气势好足啊。”淘宝权感叹道。

    Imp：“这次三支OGN队伍的上单都非常强！感觉……其他赛区不是一个档次的。”

    听到这话，众人心中一沉。

    随即纷纷看向陈歌，看到陈歌之后，心里倒是稍微有点底了。

    虽然还不知道，陈歌和他们交手会有什么结果。

    但众人还是有信心，至少不会差太多。

    不过，现在LPL，好像也就陈歌能拿得出手了，其他上单在这三人面前，估计都不堪一击。

    “你们都看着我干嘛？”陈歌注意到了队友的目光，那是一种非常怪异的目光，带着某种宽慰和安心。

    这就好像看到自己的儿子有出息了，觉得很高兴一样。

    所以让陈歌感觉非常不许舒服。

    “没有，你这不是长得帅吗？”淘宝权嬉皮笑脸道。

    陈歌听后白了他一眼，然后看向屏幕。

    此时两队人马已经入座，开始调试设备，解说席上，娃娃和米勒正在分析局势。

    只见娃娃说道：“虽然SKT的实力大家有目共睹，但是不要忘了，EDG在MSI可以赢了SKT的。”

    “所以粉丝们也大可以相信EDG。”

    米勒：“的确是这样，队伍除了硬实力之外，还有风格克制的问题。”

    “我想先在这一上，EDG的优势还是比较明显的。”

    “只要发挥出自己最好的水平，EDG绝对有赢的希望！”

    娃娃和米勒的说法比较委婉，实际上他们也并不看好EDG。

    作为解说，自然是什么赛区都要了解。

    而现在OGN作为最强赛区，他们自然看过很多OGN的比赛。

    能感受到SKT的那种压制力，相比之下，EDG就要逊色很多。

    但毕竟是LPL的解说，总不能胳膊肘往外拐，所以只能委婉的祝福EDG的了。

    比赛很快开始，阵容选定之后，进入比赛阶段。

    陈歌也严肃起来，虽然他只有白银水平，但对比赛的理解，肯定不是一般白银能比得上的，毕竟都看过、打过这么多比赛的。

    “他们竟然换线了？上下路换线打法吗？”陈歌突然注意到，这一场SKT双人组一级直接往走上路了。

    而作为上单的marin则是再往下路走。

    风哥见状解释道：“这种打法听说在目前的版本比较合适，不仅是SKT，他们集训的队伍，不少都是采取这种打法。”

    “但我也只是听说而已，具体怎么操作的……不是很清楚。”

    听到这话，陈歌感觉自己一个头两个大，他在LPL采取的打法就是走上路。

    根本没有换过线，这突然来这么一出，感觉很难适应啊。

    对线面对一个人和两个人完全是不同的概念。

    不仅如此，陈歌还要考虑一个问题。

    他之前对线顺风顺水，是因为可以震慑住对面上路。

    但是如果换线的话，同时面对两个人，对方肯定不带怕的啊。

    大家都是职业选手，在没有非常明显的等级、装备、英雄优势的前提下。

    你凭什么一打二？

    而且，一个人面对两个人，前期肯定会被压制很惨，反而会变成装备落后的一方，那就更没法一打二了。

    “感觉……这次要黑啊。”陈歌嘀咕道，他已经开始担心会输给KT了。

    因为KT肯定也在SKT那里学了不少，现在估计就LPL三支队伍还什么都不知道。

    SKT采取换线的打法之后，EDG果然没有准备。

    上路AmazingJ的鳄鱼成了受害者，被marin的诺手吊起来打。

    虽然中路胖将军选了一手卡牌，但是没用。

    这卡牌还没打六级，AmazingJ就被单杀了一次。

    到了六级之后，虽然帮AmazingJ抓了一次诺手，拿了个人头。

    但是等他回到中路的时候，一塔已经没了，被faker拆掉了。

    拆掉这一塔就算了，faker还趁着卡牌把闪现交了，又把W用来清兵。

    直接闪现上去，两套技能无缝连接把卡牌秒了，这卡牌一直被控着没法动弹，直到被撸死！

    “喔！faker在中路完成一波单杀！把胖将军的卡牌给单杀了！”

    “这也算是复仇了吧，现在的局势对EDG相当不利啊，虽然人头落后不多。”

    “但是经济和防御塔数的落后有点难以接受的。”

    娃娃和米勒也被SKT强大给征服了。

    他们算是比较喜欢偏向LPL的解说，一般解说LPL和其他赛区队伍的比赛时，他们都是偏着来解说的。

    但是这一次不太行了，SKT的表现太完美，根本找不到空子。

    他们两人更是被SKT这种果断征服了，选择开始吹SKT。

    而在LGD的休息室内，看到SKT这种表现，LGD众人压力也越来越大。

    最终，比赛在三十分钟结束了，SKT算是比较轻松的拿下了比赛胜利。

    现场粉丝开始为SKT欢呼。

    而在斗鲨官方直播间内，EDG粉丝已经坐不住了：

    “EDG在干什么啊，怎么感觉被打到没法还手？”

    “EDG对换线一点准备都没有，难道是训练赛的关系？”

    “搞不好LPL三支队伍都不知道换线打法，我估计是没了。”

    “哎，没办法，谁叫我们连集训都参加不了，估计都要止步小组赛喽。”

    不仅是EDG粉丝，所有LPL粉丝都开始绝望了。

    根据之前透露出来的消息，三支LPL赛区的队伍是一起训练的。

    所以，打法上不会差太多，现在EDG面对SKT的换线打法一点准备都没有。

    其他两支队伍，估计也好不到哪去。

    所以在大部分人看来，今年又是没有希望的一年。

    这一年一年的耗下去，谁知道LPL还能不能支撑下去。

    到时候没有市场，没有好的选手加入，就更不可能拿冠军了。

    回到LGD的休息室。

    第二场就是LGD对阵KT，所有人都很紧张。

    KT相比SKT实力要差一点，但差距不是很大，打法上应该差不多，都会围绕上路来打。

    (本章完)

