    星斗大森林的清晨格外清爽，四处盎然的绿意就像是有人仔仔细细地把它们都认真地擦洗了一遍似的，潮湿的空气带着些许青草的芬香，遍布在清新的自然之中。

    一滴珍珠般闪耀的露水轻轻滚过碧绿的草叶，将细薄的叶脉徐徐向叶尖向下压去，露珠停留在尖尖的草尖上略微停留了一下，似是再也承受不了露珠的重量，随着露珠的落下，叶片缓缓弹起。

    露水溅射在了纪念的鼻尖上，冰凉的触感顿时将纪念唤醒。

    纪念缓缓睁开眼睛，迷惘地看着眼前的草地，随即，他又转头看向了旁边。

    两边空空如也，什么人都没有，摸了摸脑袋，徐徐向帐篷的方向走去。

    此时的帐篷前，已然升起了袅袅炊烟，扑鼻的肉香已然将睡梦中的众人纷纷唤醒。

    伴随着悉悉卒卒的声音，一个个脑袋纷纷从帐篷下钻出，寻找着香味的来源。

    众人打了个招呼，便向炊烟的方向看去，一道火红的人影似乎早已忙碌多时了。

    马允儿拿起一个木制勺子，在锅里搅了搅，又小心翼翼地在肉汤里舀了一勺带着热气的肉汤，把勺子抬到嘴边轻轻吹了吹，轻轻吸了一口，吧唧了下嘴，似乎感觉不错，她这才眉开眼笑起来。

    “哇！看看这是谁吖！”诗雅丽睁着大眼睛一脸不可思议地说道。

    而马允儿也注意到大家好像都起来了，连忙招呼道：“大家都坐！肉汤好了，我给你们一人盛一碗过来！”

    诗雅丽依旧是瞪着大眼睛，一脸不可思议地说道：“允儿，今天怎么了?怎么是你在做饭呐?”

    马允儿翻了翻白眼道：“这不是大师兄还没醒嘛，当然我做咯！”

    诗雅丽依旧是一脸惊讶，连忙摇了摇双手说道：“不是，我是说，你怎么开始主动做饭了?你不是从不在外面主动做饭的吗?”

    马允儿忍不住拿勺子根部朝诗雅丽额头上敲了敲，道：“怎么说话呢！本姑娘做饭那可是大厨技术，只是不随意出手而已，什么叫不主动做饭，说的真难听。”

    而诗雅丽拿手挡了挡，忽然眼睛一亮，道：“哦～我知道啦！纪念是不想醒了！”

    众人闻言，连忙走来，熊类武魂学长连忙朝马允儿问道：“咦，纪念醒了么?什么时候?人呢?在哪里?”

    毕竟纪念都睡了两天了，因为大家纪念才变成那个样子，如今听到纪念醒了，他们怎能能不惊讶?

    而还未等马允儿回答，最前面的帐篷里，一道青色的人影瞬间从帐篷中冲出，小脸慌张地四处张望着，似乎在寻找着什么。

    见状，诗雅丽连忙朝她招手道：“阮阮!”

    听到诗雅丽的呼喊，阮阮这才转过身来，朝诗雅丽小跑而来。

    此时，阮阮小脸上是说不出的慌张。

    走到诗雅丽面前，她连忙道：“雅丽姐，你们看到纪念了么?!纪念不见了!”

    众人闻言先是愣了愣，随即又将目光投向了马允儿。

    “都围在这里干什么呐?大家不坐着吃饭呐?”

    熟悉的声音响起，众人纷纷向声音的来源望去。

    只见一道身影从帐篷的另一面缓缓朝众人走来。

    “纪念!”阮阮在见到纪念的瞬间，就像是乳燕归巢一般，迅速扑了上去。

    而纪念则是早有预料，提早张开了双臂，将小小的身影一把搂入怀中。

    众人见状，纷纷带着笑意悠悠走来。

    纪念一边安抚着阮阮的背，一边微笑着对众人说道：“大家早啊!”

    “看你这样子，应该是恢复的差不多了!”熊类武魂学长笑盈盈地看着他。

    “嗯!”

    众人也纷纷七嘴八舌地向纪念问候着，但大家似乎都很有默契，并没有过问关于纪念那部分奇特力量的事情。

    这让纪念顿时又安心了不少。

    “都吵什么呢?还吃不吃饭了啦?”端木枫一边从帐篷里钻出脑袋，一边瞪着他们说道。

    “大师兄，你醒啦?”诗雅丽连忙甜甜笑道。

    而端木枫则是没好气地说了声：

    “这么大声音，我能不醒么?”

    其实现在大家起来的时间比平时还要早上很多，这个时间点本来都应该在睡觉的，只是肉汤的香味将他们一个个从睡梦中唤醒了，他们还以为已经到饭点了，于是都跑出来了。

    “怪我，怪我!”马允儿不好意思地吐了吐舌头。

    因为纪念有两天都没有吃饭了，马允儿决定给他做点好吃的，但晚上的时候生火不太好，于是天一亮，马允儿便开始着手弄早饭了，自己森林中去采了点蘑菇，又用暴狼们给他们送的一些禽肉，配合调料做了一锅肉汤。

    马允儿虽然是公会里的大小姐，但在获取魂环时，跟家里的人学了两手，虽然会的不多，但这种不太麻烦的肉汤她做的还是不错的。

    “大家都坐下吃饭吧，吃完了后收拾一下，咱们争取早点把魂环问题给解决了，不然估计学院那边也挺担心我们的。”

    说罢，端木枫径直朝木桌走去，而大家也纷纷到木桌前坐下。

    纪念捏了捏怀中的小脸蛋，调笑着说道：“吃饭啦，有饭你吃不吃?”

    阮阮这才脸色通红地抬起头来，轻声答道：“吃～”

    看到她那羞怯的样子，纪念现在恨不得在那脸蛋上轻轻咬一口。

    “要吃就在那边先坐着，我给你盛过来。”

    阮阮这才听话地往饭桌走去。

    就在纪念要去拿碗的时候，诗雅丽却一把把他按住，推到了阮阮旁边。

    “好啦，你就先歇着吧!我给你们盛过来!”

    说罢，诗雅丽便去拿碗了。

    当喷香扑鼻的肉汤端到面前的时候，纪念也不禁感到食欲大增。

    虽然他暂时还没怎么感觉到饿，但肉汤的香味还是不自主地勾起了自己的胃口。

    肉汤很香，可以看见小块小块的肉密密麻麻的铺在碗底，还能看到一些褐色的蘑菇，汤的颜色很鲜亮，是纪念以前经常看到的那种淡棕色，汤面上还飘着一点点零星的碧绿葱花，和飘浮在表面的些许油花。

    纪念拿起勺子轻轻舀了一勺，吸了一口，有很浓郁的鸡肉香味，和蘑菇特有的松香味，虽然整个汤中只有盐巴调味，但味道却丝毫不单调，光说那浓郁的肉香便涵盖了很多纪念闻所未闻的味道，恐怕是因为是魂兽的原因吧。

    味道很不错，而且清晨的星斗森林中气温还是较低的，大家的身上隐隐约约都有点潮湿，喝上一碗热呼呼的肉汤，整个人似乎都因此放松了不少。

    马允儿看着纪念那极为满意的样子，不禁也满足地笑了笑。

    但阮阮可就没有纪念那么讲究了，她直接拿出勺子舀出了碗底的鸡肉和蘑菇，纷纷送入了嘴中，待到鸡肉和蘑菇吃完了，小手一捧，直接抱着碗开始喝了起来，看那样子，似乎也不怕烫，宛若豪饮一般将碗里的汤给迅速干光，随即连带着油圈的嘴都还没擦，就把碗交给了马允儿。

    “姐，我还想要!”

    马允儿拿勺子末端敲了敲她的脑袋，便拿着碗又给她盛去了。

    显然，马允儿的成功很不错，大家将锅里的食物一扫而空，连汤渣都没剩下。

    在休息片刻后，大家便开始收拾东西，准备去搜取魂环。

    而正在纪念收拾东西时，远处一道道身影渐渐吸引了他的注意力，而其中一个火红色的身影格外扎眼。

    似乎是远远注视到了纪念，那火红的身影竟然迅速朝这里飞奔而来，途中还踩中了不少千年暴狼，引的暴狼群纷纷从中间散开。

    纪念望着那个老远就开始冲他摇尾巴的火焰狼王，不禁嘴角略微有些抽搐。

    这还是狼?

    纪念本来准备原地等它过来的，但当它离自己越来越近时，纪念才感觉到有些不对。

    那么大个个头，冲过来不得把自己给顶飞了?

    于是纪念连忙找了个古树，躲在了树后，等待它的到来。

    而火焰狼王在看到纪念躲在树后时，也迅速刹了车，但它飞奔而来带动的飓风则是瞬间把大家收拾的一些东西又给掀飞了起来。

    顿时又少不得大家一顿抱怨。

    而火焰狼王的心思却没那么多，它也不知道自己犯错了，只是热情的将脑袋蹭向了树后的纪念，纪念本想把手放上去，哪知它的力气似乎有点超乎想象，一下子就把纪念给夹在了树上，疯狂摩擦。

    纪念实在是被它折磨的有些受不了了，于是连忙大喊道：“停下!停下!赶紧停下!”

    听到纪念的怒吼声，火焰狼王这才连忙放开不断磨蹭的脑袋，整个身体趴在了地上，脑袋低下，前脚把鼻子给压住，眼神十分幽怨地看着纪念，低声呜咽着。

    纪念晃了晃脑袋，只见他脸上一道荧白色的光芒拂过，一排排如龙鳞般的水纹印转瞬即逝，原本有些黯淡的皮肤顿时恢复如初。

    纪念看着被自己的脸给磨下了一块树皮，露出黄色树心的巨大树干，顿时脸色隐隐有些发黑。

    但当他看到火焰狼王那一脸好像知道自己犯错了的幽怨表情，纪念硬生生地又把到嘴边的话给憋了回去。

    好半天，他才说出一句来：“以后不要这么用力地蹭我!起来吧!”

    也不知道火焰狼王到底有没有听懂，它立刻又摆出了放松的架势，欢快的吐着舌头，而且还将毛茸茸的肚皮露给了纪念。

    纪念则是哼了一声，毫不客气地揉了揉火焰狼王的毛发。

    嗯，手感很不错，就像是被阳光刚刚照射过的一般，很温暖，而且它的身上似乎也没有其它暴狼身上那股若有若无的臭味，十分舒服。

    众人看到这一幕，都不禁面色都有些古怪，那可是一只强大的万年魂兽啊!据端木枫推测，它起码都有五六万年的修为，而且这还是一只狼王，手下有那么多暴狼小弟，居然就像个小狗一般跟纪念如此亲密互动着。

    而周围的暴狼群却不一样，每一只暴狼的眼神中都充满了羡慕，对它们来说，能够跟首领如此亲密互动，那是很光荣的事情，它们都恨不得去取而代之，但可惜，纪念是不可能碰它们的，因为它们身上实在是太臭了。

    看着在自己抚摸下舒服眯着眼的火焰巨狼，纪念忽然想道：“我是不是该给你取个名字呢?”

    而很神奇的，火焰巨狼仿佛是听懂了它的话语般，高兴地一下子站了起来，吐着舌头，摇着尾巴，一脸期待地看着纪念。

    “你听得懂我说的话?”纪念顿时大为惊讶道。

    而一旁走来的端木枫则是给他解释道：“到了万年魂兽层次，它们就已经初开灵智了，十万年魂兽更是能毫无压力地跟人类正常对话，狼类犬类和狐狸类魂兽都比较聪明，更何况这只火焰狼王得天独厚，能理解你的语言也是情有可原的。”

    纪念这才恍然大悟地点了点头，而火焰狼王听到端木枫在夸他，顿时得意地扬起了脑袋。

    纪念见状，却是忽然噗嗤一笑，将目光投向了阮阮，又朝狼王指了指。

    阮阮刚想做属于自己的标准的叉腰扬脑袋动作，却是忽然反应了过来，气急败坏地冲了过来，朝纪念身上伦起了的小拳头。

    纪念一边哈哈大笑，一边挡着阮阮那小拳头，等到阮阮发泄完了这才作罢。

    而纪念转头，却发现火焰狼王还一脸期待地看着自己，于是想了想说道：“就叫你燃烧怎么样?”

    闻言，火焰狼王顿时原地不停地晃动四肢，两个耳朵顿时耷拉下来，连原本不断摇晃的尾巴都停了下来，发出了不满的低哼声。

    这傻子也能看出来它是什么意思。

    “不满意啊，那就……火花?”

    又是一声不满的哼声。

    “飞焰?”

    “赤獠?”

    “要不炎魔?”

    哼～

    见它都不满意，纪念想起了它那身披火星和身挂火焰的样子，于是费力想了想，又道：“那燎原怎么样?星星之火，可以燎原!”

    听到这个名字，火焰狼王两个耳朵顿时树立而起，尾巴犹如风扇般转了起来，欢快地原地转圈。

    看得出来，它很喜欢这个名字!

    “那好，以后我就叫你燎原了!”

    燎原闻言，顿时高兴地嗷了一嗓子。

    而身后的暴狼群，顿时也兴奋的嗷了起来，而这下，顿时又像触发了连锁反应一般，开始嗷嗷声四起，整个森林顿时成为了狼嚎的海洋。

    纪念连忙挥舞着手让它们感觉停下来，这实在是太吵了!

    费了好大劲，才让它们停了下来，抹了把汗，纪念这才意识到，这群家伙，并不是那么好管的。

    此时燎原十分开心，一个劲地开始给纪念撒娇，而纪念又摸了摸它的肚皮后，想了想又说道：“你知道这附近有那些强大的魂兽么?最好有火属性和冰属性的。”

    听到纪念的提问，燎原连忙翻身而起，又朝狼群嗷了一嗓子。

    在纪念惊恐的注视下，狼群们再次高高抬起头颅。

    “不!”

    霎时间，狼嚎声再次遍布森林……

    两小时后——

    “这里会有魂兽么?我怎么觉着够呛啊?”纪念看着周围那郁郁葱葱的草木，不禁有些怀疑地朝燎原问道。

    而燎原则是很肯定地轻嗷了一声，代表它绝对是没错的。

    纪念还是有些半信半疑，毕竟这里怎么也不像会有冰火属性的魂兽，毕竟这里的环境也太好了，全是灌木，怎么可能适合那些魂兽行动嘛。

    但很快，纪念就闭上了嘴巴，因为，他的眼前的视野中已经多了一个巨大的褐色山体。

    黑色的浓烟不断从状若平顶般的山顶传出，而纪念发现越是往前走，植被便越来越稀疏，就连一直围绕着森林，遮挡视线的古树也渐渐消失，露出了白茫茫的天空。

    随着对褐色山体的不断接近，周围的空气也越来越闷热，甚至一些暴狼都有些受不了，开始大批大批地掉队了，到最后，只剩下巨狼还在跟随着他们在行走，而燎原也没管它们，毕竟极限就在那里。

    狼的毛发太厚实了，天气冷有这很好的御寒作用，但一旦天气热起来，那就是一层拔不掉的电热毯。

    除非是在属性上有优势，不然的话，很难进入这个地方。

    而在进入这里之后，大家也纷纷开始为了不再那么闷热，开始减轻了负担，就连女孩们也不忍不住将自己的外衣给脱了下来，拿在了手中。

    可这就让大家大饱眼福了，可似乎还是很热，于是有两个人选择直接靠在了纪念的身上。

    “呼～”马允儿刚刚把胳膊贴到纪念身上，就不禁发出了极为舒爽的声音。

    “纪念，你身上无论如何都是这么冰啊!真羡慕你，又不怕冷，又不怕热的。”

    而阮阮也只是默默地抱着纪念的胳膊，把脸尽情地贴了上去，感受着纪念带来的空调效果。

    而后面的几个女生脸色就有些尴尬了，她们可不像这两人一般，和纪念做到如此亲密无间的动作。

    就连诗雅丽也只是隔着小段距离跟在纪念背后，好歹能感受到一点降温的作用……

    而其它人的话，只有端木枫淡定自若，这点温度根本影响不到他，他的如果把火焰放出来可能要比这温度还要高上数倍不止。

    大家渐渐走到了一个半山腰的某处，燎原才堪堪停下。

    众人也纷纷停了下来，好奇地看着前面，那里有一个洞口，洞口大约有四五米高，三米宽，洞口很深，看不清里面的东西。

    纪念连忙问道：“燎原，就是这里么?”

    而燎原没有回答，而是紧紧盯着洞内，紧接着一股淡淡的威压从燎原身上传出，瞬间从纪念身边擦过，径直朝洞内释放而去。

    而只是十秒作用后，洞内就瞬间穿出了一道震耳欲聋的怒吼声。

    

