
　　赢了么？

　　望着火百坠落的方位，鬼魈静默不语，许久之后才缓缓低头看向自己的右手，感觉很有些不真实。

　　即便高傲如他，也不得不承认若是正面对抗，火百的实力，绝对在自己之上。

　　因而，在冲上去挑战的那一刻，他便已经做好了吃苦头的准备。

　　然而，这一战的结果，却是大大出乎了他的意料。

　　倒不是过程有多么艰辛。

　　恰恰相反，这一战，实在是太轻松了！

　　在火百看来，两人打得你来我往，激情四射，可换成鬼魈的视角，却完全不是那么一回事。

　　在他眼中，火百总是对着空气胡乱放大招，对自己这个敌人却连正眼都不瞧一眼。

　　而每当自己放出灵技偷袭，这位上古大能却又仿佛毫无所觉一般，总是呆头呆脑地站在原地，完全来不及作出反应。

　　得亏他还有那么两招强悍的保命绝技，否则这场战斗，怕是早已分出了胜负。

　　鬼魈当然知道，火百既不呆，也不傻。

　　之所以会出现这样离奇的画面，都是因为一个人的存在。

　　一个女人。

　　目光扫过南宫灵婀娜的倩影，素来天不怕地不怕的鬼魈，居然隐隐感到脊背发凉。

　　得亏她不是敌人！

　　他脑中莫名浮现出这样一个念头，只觉自己宁愿和林北大战一场，也不想去招惹这个诡异莫测的女人。

　　“砰！”

　　恍惚间，一个软绵绵，香喷喷的娇躯自下方疾驰而至，狠狠扑倒在他胸前。

　　鬼魈登时回过神来，低头凝视着冉素娟泪光莹莹的激动神情，心脏不争气地剧烈跳动了起来。

　　软玉在怀，温香沁鼻，美人的柔情，瞬间将这个糙汉子的身心融化。

　　他的双眸之中，闪耀着明亮而温和的光芒，揽着冉素娟纤腰的双臂微微用力，让妹子的娇躯和自己紧紧贴在一起，再也没有半点缝隙。

　　“大师姐！”

　　天空另一侧，林小蝶“滋溜”一下蹿到南宫灵身旁，一把抱住她盈盈一握的腰肢，粉嫩的小脸蛋在她衣衫上亲昵地蹭来蹭去，如同一只黏人的小猫咪在表达着孺慕之情，“我好想你啊！”

　　她的脸色还略显憔悴，眼中的兴奋之情，却根本无法掩饰。

　　大师姐没有背叛！

　　大师姐回来了！

　　还有比这更高兴的事么？

　　“小蝶，对不住。”

　　南宫灵轻轻抚摸着少女柔顺的秀发，眼神从未如此刻这般温柔，在她耳畔轻声细语道，“让你担心了。”

　　“我才不担心呢。”

　　林小蝶得意地仰了仰脖子，如同一只骄傲的孔雀一般，“我知道的，大师姐是绝对不会抛弃咱们的。”

　　南宫灵白玉般的手掌微微一滞，停留在林小蝶发际，许久没有动弹，绝美的双眸中闪过一丝无法描述的复杂之色。

　　“大师姐，咱们一起回清风山好么？”林小蝶拉着她的手臂撒娇道，“和师父她们一起。”

　　“回去自然是要回去的。”

　　南宫灵抚摸着她的秀发，淡淡一笑，随即仰头看向远方，“不过在那之前……”

　　“轰！”

　　话音未落，一个巨大的影子忽然从天而降，重重落在二女不远处的地面之上，砸出了一个方圆近十丈的巨大凹坑，激得烟雾四起，尘土飞扬。

　　“珠玛师姐！”

　　“莳长老！”

　　“珠玛！”

　　待到烟雾散去，看清坑中景象，林小蝶与甘暮云皆是大惊失色，纷纷脱口而出道。

　　宁洁与季薇竹等人被此处异象吸引，也齐齐转头看来，就连冉素娟也不禁从鬼魈怀中探出脑袋，好奇张望。

　　唯有南宫灵脸上无喜无悲，一片淡然，仿佛对此早有所料。

　　然而从她那陡然散发着璀璨金光的双眸之中，却还是能够隐约读出一丝凝重，一丝不平静。

　　只见一头体型堪比小山丘的巨大蛤蟆正四仰八叉地躺在地上，目光呆滞，口吐白沫，肚皮一起一伏，显然摔得不轻。

　　在它肉鼓鼓的肚皮上，躺着两道婀娜身影，其中一人昏迷不醒，另一人则紧紧抓住她纤细的胳膊，仿佛生怕一松手，对方就会被甩飞出去。

　　正是蛤蟆文太，少女珠玛以及被林北一拳击晕过去的莳雨。M.23sk.com

　　也不知两人一兽究竟从何而来，这一摔的势头端的骇人，若非有文太的大肚皮垫在底下，二女多半要身受重伤，甚至还会有性命之虞。

　　饶是如此，莳雨依旧双眸紧闭，神色宁静，呼吸匀称，酥胸有节奏地微微起伏，完全没有苏醒过来的迹象，对于适才高空坠落的惊险一幕，更是毫无所觉。

　　而珠玛却是脸色煞白，神情凄然，秀气的大眼睛里隐隐有泪水在打转，对于林小蝶的招呼竟是置若罔闻，只是紧紧凝视着天空，也不知在看些什么。

　　众人顺着她的视线看去，却见山林上方，不知何时出现了一道白色身影。

　　在场之人皆拥有圣人修为，毋庸置疑都属于当世最顶尖的修炼者，然而对于此人的出现，竟是毫无所觉。

　　看清此人容貌的瞬间，鬼魈面色一变，眸中凶光大作，周身气势喷涌，体内的每一根神经都绷紧起来，瞬间摆出一副如临大敌的姿态。

　　林北！

　　这个曾经毁灭世界的上古魔头，终于降临在了群仙城之上。

　　萧问剑的这具肉身容貌虽略显阴鸷，却也谈不上多么异于常人。

　　然而他只是静静地悬立在空中，一动不动，一言不发，却不知为何，给在场所有人都带来了难以形容的巨大压力。

　　凝视着林北瘦削而挺拔的白色身影，甘暮云等人越来越感觉口干舌燥，呼吸困难，险些要透不过气来。

　　而自始至终，林北甚至连手指都没有抬起来一根。

　　林小蝶体质特殊，很快便适应了这种压力，大眼睛滴溜溜地一转，目光忽然落在了林北手上。

　　只见这个旷世魔头的左手抓着一头黑色犰狳的脖子。

　　犰狳双目紧闭，气息奄奄，脑袋、四肢与尾巴都无力地向下垂落，若不仔细感知，几乎察觉不到它体内的生机。

　　“老黑！”

　　看见犰狳的那一刻，珠玛脸上满是悲戚之色，双眸射出凌厉光芒，口中怒喝一声，娇躯纵身而起，朝着林北所在的方向狠狠扑了过去。

　　无穷无尽的黑色煞气自她手中的芭蕉扇喷涌而出，化作一团狂暴气漩，以风卷残云之势，朝着林北疯涌而去。

　　与此同时，她的左掌同样喷出一团煞气，迅速化作一只巨大手掌，在空中画了一道弧线，采取迂回走势，飞快抓向对方手中的老黑。

　　显然，少女的攻势看似凌厉，实则不过是为了引人注目，其真正目的，却是为了夺回犰狳老黑。

　　“何必呢？”

　　面对来势汹汹的珠玛，林北的表情却没有丝毫变化，只是淡淡地说道，“反正你们所有人都要死，早死和晚死，又有什么分别？”

　　话音未落，他忽然将老黑高高举起，竟然以它残破不堪的身体作为武器，朝着少女当头挥落。

　　“不要！”

　　眼见老黑已是奄奄一息，却还要遭他如此凌辱，珠玛不禁花容失色，哪里还敢继续进攻，慌忙散去龙卷，煞气在身前迅速集结，凝聚成一面厚厚的黑色盾牌。

　　“砰！”

　　老黑的身躯与盾牌狠狠撞在一起，爆发出一道惊天巨响，随后，在珠玛惊愕的目光中，这面煞气凝聚而成的黑色盾牌瞬间片片碎裂，轰然溃散，竟然没有丝毫抵抗之力。

　　击破了煞气盾牌，老黑的身体依旧被挥舞向前，长长的尾巴重重抽打在珠玛肩头。

　　“轰！”

　　少女的娇躯如同流星坠落，以肉眼无法捕捉的速度狠狠砸入地面，撞出了一个数十丈方圆的巨大凹坑，直摔得眼冒金星，筋骨欲裂，数不尽的泥沙石块四散飞溅，疾射而起，将整片天空都变作了灰蒙蒙的一片。

　　“珠玛！”

　　甘暮云花容失色，素手一拍阿雪背脊，一人一鹰化作一道白色疾光，朝着珠玛坠落的方向疾驰而去。

　　目睹了这夸张一幕，四周诸人无不色变，看向林北的目光之中，不自觉地流露出警戒与敬畏之色。

　　这上古老魔的随手一挥，甚至连魂力都没用上，威力却已恐怖如斯，竟是远远超出了所有人的想象。

　　“你很想救它么？”

　　林北一脸的云淡风轻，举起老黑软趴趴的身躯，看向晕乎乎的珠玛道。

　　随后，在少女惊恐的目光之中，他五指猛地向内弯曲。

　　“咔嚓！”

　　伴随着一声骨头断裂的脆响之声，黑色犰狳的脖子，竟然被他轻松扭断。

　　“老黑！！！”

　　天地之间，霎时响起了少女惨绝人寰的悲哭之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十七章 你很想救它么？免费阅读。https://xs.23sk.com 