    傍晚，不到五点的天已经阴沉了下来。

    阵阵闷雷声中，雨终于落了下来。

    雨声稀里哗啦的作响，在城市中拉起了一成朦胧的屏障。

    魏云舒站起身将办公室里的窗户关上，隔断了雨声，站在窗边看着被雨水洗刷着的城市。

    手机在桌子上叫嚣了起来，魏云舒转身查看，看到来电人的时候，故意隔了几秒才接起电话。

    “几点下班？”电话那头，是荣硕的声音。

    魏云舒：“几天会晚一点。”

    荣硕：“妈让回去吃晚饭。”

    魏云舒：“……今晚我加班，你回去跟她说一声吧。”

    荣硕默了默，没去质问她到底是真的加班还是去和某人约会，只是说：“下班打个电话，我去接你。”

    魏云舒不知道他是迫于荣妈妈的压迫还是别的什么原因，这么体贴不像是他的风格，担心他风雨不定的，别现在心情好说等会要来接她，接到之后两句话不顺他的意，又把她丢在路边。

    于是魏云舒就说：“我不确定几点下班，到时候雨应该停了，我自己回去就行。”

    哪怕已经预想到她会拒绝，荣硕的心里头还是觉得有些发堵：“行吧，早点回。”

    魏云舒总觉得荣硕变得有些奇怪，可是她又说不上哪里奇怪。

    她是想等雨停了再回去，可是眼看已经快十点了，再等下去连末班车都赶不上了。

    收拾好东西下楼的时候，楼下的工作人员也在开始收拾东西准备关门了。

    “老板你怎么才下来啊？大帅哥在楼下等你好长时间了。”

    魏云舒看了一眼平时荣世远喜欢坐的那个位置，空无一人。

    前台妹子就说：“人家六点多就来了，我本来想上去叫你的，可是他叫我不用打扰你，等了好几个小时，刚才出去了，不过车还停在外面。”

    魏云舒走出去看了一眼，左右瞧了瞧并没有看见人影。

    眼看着马路另一头开来了她要乘坐的那一班公交车，魏云舒急忙撑起伞，小跑着过了马路。

    成功拦下了公交车。

    上下班高峰期比较拥堵的公交，在末班的时候也显得有些空荡。

    投币选了一个靠窗的位置坐下，看向窗外的时候，就见一个熟悉的身影从路边的便利店走的出来。

    魏云舒急忙摇下车窗对着他笑着挥了挥手，荣世远事先就看见了她，迈着长腿不顾下雨朝着这边跑了过来。

    公交司机也看见了有人往这边跑，就停在原地等在，重新开启了原本合上的门。

    荣世远上车，投入了刚才在便利店买烟找零的钱。

    公交车慢慢启动，荣世远走到魏云舒身边的位置坐下：“怎么不等我？”

    魏云舒笑了笑说：“可是末班车不等我啊。”

    荣世远：“幸好赶上了。”

    魏云舒低头看了一眼他手里刚买的香烟，问他：“我记得你之前好像不抽烟。”

    荣世远：“最近开始抽一点。”

    说完，他又接着自己的话说：“你要是不喜欢，我就戒了。”

    魏云舒抬头看了他一眼，抿了抿唇说道：“上次去你家的时候，看到很多心脏方面的药物……”

    荣世远敛眸轻笑：“你看见了？老毛病了，不过没有什么大问题，不用担心。”

    魏云舒：“不过还是少抽烟吧，有害无益。”

    荣世远点点头，将烟盒放进裤兜里：“最后一盒，抽了不买了。”

    魏云舒笑着将信将疑的看了他一眼，她不太相信男人戒烟之类的鬼话，不过她知道他自己有分寸。

    荣世远：“今天怎么这么晚才回去？”

    魏云舒：“本来是想等雨停了就走，哪知道没玩没了的。”

    荣世远：“有伞还怕下雨？实在出不了门，怎么也不打电话叫我来接你。”

    魏云舒侧头看着他，问：“那你在楼下等那么久怎么也不告诉我？”

    荣世远：“我是听说你在楼上工作，所以没打扰你，刚才也只是去便利店买烟而已，哪知道出来就看见你上公交了，不过还好，让我赶上了。”

    魏云舒抿唇笑了笑，扭头看向了窗外。

    雨雾中，夜色之下的灯光也被窗户上流淌的雨水分割出了纹路，成了一种奇特的风景。

    车内原本五个人，陆陆续续下了站，后半段就只剩下他们两个人。

    到站的时候，雨比之前小了一些，砸在雨伞上的声音听起来淅淅沥沥。

    由于身高原因，魏云舒的手举得较高才能遮住荣世远，所以荣世远下车之后，顺势就将雨伞接到了自己手里，伸手微微勾揽着魏云舒的肩膀，沿着路边往前走。

    这一次魏云舒没有阻止他送她回去，这样的雨天，好像会影响人的心情和判断。

    穿着短袖的她，只觉得他的怀里很温暖。

    她喜欢这样的下雨天，有一把足够遮雨的伞，伞下遮着自己和自己喜欢的人……

    从公交站到荣家的别墅大概有五六分钟的路程，明明刻意的放慢了脚步，还是很快走完了这段路程。

    眼看着要到荣家大门口了，魏云舒才说：“我到了，你也早点回去吧。”

    荣世远点点头，将雨伞塞给她说：“什么时候咱们才能回同一个家？”

    魏云舒垂眸抿抿唇，没有回答他的问题，只是将雨伞退回给他说：“我都已经到了，跑两步就进屋了，伞你拿去吧。”

    荣世远：“那我再送你过去一点。”

    魏云舒婉拒：“我怕等会被他家里人看见了。”

    荣世远沉了口气：“云舒，咱们还要这样多久？”

    魏云舒抬头看了他一眼，抿抿唇没有作答。

    脚步朝后退开，走到了伞外：“你早点回去吧，我怕等会雨又下大了。”

    荣世远点点头，却伸手一把将准备离开的她拉了回来，不给她反应的时间。

    唇间的温柔，让魏云舒的心跳紊乱了。

    很快他就松开了她：“进去吧。”

    魏云舒通红着脸看了他两眼，然后有些害羞的小跑着离开。

    荣世远嘴角勾起一抹笑容，望着她跑进屋子里了，才转身走开。

    魏云舒回去的时候，房门是开着的，她推门进去的时候，荣硕就站在门边，面无表情的看着她。

