    第37章被欺骗的一生（23）

    徐婉言张了张嘴不知道说什么，显然从穆淮钰口中这里得到的真相，叫她顿时不知道该怎么面对这个喜欢了一辈子的丈夫。

    “原来是这样……”徐婉言垂下了头，发出一声淡淡的笑，若不是江涅离她近，恐怕都听不出来。

    “没什么事了，”徐婉言转头看向江涅，整个人都在飘忽，“欣妍，我们回去吧。”

    穆淮钰定定的看着两个女孩子离开的背影，目光幽深，不知在想些什么。

    江涅已经确定了穆淮钰是重生，加上再有徐婉言看到的周家悲剧，即便现在她只是高中生，她也开始着手做一些准备。

    回到周家之后，江涅当即奔向房间开始查找国内的缺陷。

    想要迅速作出努力，就得从国家稀缺的方面入手，更能突现自己的本事。

    然后她就发现，现在的国内什么都缺。

    江涅：……行吧。

    那还是从她最擅长的方向做起。

    如今别说AI，就是智能家具都少有出现，市场上几家零散的智能家具，也都是从国外进口。

    而江涅所拥有的，是比这个世界更加先进的知识与基础。

    不过作为一个年仅十五的小姑娘，想要自己弄公司是不太可能，但她可以跟家里人合作啊！

    首先就要展现自己的实力。

    江涅从网络上购买一些材料和定制部件单子。平时兼顾学习之下，便是整日都在房间里闷头制作。

    连续一个月，徐婉言被邀请来周家也不见江涅露脸。至于家里的其他人，倒是知道江涅大概在捣鼓一些男孩子喜欢玩的机器人，不过他们本身就很尊重孩子的兴趣爱好，所以心里哪怕是觉得江涅不走寻常路，也没有阻止过她。

    身在富贵家中的一个好处就是，不必担心科研经费会断裂。

    因为科技不发达，市面的材料远不如江涅上个世界的，但这些也勉强能够凑合用。

    本身智能家具最重要的就是核心芯片与程序设定，其余的等她成果出来了，自会有霸总大哥解决。

    是的，江涅便是想要与自家大哥合作。

    她的头脑灵活，知识储备丰富。之所以埋头制作一个多月，也是因为江涅一次性把整套智能家具都做出来，当然会忙碌一些。

    然而她所展现出来的成果和能力却是惊人的。

    国庆放假。

    周家人再一次团聚，包括徐婉言，也被江涅邀请过来。

    “爸妈，婉言，”江涅用布盖着自己身后的东西，笑得神秘，“你们不是想知道我这一个月都在忙什么吗，我的成果已经出来了。”

    江涅没有发现，自己因为跟在这样一个和谐的家庭里，她的脸上浮现越来越多的笑容，性子也逐渐活跃起来，说完话，还能调皮的眨了下眼，故作神秘：

    “但是，在我揭开布之前，我还是想让大家猜一下，我在做什么。”

    徐婉言第一个举手。

    这一个多月，她偶尔去江涅的房间门口跟她说话，有时候也能看见房间里的东西，奇形怪状，但都跟机械有关。

    “是…小机器人？”这个时候，关于机器人的电影和猜想都有，并且国外已经出现能够通过机关和电路完成拿东西，自主行走的机器人了。

    江涅摇了摇头，“不对，下一个。”

    周振宇想了想，在周夫人的怂恿下也举了手：“我之前看到你的一个快递是小螺旋叶，难道你是在做电风扇？”

    江涅还没说话，周夫人先气恼的扯了扯丈夫，低声说道：“你胡说什么，电风扇这东西真要被女儿做出来了至于这么隆重迎芬吗！”

    周振宇尴尬的咳嗽，虽然他对女儿有信心，但总是下意识的把女儿当做无忧无虑的小姑娘，哪里会想到奇奇怪怪的地方去。

    “那就是超级风扇！”周振宇补充，“螺旋叶还挺小，莫不是能够随身携带的那种？”

    这下不仅周夫人翻个白眼，就连沉默寡言的周彦文都忍不住笑出声。

    江涅再次否认“不对。”

    “我提示一下，格局大一点！”

    “那就是宇宙飞船！”周彦武直接抢答，他看一眼身后的布盖着的东西并不算大，圆圆的有点像个扁平的罐头。

    总不能真是罐头吧？

    江涅：……

    倒也不必硬吹。

    “这么小能是宇宙飞船吗？”江涅都无语了，二哥果然就是不靠谱的。

    周彦武还振振有词：“模型可不就是小吗！”

    江涅：……

    “呵，不对。”现在她算是知道为什么徐婉言总会跟周彦武你追我跑的了。

    “大哥你也猜一下？”江涅把最后的机会给到周彦文。

    周彦文看着她身边那个被挡住的小玩意，约有足球直径大小，却是和扁扁平平，仅有他一个拳头的厚度。

    再结合之前说起的螺旋叶，他思考了一下，不太确定的语气：“是……迷你UFO？”

    格局大了，方向千差万别。

    江涅嘻嘻摇头，“错了错了，都错了。”她揭开布，露出那个形似罐头的白色矮圆柱体，开口介绍：

    “这是一款扫地机器人。”

    “能够自己充电，自己扫地，自己装垃圾。”

    她说的这些在上个世界很常见，然而在这个科技并不发达的世界里，却像是天方夜谭那么玄幻。

    这么小一个东西，扫地？还是全自动？！

    “妹妹，”周彦武一脸的“你在逗我”，痛哀妹妹病的不轻，都开始幻想了，电影里的东西怎么能当真呢？但他作为哥哥还是会永远爱着妹妹的，“咱就是说，有病还是要治，哥哥不会嫌弃你的。”

    徐婉言一个拳头锤过去，“周彦武你乱讲什么！欣妍才不会得病！”欣妍这么聪明，即便是匆忙接手周氏的集团，她也能迅速整合坐稳位置，还带着周氏发展更壮大，什么有病没病的，这二哥真是太讨厌了！

    “我相信她！”

    “是不是真的试试就知道了。”江涅早就准备好道具，她在制作的时候就已经把周家一楼的地形都录入芯片里，这会儿是可以直接放在地上测试的。

    她随便从桌子上扯了几张纸撕成碎片，又把瓜果皮扔了几块。

    随后在手机里打开开关。

    (本章完)

