
　　另外，秦明早在把药方准备好的当天就联系了赵神医，让他帮忙把药鼎送过来一下。

　　虽然说秦明前几年在花海山庄的时候也购置了两个药鼎，不过他炼的数量太过庞大了，那两个药鼎太小了。

　　而且那两个药鼎只是一般人用来炼药的，没有多大的灵性，反而是赵神医的药鼎十分不错，能够支撑得起秦明真火的灼烧还有宝气的侵蚀。

　　“师傅，你竟然还跟天海市的王家有关系呢！”

　　为了迎接药鼎，秦明亲自到机场接了赵神医，看着秦明自如地开车进了天海市王乾坤大将军的家里，赵神医啧啧惊讶地问道。

　　他身为神医也见惯了大家族，上至高官下至贩夫走卒，赵神医治病只要是有需要的，来者不拒。

　　因此他也是见惯了那些大人物的，只是秦明这家伙看起来那么年轻，之前的时候又没怎么出名，到底是怎么结交到这么厉害的人物的？

　　当然，赵神医认为的不出名，仅仅是在中医界这一方面，之前秦明去参加中医盟的盟主选拔时，他虽然说出了风头，但也并没有成为盟主，再加上有高松玉和龚怀明的压制，秦明的悠闲生活得到了保障。

　　所以赵神医当初在龙门见到秦明时，才直接看走了眼。

　　秦明修长的双手握着方向盘，笑道：“老赵啊，我这儿的人脉那可广了，知道的东西也多，我这一次找你借药鼎呢，就是我要炼很多种丹药，你要不要跟我一起？”

　　秦明有那传承仙人的记忆，手里又有丹方，当然知道该如何炼制丹药。

　　而赵神医在这一方面可能还比不上秦明呢，但是赵神医十分好学，秦明也想试试看如果没有真火和宝气，赵神医这个普通人能不能将这些丹药炼制出来。

　　如果说赵神医能够将这些丹药炼出来的话，那就说明炼制丹药并不一定需要秦明所具有的真火和宝气，也就能够将这些丹方推广出去，只要是技术达标的医生都能够将这些丹药炼制出来。

　　这样的话是十分有利于丹方和医学的传承的。

　　要知道当初秦明的九玄针以及其他的救人针灸方法，都是秦明传给了高松玉，再让高松玉流传出去的。

　　赵神医眼睛一亮，“师傅，这可是你说的，你炼丹的时候我真的能够在旁边看着吗？！”

　　上一次在龙门之时，秦明炼丹为了隐藏自己拥有真火的信息，并没有让人在一旁观看，所以并没有看到他炼丹的过程。

　　这一次，秦明竟然主动让他在旁边观看！

　　赵神医心里的欢喜不知如何言语，如果能够学到秦明的十分之一，不，能学到秦明的百分之一就满足了！

　　秦明点点头道：“当然可以了，我让你来看本来就是想让你跟着学的，学不会再另说，学得会的话，这些丹方我免费无偿的给你。”

　　赵神医心里十分感动，别人都是教会徒弟饿死的师傅，秦明这轻描淡写的就直接让他在旁边观看炼丹，顺便把丹方也都准备无偿给他，可真是个好人啊！

　　秦明不知道赵神医心里给他发了好人卡呢。

　　将赵神医的药鼎搬了下来，按照秦明的要求，王乾坤他们专门在王家准备了一个房间，里面按秦明的要求放了很多架子和其他的东西，江柏庭准备的那些药材一筐筐的摆在架子上面，等待秦明的处理和炼制。

　　“我炼丹的时候你在旁边看着不要出声，免得影响我，必要的时候可以记笔记，哦对了，你拿手机录下来也是可以的，这样更方便一些，以后要是忘了还能够拿出来再看。”

　　赵神医兴致冲冲地掏出手机点了点头，将它放在一个能够将药鼎和秦明的动作全部照进去的角落里面。

　　王乾坤和杨西城两个老人佝偻着腰在门缝里面看着，对于秦明是如何炼丹的也是十分好奇。

　　当然了，杨西城倒是没有多大的好奇心，主要是王乾坤非要拉着他过来看看。

　　秦明当然早就发现了他们，只是怕自己炼丹的过程中一个把控不好直接炸炉了，到时候可能会伤到旁人，才没让这两个人直接进来观看。

　　就赵神医一个人的话，他到时候也能够很快救下来。

　　药鼎拿到手了，秦明飞快地按照丹方里面的方法处理这些药材。

　　赵神医在一旁看得眼花缭乱，只见秦明的动作行云流水一般流畅，下手的时候毫不迟疑的将一些药材削皮踢筋，过滤去除杂质，然后进行萃取和分离。

　　等将前期的准备工作做好，就已经过去了一个多小时，外行人看热闹，内行人看门道。

　　王乾坤两个看了一会儿之后发现秦明虽然说动作好看，但做的事情实在是单调，也就没兴趣看下去了，两人又到院子里面坐着去下棋。天籁小说网

　　而赵神医则眼神爆亮。

　　这些药材有新鲜的，有晾制晒干的，每一个药的处理方法都不一样，但秦明不仅没有记错，反而处理十分得当，就连赵神医这样当了几十年神医的老手，也不敢说能够比秦明做得更好。

　　看着一个个罐子里面装着处理好的药材，赵神医心里也有些疑惑。

　　要知道这炼丹可是需要火的，秦明这房间里面一览无余，除了一个个的药罐子药框子，就他面前摆着的那一个药鼎了，哪里有什么能够点火的地方啊？

　　赵神医这个时候还不知道秦明体内有真火的存在，正在那里犹犹豫豫的，不知道要不要提醒秦明。

　　这时，就见秦明将那药鼎拿了过来，拿在手上滴溜溜的转了两下，然后掏开顶盖，看了看里面干干净净的，再加上赵神医保养的好，里面并没有残留多少药渣，这样也能够避免下一次炼药的时候里面残留的药渣对丹药造成影响。

　　“师傅……”赵神医下意识的叫了一声，准备提醒他房间里没有火。

　　这时却惊骇的发现，秦明直接将手上的药鼎往上一抛，那药鼎颤巍巍的悬浮在离秦明手掌近二十厘米的地方！

　　随后，秦明的手心里面冒出一丛火焰，如同有生命一般灵动的在药鼎之下燃烧着。

　　赵神医瞪大眼睛，张着嘴巴连声音都发不出来了，竟然有人的手心能够凭空冒出火焰？！

　　却只见更加令他惊讶的还在后头，只见秦明将药鼎掀开，右手操纵火焰，左手飞快地往里面丢着药材。

　　这样的方法也实在是太简单粗暴了吧！

　　赵神医眼皮狂跳。

　　若不是怕打扰到秦明，赵神医简直想在旁边跳脚。

　　难道不是应该等一种药材熔炼的差不多了再丢入另外一种药材进去中和药性吗？秦明怎么一股脑地往里面倒入了十几种药材呀？

　　其中还有几味药性寒热冲突的！

　　赵神医在这边担忧的不行，但秦明却是胜券在握。

　　他现在炼制的这一味丹药叫做生机丹。

　　正如它的名字一样，是治疗生机流失的，进入人的体内之后药性发散，会很快的修复人体内的暗伤，就像是修补漏洞的气球一样，将洞从里面给修补起来，自然也就不会往外漏气了。

　　这样的话后面的药效持续起效，能够将人失去的生机一点点地补回来，对于杨西城来说完全就是救命药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第912章 炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 