    怎么会!

    刑天一阵惊讶。

    难道自己的一举一动，都早就已经被黑龙看在了眼里，他知道自己并没有归顺于他，而是跟一诺倾城结盟了？

    正当刑天这么想着的时候。

    黑斗篷终于抬起头，掀开斗篷，露出真面目。

    出现在刑天视线中的，是一个刑天从未见过的，十分年轻的魔法师男子。

    通过对方这张毫无特色的脸庞，以及身上平平无奇的气场。

    似乎是察觉到了什么，刑天喝道：“你不是黑龙!”

    那魔法师青年露出一个有些阴险的笑容，向着刑天走过来。

    驻足于刑天面前，魔法师青年冷声说道：“你真是好大的胆子，连黑龙大人，都敢骗？”

    看来的确是被看穿了。

    事已至此，已经没必要伪装什么。

    一股杀气油然而生，刑天质问那魔法师青年：“黑龙在哪？”

    “黑龙大人在哪，跟你有什么关系？”魔法师青年不屑道：“你这个叛徒，没资格知道。”

    顿了顿，魔法师青年接着说道：“不过，黑龙大人让我带一句话给你。”

    “什么？”

    言语声中，只见得魔法师青年，仗着这是在安全区域，自身能够保证绝对的安全，便贴近刑天，附在刑天耳边，阴笑着说了一句：

    “顺我者生，逆我者亡!”

    说完。

    魔法师青年后退几步，从包里取出一张回城卷轴，将其捏碎。

    刑天拳头紧握，自知在安全区域无法阻止对方使用回城卷轴，就没去阻断。

    不一会儿，魔法师青年便消失在墓地中。

    与此同时，有所察觉的张奕，从外面走了进来。

    “他是怎么发现的？”

    随着张奕一声询问。

    刑天摇了摇头：“不知道。但是现在，他已经知道我不会再帮他对付你了。”

    想不到这个黑龙如此狡猾，让张奕使用神级探查术探查他身份的计划失败了。

    见得刑天沉默不语。

    张奕说道：“别担心，你现在是龙族一员，我们龙族，定会护你周全。”

    “我担心的不是这个。”

    刑天沉声说道：“我有一种预感，黑龙或许在策划着什么，一场对我们所有人，都不利的阴谋。”

    “无妨。”张奕不以为然：“我终究会找到他，送他下地狱。”

    因为张奕手中，还有一张王牌，那就是日月星盘。

    只要找到日月星盘，这黑龙，将无处可藏!

    而神盘，张奕也势在必得。

    进入天空之域的首批玩家，必定是星辰殿与战国无双的人。

    哪怕神盘最终是落在星辰殿，或是战国无双手里了，以张奕现在跟他们两家的交情，借用一下神盘，用来查探黑龙，他们也不会不给。

    这时，刑天问道张奕：“你接下来，有什么计划？”

    张奕知道，刑天话里所指的是，针对黑龙的计划。

    “该干什么干什么。”

    张奕说道：“等攻破天空城七重天，找到里面的一件宝物，黑龙必死。”

    于张奕眼底释放开来的一股浓烈杀意，让刑天没有半点怀疑张奕所说。

    而事实也正是如此。

    如今张奕拥有【龙族阵营体验卡】，还有星辰殿与战国无双这两大顶级世家辅佐。

    区区黑龙，还真不必畏惧。

    于是，与刑天二人又回到了城中。

    今晚就不想再继续折腾了，张奕来到韩雅柔所休息的那家旅馆，休整下来。

    需要一千人通关六重天，七重天的结界才会打开。

    想要达成这个目标，估计还得要个一两个星期。

    除非血战八荒那家伙，明白张奕给他发隐藏地图地火洞窟的意思。

    所以张奕接下来的打算，就是在七重天开启之前，先去把【天神卷轴】的任务做了。

    毕竟，这张神级魔法卷轴所开启的神级隐藏任务，除了保底能给张奕带来一颗龙皇蛋奖励之外，还有其他的常规任务奖励。

    上一张神级卷轴【神级强化】，相当于直接给了张奕一件超神器。

    相信这个天神卷轴的奖励，也不会差。

    过度的疲惫，让张奕将这些事情抛诸脑后，睡了过去。

    经过一夜的休整。

    次日一早，张奕被一条私人消息吵醒。

    打开消息列表，发现是【血战八荒】发来的：

    “这玩意儿，能抵消天空城的黑暗腐蚀伤害？【纵火者套装】”

    张奕愣了一下。

    回道：“你集了一套？？”

    “对啊，你不是昨晚给我发了一个隐藏地图的位置吗？”

    血战八荒说道：“我寻思着，隐藏地图肯定非同一般，所以直接带上银月一千多个弟兄去了趟地火洞窟，刷了一个通宵。”

    好家伙!

    一个晚上就直接集齐了全套纵火者套装!

    不过想想，倒也不奇怪。

    毕竟地火洞窟，只是一个80级的图，在地火洞窟里刷到的纵火者装备，也都是80级5星品质的。

    以星辰殿平均90级的战斗力，刷一个80级的图简直易如反掌。

    一千多人同时刷，收集套装更是轻而易举。

    不过，张奕也是真的佩服血战八荒的毅力，便问道：

    “你什么都没问我，就直接在那里刷了一个通宵，不怕我只是拿个低级图耍你？”

    “你耍我干啥？”

    血战八荒不以为然道：“老早就听不少目击者说，你们几个人每次进天空城就浑身冒火，那火焰特效还能抵免天空城的黑暗腐蚀伤害，我想着，这应该是归功于你们身上的套装吧？”

    “奈何我也不知道去哪搞这套装。我能想到，你之前是担心我们得到套装，攻克天空城的进度会比你们快。如今你们通关了天空城，所以就把刷套装的地方，告诉了我。”

    这血战八荒，倒是聪明的很，意识也很前进。

    不愧是上一世后世，还能闻名于天启国服的顶尖强者。

    于是，张奕说道：“天空城首通奖的10万声望奖励，对我很重要，讲解一下。”

    “哪里的话!”血战八荒回复道：“你大可不必告诉我这个隐藏地图的位置，我们星辰殿攻克天空城，永远都会受阻，到时候打七重天的BOSS，你们也能凭借一手纵火者套装，占尽先机，抢下BOSS。”

    “但是你却告诉了我如此重要的一个机密!我代表星辰殿对你表示衷心的慰问!”

    张奕微微皱眉：“这话听着怎么有点膈应……”

    血战八荒“哈哈”一笑：“我马上把这个地图发到战队频道里，让我们星辰殿全军出击地火洞窟!”

    “兄弟，以后有任何需求与困难只管对我们提，力所能及的范围内，我们星辰殿必当全力以助!”

    看到血战八荒发来的这个消息，张奕暗想：

    快了，马上就要你们帮忙了。

