
　　他叫路仁，是个二次穿越者，第一次，他从地球穿越到了蓝星，这个传说中有着无数穿越颗来临的二号地球。

　　不过，他穿成了一个老外，披上了白皮,他发誓，他是白皮黄心，证据便是他一直和大洋马们合练阿威十八式这一绝学，希望将这些高深的武学在祖国之外的土地上发扬光大。

　　本以为，等到杜克大学的学业完成，他能够调动这一式家族的资源的时候,就可以进入好莱坞巨星，夺走杨过的称号，如同前世看过的某些美娱文主角一样，轻松交到一大群漂亮亲密的好朋友。

　　什么？他只想睡觉?诽谤！他明明就是喜欢交朋友，根本不在乎朋友有没有钱，有颜就行！

　　还乐于主人，愿意帮助那些为了梦想而献身的漂亮女人。

　　结果呢？

　　路仁床业未半而中道崩殂，人……没了！

　　在一次刚刚完成神雕任务，还没有履行大侠职责，帮那个漂亮妹子实现理想的时候，就又穿了。

　　连衣服都没来得及穿，就穿了！

　　从天而降，以传说中的勇者的姿态降临在这个新的魔法世界。

　　极其传统的西幻世界，拥有着人类、精灵、恶龙等各种各样的种族，而他……降落在国王建造的勇者召唤台上。

　　没错！就是老套的勇者就公主的戏码，路仁很无奈，他又不是水管工，没有红帽子，也没有绿帽子，为什么要救公主？在好莱坞做神雕大侠不香吗？

　　只是，穿越过来,身不由己，他不得不踏上救公主的旅程，作为一个没有力量的孱弱勇者，或许是由于穿越者的特殊性，又或者是他真得有勇者的天赋，他的修行很快！

　　从魔法师学徒到能缔造领域的传奇力量，三年！他只用了三年！就差点登临神灵的境界，当然，为了更多的时间发育，他对外显露的只有传奇之下的史诗之力。

　　但他万万没有想到，国王等不及了！

　　明明要拥有传奇之力才能去面对巨龙，救回公主，结果，国王居然派他这个“史诗”去送死？

　　咱们三年都等过来了，就不能等公主带着小龙回来吗?非要他这个勇者去救？预言有这么重要吗？

　　路仁没有办法，毕竟在这里用了国王三年的资源，还好他藏了一手，去救这个公主回来,应该也没什么问题。

　　于是，路仁一路朝着巨龙的城堡而去，别问巨龙为什么要住城堡，路仁他也不知道，或许是剧本就这么写得？

　　反正……一路畅通无阻，就仿佛等着路仁前去一样，他见到了巨龙，也见到了公主，和他想象中公主已经下了十几二十个龙蛋不同，被绑架三年的公主，居然没有任何损伤，甚至还被巨龙好吃好喝地伺候着。23sk.Com

　　等到路仁出现的时候，这只巨龙甚至没有半点怒意。

　　“你终于来了，传说中的勇者，既然如此，魔王就交给你了……可恶！我一定会回来得！”

　　巨龙以女声说道，说完，就飞走了，巨大的城堡内，就只剩下路仁和公主。

　　“勇士！你救了我……”

　　美丽的公主，脸上闪过红晕，眼中泛起水意。

　　等等！我没救你啊！这条龙打都没打，自己跑得啊！还有，魔王是什么玩意儿？还有，为什么一头母龙会绑架公主啊？

　　拉拉龙？

　　路仁不知道，他只知道，某个公主献身了，公主也没有回到王国，从此……公主和勇士就过上了性福的生活……

　　如果，这是童话故事的话……

　　很明显，这不是！

　　路仁发现了一个很痛苦的事情，他……扛不住公主！

　　一天天，一日日，日渐消瘦，每一次，都是在削弱他的力量，他想跑，但跑不掉！

　　公主……很强！

　　比他还强！明明拥有传奇魔法，他却压根没法逃离，他也终于明白，巨龙所说的魔王，到底是谁了……

　　呵呵……呵呵呵呵！

　　他第一次萌生了后悔穿越的想法，如果上天再给他一次机会，他一定会说，他不想穿越！

　　但……一切并没有结束，路仁的监禁plqy很快就迎来了新的转机。

　　某一日后，一条熟悉的巨龙从天而降，带着磅礴的力量，在路仁惊讶的眼神中，与公主发生了战斗，最后，这条龙竟然击败了公主，将路仁解救出来。

　　“我一定会回来得！”公主说完这话，就逃离了城堡，同时丢下了路仁。

　　“谢……谢！感谢巨龙小姐搭救，我无以为报……”

　　激动万分之下，路仁朝着巨龙开口，天知道，和公主一起的日子，对他来说，是怎样的煎熬，是，他是喜欢做神雕大侠，但不能往死了用啊！

　　天天来，时时来，不让休息，这种事，你换谁来都受不了啊！

　　想一想前世那些小说，就算是那种穿越洪荒的巨佬，就算是几万年，几十万年，多少元会的时间，到最后，那不还是要休息？

　　想一想，是不是就算是小说里面，除了龙傲天，很多主角，就算那啥时间很长，但人闭关的时间更长啊！

　　这说明，不管修为怎么变，这种事情，都是要休息得！

　　他区区一个连神明都不是的小传奇，受不了不是很正常？

　　就在他以为自己解脱的时候，他才发现，自己错了……

　　“现在……到我了！”

　　在路仁虚弱无力的眼神中，巨龙化作了人形，一只身材姣好的银发女子，一举一动皆是魅意，鳞片化作了衣服，但路仁却发现，她分明只化出了外套。

　　如果是从前，路仁肯定已经扑了上去，化身为狼，但现在的他，只想休息。

　　于是……

　　“亚麻跌！”

　　城堡之内，只有某男子惊呼抗拒的声音，不过，这种抗拒显然并没有用，虚弱的路仁连公主都不是对手，又怎么打败突然能击败公主的龙女呢？

　　后来，他就进入了这一片黑暗空间，现在的他只有一个想法，那就是——后悔!

　　浓烈的悔意在他心间升起，如果不穿越，如果不那么浪，他是不是就不会有现在的遭遇？

　　如果上天再给他一次机会，他一定在杜克大学好好学习，再也不敢那么浪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百六十七章 勇士的幸福生活免费阅读。https://xs.23sk.com 