
　　由于刚刚和力王纠缠的时间，加上激光男光柱的持续时间，导致拉撒路之池的时效已经过去而他也毫无悬念的灭在了能量光柱中，不过死转生也因此发动，直接让他恢复满血不仅如此，李宇刚一复苏，就感觉一股恐怖的力量在体内酿，压榨自己的细胞潜能，榨取每一丝力量金血天的作用，由于刚刚不断受伤，金血天也在发挥作用，何金血天并非不讲道理的系统出品即便可以在战斗中增强力量，但力量的来源依旧是来自他的身体之前他虽然锁血，身体却也压榨不出额外的力量，直到现在恢复全盛，金血天开始从他的身体中榨取力量紫金色电在他四周激荡，他的孔变成了淡金色，肌肉鼓起，爆炸性的力量让他有种难以发泄的屈感清脆的响声在静的大地上响起，激光男从原地倒飞了出去他依然有些迷茫，只看到了一道电电，然后就倒飞了出去，脸还有些胀痛这是被扇了一个大逼？

　　指南“没、没死？！”

　　马克斯激动无比，着身边的德温，巴生“我看见了”德温紧了拳头，看着站美感，绕着紫金色电，眼神锐利无比这种画面极具冲击感，深深的撞在了众人的“,骨折了”李宇握着自己的左手，用得亏对方是激光男，要是换做力王，能不能后背上，仅剩一块的泰坦殖装正在缓慢白这一击之后，李宇像是夜百女一样，身体因为刚刚几乎把他体内的所有的力量全部榨取了出来，才有了这样惊人的一幕激光男撞进废中，还有些没缓过神来，眼神有些迷茫，我是谁，我在哪儿，发生了什么？

　　“你还要躺到什么时候？”沉闷的声音传来，废被踢开，力王的身影俯视着激光男他已经从血状态了出来，浑身都是血痕，看起来也比较惨激光男无意识的起身，摸了摸自己的右脸，那里有些胀痛和火辣，我被扇了一巴掌？

　　“该撤了，归星的支援已经到了，再不走就走不了了”力王恢复了冷静，沉声道我被一个B级生命体扇了一巴掌？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的脸？”力王疑惑道，他并不知道发生了什么，他只看到激光男像子弹似的射了回来“我的脸怎么了？”激光男下意识的问道“有个巴掌印…”旁边有人提醒，是金鱼人，他也很惨，浑身多处位置的片从身体上裂，喘着粗气“巴掌印！？”激光男一激灵，间清醒“李宇！”

　　他发出怒喝，眼神森然如冰，力王有些没想到，是李宇扇的？

　　间…刚刚没打死李宇的羞耻感就烟消云散了，有人比他更丢人，脸上还留了巴掌印“李宇？”不远处的奥利维亚听到这个名字，微微皱起了眉头，看着激光男脸上的巴掌印，眼神微微颤动，仿佛猜到了什么“他李宇干？”旁边的基格道，他们的背后…巨大的海洋号张开护罩，将他们保护在其中他们已经没有了危险“那一巴掌是李宇留下的”奥利维亚脸上有种莫名的色彩，肯定道“什么？怎么可能！？”基格本能的不相信，可看着奥利维亚肯定的眼神，声音逐渐低了下去，有些难以置信“警告，这里是归星第三巡游舰队，下方的A级生命体，请停止抵抗，否则我们将发起攻击”

　　“警告，这里是归星第五巡游舰队，下方的A级生命体，请停止抵抗，否则我们将发起攻击”

　　“警告，这里是维特护卫舰队，下方的A级生命体，请停止抵抗，否则我们将发起攻击远空轨道上，数量大的舰队发出警告声，归星的支援终于到了“大人，空间封锁装置正在成型，请尽快离开”耳麦中传来急促的警告声面对数量的大的归星舰队，激光男即使再过冲动，也知道不能再耽搁下去一旦封锁装置成型，他们就真的是中之了任务已经彻底失败，激光男差点把牙齿咬碎，谁成想他们两个A级生命体会处理不掉一个B级生命体从压缩空间中掏出一个黑色圆球，直接丢在地上，不稳的虚空门户逐渐成型“不好，是单兵传送装置，攻击！”舰队中，指挥官发现不对劲，当即下达命令然而，力王和激光男两人合力保护一个传送装置并没有任何问题，大量的攻击被两人化解，直到传送装置成型“不再玩会？说不定就弄死我了呢？

　　马克斯几人架着李宇从远处走了过来，说话的同时，他捏碎了一个谁都谁都看不见的黑色特殊物品一的计划追踪：锁定目标后，可以随时定位目标的位置，并且面对目标时，实力提升50%他锁定了激光男，这次的仇算是结下了，对方恐怕不会善罢甘休，特别是挨了一个大逼的激光男，不想着把李宇弄死才怪激光男听见李宇的话，神色阴沉…下次，一定会满意你！

　　随即他头也不会的走进了传送门中见两人真的离开，李宇这才缓了口气，精神与肉体的双重疲差让他让跌坐在地德温环视四周，飞球体育场成了一片废，死伤人数还没有统计但肯定少不了，保守估计，死伤人数起码在千万以上德温在旁边，一脸复杂看着躺在地上的李宇，心中的然若狂潮泛滥两个A级生命体，围攻一个B级生命体无果，甚至还被扇了一巴掌，最后被迫撤退、羽而归……

　　他可以想象到，在接下来一段时间，这个消息将会产生多大的轰动！

　　这时，一艘艘飞行器从天而降，缓缓落地，三支舰队指挥官带着一帮属下大步走过来“我们来晚了，被他们逃了，这里情况怎么样？奥利维亚没事吧？”

　　说着，舰队指挥官下意识看向被激光男轰出来的巨大坑洞顿时心里一沉，觉得支援任务可能失败了，两个A级生命体刺杀，奥利维亚很可能已经死亡了如果奥利维亚死在归星境内，那就麻烦了，所以他们甚至顾不得在意四周的归星公民“敌人没能得…”马克斯简单说了一遍，其中李宇的行为十分关键，他着重解释了两个A级生命体与李宇的战斗过程闻言，归星指挥官与属下纷纷看向李宇，眼神顿时变了，满脸不可思议车轮战两名A级生命体，这也太强了，他们看着周围的战斗痕迹，便知道战斗有多激烈维特高层自从知道袭击情况后，一直在焦急等待结果，无论是什么情况，这都是他们的严重失职当得知现场有两名A级生命体的时候，他们心凉了半截两名A级生命体，居然能越过层层监察，来到维特星系不用说，他们的政治生已经到头了然而之后的报告让他们高层惊了，有个B级生命体竟然以一敌二没有落败要知道对手可不是两个弱者，而是两个属于高级战力的A级生命体要不是解释的人是塞将军的儿子，他们都要怀疑对方在胡扯这种程度的实力，即使是见多识广的指挥官们，也感到心惊，这tm是B级生命体现场正在组织人手处理，几支舰队的人顺便帮忙收拾残局到处是残断壁，火光熊熊，烟，许多伤者被士兵从废里挖出来，着血流如注的伤口大声惨叫还有失去家人的旅客一脸呆，不成声，一片人间惨剧的场，造成了无数场生离死别，伤害永远留在幸存者心里很多幸存者没时间悲伤，纷纷主动加入救援行列，贡献自己的力量，众志成城“老大，奥利维亚来了”马克斯颠颠的跟在李宇身边，打赌输了，他现在是李宇的小弟不过他并没有感觉到羞耻，毕竟能硬抗两个A级生命体的B级生命，完全有资格做他的老大李宇微微抬起头，恰了十几管营养药剂，他的疲感消失了很多，身边的生命正在给他治疗伤势“感谢你的帮助”奥利维亚郑重道，这次若非李宇，她恐怕真的危险虽然她拥有大的精神力，但对正面战斗却并没有太多的帮助“互相帮助”李宇意有所指，星耀帝国的目标并不止奥利维亚，还有他…虽然可能是顺带的要不是这次恰好碰在一起，无论是李宇，还是奥利维亚，他们单独碰见两个A级生命体，恐怕下场都不会太好奥利维亚自然也明白这个道理，不过她有心交好李宇，便摇头道：“这次主要的任务目标是我，还是要谢谢你”

　　李宇并没有再说话，倒是一旁的德温主动开口询问：“对方是星耀帝国？”

　　四周都是自己人，德温的话虽然让人然一惊，却都没有说话“除了他们，我想不到还有谁会在刺杀奥利维亚的时候顺带手针对我”李宇肩，体内翻腾着温热的力量经历这场生死之战后，金血天不知道能把他的基因链开发到什么程度这场战斗让他对实力的紧迫感再次上升了一个台阶虽然他还有一些保命手段没有用，但架不住对方记，面对星耀帝国这么一个然大物，没人可以放松就算力王背后的人很可能是家族，似乎并不想要李宇的命，但他也不想试试落在对方手里会是什么下场奥利维亚紧了粉嫩的拳头，一种无力感油然而生，自己费尽千辛万苦，想要通过论逼迫星耀帝国然而，对方根本不在乎，更是准备直接宰了她，完全没把她放在眼里“我会负责这里的救灾工作，对伤亡人员进行保险外赔付”奥利维亚对德温她知道这件事完全是由她而起，这些普通公民或许不知道，但是归星的高层一定能查的出来德温是康亲王的儿子，她想借助德温表明的自己的态度，以安抚归星高层“我会转告您的意见”德温不不，并没有发表自己的想法，这是他一贯的作风马克斯贼的凑了过来：“老大，刚刚的战斗我都录像下来了，要不要发布出去一定会引起然大波“?”李宇略显异，随时录像是他的好习惯不过战斗的时候泰坦殖装被打碎了，导致录像功能用不上，没想到马克斯这么上道“先给我一份…”李宇没答应也没拒绝，先要了份备份“盲目的散布这个消息并非好想法，会引来过多的关注”德温提醒道“我在问我老大”马克斯没搭理德温，而是一脸期待的看向李宇这件事会带来巨大的声望和关注，不过…李宇不久后就要指认星大哥，迟早会被关注先提前发一波，对他来说倒也可以，更关键的是…在归星获得巨大的正面声望,可以让他的计划跨越一大步，节省很长时间更何况，他千辛万苦，拼命保护观看演唱会的归星公民，难道不值得英雄待遇吗不过…自吹自，怕很难得到支持，还需要一个强有力的说服者，他看向不远处正在安抚群众的奥利维亚他看向德温，缓缓开口：“虽然拼死归星的公民是我本身的责任，我并不愿意过多的宣扬，但袭击者需要被责，公民们需要真相”

　　众人：“？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十九章 论一个大逼兜对A级生命体的伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 