    这首诗便是贾凝所写，既不锋芒毕露，又能拿下第一。

    贾政很“幸运”的没有提前看见贾凝所做的诗，因为他发现了一首好诗，走向前去观看了，起码在他眼中是首好诗。

    局外之人，喝着茶，小声议论者谁能得第一，其中贾宝玉呼声最高，都说他写的诗好。

    一众丫鬟都围在贾宝玉身旁转，贾宝玉小手挥动着，一会便停止了书写。

    小心翼翼的走到贾政跟前，把写好的诗赋交给了贾政后，连忙回到他的座位去了。

    贾蓉，贾芸，贾蔷，贾琏等人比贾宝玉早半刻交了诗赋，他们终是上过学的，能写出个诗，但其中也只有贾芸的诗勉强通顺，能读。

    宗族中有贾敕，贾效，贾敦，贾珖等人也交了诗赋。

    随后贾凝也在贾瑞之后交了诗赋。

    贾府的女眷中倒是有几个符合年龄的，虽作了诗，但不过识几个字，跟贾琏他们几个半斤八两。

    贾迎春，自知资质平平，没有参加诗会。其性格懦弱怕事，是个老实人。

    贾探春比贾宝玉小半岁，不过才9岁，还是个女孩子，写首诗出来就不错了，她现在的诗不能称作好诗，但是诗句通顺。

    王熙凤一个字不识，当然不会出来丢人现眼。李纨诗赋虽好，但不爱出风头，找了个理由没有参加。

    贾凝目光看向贾政，只见他正襟危坐，评选着诗赋，不时唉声叹气着，不时怒火中烧。

    他虽然猜到了府里的小辈们水平不高，但是没想到如此之差，府里这么多人，连像样能读的诗都做不出来，还不如金陵远房的那个小辈呢，真是狗屁不通，贾政心里骂道。

    直到看见贾宝玉和贾探春的诗才稍稍平复躁动的心情。

    一个是自己的嫡次子，一个自己的庶女，在这个年龄能写出诗赋也算是自己教导有方，贾政心里如此安慰着自己。

    同时也在提醒着贾政要加紧看管宝玉，不能让他这样顽下去了。

    贾凝温文尔雅的靠在椅背上，一会喝几口茶，一会偷偷观察着红楼梦中的著名人物。

    贾政继续低着头评选诗赋，突然他笑逐颜开，眉飞色舞，显然是有什么好事，随即提笔将面前的诗赋评为第一名。

    要知道下面还有不少诗赋没看呢，就直接评了第一，这非常的不公平，但是此时欣喜若狂的贾政顾不得其他的了。

    旁边的丫鬟也是一惊，众人还以为贾政在循私舞弊。

    此时大家都在盯着贾政，所以贾政的行为被所有人看在眼里。

    老太太旁边的贾赦心道“终于让我抓到你的错误了，这次我倒要看看老太太还怎么为你辩护”。

    贾赦站了出来，走向贾政，一副“道貌岸然”的样子，让贾凝想起了原著他禽兽不如的样子。

    贾赦走到贾政面前，神色严肃，对着贾政说道：“你可知你这是在徇私舞弊，咱们贾家的名声都被你败坏了”。贾赦不分青红皂白的训斥了自己的弟弟一顿。

    贾政哪里怕过贾赦，只是此时被贾赦一顿训斥，没来的还口。贾政一看自己被他弄的老脸丟尽，气得满脸通红，指着贾赦，半天说不出来一句话。

    好在贾母还是疼自己的二儿子的，随即为贾政辩解道：“什么事都要眼见为实，你还没看呢，说的什么话！”

    贾赦没想到贾母还在为贾政辩解，但是也不敢当面说贾母的不对啊。

    贾政这时反应了过来，随即说道：“诸位不如上前来看看这首诗，配不配得上第一名”。

    在场的将近一大半儿都站了起来，贾凝一旁的贾瑞、贾兰也纷纷起身，想一探究竟。

    他们两个就坐在贾凝旁边，都看见了贾凝作的诗，心中有八成把握这首诗必是贾凝写的。

    众人半信半疑走向前来，看其字，即便是不懂书法的也觉得这字写的极为不错。

    众人再观其诗，眼前一首用楷书书写的五言律诗浮现在众人眼前。

    八月十五日夜玩月

    天将今夜月，一遍洗寰瀛。

    暑退九霄净，秋澄万景清。

    星辰让光彩，风露发晶英。

    能变人间世，翛然是玉京。

    在看落名处，竟是一个旁支，大多数人都只闻贾凝其名，不见贾凝其人，只有和他一起上族学的小辈认识他，毕竟他的名字比较特殊。

    认识贾凝的都知晓贾凝的诗赋极佳，因为他几乎每天都得到贾代儒的夸奖。

    厅内不知为何，他们看完这首诗之后，瞬间鸦雀无声，让那些坐在位置上的人脸色迷茫，有些懵。

    贾赦也想看看为什么啊，难道诗赋写得这么好？但是这么多人围着贾政，他想挤也挤不进去。

    此时贾政说道：“各位不要出声，等我评选完了诗赋，再说也不迟”。

    众人回到了自己的座位，小声讨论着什么，虽然他们是小声议论着，但架不住人多啊，顿时整个厅里的声音震耳欲聋、声如洪钟。

    众人打听清楚了坐在贾兰左边的就是贾凝，纷纷看向贾凝，目光中有的带着疑惑，有的带着震惊，有的带着嫉妒，也有些不屑的目光看向贾凝，他们根本不相信这就是他本人作的诗。

    贾政的门客上前，请示了贾政一番，随即双手拿起宣纸，字正腔圆道：“诗会第一名贾凝，第二名贾琼，第三名贾宝玉……”。

    贾政让贾凝向前来，坐到他身边，贾凝给贾政行了礼后，一声不吭的坐在贾政身旁的椅子上。

    众人看向贾凝，贾凝没有看他们，他在回贾政的谈话，也避免了尴尬。

    姑娘们见贾凝约莫十二三岁，一身白色锦袍，另有一根白银色簪子束着黑发。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的俊俏，一双乌黑深邃的眼眸里蕴含着说不出来的意境。

    众人观他玉树临堂，一言一行颇有风度，不由连连称赞，整个厅中又响起了震耳欲聋的声音。

    突然有几个人对贾凝嚷嚷着，他们对着贾母说道：“如何证明这首诗是贾凝所写的呢，如果不是贾凝所作的呢，不过一个十一二岁的小郎，怎么可能做得这首诗”。

    坐在厅中的众人也有不少想质疑的，不过被他们抢了先，于是他们便起供起来，对贾凝指指点点。

    贾赦也趁机说道：“听闻贾凝今年不过才12岁，如何做得了此诗”。

    随即面向贾凝，咄咄逼人道：“你一个12岁小童，怎么可能做的了此诗”。

    贾凝毫不生气，甚至有点想笑，起站拱手行了一礼，不卑不亢，平静的看着贾赦，反问道：“赦伯叔如何知道这首诗不是侄儿作的呢？”

    贾代儒也看不下去了，愤愤不平的对着贾赦大声说道：“先不说这字，先说贾凝在族学中学习极佳，尤其是诗赋，他完全有可能做的这首诗，你不信这首诗是贾凝所作，可以去查一查大周诗赋中有没有这首诗！”

    被自己的叔伯怼到，贾赦当然不能回怼他，只是找了个小厮，让他把大周诗赋录这本书拿来。

    贾政闻言，上前说道：“不必了，我已经查完了，你不信，可再查一遍”

    贾赦还是不相信，满脸不屑一顾的拿起书翻着目录，书页飞快翻动，很快翻到了最后一页，还是没有。

    贾赦只能无话可说了，颇为羞愧的低下了头，众人大惊，也都相信这首诗便是贾凝所作。

    贾赦灰溜溜的回到了自己的位置，又羞又怒，恨不得找个缝钻进去，于是边走边说：“写的再好，也不能直接就评第一啊，这不符合规矩”。

    贾母眼看丢人都丢到家了，今天的事都被别人当成笑话了，贾赦还在闹腾。

    随即一点面子都没有给贾赦，当着一众小辈的面，训斥了他一顿。

    随后贾赦已经没脸待在这里了，知会了贾母一声，不看众人脸色，快速迈步着走出了内厅。

    不再看贾赦离去的身影，贾政转过身来，随即问起贾凝：“今个想要什么彩头啊！”

    贾母虽没有如愿以偿的让贾宝玉当上第一，但是她也没这么小气，毕竟前三名都有彩头，没说大小，所以贾凝不算抢贾宝玉的彩头。

    于是贾母也大方的说道：“想要什么彩头尽管说，老太太我不怕你要”。

    贾凝迟疑片刻，回道：“老太太给什么咱就要什么”。

    贾母也没想到贾凝这样回答，顿了顿口，缓缓道：“刚闻你母亲说，你现在身边还没有一个丫鬟，正好前不久赖嬷嬷送的丫鬟不错，便送你吧”。

    贾凝没有拒绝，立刻说道：“谢谢老太太，这个彩头孙儿很喜欢”。

    很快到了那个金陵族人和贾宝玉要彩头了。

    ……

    诗会的余欢也马上结束了，今夜的贾凝在贾府有了些名气。

    贾政叫贾凝坐在他身边，到底也是叔侄，拉起贾凝的手，跟他说着贾府往日的辉煌，又谈起现在的败落，说一个像样的读书人也没有。

    贾凝也发现有不少人在盯着他，让他有些不自在了，只能规规矩矩的坐着。

    贾凝很不喜贾府宫斗的氛围，一言一行都要规规矩矩，不愿待在这里，正好快结束了，贾凝跟贾政说道：“伯叔，小侄不胜酒力，便回去了”。

    贾政满脸笑容，道：“那侄儿就回去吧，以后叫我叔父就好”。

    贾凝点了点头，说道：“下次一定，侄儿这就走了”。说完慢慢转身就走了。

    贾凝却不知在侧门有一位女子和他一时间走了出去。

