    “你这游戏，弄得怎么样了？”

    “别用‘弄’这个词好不好，听起来好像我有什么奇怪的癖好一样。”

    黄梓眨眨眼，有些搞不懂自己徒弟的脑回路了。

    他觉得苏安然自从开始研发游戏后，整个人就变了。若非他很清楚玄界没有人能够在自己的眼皮底下搞鬼的话，他甚至都要怀疑苏安然是不是被人夺舍了。

    不过这也不怪黄梓无法理解苏安然的某些梗。

    毕竟，2012年那会，互联网还是相对比较纯洁的，很多美好的东西与词汇还是象征着美好的。

    “有事？”苏安然望着黄梓，开口问道。

    黄梓是典型的懒人，至少他在太一谷一众弟子的面前，就是这么个人设形象。所以通常情况下而言，如果没有什么特别要紧的事情，他是不会离开自己的小屋——当然，因为之前和苏安然一起制作游戏的缘故，倒是经常往苏安然这边跑。不过在青玉复活并且搬进来后，黄梓就很少过来了。

    “嗯。”黄梓点头，“万剑楼那边来了信，我打算让你跑一趟。”

    “我？”苏安然的脸上露出意外之色，“不是说不让我出门嘛。”

    “计划有变。”黄梓摇头，轻声说道，“这次试剑楼开启，所有登上六层者都能够拥有一次观摩‘剑典’的机会，这对你有益，所以我觉得你应该去一趟……碰碰运气也好，说不定瞎猫碰上死耗子，让你上了第六层呢。”

    苏安然脸色发黑。

    万剑楼能够成为四大剑修圣地之一，而且还是领头羊那种，自然也是有一些别人望尘莫及的底蕴。

    剑典就是其一。

    传闻里，万剑楼的剑典才是万剑楼真正的镇派功法，因为不同人观摩剑典的话，都会有不同的感悟。

    感悟轻者，可能也就是对自身的剑招修炼破绽有些明悟，懂得如何查漏补缺，让自己的剑法有所精进；某些运气好点的，可能还会从剑典里悟到一招半式，作为自己的杀手锏。至于那些天资聪颖的，那么就不是悟到一招半式那么简单了，很可能会从剑典上领悟到一套完整的剑法，甚至还有可能包括相关的修炼功法、凝聚转化剑气的不同技巧等等。

    历代从剑典里有所感悟的万剑楼剑修，在大限将至前，都会将毕生的感悟书写成册，然后整理出来，存入万剑楼的剑阁，以供后代弟子学习。因为功法完善，旁边还有历代修炼者的注解，可以让后代弟子少走歪路，因此这也是为什么万剑楼会被玄界称为剑神学府的原因。

    不过这种培养方式，也会让万剑楼的弟子失去几分灵性。

    用黄梓的话来说，那就是成为应试教育的实验品。

    所以万剑楼的弟子，在剑神榜能够占据大量的名额，可越是往上晋升却反而越容易泯然众人，这也是他们缺乏灵活变通的思考能力的后果。不过如果能够在这样的培育方式里杀出重围，在玄界闯出名堂的，那么这名万剑楼的弟子也定然不能小觑，其杀伤力绝对足以堪称惊人。

    程聪，就是这样一个一路闯荡出来的万剑楼天才子弟。

    但很可惜的是，与他同时代的剑道天才还有唐诗韵、空不悔、叶瑾萱、许玥等四人，所以他只能屈居第五了。

    不过这并不是说他弱，反而恰恰相反。

    之前万事楼排列的剑仙榜里，唐诗韵是独一档，之后空不悔、叶瑾萱、许玥、程聪算是一个档次。而空不悔、叶瑾萱、许玥等三人，在玄界的战绩那也是有目共睹的，绝非一般剑修所能比拟，所以在这样的情况下，几乎可以说是声名不显的程聪还能与这三人相提并论，其实力自然可见一斑了。

    值得一提的是：万剑楼的剑典为什么说是传闻，那是因为有幸能够观摩到剑典的剑修，在最近几百年里只有一个程聪。因此万剑楼的剑典之说，也就变成了无法确定真假的传说了——其他剑修圣地巴不得那玩意就是假的，肯定不会给万剑楼开口助威，全都是一副不屑一顾的样子，所以才渐渐演变成剑典的威名也仅在万剑楼内部流传。

    可这一次的情况，就截然不同了。

    万剑楼居然放出风声，只要能够在这次的试剑楼闯入第六层以上者，就可以获得一次观摩剑典的机会，那么只要是个剑修，就肯定不会放过这种机会。

    而提及这一点，自然也就不得不提及万剑楼成为剑修圣地的第二个底蕴了。

    试剑楼。

    与其说是楼，倒不如说是万剑楼内部的一个特殊秘境空间。

    就像是试剑岛之于北海剑岛一样。

    传说中，每一个进入试剑楼的剑修都必须要面对一系列的考验。每闯过一次考验，自然就可以登高一楼，楼高九层，如果能够连续闯过八道考验，登上试剑楼第九层且成功通过最后一道考验的话，据说可以获得一份传承。

    但究竟是什么样的传承，则没有人知道。

    不过在万剑楼自己内部的流传中，凡是能够登顶九层者，则必然是下一任万剑楼的掌门。

    天剑.尹灵竹，据说就是如此坐上万剑楼掌门的宝座。

    当然，哪怕就算没办法登顶也无所谓，因为每一次闯关成功后，都会得到一些关于剑道的感悟知识，这一点和试剑岛算是有异曲同工之妙。因此每当二十年一次的试剑楼开启时，自然都会成为整个玄界所有剑修公认的盛事，也因此和北海剑岛的试剑岛、藏剑阁的洗剑池并称为玄界剑修三大盛事之一。

    哦，现在没有三大盛事了，因为北海剑岛的试剑岛没了。

    “等等。”苏安然突然停顿了一下，“试剑楼是个秘境吧？万剑楼的人敢放我进去？”

    黄梓脸色一黑。

    “万事楼胡乱编造的玩意，你自己都信了？”

    “由不得我不信啊。”苏安然有些委屈，“你看啊，我去了幻象神海对吧？幻象神海没了。之后又去了古凰墓穴对吧？古凰墓穴也没了。接着是天元秘境、试剑岛、龙宫遗迹秘境……哦，龙宫遗迹秘境还好，没了一半吧。……还有就是妖魔世界，也不知道现在妖魔世界什么情况，不过我猜多半也是快没了。”

    黄梓一脸的无语。

    他倒是不相信这些的，但是关于“气运”之说，他是真的没办法不信。

    毕竟他麾下可是有洪水猛兽、天灾人祸这两对如今玄界公认的组合。

    再加上“一言不合鲨你全家”的全家桶套餐四人组……

    黄梓觉得自己的宗门应该改名叫“问题儿童收留所”比较好。

    “你进去之后，什么也别碰，最好是能不说连话都别说了。”

    “那我去干什么？”苏安然眨了眨眼，“凸造型？”

    “你四师姐当年也闯过试剑楼，你不妨去问问看。”黄梓有些无奈的说道，“这一次老四会和你一起过去。如果不是地仙境以上修为者无法进入试剑楼的话，搞不好你三师姐都要去参一脚。……毕竟剑典这东西，任何一名剑修都会想要去观摩的。”

    “可我听你的意思，你好像不怎么想观摩啊。”

    “因为我早就看过了。”黄梓一脸淡然的说道，“要不然你以为我的剑法哪来的？但很可惜的是，我天资并不怎么样，所以只从剑典上领悟到了一招半式而已。”

    苏安然竖起两个大拇指。

    他真心觉得，黄梓这个逼是装得相当满分的。

    因为他之前跟艳红尘聊天的时候，可没少听那个黄梓吹如何吹黄梓的。

    尤其是那句“我有一式开天，尔等可敢接剑”。

    正常人在剑典上领悟的一招半式能有这等强度？

    苏安然是绝对不信的。

    而对于苏安然的这个手势，黄梓倒看得懂：“我可没办法给你找三十二个秘境让你去破坏。”

    苏安然翻了个白眼。

    “行了，你把后事准备一下……”

    “神特么后事……”

    苏安然翻白眼x2。

    黄梓没理会苏安然的吐槽，继续说着话：“……然后就和老四一起出发吧。此行路途甚远，虽说老四不至于像老三那样会迷路，不过早点去也有好处的，起码可以多了解一些如今玄界都有哪些剑道强者。”

    “好吧。”苏安然也不反对。

    自妖魔世界回来后的这两个多月里，一直都呆在太一谷，之前疯狂捣鼓《玄界修士》的时候，倒没有太多的感触。如今这游戏已经正式上线，他也开始渐渐放宽了限制名额，玩的人逐渐多起来，收益也越来越好，眼下逐渐上了正规后，他反倒是开始感到不耐烦起来了。

    毕竟，整个游戏都只有他一个设计师，几乎所有工作都必须要他来完成，肯定会感到相当疲惫。

    能够出门稍微放松一下也好。

    尤其是他的系统差不多快要升级完毕了。

    若是一切顺利的话，指不定这次进入试剑楼之前，他的系统就能重新开张了。

    唯一让苏安然觉得担心的，就是他会不会把试剑楼给弄没了。

    现在的他，还真有点担心这个，毕竟万剑楼据说和他们太一谷关系相当不错，他可不想让两家的关系彼此恶化。

    “还有，这次参加完试剑楼后，你就跑一趟东方世家吧。”

    苏安然一愣。

    旋即才想起来，他身上还有一个关于【金阳仙君洞府遗址线索】的任务。

    这个任务要求他分别跑一趟不归林和赤炎山去收集两个地点线索，另外还要去一趟东方世家的藏书阁调查了解关于金阳仙君的事。等若说这一趟流程跑下来是要去东州、南州、西州三个地方，算是要跑遍整个玄界了，所以可不是什么轻松的活。

    “找到门路了？”

    “早就找到了，本来你从妖魔世界回归后就准备赶你去的。”黄梓淡淡的说道，“但因为你之前在捣鼓《玄界修士》和你的系统坏了，所以就没让你去。……我算了下时间，你参加完万剑楼的试剑楼考验之后，你的系统功能就可以恢复了，到时候就算遇到什么危险，有系统在你也会有帮助，不用担心真的得给你准备身后事。”

    苏安然翻白眼x3。

    “对了，你家狐狸呢。”

    “别提了。”苏安然叹了口气。

    “怎么了？”

    “她废了。”苏安然摇了摇头。

    “跟倩雯一样变宅女了？”

    “什么宅女？她配得上‘宅’这个字吗？”苏安然撇嘴，“你说大师姐是宅也就算了，毕竟大师姐好歹还会琴棋书画，而且还会炼丹、养花，生活不仅充实且快乐。……青玉那家伙，现在就是个家里蹲，啃老族！”

    “她干什么了？”

    “自从发现了《玄界修士》后，她就沉沦了，现在每天除了玩游戏，什么都不干了。”苏安然叹了口气，“每天就知道找我要凝气丹氪金抽卡。我之前冒着死亡危险好不容易才从青书那里给她弄来了《妖皇典》，结果这混账玩意现在也不修炼了，就每天抱着第二代万事玉简傻笑。”

    “好吧。”黄梓摇了摇头，“你自己作的孽，你自己买单吧。”

    苏安然脸色难看。

    大半个月前的时候，苏安然绝对没想到，自己不过就是习惯性的随口忽悠而已，结果还真把青玉给打击到了，再加上太一谷的生活环境简直不要太过轻松，她完全不需要像之前在妖族那样跟自己的一大堆塑料姐妹搞竞争，所以在修炼方面都是三天打鱼两天晒网，每天就是抱着第二代万事玉简在论坛上指点江山。

    要知道，她现在生活的地方可是太一谷啊！

    号称整个玄界最天才的人才能进的地方。

    所以不管是在炼丹、锻器、法阵、御兽、剑法等方面，她都能够说得头头是道——毕竟现在太一谷可以说是最热闹的时间点之一，方倩雯、叶瑾萱、魏莹、许心慧、林依依等人都在谷里，所以一旦遇到关于这方面不太懂的东西，立即就下线请教，完事继续回论坛装高人。

    短短小半个月的时间，居然还真被她给闯出名号来。

    现在万事论坛的武斗场板块里，凝魂境以下的修士无不对她充满敬意，都亲切的称她为“咸鱼前辈”。

    因为她现在的论坛ID是：想让一条咸鱼努力的你是不是搞错了什么。

    苏安然现在每天看到青玉，就恨不得吊起来毒打一顿。

    可偏偏，青玉除了在苏安然这里表现得相当颓废外，在其他师姐面前她表现得可勤奋可甜了：能帮方倩雯浇花、能帮魏莹养宠物、能给许心慧和林依依打下手，还能给叶瑾萱斟茶倒水。

    可以说，太一谷现在除了苏安然，就没人不喜欢这头蠢狐狸。

    “安然安然！”

    青玉的声音突然响起。

    “干什么？”苏安然没好气的说道。

    “快给我充值啊，我想抽卡！”

    “昨天不是刚给你充了吗？”

    “抽完了啊，你每次就只给我一万五千钻石，我哪够花啊，十次十连就没了。”

    苏安然气极反笑：“你以为你是谁啊？”

    青玉歪着脑袋想了一会：“我，苏青玉，打钱！”

    苏安然：……