    大梁640年，六月五日。

    天气晴朗，陈沐膝盖微弯，双手托天，眼睛眯成一条缝，缓慢悠长的吐出一口气。

    下一刻，一股热浪猛然从他体内辐射而出。

    全身肌肉小范围跳动，并以肉眼可见速度膨胀。

    只用三个呼吸，陈沐就从一个高瘦体型，变成一个倒三角腿如柱的彪悍身材。

    下一刻凶神恶煞般身材又迅速收缩。

    好似一股无形力量全面向内压缩。没一会儿陈沐又变成那个高瘦模样。

    相比最初也仅仅稍微强壮了一点儿而已。

    好半晌，陈沐深吸一口气站起。

    “成了！”

    一连肝一个多月，碧眼金猿练形术练成易筋。刚才瞬间就是在彻底改造形体。

    由那种庞大体型再次变瘦，陈沐反而感觉全身力量更强。

    这正是练形术的奇妙之处，它真正改造了肌体细微结构。肌肉纤维增粗不多，力量却成倍增长，敏捷却不降反升。

    “有红隼练形术大成基础，碧眼金猿练形术一片坦途。”

    “等练到巅峰，有熟练度帮助，游魄指日可待。”

    “叠加练形术的路子算是走对了。”

    陈沐握拳伸腿，慢慢体会身体变化。

    “只要游魄别又是丁点大小就行。”陈沐无奈的祈祷。

    江湖流传练形术都太过简陋，练成的游魄覆盖面积都不大。游魄面积越小，品质就越差，积累速度就慢。

    “要都是那么点儿，得练多少个练形术，才能真正覆盖全身？”陈沐只是稍稍计算就有点儿头皮发麻。

    但仔细一琢磨，又觉得没什么。

    他有熟练度，又有练形大成基础，修炼新功夫很快就能大成。消耗时间先天就比旁人短。

    “毕竟，百年养魄呢。”

    他现在才二十岁。

    距离百年还有八十年。

    要是按一年一种练形术去练，到达期限之前，去掉损耗时间，保守估计，他最少也能练成七十种。

    这么一想，陈沐心情顿时放松下来。

    “没必要着急忙慌的往前赶，慢一点儿，细一点儿，更稳健。”

    至于寿命限制问题，陈沐隐隐有些猜测。

    随着游魄的产生，他的精力日渐旺盛，这是生命力强盛表现。

    “如果全身魄力成甲呢？生命力是不是会更强？”

    不管是他自己的感受，还是介甲模棱两可的描述，都让陈沐对甲魄深感期待。

    “今晚就去鬼市大船，一定得把那本白猿练形术买下来！”

    现在他又不缺钱，还是早早买来落袋为安。

    在南阳府呆了五六个月，他越发感觉到练形术的珍贵。

    黑市上翻来覆去就只有那三本。

    民间武馆更是语焉不详。

    现在想想，当初能遇到盛宏那个贪财鬼，还真是幸运呢。

    可惜就是有点儿太贪财。结果人没了，钱没花了。

    对啊，他人死了，钱还在！

    我可是知道他家在哪的，竟然忘了去收回礼？！

    失策失策！

    只怪当时业务不熟。

    也不知最后便宜了谁？

    ……

    天色擦黑，陈沐早早吃过饭。

    灰色斗笠阴阳脸，陈沐再次披上杨志马甲。

    趁着夜色，跨过漯河浮桥，来到漯河南岸一处隐秘码头。

    他特意选了这个远离住处的地方登船，就怕被人摸到家门口。

    漆黑乌篷船，蒙面船夫，黑木令牌，陈沐坐在船头，穿过雾蒙蒙水汽，登上鬼市大船。

    他也没多逛，径自来到红蓼斋，稍稍变化嗓音，直截了当开口：“我要白猿练形术。”

    带着恶鬼面具的掌柜一怔，接着温和有礼的声音中都不由多了三分热情。

    这种干脆口气，是个豪客！

    “客人请看，这就是白猿练形术，传承完备，注解清晰，只要八百两！”

    陈沐抬头看着恶鬼面具掌柜，缓缓从怀里掏出六百两银票递给对方。

    恶鬼脸掌柜一僵。

    六百两是红蓼斋标价。他报八百两就是想赚点儿外快，没想到这位豪客对价格门清。

    旋即，他就好似没事人一样，满是无奈道：“客人真是杀的一手好价。”

    “既然客人那么痛快，我也不能小气。六百就六百！”恶鬼脸掌柜一摆手，满是豪爽道。

    陈沐撇撇嘴，还想坑我的钱，不怕我包颗铁莲子给你送礼啊！

    当即收起书本就要走。

    “客观请留步。”

    陈沐猛然回头，斗笠下的眼睛死死盯住掌柜。

    怎么？还真想闹幺蛾子！

    恶鬼练掌柜顿时感觉头皮发麻。这特么还是个煞星？！

    掌柜的小心翼翼推荐：“我这里刚收来几本珍贵秘术，您要不要一起看看？”

    黑市销售不好当啊！

    秘术？

    陈沐来了兴致。

    当初那位林確堂主，似乎就有一招秘术，能瞬间爆发攻速。

    要不是他练出魄力，脚底抹油速度够快，还真不一定躲得过。

    “看看。”陈沐眼睛一亮，又坐回桌前。

    “客观稍待。”鬼脸面具掌柜满是喜意的走进后堂。

    不一会儿就捧着一个三指厚木盒回来。

    “请品鉴。”掌柜掀开木盒自信道。

    陈沐好奇的看过去。

    木盒内总共放了三本册子，陈沐一一拿出。

    《鸾凤术》、《极乐经》、《金风玉露妙法》。

    “嘶！”这可不是我想要的秘术。

    掌柜声音里透着一股暧昧：“怎样？”

    “这书，他正经吗？”陈沐表示自己并不懂，但他感觉大受震撼。

    “确实不太正经。”掌柜嘿嘿笑道。

    陈沐一脸了然，右手忍不住的蠢蠢欲动。

    我就看看，就只看看，纯当长见识！

    成功说服自己的陈沐连忙翻开《鸾凤术》。

    “每日晨起，温水送服清音散（配方见附录），旋即开嗓念诵如下令诀，最少需念诵二十三遍……”

    “鸟声清脆，需控制出气速度，不可过极，不可过缓……”

    “人声复杂，需择老中青幼各一人，每日对话，时时模仿……”

    陈沐抬头一脸懵逼的看向掌柜。

    “这口技秘术可是江湖秘传，最后还有腹语秘术，是不可多得好秘法！”

    陈沐：“……”

    这不是我想的那种不正经！

    奸商！十足奸商！欺骗消费者感情！

    陈沐抱着一丝侥幸，翻开另外两本。

    好家伙，《极乐经》竟然是一本睡眠宝典。种种细节方法，就是让人轻松快速入睡。

    书上多次声称，依法施展可得梦中极乐。

    我信了你的邪！

    最后一本更离谱，它是讲美容的！

    调整肌肉形体，提拉紧致皮肤，甚至还有美白去黑头的药方？！

    陈沐无语的看着对面的鬼脸面具。

    这秘术特么果然不正经。

