    人群尖叫着逃离。

    可惜与佩特隆的速度相比，他们实在是太慢了。

    一只飞的最快的佩特隆，快速朝前方喷射出一大团凝胶状液体。

    两名乘客瞬间被击中，整个人直接被巨大的冲力拍在地上。

    黏液与地面粘合在一起，他们奋力挣扎，但却根本无法摆脱。

    “啊啊啊啊！”

    “救命啊！”

    “谁来救救我们！！”

    两只佩特隆一同发出令人头皮的鸣叫声，随后齐齐朝那两名乘客扑去。

    “可恶，来不及了！”

    檀黎斗面色难看，这距离太远了。

    就在他打算跃起，将手中双镰投掷出去的时候。

    一面巨大的金色六边形光盾陡然出现，凭空展开，护在那两名乘客面前。

    两只佩特隆没有预料到这一幕，直接狠狠撞在上面发出响亮的脆声。

    “啪叽！”x2

    胶质物飞溅。

    两只佩特隆像是撞晕了般，缓缓自光盾上流下。

    所有人停下脚步，面色愕然。

    很快，有人抬头看向天空伸手发出惊呼。

    “快看天上，有人！有个穿铠甲的人！！”

    所有人纷纷抬头，随后就见一名身穿全身铠的神秘客悬浮在天上，正缓缓往下降落。

    铠甲通体为金黑色，头部面甲为黑色。

    硕大的双目呈一片浓烈的血色。

    面甲处有着众多竖形条纹，眼部的为亮金色。

    四肢以及胸口都附着金铠。

    内里黑色紧身衣将肌肉线条衬托极为明显。

    腰部两侧是醒目的品红色条纹。

    这名骑士缓缓从天而降，双肩后质地透明的金色披风迎风飘展。

    只是一眼，就给人强烈无双的霸气！

    “boss！”

    檀黎斗看着天空中那快速降落至地面的身影，语气有些惊讶。

    好强的气势！

    就连曾经他最引以为傲的杰作无敌黄金玩家，都没有给过他如此强烈的感觉。

    那种天道堂皇、无处可逃的感觉！

    夏龙背对众人，脚尖落地。

    那两只佩特隆并没有死。

    滑落在地面后，它们汇聚成一团。

    像是沸水般，不断扭曲变形。

    似乎打算合体变形成新的形态。

    夏龙双眸一冷，随后抬起右手一挥。

    ——轰！！！

    在众人惊骇的目光中。

    一团赤色的火焰，自那团不断变幻的黑紫色胶质物身下猛然升起！

    如喷发的活火山。

    炽烈的火焰冲天而起，染红了天空云朵，形成成灼目的匹练！

    连痛苦的哀嚎都来不及发出。

    那团不断扭曲的胶质物，瞬间被烧得尸骨无存。

    火光消歇，原地已经没有怪物的身影了。

    连灰烬都没有剩下。

    只留下一个被高温焚化的巨大的焦黑坑洞。

    融合帝皇铠甲后，夏龙如今能自如操控五行阴阳之力。

    驱使火焰灭杀一两个怪物，简直易如反掌。

    众人大张着嘴巴，不敢置信的看着眼前的画面，双目几乎瞪出眼眶。

    那可怕的怪物被秒杀了？

    这个世界到底是怎么了？

    为什么一下子就变得这么魔幻起来了呢？

    “挥手间就轻易击杀了那两只怪物，该说不愧是boss么？”

    檀黎斗挺直腰背，看着帝骑的背影目光灼灼。

    boss的实力究竟有多强，自己居然完全无法看透。

    这只能说明双方战力差距之大，都不是一个次元的了。

    明明平时一副不着调的样子，没想到认真起来这么可怕！

    【恭喜宿主成功击杀异生兽佩特隆】

    【夺卡成功，获得1星精英异生兽卡】

    【任务完成，奖励已经发放，请宿主注意查收】

    脑海里，系统提示声连续响起。

    夏龙缓缓放下手，没有过多理会。

    随后他转身看向地面上被粘住的两名乘客，再度抬起手掌。

    哗啦啦！！

    金色的水波自地面凭空涌出，快速涌向那两人。

    它们快速洗去纠缠乘客的紫黑色胶质物，让他们重返自由。

    “我……我又可以自由活动了？”

    “不粘了？好神奇！”

    “谢谢……谢谢你。”

    两名乘客惊奇的站了起来，随后有些畏惧的看向夏龙道谢。

    “不用谢。”

    夏龙微微侧首，随后抬手唤出极光帷幕。

    泛着灰白色水波的时空壁垒迅速出现众人面前。

    一群人看着极光帷幕，目光半是好奇半是畏惧。

    夏龙看着他们催促道：

    “都进去吧，它会把你们都传送回城市，还有怪物正在往这边赶过来。

    继续留在这里，我可没有功夫分神照顾你们，那样你们中很可能有人会死哦！”

    一群人听闻还有怪物在赶来，纷纷面色大变。

    随后不再犹豫，一蜂窝的朝着极光帷幕冲去。

    之前被夏龙救下的两名乘客落在最后。

    两人犹豫了下，最后还是转身看向夏龙鼓起勇气大声喊了出来。

    “非常感谢您救了我们，请问您的名字是？”

    “帝骑，假面骑士帝骑。”

    面甲下，夏龙脸上浮现出个笑容，随后挥手掀起大风。

    ——呼呼！！

    青色的狂风推动着二人，一头扎进了极光帷幕，随后很快消失不见。

    “boss。”

    檀黎斗解除变身喊了一声，随后快速走了过来。

    “真的还有异生兽往这边赶来吗？”

    “不错，不过接下来我们该退场了，这片舞台该交给其他人表演了。”

    夏龙说完将手搭在他的肩膀上，直接发动瞬移。

    很快，两人就消失不见。

    ……

    与此同时，东京某处大街上。

    一道灰白色时空壁垒凭空出现，直接将形形色色的路人给惊住了。

    路人们还未回过神来，就见十几人从光幕中蜂拥而出。

    看见他们后与周遭环境后，这些人脸上纷纷露出劫后余生的表情。

    部分人甚至放声大哭起来。

    “终于……终于回来了！”

    “呜呜呜呜，吓死人了！！”

    “我还以为我们死定了呢！”

    “我这辈子都不想再遇见那怪物了！”

    “幸好那两个蒙面人救了我们，说起来他们到底叫什么名字？”

    “帝骑。”

    时空壁垒快速隐没，最后两人看着众人说出了一个名字。

    “他叫帝骑，假面骑士帝骑！”

    ……

    日薄西山。

    一位身穿咖啡色皮衣，面庞坚毅的男人像是感应到什么似的。

    正在树林中奔跑，快速朝环山公路奔去。

    橘红色的光穿透树叶的间隙，照射在忽然停下脚步的男人脸上。

    姬矢准伸手从皮衣内袋中，快速摸出一件模样为白色长菱形的奇异器具。

    他俯视着手中的东西，眉头紧皱。

    “你到底想要做什么？”

    像是回应他的话一般。

    姬矢准手中器具中心，水滴形绿宝石陡然发出光芒。

    光芒一明一灭。

    发出像是心脏跳动的声响。

    似乎在指引着他前进的方向。

