    陶曼文虽然不是美食评论家，但是哪里好吃，哪里不好吃，还是能够明白。

    虽然没有李家秘制灌汤小笼包来的好吃，却已经比起所有的灌汤小笼包已经是好吃的太多了。

    “普通版本跟正式版本有什么区别呢？”

    一个食客忽然好奇问了一声，明明看上去都差不多，如果真的能过做到京都第一，那么就一定有过人之处、

    同样的材料，怎么可能会做出截然不同味道呢？

    他也不是第一次来这边吃东西，当然会怀疑到底有什么不同。

    “食材。”

    张家华对着电脑正在霹雳哗啦的码字，听见有人过来询问自己，头也不抬回答道：“李岳用的食材都是新研究的食材，所以味道当然是不一样了，你以为哪里都能够吃得到吗？”

    “食材？难道食材就能够占据那么严重的比例吗？”

    有人开始有点怀疑，不是说一个好厨师用什么样的材料都能够做出好吃的来吗？光用好材料做出来好吃的，那叫啥好厨师呢？

    “可是很多人用好食材都能够做出好菜来。”有人提出了质疑，觉得，如果单纯是因为食材的问题，那就不对劲。

    张家华自然是想到了有人会质疑自己，所以也不慌张，索性将笔记本给盖起来，反正这篇评价暂时不需要那么着急。

    “你们说的不错，一个只会用好食材做出好吃的东西的厨师，根本就不能够算是一个好厨师，但是小曼，你平心而论，这个普通版本的灌汤小笼包味道就不好吃吗？”

    陶曼文没有想到张老师忽然又问自己，愣了一下，但是很快就摇摇头，坚定的说道：“如果没有吃过李家秘制灌汤小笼包，那么这个小笼包绝对是整个京都最好吃的一款。”

    这个是属于实话，张家华说的不错，就算李岳是用一种极品食材做出如此可怕美味的食物，但是本身的实力就相当的给力，李岳现在就是这样，普通材料已经能够做到京都第一，那就说明了一个问题。

    李岳自身的手艺就相当厉害，这一点是无需质疑。

    “对了，这个小笼包，实际上就是李岳用来感谢你的，用普通版本的小笼包，他并不会属于破坏规矩，所以你就放心吃吧，目前为止，如果我没有猜错的话，能够让李岳破坏规矩的人还没有出现。”

    确实，如果李岳破坏了规矩，说不定人已经不在这边了，整个人都已经消失了，系统这个家伙，指不定就真的会弄一个传说中的人道毁灭。

    “东西好了！排队一个一个来。”

    今天大家都是同时点餐，所以李岳也懒得分的那么清楚，直接就让大家过来取餐，只是排好队就可以了。

    大家都不着急，既然李老板这个店里不限量，先吃一会儿跟晚吃一会儿就没有啥问题了。

    陶曼文见到大家都要开始吃起来了，却也不羡慕，就算心在面对着普通版本的小笼包，她还是喜滋滋的表情。

    “不过就算是普通版本的小笼包，我也是第一个吃的。诶嘿嘿。”

    似乎在他们这个小圈子里面，大家都从能在李岳身上获得各种好处而炫耀。

    没错，李家排挡已经形成了一个独特的小圈子，你拉两个人进来，我拉两个人进来，已经不知不觉威信群都拥有几百个人了。

    想到这里，她正在准备发到群里面去嘚瑟一下，谁曾想到张家华现在也站起身子准备去领餐了，瞥了一眼陶曼文正在写着的东西，噗嗤一声乐了出来。

    “你以为你是第一个吃吗？前几天我就已经吃过了，他免费请我吃的，再说了，据说我也不是第一个吃的哦。”

    张家华记得，李岳当初说过一句话，别人好像也说过，这个小笼包属于整个京都第一，所以就记在心里，自己肯定也不是第一个品尝到普通版本的小笼包。

    “哼，就算不是第一次，但是里面很多人都没有吃过，我还是要发。”

    陶曼文可爱的皱了一下小鼻子，然后对着威信群点击了发送。

    这丫头，张家华脸上露出了一丝笑意，摇摇头，没有在意，转身就去领餐了。

    李岳最后一份就是做给张家华的，之前他正在写着什么东西，他也就不着急，现在大家都拿到了，就剩下自己还没有领取，也就去领了比较好。

    阳春白雪配合上灌汤小笼包，味道确实是人间极品，这些年，张家华也就是在李岳这边尝过，别的地方美食，就算再好吃，跟这个比起来，还是一个天上一个地下。

    当陶曼文发送普通版本的小笼包放在群里之后，大家都有些不乐意了。

    该死，最好吃的东西，第一个做不到，现在就连老板普通版本的小笼包我们都吃不到了吗？

    “次奥，李家秘制灌汤小笼包居然还有普通版本？多少钱？我也要去吃。”

    “别想了，不会出售的，只是帮助了李老板之后才会有幸吃到而已。”

    “什么？还有这种隐藏任务吗？没有人告诉我呢？”

    现在群里面，大家都已经将李家排挡作为一个副本了。

    每天去吃饭，这就是刷日常，可以获得丰厚奖励。

    属于主线任务，这一点没有谁反对。

    但是让所有人都没有想到的事情，那就是原来李岳这边居然还有隐藏任务吗？

    完成隐藏任务虽然没有主线任务那么丰富的奖励，却已经能够让所有人都骄傲了。

    毕竟，这可是从李岳大魔王手中摸索到了一个额外奖励啊！

    这就是成就感！别人不可能会明白的成就感！

    今天以前都算是比较平平无奇，就是系统忽然发出来了一个支线任务，现在看来，至少也要一个月的时间才能够完成。

    因为李岳也不知道古珍会怎么选择来接送知道的时间，不过还是想要她尽快吧。

    虽然系统说过陪伴老人家度过生命中最后的生命。

    并且给出了二十次的次数，那就说明，老人家至少在未来二十天里面是没有问题的。

