    但是后来，她还是原谅他了。

    她真好，很好很好，好到他都不知道应该怎么对她好才行了。

    内心偶尔也会想着，自己究竟能不能配上她。

    从前哪怕自己家境不好，他也没有过自卑，但是现在，他有了。

    因为太过珍惜，所以真怕自己一不小心，又让她受伤了。

    此时听到乔绒的话，傅北峻叹息一声：“绒绒，对不起。”

    他说了千百次对不起了，但是，除了说对不起，他真的不知道怎么办。

    乔绒从他怀中挣脱出来，转头看他：“你除了说对不起还会说什么啊？”

    “我……”

    “你好好想想，要怎么弥补我的损失，现在太晚了，我得回家啦。”乔绒说着，便往外走去。

    她语气听得出来还是挺欢快的，没有不高兴啊。

    傅北峻抿了抿唇，拉住她的手，有点疑惑地问她：“你不生气？”

    “我答应跟你在一起，就已经不想再翻旧账了，说这些，就是想提醒一下你，我不想再受伤了。”她真的很珍惜自己第二次生命的。

    听到乔绒的话，傅北峻将她抱在怀中，吻了吻她的唇，随后说：“以后我真的辜负你了，你要我的命，我都给你。”

    他说得一脸诚恳，因为他知道，这件事情是不可能发生的。

    第二天，乔绒睡了一个懒觉，打开手机，就看到傅北峻发给她的信息，上面还附带了一张照片，他做了一顿早餐。

    这个番茄鸡蛋面……竟然跟那天她做给他吃的很相似。

    真没想到，他记性这么好，而且，他明明都没有看她做饭，居然都能复刻出来，只能说天才在哪方面都挺天才的。

    “好看！”她不客气地夸奖。

    “今天过来，我做饭给你吃？”傅北峻很快就回了一条信息过来。

    看到那句话，乔绒莞尔一笑：“你都不用工作的吗？”

    明明说好了是回来跟盛绍言聊合作的事情，怎么就变成吃喝玩乐了？

    “晚上我再去找盛绍言。”

    看来，这件事并没有自己想象中的那么急嘛。

    其实，乔绒不知道，傅北峻这次回来，见她是真的，跟盛绍言对项目开展进一步的探讨是顺带的事情。

    于是乔绒答应了。

    不过她没有跟郭珍宝说傅北峻回来的消息，虽然郭珍宝也很支持他们在一起，但是，现在跟过去不同了，她既然跟傅北峻在一起，那再带着他到郭珍宝面前，那就有点见家长的味道了。

    怎么想都别扭，干脆就当做他没有回来吧。

    她中午跟郭珍宝说自己出去玩，郭珍宝也没说什么，便放乔绒离开了。

    天气渐渐暖和起来，但是，外头还是带着几分凉意的。

    所以乔绒穿着一件针织衫，里面是一条浅色的长裙，极为温柔的打扮。

    她蹦蹦跳跳去找傅北峻。

    只是，中途，一辆跑车停在她面前，车上一个人下来。

    乔绒一看，竟然是秦醉。

    秦醉脸色看起来有点憔悴，疲倦，他看到乔绒时，脸上露出几分笑意，但乔绒明显看得出来，他并不高兴，一点也不高兴的样子。

    “秦醉，早啊。”乔绒跟他打了一个招呼，她好想说，他脸色看起来怪吓人的。

    “绒绒，你跟傅北峻真的在一起了吗？”秦醉问，他声音都透着一股疲惫。

    就像是忽然生了一场重病的人，一点都不见当初的潇洒不羁。

    乔绒听到他问，便知道，他应该知道大概的事情了，这也没什么好隐瞒的，她点了点头。

    “你……”秦醉语气都有点急了，“你就不怕他伤害你？绒绒，我不想你跟他在一起，你知道吗？”

    男人的语气中，是前所未有的伤心，以及无力。

    乔绒都能感受到他的难受。

    她知道，他喜欢她，是很喜欢的那种。

    男主有多深情呢？当初书里面对秦醉的描写便是追求了宋冉冉好多年，才将宋冉冉追到手，过程也付出了许多的艰辛。

    只是她没想到，后来宋冉冉那个位置变成了她，但是，她又不是女主，给不了他幸福了。

    “秦醉，我想清楚了。”乔绒有很多话想说，最后只能说这一句话。

    她想说，她也尝试着接触过他，接触过盛绍言，想要换一个人，但是，内心里还是排斥的。

    她没有谈过恋爱，但是，傅北峻却是第一个让她喜欢的人。

    所以，如果真的到了最后，那她也认栽了。

    “可是他欺负过你啊，绒绒，你不怕他以后又做出伤害你的事情吗？”

    “我……我可以相信他的。”乔绒最后说了这句话。

    这段时间，傅北峻的表现，她能够感受的出来，他是真心在悔改的，不然，她也不会决定最后跟他在一起了。

    秦醉的顾虑，她何尝不是也有过考虑，但是最后她还是决定相信傅北峻。

    相信？秦醉看着乔绒，忍不住握住她的手：“绒绒，你知不知道，昨天晚上，我兄弟将你跟傅北峻在学校门口拥抱的照片发给我时，我真的是震惊到说不出话来。我这一晚上没有睡觉，就想问问你，又不敢问，我……我太难受了……”

    乔绒看到了秦醉通红的眼眶，里面有眼泪似乎要流下来了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    乔绒看着秦醉那伤心的样子，她其实也不忍心说一些很绝情的话。

    可是她知道，犹豫的话，总是会让人误会的。

    “秦醉，你别说了，我就是喜欢傅北峻的，你以后，可以遇到更好的女孩。”

    她冷着脸说着这些话，说完以后，明显能感觉到秦醉眼中的光芒逐渐暗了下去，他原本紧紧握住她的手，此时也渐渐松开。

    “我不明白，我跟他比，差在了哪里。”秦醉低声呢喃。

    差在哪里呢？他明明也很努力了，努力学习，也努力学着经营家族企业，像一个优秀成功的男人一样活着。

    可是，他还是比不上秦醉。

    “绒绒，怎么在下面待了这么久？”一道声音忽然传来，打断了两人之间的氛围。

    乔绒转头，看到傅北峻那张清冷俊美的脸。

