    “真的吗？李主任，你可别骗我！”

    李梦颖这丫头不知何时从门外窜了进来，伴随着一阵香风，站在了魏小宝身边。

    听闻李秋平要带自己和魏小宝，去参加中医药峰会，李梦颖喜形于色。

    此前她可是一直盼望去见见世面，但李主任没松口，一直没有表态。

    因此李梦颖认为，李秋平能做出如此决定，和对魏小宝的认可息息相关，自己只是顺便一起去而已。

    “韩雪芙安排好病房了么？”魏小宝随口问道。

    李梦颖点了点头，回答道：“全都安排好了，好期待去中医药峰会啊！我还没参加过专业的会议呢！”

    “你这丫头，如果能有小宝半点稳重，咱们中医科室就不愁没有后续人才了。”

    李秋平摇了摇头，笑着说道。

    此时魏小宝隐约觉得，李秋平和李梦颖该不会是亲戚关系吧？

    否则李秋平不可能像是长辈一样训诫李梦颖的。

    按照魏小宝对这老主任的了解，他并不是一个好为人师的人。

    “人家就是想要去见见世面啦，嘿嘿……”

    李梦颖挠了挠鼻子憨笑道。

    李梦颖的反应，让魏小宝更加笃定内心的想法。

    “对了！李主任，刚才有个病人预约了足底针灸，应该待会就来了。”

    李梦颖突然想起了重要的事情。

    李秋平扬了扬眉，反问道：“是薛老汉吗？之前几个疗程的效果，应该出来了吧？”

    “对的！否则，他也不可能做飞机来找您针灸啊！”

    李梦颖和李秋平俩人的交谈，让魏小宝有些疑惑。

    “足底针灸？”

    魏小宝皱眉看着李秋平。

    李秋平点了点头，李梦颖接过话茬说道：“那可是李主任独创的足底三针！疗效特别好，一般老中医可不会这么高超的拯救技术。”

    “行了梦颖，你少说两句。”

    李秋平抿了一口茶水，打断了李梦颖对自己的夸赞。

    在此之前，魏小宝很少接触针灸。

    即便在村里的诊所内，爷爷魏保国有备用针灸器材，但很少会使用到。

    即便如此，魏小宝也知道，很少会有人在足底针灸，足底按摩还是非常普遍的。

    由此可见，李秋平这老头是个非常有想法的老中医。

    “足底有人体大部分内脏器官的反射区，能够想到在足底针灸，李主任可真是别出心裁。”

    想清楚原理之后，魏小宝不由心生敬佩。

    李秋平不以为然道：“只不过是一点小想法而已，小宝，你别听梦颖瞎说，这姑娘就会夸大其词。”

    “我可没有夸大其词，病人的反馈全都是好评！效果的确不错嘛，好东西还不让夸么？”

    李梦颖嘟着嘴反驳道。

    就在几人聊天的空档，一个穿着中山装的老头，杵着拐杖从门外走了进来。

    “薛老汉你来啦！上次针灸之后感觉怎么样？”

    科室内来了病人，李秋平下意识的站了起来。

    虽然他是这里的主任医师，却一点架子都没有。

    那薛老汉年近六旬，有些佝偻的身材，让他看上去比较苍老，不过面色还算不错，看不出有什么毛病。

    魏小宝并没有当即使用透视眼，查看薛老汉的身体病症。

    “多亏李主任的足底三针，我的眼睛现在越来越清楚了。”

    薛老汉笑着坐在了长椅上，慢条斯理将手中的拐杖放在了一边。

    通过俩人的对话，魏小宝也得知了薛老汉的病情。

    加上李梦颖整理出来的病例，魏小宝清楚了解到，薛老汉是因为年长而导致的轻微白内障。

    而且通过李秋平主任的足底三针针灸治疗，薛老汉视力的恢复情况非常乐观。

    “老人家挺精神的，您是一个人来的吗？”魏小宝客套问道。

    薛老汉瞬间来了精神，他回答道：“我可是一个人坐飞机从邻省来的，老头子我厉害吧！”

    说完这话，薛老汉哈哈大笑了起来。

    “在没有接受李主任治疗之前，我连一个人上厕所的能力都没有，现在眼睛看得清了，老头子我一个人走南闯北不是问题！”

    薛老汉说这些的时候，表情特别夸张，不由让魏小宝联想到三流电视台的医药广告。

    “我再给你做一个疗程的足底针灸，之后您就不用来了。”

    李秋平对李梦颖点了点头，后者开始去准备针灸需要的器材。

    魏小宝十分好奇，李秋平所谓的足底三针，到底是怎么样的。

    经过几分钟的准备，李梦颖将针灸需要的针、以及电烤理疗机准备好了。

    在李秋平的安排下，薛老汉躺在了病床上，准备接受足底针灸。

    整个过程中，魏小宝全神贯注，想要偷学个一招半式。

    毕竟李梦颖之前可是把足底三针的疗效，吹嘘的神乎其神。

    魏小宝观察，薛老汉的眼部的确有些许病症，不过因为李秋平的治疗，已经恢复的七七八八。

    这也是李主任申明这是最后一个疗程的原因。

    “足底针灸，只不过是把足底按摩进行演化了而已。足疗是通过指压，而足底针灸，就是利用针灸为媒介，原理其实是一样的。”

    李秋平似乎注意到魏小宝认真的态度，于是便主动讲解了起来。

    虽然李秋平讲解的简单，但魏小宝却并不认为，足底三针是那么容易就能了解透彻的东西。

    “李主任，自从接收你的治疗，我不但眼睛看得清楚，好像听力也变强了很多，脑子都清醒了！”

    薛老汉躺在病床上，喋喋不休地反馈治疗之后的感受。

    李秋平不以为然说道：“在足底的反射区中，眼睛和耳朵相辅相成，所以帮助你治疗眼睛的时候，耳朵也是受益的。”

    “原来是这样啊！真是太神奇了，李主任你可真是个厉害的医生。”

    薛老汉说话间，李秋平已经将针灸扎进了他的脚底！

    魏小宝注意到，他这三针下去的地方，都在薛老汉脚部食指和中指的地方。

    人的足底穴位极少，针灸大抵是以穴位为依据。

    但李秋平却另辟蹊径，得到的成效也让魏小宝大吃一惊！

    当那三根银针扎进薛老汉脚底板的时候，魏小宝可以用透视眼观察到，病人的白内障晶体随之淡化！

    这……怎么可能！

