    而且许培然他们为了携带方便买的还都是小的单人帐篷，一旦要是被风吹走就注定有人要没有地方睡觉了。

    “那怎么办啊，快想想办法啊。”

    小桃的脸上充满了焦急的神色，现在的小桃可谓是一点办法都没有了，不光是小桃，所有人都是第一次碰见这种情况，现在大家都是一脸的焦急和茫然。

    就在小桃说完后天空中落下了豆大的雨滴。

    “不行，下雨了，大家先各自回帐篷里面想办法吧。”

    看着天空中已经落下了雨点许培然便赶紧招呼着大家先进帐篷里面在想办法。

    就在大家各自朝着自己的帐篷走去的时候一阵大风再次袭来。

    “啊……”

    一声惊呼，本来已经要进入帐篷的辣辣被突如其来的大风吓了一跳，随后她的帐篷也是被大风直接给掀起了两个角，看样子在有一股风就可以轻松的把她的帐篷给吹跑。

    辣辣死死的坐在帐篷里想要护住她的帐篷，可是在大自然面前一个人的力量确实有些太过渺小了，而且还是一个身材娇小的姑娘。

    “辣辣，快出来！”

    许培然赶紧对着辣辣喊了一声，这么大的风就算是他们男孩子都不一定能把帐篷护的住，更何况辣辣一个女孩子了，现在也就是还有两个固定物插在地上，要不然刚才那一阵风就能直接把帐篷和辣辣全都吹走了。

    众人现在所处的地方可是百米高山，要是被风吹下去后果不堪设想。

    见到辣辣遇到危险最着急的莫非就是九尾狐了，只见九尾狐一个健步从自己的帐篷里窜了出去朝着辣辣奔袭而去。

    又是一阵狂风袭来，本来已经摇摇欲坠的帐篷在这股狂风的摧残下彻底被连根拔起，好在在最后一刻九尾狐已经成功的把辣辣从帐篷里给拉了出来。

    没有了束缚的帐篷瞬间就被大风吹的消失在了众人的视线当中，而此时倾盆的大雨也从空中落下。

    “哇……”

    刚刚经历了一场生死浩劫的辣辣顿时就忍不住哭了出来，要是她刚刚没有被九尾狐拉出来恐怕现在就要跟着帐篷一起在空中飞舞了。

    “没事了，没事了。”

    九尾狐一把把辣辣抱在怀里不停的安慰着。

    “大家都别单独在帐篷里面了，现在风大了，咱们放弃几个帐篷，两个人或者三个人挤在帐篷里面吧，这样还能坚持得住。”

    看见刚刚辣辣的帐篷被吹飞许培然也是心有余悸，他们在支帐篷的时候并没有把固定物敲得特别结实，所以说不定什么时候他们的帐篷也会有危险。

    然而现在天空中还在下着瓢泼大雨，不待在帐篷里也不可能，所以许培然便决定放弃一半的帐篷，只要两三个人待在同一个帐篷里面应该还是可以抵抗住狂风的。

    虽然都是单人帐篷但是挤进去两三个人还是没有问题的，在许培然的指挥下大家便趁着篝火还没有熄灭的功夫快速的从自己的帐篷里面走了出来。

    “来这面的帐篷，这些帐篷应该能结实一些。”

    许培然指挥着大家来到了他们最开始搭建的几个帐篷里面。

    这些帐篷他们是上来之后率先先搭建的，那个时候大家的体力还算充沛，所以搭建的还都比较认真固定物也相对来说要结实一些。

    随后众人便各自钻进了帐篷里面来对抗这场突如其来的暴风雨。

    倾盆大雨很快就把火种给浇灭了，这不禁让众人更加紧张起来。

    火种熄灭后周围顿时陷入到一片漆黑之中，只能听见周围的狂风声和砸在帐篷上的雨点声。

    然而这还不是最恐怖的事情，最恐怖的是许培然他们购买的帐篷质量明显不好，在暴风雨的摧残下帐篷没一会便全都被风扯破了。

    尽管每个帐篷都有好几个人坐在里面没有被大风给刮跑，可是被狂风撕开口子的帐篷也不能在为大家遮风挡雨了。

    现在所有人都孤零零的坐在山顶上任由狂风和暴雨对大家展开摧残。

    “不行，不能这样了，雨也不知道什么时候能停，现在我们连个遮风挡雨的东西都没有了。”

    在帐篷被风刮碎后许培然知道他们不能在坐以待毙了，看这架势风雨不是一时半会儿就能结束的，在黑夜中他们所有人很快都会坚持不住的，现在大家必须要重新找一个可以避雨的地方才行。

    可是说的容易，在这种荒山上想要找一个可以避雨的地方难入登天。

    “大家可以先把手机的手电筒打开，找一找周围有没有散落的东西。然后大家背上背包跟着我往下走一走吧。”

    许培然稍加思考再次做出了决定，既然在周围找不到可以避雨的地方他们就先往下走，能找到避雨的地方最好，就算是找不到也点运动起来，这样才能让大家不那么寒冷。

    在许培然的组织下大家也是各自打开了手机的手电筒开始寻找周围有没有散落的背包和物资。

    暴风雨来的实在是有些太突然了，很多物资和背包都已经被大风给吹丢了，来的时候许培然他们有十多个背包，可是现在他们就剩下了五个背包，还不知道里面装的到底都是些什么东西。

    “走吧。”

    招呼了一声后许培然便带着大家朝山下走去。

    现在下着雨，下山的路泥泞不堪，而且还有一阵一阵的狂风，所以许培然他们每一步走的都是小心翼翼的。

    感受到冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍许培然不禁有些绝望，可是随后便再次打起了精神。

    现在他可不是自己一个人，他的身边有他的兄弟，有他的朋友，还有他喜欢的女孩，不管如何许培然都要带着他们走出去。

    在内心的作用下许培然也是一步一个脚印的带着大家朝着山下走去。

    好在天无绝人之路，在许培然他们走了没多久的时候便发现了一个突出来的小峭壁，站在峭壁下能稍微为他们阻挡一些风雨。

    “来来来，大家快过来。”

