    “他掌控黑暗的魔力，本该沉睡的亡灵被他唤醒，成为他忠诚的卫士。”

    所有不能出现在阳光之下的阴暗生物奉‘他’为尊，划出一片独属于他的领地。

    死亡军团重现大地，为才刚得到光明的人们心中蒙上一层厚厚的阴影。

    绝望、恐惧、不安、愤怒重新出现在人们的心里，大家惶恐不安，涌往拜日神廷，祈求‘日’贤者的拯救。

    这一段时光给大家带来的压抑不亚于当年的恶龙肆虐之时，甚至有过之而无不及。

    毕竟当年的恶龙虽然凶悍，可始终仍是血肉之躯，最终仍败在两位大圣贤的手里。

    如今‘月’贤者的反叛，对于人们来说，如同神坠入了地狱，而神是不可能被战胜的。

    尤其是追随‘他’的亡灵军团，都是当年死于屠龙之战中的那群曾经对‘他’忠心耿耿的勇士。

    精灵、翼族、兽人及无数强大的人类法师、勇士，他们活着的时候，拥戴‘他’、受‘他’驱使，为‘他’抛头颅洒热血。

    而今他们死了之后，灵魂从黑暗之中被‘他’唤醒，再不能得到安息，重新从土里爬了出来，再次为‘他’效命。

    哪怕是有神廷的鼓励，圣女的祈福，可是当人们发现自己的对手是曾经英勇作战的同伴，且是永生不死的亡灵时，好不容易建立的心理防备迅速崩溃。

    对手是没有生命的死灵，他们之中甚至有些人曾经是屠龙的英雄之一，死前声名赫赫、受人尊敬，死后却成为人人惧怕而诅咒的亡灵。

    最为重要的，他们不畏惧疼痛，没有死亡，却依旧勇猛无比。

    大量的联邦士兵死于他们手上，而这些死去的勇士最终受到了‘月’贤者的召唤，死后成为了他的亡灵大军。

    才刚稳定没有多少年的联邦诸族节节败退，明媚的阳光被阴霾所遮盖，人们被绝望笼罩，麻木的等死。

    “这个时候，‘日’贤者引领十三圣徒，花费极大代价，将‘月’贤者封印于深渊之地。”

    那一场大战惨烈无比，同行的各族勇士几乎死伤殆尽，鲜血流淌大地，几乎将当晚的月光染成鲜血的颜色。

    联邦付出了惨痛的代价，就连‘日’贤者也受到了极为严重的创伤，才将‘月’贤者封印。

    “但他的实力太强大了。”

    老人的眼中还残留着恐惧。

    “你们就是当年跟随着‘日’贤者驱杀恶龙、封印‘月’贤者的十三圣徒？”一号少女问了一句。

    从金发美人的话，可以验证出哈亚斯已经活了三百多年时间。

    以时间推断，十三圣徒的位置至今并没有换过人。

    所以这一群人是参与过当年封印‘月’贤者的圣徒，作为当年两场大战的亲自参与者，老人在提到‘月’贤者当年的反叛时，流露出的恐惧发自他的内心，所以他凝重的情绪才能感染到他人。

    “是的。”金发美人儿应了一声，听老人说出这一番话后，她似是也想起了数百年前的回忆，情绪变得有些伤感的样子：

    “当年那一场大战十分惨烈，有非常多的英雄牺牲。”

    但就算如此，‘月’贤者的强大远超所有人的想像，大家付出惨重的代价，也不过是将其封印，联邦与拜日神廷的人并没有能力将一个达到半神之境的大圣贤杀死。

    “他被封印之前，曾说过一句话——”她抿了抿唇：“当他的‘心’苏醒的刹那，他会重现大陆。”

    金发美人说到这里的时候，宋青小的心中一跳：

    “心？”

    这一次试炼，她的任务是‘获得纯洁之心’，不知道‘月’贤者所说的苏醒的心，是不是与任务提示中的‘纯净的心’有关系。

    “嗯。”

    金发的美人点了点头，应了一声。

    她的思绪仍沉浸在被‘月’贤者带来的阴影支配的恐惧中，并没有对宋青小提出的这个问题上心。

    其他试炼者面色如常，但眼中都飞快闪过一丝异色，显然每一个接收到了任务的人都留意到了这个重要的信息。

    宋青小将其他人的反应尽收眼底，同时揣摩了片刻。

    这一次任务无论是试炼者还是试炼场景中的原住民，都分为两个不同的派系。

    十三圣徒很明显分为‘光’与‘暗’，他们是当年追随‘日’与‘月’两位大圣贤的徒弟。

    虽说看样子后面他们并没有因为‘月’贤者的反叛而跟着背叛联邦，但从这些人的气息、阵营看来，他们应该并不全是‘日’贤者的徒弟。

    除开尚未谋面的第十三位圣徒之外，宋青小大胆推测，这十二圣徒之中，金发美人、抱书老者、法师爱德华、落魄剑士、精灵、面带微笑的中年人，这六人不仅止是属于同一阵营，还极有可能都是当年跟随‘日’贤者的六圣徒。

    而剩余的蓝、黑、紫三袍，以及半兽人、枯瘦老头儿、苦行僧等六人便极有可能是属于追随‘月’贤者的圣徒。

    若她所料没错，这样一来，这条线索就十分清晰了。

    十三圣徒分属两派，对应‘日’与‘月’贤者的光与暗两种派系。

    而试炼者也极有可能会在此次试炼的规则之下，被分为两派，对应试炼场景中的两个阵营。

    根据以往神狱试炼的规则，所属不同阵营的试炼者任务也是截然相反的。

    那么宋青小接到的任务是‘获得纯洁之心’，与她相对应的阵营接到的任务，极有可能就是‘毁掉纯洁之心’。

    将这一点想通之后，宋青小的心中稍稍安定。

    她眼皮垂了下来，挡住了眼中一闪而过的凶光，理清了这一条线索之后，若是有可能，她尽量要在碰到‘纯洁之心’前，找出敌对阵营的人，将其杀死。

    清除坏事的人后，她才好全心全意办自己的事。

    毕竟传说中的‘月’贤者在这些圣徒口中，已经接近神的存在，实力超群。

    她是第一次遇到这样的魔法世界，对于这些法术并不太了解。

    再加上眼前的这十三圣徒之中，也并非人人一条心，事情有可能还会横生波折。

    他们已经活了数百年的时间，无论心机、实力都高于常人，与这样的人打交道，一定要提高警惕才行。

    “事情很复杂，我不知道该怎么跟你们说。”女人紧皱着秀气的双眉，最终叹了口气：

    “我们最终是击败了他，但这样的他，更像是他的一道意念、一缕残魂。”

    她的目光从车厢内坐着的人身上一一扫过，说道：

    “他的心并不在他的身体里，所以我们没有办法将他彻底杀死。”

    也就是说，‘月’贤者对于‘日’贤者及十三圣徒的到来早有准备，所以提前将自己的‘心’藏了起来。

    ‘他’的心才是他真正的力量、生命的来源，只要他的心脏不灭，便有机会再次重生。

    所以当年联邦的这一次出征，付出极大代价，牺牲无数勇士，最终也不过是杀死了‘他’的一道残念而已。

    “事后我们在那里搜寻了很长时间，却并没有找到他的心脏藏匿之地。”

    金发美人说到这里，那坐在‘暗’系一派中，一直默不作声的枯瘦老头儿突然出声：

    “但他并没有说假话。”他的语气里好像带着一丝可疑的兴奋：

    “那里还残留着浓浓的黑暗之气。”

    他的声音有些奇怪，像是金属摩擦着玻璃，尖锐而又刺耳，令听到的人都十分不适。

    亡灵军团虽说被联邦与拜日神廷的人消灭，但这在十三圣徒看来，只是暂时的和平而已。

    黑暗并没有褪去，阴影仍笼罩在那里。

    归顺于‘月’贤者的亡灵大军可能只是因为其主人的‘死亡’，而暂时安息。

    他们在那里养精蓄锐，等待着主人的苏醒，继而重新爬回大地。

    “是的。”金发美人伸手撩了一下顺滑的长发，神色肃穆：

    “他死之后，黑暗之气并没有散去，而是很快笼罩大地，将那里的战场封锁在内，形成深渊之地。”

    她的眼中闪过一丝无奈之色：“我们最终没有找到他的心脏，又因为要遏制黑暗魔力的外泄，只好以十三圣徒的力量，将那里封印。”

    如此一来，‘沉睡’在那里的亡灵军团受这黑暗之气的滋养，便如休养安息。

    “那里可是绝佳的亡灵之地。”枯瘦的老头儿从宽松的黑色斗篷中伸出一只皮包骨般的手指，目光之中闪过一丝兴奋：

    “就算是低阶的骷髅，在那里最多一年时间，也有可能会养出一只小领主级别的骷髅。”

    “斯坦利！”

    面目温和的抱书老人皱着眉，露出不赞同之色。

    坐在他身旁的那白袍法师爱德华则是别开了脸，眼中露出本能的厌弃。

    “桀桀桀——”听到老人唤出了自己的名字，又见到爱德华的神情，那枯瘦的老头儿咧开嘴，发出如枭般的刺耳笑声。

    一股浓浓的黑暗之气从他身上散发开来，使他身上那件原本又宽又大，将他身形衬得格外枯瘦可笑的斗蓬高高鼓起，像是灌满了气。

    代表着‘光明’一派的人见他这反应，顿时面色一沉。

    爱德华握紧了手中的法杖，似是如果他再有多余的举动，下一秒他便要出手还击。

    在这样的时候，试炼者们既是兴奋，又有些犹豫。

    兴奋之处在于这些人的关系并非铁板一块，这就给了他们极大的操作空间，让他们有插入的余地。

    他们与宋青小一样，对于魔法应该都了解不多，若是这些人此时要动手，倒可以让他们见识一番这个世界魔法的威力。

    但犹豫之处在于，这些人本来有共同的目的，又因为金发美人提到了‘月’贤者的心，恰好与众人任务是相关联的。

    现在任务线索只如一座浮出水面的冰山一角而已，还有大部分隐藏在迷雾之中，等待着众人解析。

    若这个时候大家起了内讧，对于之后的任务走向有没有影响，大家谁都说不准。

    更何况试炼者只知道‘月’贤者被封印在深渊之地，至于哪里是深渊之地，大家刚进任务，都一无所知，需要跟着这群人前进，才能找到目的地。

    气氛有些诡异，众人正各怀心思时，宋青小却在听到那枯瘦老头儿的笑声时，微微有些走神。

    这熟悉的笑声，令她想起了青冥令。

    青冥令中的魔魂好像每当出现之时，也喜欢发出这样妖里妖气的古怪笑声，以至于她在听到这枯瘦老头儿发出的笑声，放出的死灵之气后，第一时间捏紧了她的拳头，控制不住内心的冲动，实在想用拳头让他闭嘴。

    “……@#%&”苦行僧哈亚斯对于这样的冲突如充耳不闻，仍低垂着头唱念着自己的经文。

    但他身上那些诡异的血丝却在他衣袍之中钻动，如一根根细长的血红色发丝，密密的在他衣衫之中交织。

    他呻_吟声若隐似无，血腥味儿越来越浓烈，几乎充盈了整个车厢里。

    光照之下，似是有无数淡粉的红雾化为细密的颗粒，轻轻漂浮在光线之下，将车厢内罩成淡粉之色。

    血腥味儿所到之处，刺激着人的神经，令人心里戾气丛生。

    最先有反应的是趴在那半兽人脚边的那头好似一直沉睡的狮子，这头猛兽从宋青小苏醒过来之后，一直陷入沉睡之中，就连她先前踹击桌子发出如此大的动静都未能惊醒它。

    可此时在血雾的弥漫之下，它却像是吸了吸鼻子，发出如闷雷般的呼吸声，像是即将要苏醒。

    “哈亚斯！”

    一直按着怀中的书的老人突然站起了身，发出一声厉喝：

    “控制住你自己！”

    随着他一声大喝，一股柔和的白芒从他身上逸出。

    那光芒所到之处，如一种净化雾，血色的雾芒在碰触到那光影的刹那，发出受到灼烧般的‘嗤嗤’声响。

    蠕动的红雾拼命将散布开的红影往回缩，在半空之中缩成一团呈红云状，笼罩在低垂着头的苦行僧的上空。

    它并没有散缩回去，反倒像是仍跃跃欲试，还想试图再次进攻。

    散逸在周围的一些氤薄的红雾在‘嗤嗤’的响声之下，与光影相交融，彼此相互吞噬，很快形成一种混沌不清的色泽。

