    老三艰难的从地上爬起来，慢慢走到大白的身边，挡住他的身体。

    “你胡说什么呢？大白可是跟我一起长大的兄弟，不可能会故意害我！”

    殷夏双手插兜，慢悠悠的靠近躺在地上的大白。

    老三的脸色顿时有些紧张，就怕一个不注意殷夏就将大白按住暴揍一顿。

    这个女人强的过分，若真是对大白下狠手的话，恐怕没几下就会丢了性命。

    然而殷夏却只是走到他的身边，满脸性味的看着躺在地上不断哀嚎的大白，并没有表现出攻击意向。

    “真的不是故意的？”殷夏故意问道。

    大白痛的毫无血色，听见殷夏问话，又不敢装作听不见，只能艰难的点了点头。

    殷夏嗤笑一声，淡定地掏出一块平板。

    “是吗？可是我看着不太像啊。难道是我眼花了，那再看一遍好了。”

    老三有些懵，“你还录下来了？”

    殷夏理所当然的点点头，“那可不是，我从来没见过人惨的这么有特色，当然要把你们挨揍的视频给录下来。”

    按下屏幕上的播放键，平板电脑上的视频滚动起来，将姚洛等人受到攻击的前前后后，清晰地播放出来。

    “难道是我的眼神有问题？还是我有被害妄想症，这怎么看都是故意的。”

    她将视频暂停画面停留在大白避开某个机关，伸手触摸墙面上凸起的纹路的画面。

    那时的大白眼神坚定，动作也很干脆，明明就是特意往那个方向凑的。

    老三不相信，抢过殷夏手上的平板电脑，将视频拉到最前端，从头看了一遍。

    但越看他的脸色就越苍白。

    刚才乱糟糟的，每个人都自顾不暇，没有人发现大白的异常。

    但当有人将当时的画面录下来，事后重温的时候，很轻易就能看出大白某些举动十分怪异。

    姚洛就蹲在老三的身边，被迫跟他一起看完了全程，也跟着沉默了下来。

    其他队员见队长和老三的脸色不太对劲，隐隐有种不好的预感。

    姚洛将平板上的视频放在大白的面前，声音很轻，听不出任何的情绪。

    “大白你有什么想说的吗？”

    大白张了张嘴，但面对铁一般的证据，显然已经无法辩驳。

    他的眼睛咕噜噜的转着，扶着墙壁悄然后退，却撞上了一堵人墙。

    回过头，对上殷夏似笑非笑的眼神，身体瞬间变得僵硬。

    大白的举动已经说明了一切，姚洛失望的低下头，将平板电脑交到了老三的手中。

    老三也是满脸不可置信，“怎么可能呢？大白根本就不是这样的人。”

    另一个队员忽然跳了起来，紧紧扯住大白的衣领，愤怒的质问，“你为什么要这么做？你说呀！”

    “我，我……”

    有殷夏在旁边盯着，大白每句狡辩都会在喉咙间消散，根本没有机会说出。

    殷夏见事情差不多了，便在一旁火上浇油。

    “这有什么好问的，为什么这么做，当然是希望你们全部去死呀。”

    “你别说了！”

    老三双目赤红，恶狠狠的瞪着殷夏，就好像殷夏是他的杀父仇人。

    “大白与我一起长大，我们情同手足，他是什么样的人我最清楚！不可能的，大白一定有什么苦衷！”

    老三不愿意相信大白是故意送他们去死的。

    三十多个兄弟呀！到现在只剩下这几个。

    二十多个人都死在了这一路上的机关陷阱中。

    如果这都是大白做的，他们便等于死在了自己最信任的人手中！杀人诛心不过如此。

    殷夏并不在意他们相信与否，自顾自的说着，

    “一般来说仇人的可能性比较大，不过看你们的样子，似乎已经将这个可能性给否决了，那再让我猜猜，好兄弟为什么会突然反目？除非这个人根本就不是你们的好兄弟。”

    老三脸上愤恨的表情顿时呆住，旁边的两个队员也反应了过来，立刻将大白扑倒，摁在地上，强行脱下他的防护服。

    老三怀着紧张的心情，抬起了他的右脚，却在看到他右脚上一条狰狞的伤疤后，低落的垂下的脑袋。

    “这就是大白。”

    殷夏挑眉，反驳道，“那可不一定，你检查的只是身体而已，躯壳是大白，但你怎么能保证里面的芯子也还是大白呢？”

    在殷夏的诉说下，大白脸上的表情更加僵硬，眼珠子转得飞快，似乎想要逃跑，却被两个队员牢牢的按在地上，动弹不得。

    殷夏说的这个可能性实在是有些惊悚。

    老三愣愣的看着大白，忽然问道，“我记得我曾经送过你一颗糖，那颗糖后来怎么样了？”

    这话问的莫名其妙，不是本人根本回答不上来。

    大白没有说话，身上却传出奇怪的波动，被殷夏捕捉到。

    过了好一会儿，大白才扯着嘴角回答，“那颗糖被队长给收走了，当着所有人的面扔到地上碾碎。”

    大白口中的队长并不是姚洛，而是他们少年时期呆的那只队伍的领头人。

    老三没有说话，殷夏看他的表情便知道大白回答正确。

    但她依然觉得大白有问题。

    眯了眯眼，殷夏忽然说道，“再问他一个问题。”

    老三不知道有什么意义，但殷夏既然问了，抱着死马当活马医的念头，他重新问了一个比较隐私，旁人都不知道的小秘密。

    殷夏又感觉到大白身上有奇怪力量波动，分出一缕神识，顺着这股波动来到大白的灵魂深处。

    一团黑漆漆的奇怪东西在上蹿下跳。

    她立刻用神识将那团黑雾包裹，强行给扯了出来。

    而现实中，老三只看到殷夏将手放在大白的背后一拍，一团黑雾就被从大白身上拍了出来。

    大白直挺挺的往后一倒，不再动弹。

    老三慌乱的扶起大白的身体。焦急的问道，“大白这是怎么了？是被脏东西给控制了吗？”

    这地方什么奇怪的东西没有，若说大白是被脏东西给控制住了，才做出那些伤害队友的事情，奇怪的地方就能解释的通了。

    殷夏对着那团黑雾沉思了片刻，缓缓说道，“恐怕比你想象的要严重一些。”

    老三目露茫然，严重？有多严重？

