
　　玄一眼中露出贪婪的目光，仿佛受伤的并不是他。

　　地三淡淡道：“你还能行动吗？”

　　玄一脸上露出诡异的笑容道：“可以。”

　　地三道：“那就好，快追上去吧，刚才我趁机击伤他，他应该逃不了多远。”

　　海面上逃遁的王宇，根本不敢回头看，也顾不了身后的伤势。只知道激发潜力一路狂奔。

　　一天的时间过去，很快过去。

　　每当他体内元气消耗一半时，王宇都会服下一滴，从血色骷髅那里得到的灵液，补充体内元气。

　　王宇传音道：“老紫，都过去四天了，你还没有想法如何摆脱追踪之术，你这几十万年怎么过的，关键时候不顶用。”

　　紫芒道：“这种低阶法术，我又没见过，自然不了解。”

　　又道：“要没有我，你早就被追上了，你现在消耗的元气一大半都是我提供的好不好，居然说我没用，小心我收回元气。”

　　王宇赶忙道：“老紫，别小气，我俩谁跟谁，你的不就是我的，先借用下。”

　　紫芒道：“不过要是我的元气消耗多了，你要是被追上了那就惨了。”

　　一个时辰过去，天色渐渐黑了下去。

　　王宇看到身后出现几道人影，传音道：“老紫，你这乌鸦嘴。”

　　他将手中一瓶灵液，全部倒入口中，速度瞬间提升倍许。

　　又是一个时辰过去。

　　此刻王宇身上的伤势已经消失，恢复如初。

　　他感应到身后几道强悍的神识锁定了自己，而且其中一道神识，并不比他弱，比剩下三道要强大许多。23sk.Com

　　感应至此，王宇知道即使再次服用冥河灵液，也摆脱不了几人，反而之后重伤自己。

　　约莫过去半个时辰。

　　王宇停止了前进，停在海面上，看着身后天边的四人，他口中淡淡道：“你们为何一直追着我不放，在下和隐沙似乎并没有结下生气大仇吧。”

　　只是他一边说话，一边观察几人，打算乘其不备悄悄干掉一二人，好减轻压力。

　　四人看到王宇居然在半空中停了下来，玄一口中道：“小子你很有种，这个时候居然还能如此淡定。”

　　王宇也不客气，大笑一声，不屑道：

　　“哈哈。”

　　“那是自然，若只有你一人，今日我必将你斩杀在此，让你魂飞魄散。”

　　几人说话期间，分散开来堵住王宇逃跑的路线。

　　玄一满脸愤怒，正要继续开口，只见王宇眼中闪过杀意，他一拍储物袋，三柄上品法宝从中飞射出来。

　　朝三人飞射而去，而王宇自己则向修为最弱的地五十九轰杀而去。

　　十二柄玄叶剑带着强大至极的气势，同时他的领域封锁住地五十九周围的空气。

　　不但如此，他的元文也向其轰去。

　　见此，地三口中道：“不好。”

　　可下一刻，他脸色一变露出惊恐。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　三柄上品法宝被王宇同时引爆，巨大的爆炸，让三人不得不朝后退去。

　　王宇眼前的地五十九，看到杀向自己，顿时升起一身汗水，可他已经来不及逃遁。

　　王宇在半空中轻叹一声：“哎，怪就怪你居然赶来追我，他死吧。”

　　十二柄玄叶剑带动出无数的剑芒，瞬息之间形成一张大网朝五十九轰杀而去。

　　“轰。”

　　“轰。”

　　“轰。”

　　剑芒轰击在地五十九的领域上，还没有形成的领域直接溃散。

　　地五十九还打算祭出什么，王宇的元文轰入他的识海，让他瞬间失去意识。

　　看着他手中的一张符箓，王宇淡淡道：“晚了。”

　　只见他左手一挥，十二柄玄叶剑携带着剑芒，穿过五十九身体。

　　王宇身形一闪，收入地五十九的储物袋和那张符箓。

　　与此同时。

　　“砰。”的一声。

　　地五十九的身体，化为齑粉。

　　一击必杀。

　　远处的法宝自爆刚刚散去。

　　地三看到这一幕。“哼。”了一声。

　　玄一开口道：“小子法宝还真多，平常修士费劲一生，也不一定能得到一件上品法宝，你倒是大气，一连自爆了四件上品法宝。”

　　王宇稳住身形，笑道：“几件法宝，换来一次出手机会，还是值得。倘若性命不保，这些法宝还不是便宜了你们。”

　　说话期间，他左手再次朝储物袋拍去，地三见此朝地二十七身边飞去。

　　刚才上品法宝自爆，地二十七已经受伤不轻了若是这次在被法宝自爆，王宇顺势偷袭，他大概率要和地五十九一样。

　　若是地二十七死了，岂不是要失去王宇的行踪。

　　地三开口道：“动手，不要给他废话。”

　　说完。

　　他便一拳轰出，空气中突然出现一个巨大的拳影。

　　拳影瞬间出现在王宇身前。

　　王宇的左手他空中停住，他没想到地三反应如此之快。

　　就在地三攻击时，玄一也瞬移到王宇身后，一剑击出，两人极有默契。

　　王宇祭出玄叶剑挡住攻击。

　　“铛。”的一声。

　　前方的拳影接触到玄叶剑，瞬间化为点点滴滴的黑色甲虫，继续朝王宇攻来。

　　见此，眼中闪过一丝异色，这不由让他想起连三，他居然在战斗中分神。

　　下一刻，他的识海传来紫芒的声音道：“王宇快醒醒。”

　　闻言他一咬舌尖，恢复一丝清明，看着黑色甲虫已经到了眼前。

　　已经来不起躲开，只得挥剑击杀部分甲虫。

　　可大部分的甲虫还是击中他胸口。

　　“噗。”

　　王宇喷出一口鲜血。胸口凹陷下去，体内传出骨头碎裂的声音。他心中惊骇无比，没想到这甲虫居然有这般力道。

　　不过，他没有时间多想，因为身后的玄一也攻击了。

　　手中一张符箓化为灰烬，他躲开玄一的攻击。

　　玄一的声音传出：“废物地五十九，死之前都没有将符箓用了。”

　　青光一闪，王宇身形出现在十丈在。

　　他明白自己不是两人对手，现在必须想办法逃离。

　　可突然他感应到一道杀意锁定自己，一道人影出现在他身后，又是一剑轰出。

　　根本躲不开攻击，眼看一剑即将轰中他的身体，他的领域瞬间加强三分，延缓了攻击。

　　王宇一剑击出，险险挡住攻击，一个踉跄，稳住身影后，王宇口中道：

　　“瞬移。”

　　看清人影正是玄一。

　　玄一开口道：“反应够快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百一十八章 先杀最弱的免费阅读。https://xs.23sk.com 