
　　祝老带着意味深长的眼光看向竹火。

　　顿时，竹火感受到了祝老的目光，缩了缩脖子，连忙偏开视线，佯装无事发生。

　　王欢露出了犹豫的表情。

　　他承认，两人给出的报酬实在是太多了，外景法加上应该是宝兵级别的物品，合在一起，最少相当于两千五百善功，让身无分文的自己很是心动。

　　但是，有多大报酬就有多大风险，王欢相信他们肯定是对自己有所隐瞒，自己要冒的风险肯定不止他们透露出的那么少。

　　祝老看着王欢脸色的表情，心头一动，传音给王欢。

　　“这只是最低的报酬，视情况而定，我们可以追加。”

　　王欢顿时两眼放光，看向祝老。

　　报酬给够，王欢也觉得自己不该犹豫了，风险就在那，现在的报酬足以让自己去尝试了！

　　于是他轻咳一声，站起身来，拍了拍衣物，拱手道：“还请祝老教我。”

　　祝老露出了衷心的笑容，来到王欢身旁，两人并肩走在街道上，开始诉说着情况。

　　竹火则是看着他们两个离去的背影，右手轻微晃荡着小巧的茶杯，表情很是精彩。

　　他有预感，他所想的事情，一定会让王欢办好的。

　　“兰儿...”

　　竹火低声呢喃着。

　　祝老带着王欢，走过了大街小巷，从一处偏门进入了国都中最重要的地方——竹殿。

　　这里是竹火觐见朝臣的地方，也是练兵、修武的地方。

　　“这里就是这些年来，我和竹王的收集。”

　　祝老应允了王欢验货的要求，带他来到了一个防守严密，难以寻觅的地方，亲自带他进去，观看收藏。

　　王欢嘴巴微张，咽下唾沫，按耐住激动的心情，看向祝老，右手有些颤抖的指着其中一处：“这么多，你们是怎么积累的？”

　　他指的是一处放置了上百把兵器的架设地，不少泛着各自的色泽，一看就不是凡品。

　　祝老轻笑了一声，来到附近，随意拿出一把武器，语气平淡的回复道：“能工巧匠多了，加上竹王的鼓励和推崇，这些利器自然就多了。”

　　王欢偏过头来，看向祝老，仿佛看到淡淡的光芒附着在他的表面。

　　“什么凡尔赛啊...你不要全部给我多好！”23sk.Com

　　腹诽了一句，王欢运转功法，平复了心中的波动，试探性的问道：“祝老，能让小子长长见识，看一看传宗之器的模样吗？”

　　祝老有些干枯的脸上一动，似笑非笑的看着王欢，点了点头，声音飘来：“可以，你得拿出你的资本！”

　　祝老身形还在原地时，已然在声音中凝聚气势，震慑住王欢，让他恍惚了一下，呆站原地，随后自己就出现在王欢的身前，右手按出。

　　王欢没想到祝老会突然出手，起手就是以势压人，然后如同闪现一般来到自己身前。

　　下意识的，他轻轻咬破舌尖，感到晦涩和痛感之后，立刻就稳住心神，控制身躯。

　　身子下蹲，精神宣泄，与四周建立起若有若无的联系，王欢放开心神，想象着自己如同那无根之风，不知从哪来，不知该去哪。

　　祝老快要摸到王欢的手掌被曲起的手肘恰到好处的挡在前方，没有丝毫惊讶，左手从上而下，如同山峦镇压，王欢顿时感觉自己身子弯了一些，莫名的沉重加身。

　　受到刺激，王欢感觉联系加身，精神顿时一震，抽手回身，双手下垂，有气团呼啸凝聚，脚下施展鬼步，周身暗金亮起，顶着压力，退开了一步。

　　祝老精神一震，没想到王欢能做到这一步，左手一收，压力消去，王欢控制住自己的身形，脚下用力，不退反进，直奔祝老而来。

　　祝老双手背负在身，眼神如刀，突然锐利，看向王欢。

　　王欢前冲之势顿时被打没，整个人抖了几下，吐了一口血来。

　　他心中很是惊讶，这是什么招式？瞪我一眼我就跟被砍了一刀一样，伤害还那么高。

　　思考之余，王欢左手气团甩给右手，然后右手就跟扔棒球一样，把气团扔向祝老，随后身形连动，鬼步施展到极致，争取不让祝老锁定到自己。

　　祝老看着王欢的应对，轻轻点头，脸色带着奇特的笑容。

　　“接我三刀，接下来，我就承认你有资本。”

　　话音落下，王欢顿时感到危险，双手马上抬起，架在头上，暗金激发，双腿弓步下蹲，防守的架势摆好了。

　　轰隆。

　　王欢突然听到雷鸣一般的声音，身形僵住，接着就感到手臂短暂失去知觉，体内翻江倒海。

　　等身形能动的时候，他骇然发现，自己手臂的皮肤如同黑炭，已然皲裂开来，叠加之处有半指深的伤口出现。

　　这一切的发生不过三秒，祝老脸色略微白了些，就这么看着王欢，特别是盯着他的双手，目光幽深，不知想到了什么。

　　王欢张了张嘴，似乎想说些什么，却发现舌头有些发麻。

　　“小兄弟，第三招就算了，你现在的状态可受不住。”

　　察觉到王欢逐渐恢复的伤势，祝老右手一挥，故作惋惜的传音道，心中却满是期待，王欢能接下自己的这一招。

　　王欢反应比以往慢了些许，看向祝老，正想咧嘴笑开，吹嘘一下不过尔尔。

　　然后他就发现自己如同以前喝醉了一样，感觉四周晕乎乎，场景晃来晃去的，快站不住了。

　　随后就是眼前一黑，除了意识还算活跃，其他什么都感受不到了。

　　“这是...什么？我怎么会在这里？”

　　念头起伏，王欢很懵，自己不是在收藏室里，准备应对祝老的第三招吗？

　　莫非这就是第三招？属于精神攻击？还是说我被第三招打的只剩精神存在，即将要魂归他处？

　　想法接连不断的生出，王欢感到一些混乱和迷茫，不过很快就稳住了心神。

　　他尽可能的运转心法，让自己稳定下来，静静的等了一段时间，发现没有其他变化。

　　“现在看来，应该是祝老的第三招让我陷入了一个奇怪的地方，盲猜一波精神攻击，自己的肉身和精神被区分开来。”

　　努力尝试感应肉身未果，王欢得出了初步的结论，松了口气。

　　这是一种奇特的感受，王欢虽然练武不久，但见识也不算少，对于精神方面的了解算是不错，此刻他开始尝试与虚幻天地沟通。

　　很晦涩，联系传来，一卡一卡的，像是网络不佳的感受，王欢尝试了几次之后就放弃了。

　　然后他又尝试了截天之法、八九心法、军体拳总纲等，皆无成效。

　　四周的空寂黑暗让王欢逐渐觉得有些无力了，思维也变慢了，念头也没有那么活跃了。

　　“不行...啊，再这么...下去，自己可能...就真的...”

　　“仔细想...想...自己好像...太年轻...”

　　“这波...装大发了...”

　　“要不...试一试突破吧...”

　　思绪断断续续的，王欢突然想起自己的修为卡在六窍圆满，加上先前坐马车来国都时，自己也参悟了八九开窍篇的全部内容，客观来说是可以突破的。

　　想到就做，王欢开始回想自己所感悟的内容，结合着自己二十多年来的经验、见识，开始冲击着关隘。

　　“八九玄功...有两条道...路。”

　　“我对...两条...道路...都有想法。”

　　“要想...结合...修炼，似乎...很是...困难。”

　　“那就先...走个开...头，自己...琢磨一下。”

　　“突破...七窍，道路还没...确定，还能...更改。”

　　做出决定之后，王欢开始了突破。

　　收藏室内。

　　祝老有些疑惑的看着王欢。

　　“这小子，观他肉身强劲，精神不该如此之弱啊？怎么会陷在里面呢？”

　　看着王欢空洞的双眼，祝老揉了揉眉头，喃喃自语着。

　　他在先前说话的时候，以天人合一的境界，施展了自己的精神秘法，把王欢拉入自己的内心深处，与其他东西分隔开来，制造了一片虚无黑暗的空间。

　　两者的精神修为相差很大，所以祝老很有把握，把王欢困在里面，同时让制造的空间弥漫一些消极的情绪，影响王欢，实际的伤害基本没有。

　　这是他收力的缘故，不然以他们之间的差距，全力施展，王欢不被打成傻子都算实力强悍了。

　　正当祝老觉得时间差不多了，可以撤掉自己的秘法时，他突然察觉到了变化，双眼一闭，精神毫无保留的探出。

　　王欢空洞呆滞的双眼恢复神色，沧桑之感短暂出现。

　　随后他盘腿坐下，摆出修炼的姿势，真气激荡，一圈又一圈的在体内游走，等汇聚到巅峰时，朝着那坚挺的关隘冲去。

　　王欢双手掐动，有水火浮现。

　　他先前有想过，自己在突破时，让周围环境的特征加强一下，说不定自己的内天地就因此能加强一下有关的联系。

　　祝老就这么一动不动，聚精会神的感悟着王欢的变化，他有种预感，自己能在王欢身上有所收获。

　　一种感悟浮现在心头，王欢下意识的调集精神，开始调整那逐渐浮现在“身内”的产物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第一百零二章 突破七窍，内天地初成免费阅读。https://www.23sk.com 