    “说吧，来这里做什么。”

    金色刻纹阵中，俊美少年立在四个御座灵面前，眼带冰冷，掌中滴血，他的黑眸里怒火熊熊燃烧，看着这四个带着阴阳面具的御座灵，掌心又是一个紧握，捆缚的金色锁链猛然收紧，四个御座灵同时发出痛苦的闷哼。

    “我们……只听从……”

    “是吗……”月无争冷冷一哼，就知道这四个是脑子坏掉的，这样的服从和忠诚的确难得，但也令他恼火！月无争知道问是问不出答案，手掌猛然扬起，鲜红的血液自他掌心落下，被金色刻纹阵瞬间吸收，背对着水族，金色之火在他的眸底隐隐再次出现，“那就让那几个老家伙来同我对话！”

    玄晖一族之内，几位长老脸色突变，“无争那孩子，竟然……要毁了御座灵！”

    “怎么可能，那可是四个御座灵，那小子还没这个本事！”

    “……他是不是用了那个能力？”

    几位长老脸色难看无比，他为了杀自己的未婚妻竟然动用了那个能力？这是有多想叶归岚死？！四个御座灵都无法阻止他，难不成……要他们几个老家伙亲自过去？他们若是去了水域，就等同于玄晖一族在对水族宣战！

    几位长老沉默不语，额头隐隐冒汗，舍弃掉叶归岚吗？等待如此之久的小丫头，他们费尽心思安排的婚事，就这么放弃吗？！

    “不行，四个御座灵快撑不住了！”

    几位玄晖一族的实力强者长老，站在这里对月无争竟然没有丝毫办法，他动用的那个能力，他们也别无他法，那是刻印在玄晖一族血脉里的能力，唯有主家血脉才有，只有玄晖主家血脉才有的，克制御座灵的能力啊！

    一脉单传，玄晖一族现如今除了闭关的家主，便是月无争，只要他动用了这个能力，谁也无法破解，除非他自己收手！

    “御座灵死了可以再有……但是那小丫头，没了便没了啊！我们难不成还要再花漫长的时间去寻找、去等吗！”几位长老急了，这时候，月无争的声音清晰的透过某处传了过来，几位长老瞬间明了，这小子，是可以通过御座灵和他们通话的，他们怎么忘了！

    “无争！快住手！　”几位长老迅速开口，这声音直达月无争自己耳中，并无旁人听见，月无争冷笑，“让我停手可以，让这四个，离开从这里滚回去。”

    “你就这么想杀自己的未婚妻吗！”

    “你有什么不满大可以说出来，至于这么动手？！”

    “你若是不喜这门婚事，大可以开口，我们也没这么顽固，不娶也行你别动她啊！”

    “无争，这事你千万不要冲动，你有什么要求我们都可以答应，别去伤害叶归岚，这小丫头对我们家族至关重要！”

    几位长老匆匆开口，生怕少说一句就表达不出叶归岚的重要性，甚至直接说出婚事作废也行，只求这从来不服管的小子能听这一回，不想娶就不娶，你只要不动她，什么都好说。

    月无争听着几个长老叽里呱啦的说着，怒火自眼底缓缓退却，听了这么多，他总算明白为什么御座灵会来到水域，这几个老家伙……竟然能理解到如此歪的地步，月无争狠狠握拳，金色锁链再次将四个御座灵锁的更紧些，四个御座灵再一次发出闷哼。

    “你们听好了，我只说一次。”

    “行行行，你说你说，有什么要求你尽管提。”

    “我娶她，只是因为我想娶她，和其他任何都没关系，至于你们说的那些，我通通都不在乎！”

    “…………”

    几位长老细品了一会儿，瞬间明白了什么，不是吧，这小子……竟然……竟然……！

    “你这孩子，不早说！”几位长老怒吼出声，“亏我们还以为你会对那丫头动手，甚至派出了御座灵，就怕你真的下手杀了她……原来你早就对她……这就让御座灵回来，马上就回来。”

    谈话就此结束，月无争看着四个被完全锁住马上就不行的御座灵，眸底的金色褪去，金色锁链也开始回缩到金色刻纹之中，迅速回缩，最后消失在了月无争脚下。在旁观的水族们忍不住再一次绷紧神经，御座灵被放开了？

    “刷——！”

    四个御座灵转身就走，头也不回。

    走、走了？

    水族们看着转眼间就消失不见的御座灵，有些没反应过来，就这么走了？这么听话的？星辰一族的几条鱼也不相信，又细细确认了一下，那四个御座灵的气息的确已经消失，他们是真的离开了水域。水族们看着站在那的月无争，心头纷纷冒出各自的想法。

    “既然事情已经解决，就算了。”星辰一族开口，“别在这里惹麻烦，不然……就算你来自四大家族，我们也不会放过你。”说完这些，几条鱼迅速游走，其他水族们看见也纷纷离开，方才还在大战的地方，现如今又恢复了平静。

    费利亚一直没出来，在瞧见自己家族的几条鱼没踪影之后，它才来到月无争身边，看着他明显丢失血色的脸，“你还好吧。”

    月无争急促的喘息几声，掌心的伤口已经愈合，他抬眸瞧了瞧费利亚，嗯了一声，转身就朝着叶归岚的方向游去，费利亚跟在后面，脑子里还在想着方才的金色刻纹阵，能够如此迅速束缚住御座灵，纵然是四大家族，也不是谁都能轻易获得的能力。

    “出事了。”月无争忽然低语，身形更为迅速的朝着叶归岚的方向游去，费利亚跟在后面，“出事？这事不是已经解决了吗？叶归岚那里不可能出事……”

    月无争不打算解释，他只是游的更快，在他冲到那副巨大骸骨的时候，他留下的白色小兽冲了过来，咕噜咕噜的说了好一会儿，月无争听的脸色瞬间阴沉不已，黑眸看着泡泡里依旧沉睡的叶归岚，心里已经有了决定。

    而费利亚，再一次被惊住了，那个人类幼崽……怎么变成了那个样子！她身上出现的那些，到底是什么！

    “你们回来了！”舜邪急匆匆的开口，月无争打断了它的话，“看好外面。”

    舜邪愣了一下，就瞧见这异常俊美的人类少年直接冲了进去，冲进了鱼泡之内，而那鱼泡泡……却没有破裂！鱼泡之内的叶归岚紧闭双眼，浑身已经被四色刻纹完全占据，少年将她抱在怀里，手轻柔的将她的脸抬起，薄唇就吻了上去。

    舜邪眨巴了一下眼睛，费利亚也眨巴了几下鱼眼睛，两条鱼都被震的不知道该说什么，搞、搞什么，都这个时候了，还搞这些？

    反倒是被月无争忽略毛茸茸的某只，眯着眼睛看着鱼泡内以接吻姿态相拥的两人，缓缓低语，“那小子的灵气……竟然进去了？！”

