
　　念完后，看着茶茶，问道：“我刚刚念的那些，你能复述一遍吗？”

　　“复，复述？”茶茶有些不懂，一脸茫然的看着刘仲清。

　　看着她这样，刘仲清耐心的解释了一下，说道：“就是照着念一遍，会吗？”

　　茶茶看了看他，又看了看满脸紧张外加期待的父母，慢慢的把刘仲清之前念的三字经又念了一遍。

　　一字不漏，一字不差。

　　“他爸，这，这真的是我们的女儿吗？”孙英简直不敢相信自己的耳朵。刚刚把刘老念的三字经复述完的，真的是女儿吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她不是傻子吗？她最近才会说话，而且不流利。一个字一个字的往外蹦，结结巴巴。

　　“瞧你这话说的，不是女儿是谁？”江华有些好笑的看着媳妇，说道：“难不成，你希望茶茶一直傻吗？”

　　“当然不是。可这变化也太快了吧？”孙英还是不敢相信，觉得自己在做梦。很怕梦一醒，女儿还是那个不会说话的傻子。

　　“你没听说过一句话吗？女大十八变。茶茶今年已经十岁了，有变化不很正常。”

　　“行了，行了，跟你这样的人说不清，我还是问问刘老吧。”孙英没好气的白了丈夫一眼，问刘老：“刘老，茶茶这是什么情况？”

　　刘老对于江茶这样的情况也是第一次见，斟酌了一下，才开口道：“你家的孩子其实并没有什么大问题，也不是傻子。只不过是反应慢了一些而已，而且她之前可能是有自闭倾向，所以不怎么爱说话。最近应该是受了什么刺激，有些好转。可因为她太久没有说话，所以还像个一岁的孩子一样。不过，她的记忆力非常的不错，加以培养必定能成为栋梁之才。”

　　“我，我女儿不傻？”孙英再次怀疑自己的听力。村子里的人都说女儿是傻子，就连她也觉得女儿是个傻的。怎么刘老一看，却说不傻了。这不会是为了安他们夫妻的心，故意骗他们的吧？

　　不怪孙英这么想，实在是每个见到女儿的人，都说她是傻子啊。而且，开始的时候，他们也带女儿去镇上的卫生院看过，都说女儿脑子有问题。

　　可现在刘老竟然说，女儿不傻。那这十多年来，女儿受到的那些不公平待遇，遭到的欺负与嘲笑，又该怎么算？

　　“是的，她不傻。只不过，她比一般人反应慢而已。”

　　“只是反应慢，她的脑子没问题？”

　　“刚刚你也听到了，她能把我说的话完整的复述，如此好的记忆能力，你觉得脑子会有问题？”

　　听了这话，孙英的心定了，然后突然哈哈大笑了起来。把在场的几人吓了一跳，以为孙英疯了。

　　江华第一个反应过来，一脸歉意的对刘老说道：“不好意思啊，刘老，我媳妇她这是太高兴了。”

　　“理解！”刘老点了点头，然后对江华说道：“让你媳妇发泄一下也好。对了，你女儿现在才会说话，确实迟了些。你们平时尽量的多教一教，让她尽快的变的正常。”

　　“好的，谢谢刘老！如果不是您，我们到现在还一直以为女儿是傻子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第24章 语迟，不傻免费阅读。https://xs.23sk.com 