
　　“这批伪钞十分逼真，就是我也没有看出来任何破绽，可它确实是假的！”

　　田中未介的语气中，充满了苦涩之意，因为这个宪兵队长明白，伪钞的危害有多大。

　　“将军阁下，这些伪钞是如何被发现的，它们又来自哪里，数量大不大？”

　　这么逼真的伪钞，川岛金武都无法分辨出来，所以他非常疑惑田中未介是怎么发现的。

　　“哎，我哪能发现破绽，要不是银行的人找到了我，我至今都不知道此事。”

　　田中未介语气非常无奈，也感觉非常丢人，毕竟这么大的事，他一点都没有察觉，尤其是在特高课总部、已经提醒过的情况下。

　　接下来，田中未介就介绍了此事的经过，用了十几分钟才把事情讲述一遍。

　　原来伪钞之所以能这么快的被发现，是日本正金银行的一位工作人员，意外发现了几张编号不同的钞票，这引起了他的恐慌。

　　因为日元发行的编号，有一定的规律，而这些日元的编号，明显不应该出现，所以工作人员马上把事情上报给了银行的经理。

　　经理看到这几张日元，也非常吃惊，马上知道出大事了，于是立刻点库，彻查所有的日元。

　　在彻底清查之后，发现了很多编号异常的日元，经理知道事关重大，立刻跟日元的发行银行联系，确定了这批编码没有被使用。

　　得到了这个结果，经理又召集了专业人才，仔细观察这些日元，终于发现了一点微小的破绽。

　　不过这些微小的破绽，若非专业的金融人士，根本无法分辨，就是银行的工作人员，要是不仔细分辨，也看不出来。

　　虽然发现了这些破绽，可银行的经理也无法处理此事，只好将事情通知宪兵队，希望宪兵队能够破获此案。

　　银行的经理虽然知道此事很大，可他不了解事情的真相，以为只是有一些犯罪分子，在秘密仿造日元，并不认为仿造规模会有多大。

　　再加上伪钞刚刚使用，大部分都在个人手中，银行里面并没有多少，所以他并未想到严重的后果，以为此事只出现在天津一地，事情还在可控范围内。

　　可田中未介收到特高课总部传来的情报，自然想到了国民政府在仿制伪钞支付事，所以当时就冒了冷汗。

　　可此事并不能公开，因为一旦公开，会引起市场的混乱，甚至让普通人不不认可日元，所以田中未介的压力很大，这才找到川岛金武商议对策。

　　等田中未介讲完，川岛金武凝重的说道：“将军阁下，现在首要的是，迅速把此事通知总部，让矮挫圆将军命令各地的情报机构，彻底调查一下此事？”

　　深知此事轻重的川岛金武，马上提出了这个建议，毕竟伪钞要是国民政府印制的话，肯定不会再天津一地使用，那么就需要整个日本的情报机关、齐心合力的应对此事。

　　“我已经把将事情通知总部了，不过天津的事要如何处理，这些伪钞实在是太逼真了，一旦支那人大规模使用，会产生非常严重的后果。”

　　川岛金武能想到的，田中未介也能想到，毕竟在大局观上，这个宪兵队长很有见地，否则也成不了日军少将。

　　可眼前的事他却不知道该如何应对，毕竟他一个日本军人，实在没有相关经验。

　　“将军阁下，我们暂时没有什么好办法，只能通知各大商会，让他们注意一点，尽量减少损失。”

　　川岛金武也没有应对之策，毕竟伪钞太过逼真，根本没有办法制止，只能把此事通知下去，因为只有各大商会，才会大规模使用伪钞。

　　“不行，一旦把此事通知给各大商会，那么事情就会暴露出去，容易引起很大的动荡，万一让百姓失去信心，在不接受日元，会造成非常严重的后果。”

　　田中未介可不敢把此事通知下去，毕竟那样做的话，会引发严重的后果，甚至可能引发日元信任危机。

　　一旦这样的话，他这个宪兵队长会很麻烦，所以在银行方面通知此事时，他特意要求保密。

　　“可是将军，要是不通知的话，万一这种伪钞被支那人大规模使用，而帝国的子民还不知道，那么损失可就大了。”

　　川岛金武知道，国民政府一定会大规模使用这种伪钞，毕竟这是一种利器，会给日本带来严重的后果，所以想把此事公开，以减少损失。

　　“不行，这件事会造成很大的骚乱，绝不能现在公开，就算公开，也不能由我们来做。”

　　田中未介的语气很坚定，毕竟一旦公开此事，他的压力可就大了，甚至日本内阁和军部，也会盯着此事。

　　到时解决此事的责任，都会压在田中未介的身上，毕竟天津方面是第一个发现此事的。

　　所以在田中未介的心里，只要稳定天津的局势就好，那么事情就算爆发，也找不到他的身上，所以极力的隐瞒这个消息。

　　“将军阁下，那我们该怎么办，难道坐视支那人使用这些伪钞。”

　　川岛金武也不是傻子，略一思索，就明白了田中未介的目的，可他不甘心放任此事，毕竟这会给日本带来很大的损失，所以才开口询问。

　　“这就是我找你来的原因，我们一定要想一个好对策，既要隐瞒此事，也要减少帝国的损失。”

　　“将军阁下，这可是为难我了，想要达到这个目的，除非支那人不使用这种伪钞。

　　可支那人的财政困难，此举又会给我们带来巨大的伤害，他们怎么可能不使用这些伪钞。”

　　川岛金武的语气非常为难，因为他根本无法解决此事，连一点主意都没有。

　　听到川岛金武也没有主意，田中未介的眉头皱的更深了，毕竟这种情况要是继续下去，恐怕伪钞的事就瞒不过去了。

　　沉默了几分钟，川岛金武复杂的开口：“将军阁下，不如把别动队的吴队长找来，此人头脑灵活，又熟悉支那的情况，也许能给您提个建议。”

　　吴宝忠能力很出色，甚至比日本特工都要强，川岛金武也知道这一点，不过他却不想承认，毕竟日本人的自尊心很强。

　　之所以能说出这番话，也是此事事关重大，川岛金武没办法了，这才会如此，而且如此开口，等于承认了他不如人，让这个自傲的小鬼子、心里十分难受。

　　“不行，不能找他商议！”

　　田中未介毫不犹豫的开口拒绝，让川岛金武非常意外，毕竟在他的心中，认为这个宪兵队长十分重视吴宝忠。

　　“将军阁下，这是为什么？”

　　川岛金武是日本人，还是特高课的高层，所以没有什么顾忌，既然心中存着疑惑，马上开口询问，还用一副不解的目光看着田中未介。

　　“伪钞的事实在太大，一旦暴露出去，会引起很大的风浪，所以我们要谨慎一些。”

　　顿了顿，又接着说道：“哪怕吴队长的能力再强，可他却是一个支那人，我们可以重用他们，但也要防着一手。”

　　对于吴宝忠，田中未介非常器重，可却并不信任，因为这个小鬼子，也明白非我族类、其心必异的道理，所以既利用吴宝忠，又防着他一手，并不会完全信任。

　　田中未介的话让川岛金武一愣，不过却没有多说什么，心里反而有些高兴，只是没有表现出来。

　　两个人既然拿不出主意，也不敢随意找人商议，此事自然无法解决，最后田中未介只好下令，让特高课秘密调查，争取找到什么线索。

　　时间很快就过了三天，而这几天内，伪钞的事已经传出了些风声，毕竟伪钞是可以流通的，那么自然有人会拿到银行使用。

　　而使用日元最方便的地方，自然就是正金银行，因为这家银行是日本人开的。

　　可正金银行已经发现了伪钞的事，自然会仔细检查，所以使用伪钞的人，自然被银行的工作人员发现。

　　明摆着吃亏的事，正金银行的工作人员自然不会做，而这些伪钞又太过逼真，和真的几乎一样，让使用伪钞的人，不相信这个结果，所以引起了一些风波。

　　一来二去的，事情就传出去了，很多商人和百姓，都知道天津市面上，出现了可以以假乱真的日元，哪怕情报机关和宪兵队极力封锁，也没掩盖住这个消息。

　　随着时间的缓缓流逝，伪钞之事愈演愈烈，很多分辨不出真假的商家和百姓，已经不愿意接受日元交易，好避免无谓的损失。天籁小说网

　　商家不愿意接受日元，很快就引发了严重的后果，因为日本士兵和大部分的日本人，都是使用日元的，现在日元引发了信任危机，这些人手中的日元，即使没成为废纸，也开始的贬值，而且贬值的很快。

　　这种情况，很快就惊动了日本高层，甚至整个中国的情报机构，也全都在调查此事。

　　而天津的市面上，更是充斥着大量伪钞，并且扰乱了整个市场，连华北方面军司令部和兴亚院华北联络部，都一再询问此事，使得这个宪兵队长，有一种焦头烂额的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百七十一章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 