    以雷霆手段搜魂夺魄，周叡很快就得到了他想要的内容。

    此时此刻，周叡脸上的神色也不禁生出了些许的愕然。

    他怎么也没有想到，在那十二翼天使骷髅的残魂当中，竟然仅仅只有聊聊四个字：杂种魔主！

    这四个字就好似是那十二翼天使骷髅心中根深蒂固的执念那般，来来回回地在他的残魂之内不断涌现。

    可想而知，那十二翼天使骷髅对这个所谓的魔主，究竟是存有多么庞大的怨气和愤恨。

    虽然仅仅只有寥寥四个字，不过对于周叡来说却是完全足够了。

    这里必然就是神墓世界之内，放逐了无数顶尖强者的第三界。

    论及凶险程度的话，眼下这一方世界绝对要比洪荒天地更为恐怖。

    无论是在那一方世界之内，都拥有最为根本的规则和秩序存在。

    例如洪荒世界当中的天道。

    洪荒世界万事万物的运转，皆尽都归属于天道之下，至公无私！

    而周叡眼下所在这一方世界，也同样拥有天道的存在。

    不过此方世界和洪荒天地之间的区别，那就是此方世界的天道，已经彻底地变质了。

    因为此方世界存在的岁月太过久远，在众生邪念的侵蚀之下。

    本该无情无欲，至公无私的天道，竟然诞生出了自己的私心。

    祂想要不断的变强，想要永远地存在下去。

    于是此方世界的天道，便一次又一次地掀起了灭世大劫，用以绞杀所有可能超乎于天道的生灵。

    一劫又一劫，如此周而复始的循环，使得此方世界众生的命运沉沦于生死劫下，皆尽都归属于天道的掌控当中。

    然而凡事终有意外，哪怕是天道之下，亦是会有异数出现。

    第一个发现了天道已经变质的异数，便是那十二翼天使骷髅心中愤恨不已的魔主。

    千古魔主，可谓是掀起逆伐天道序幕的第一人。

    他的前世名为大魔天王，乃是上个纪元之时的顶尖强者。

    天道每爆发一次灭世大劫，便是一个纪元的起始。

    此方世界究竟爆发过多少次灭世大劫，这已经不可考究了。

    在此期间，究竟是否有其他人发现了天道的变质，这也同样是一个不解之谜。

    不过自从上一个纪元开始，魔主前世的大魔天王凭借独创魔功《舍身成魔大法》。

    将魔之一道走到了尽头的时候，他终于发现了天道竟然诞生出了私心的情况。

    这等走到道之尽头，位列此方世界顶尖的存在，又怎么可能甘心自己的命运被掌控在他人的手中呢？

    为了追寻天道的秘密，他不惜放下一切，不怕别人误解，最终假死布下逆天大局。

    这个纪元的太古时期，转世重生归来的魔主。

    凭借尚且未曾恢复巅峰的状态，亦是强势屠灭掉了天道之下的一个天。

    哪怕魔主最终身死陨落，但是他却也有一缕残魂留存了下来。

    不仅仅如此，他甚至更是将那个天封印起来，用以作为他自己复活的养料。

    魔主身死陨落之后，其坟墓贯通天人两界，成为两界神人不可涉足的禁忌所在！

    在周叡看来，这位魔主，实乃是此方世界的一位堪称禁忌的强者。

    如果以洪荒天地之间的修为境界来换算，魔主最起码都是混元大罗金仙的境界。

    其战力巅峰之时，甚至比之鸿钧道祖都要更为恐怖。

    如若不然的话，这魔主也根本没有资格去掀起伐天之战的序幕，去找此方世界天道的麻烦。

    最为让周叡心里面无法平静的是，例如魔主这等禁忌至强者，此方世界之内竟然还不在少数。

    无论是天道一方那几个天，又或者是与魔主一同谋划伐天的同伴，皆尽都是能够与周叡相形媲美的存在。

    不过相比较而言，坐拥一方浩渺仙域大世界的周叡，显然是站在最顶端的存在。

    那怕是面对此方世界的天道，周叡亦是没有分毫半点的畏惧。

    倘若是再次爆发伐天大战的话，周叡必定会插上一脚。

    毕竟如果能够屠掉此方世界的天道，那对于周叡来说，绝对是好处巨大无比。

    只可惜现如今距离魔主等禁忌强者的伐天大战，还有着很久远的时日。

    静静地平复下内心当中的波澜，周叡再一次打量起了身前那十二翼天使骷髅来。

    此时此刻，周叡也终于知道这十二翼天使骷髅，为什么会对魔主如此地愤恨。

    甚至在身死陨落以后遗留下的残魂，都始终不忘在咒骂着魔主。

    知晓此方世界不少内情的周叡，他很是清楚魔主等禁忌强者为了逆伐天道都布置出了什么样的谋划。

    其中便有修复此方世界至宝轮回门，用以接引太古诸神降临，与天道展开决战一事。

    修复轮回门需要耗损极其恐怖庞大的力量，所以魔主曾经布局将此方世界当中的天阶强者，尽数放逐到了此方世界六界之一的第三界里面。

    以这些天阶强者自身的力量为养料，一点一滴地修复将在伐天之战当中起到至关重要功效的轮回门。

    眼前这个荒芜至极的世界，十有八九就是此方世界的第三界。

    而这个十二翼天使骷髅，很有可能就是被硬生生地抽干了所有力量以后，方才身死陨落的。

    如此一来，他又怎么可能不记恨魔主这个罪魁祸首呢？

    任谁被抽尽所有修为实力而亡，他心里面的怨恨，恐怕都不会比这十二翼天使骷髅轻上多少。

    缓缓地摇了摇头，周叡也不禁对这十二翼天使骷髅的遭遇感到了几分同情。

    随即，只见周叡的手心里面星光一闪，他当即就挥掌印在了这具骷髅的面门之上。

    与其说是让这十二翼天使骷髅继续沉沦下去，周叡还不如送他一程，正好解脱掉他的痛苦。

    随手料理了那具十二翼天使骷髅，周叡当即便准备动身离开这座山峰。

    然而就在此时此刻，周叡突然间在那满地的齑粉当中，发现了一个极其特殊地事物。

    袖袍一挥，将那具骷髅所化的齑粉吹散，一面两指宽、一指长，黑乎乎没有任何光泽的小木牌，映入了周叡的眼帘当中。

