    迈尔肯心神一愣，本想拖延时间，加剧唐学志和莫卧儿人之间的误会。

    他们之间，一旦开战，东印度公司就能坐收渔翁之利。

    哪怕唐学志侥幸赢了，他也失去了莫卧儿的最大的客户。

    奥郎则布只需要下令，禁止莫卧儿商人来马德拉斯港交易，那么唐学志占领的便只是一座空港。

    只是，没想到，唐学志对此看得比迈尔肯更加透彻。

    他肯定不会笨到直接跟莫卧儿的兵马开战。

    十七世纪初，莫卧儿正处于最强大的时期。

    依照他的估计，莫卧儿国内，人口估计已经突破一亿了，兵马恐怕达百万之众。

    如果可以，沙贾汗能聚集起三百万大军。

    要知道，大明此时也不过八千万人口。

    他们真正衰败，得等到十九世纪初。

    当然，事在人为，当一个文明崛起时，势必有另外一个文明衰败下去，世界永远是二八分化。

    唐学志打算，先将南海经营好，等待科技和人口大爆炸的那一天，或许，就是征服世界之时。

    现在最重要的，是在莫卧儿站稳脚跟。

    威德尔和迈尔肯见唐学志如此强硬，也只能妥协。

    现在最重要的是赶紧离开这个鬼地方。

    只要到了船上，他们才算是真正的安全了。

    迈尔肯无奈的耸了耸肩，接过鹅毛笔：“唐将军误会我的意思了，其实我只是想跟您说，奥郎则布王子，也是我的朋友，希望今后咱们能进步一步的合作。”

    既然做敌人不好使，那就做朋友。

    商人逐利，迈尔肯是生意人，当然知道，多一个敌人，不如多一个朋友实在。

    唐学志是大明方面最大的货主。

    如果能和他花干戈为玉帛，通过唐学志打通大明这条贸易线，或许更为妥当。

    说完，他让翻译看过协议后，觉得没有问题，便签下了自己的名字。

    威德尔在关键时刻，借口人有三急，离开了席位。

    迈尔肯当然知道这家伙，是和自己耍心眼。

    不过，不要紧，反正他已经向唐学志表达了善意万一成了，或许能挽回马德拉斯的损失。

    莫卧儿虽然人口众多，但说起购买力，却不及明国人的一半。

    看着葡萄人每年从大明赚回近两百万银币，迈尔肯就忍不住的流出口水。

    相比之下，马德拉斯和喀拉蚩港每年赚回的，也不过是这个数字。

    小小的澳门获得的回报就是马德拉斯的四倍。

    也正是看中了这一点，迈尔肯才会冒险，要攻破麻溜甲，已拿到和明国人的交易权。

    只可惜，事违人愿，唐学志的强横，让他不得不改变策略。

    唐学志看过协议后，交给竹影收好：“好说，我们大明人从不主动与人为敌，既然迈尔肯先生，愿意配合，那唐某也送你一份厚礼。”

    随后，他拍了怕巴掌：“带上来。”

    两个士兵，押着一个肥头大耳的家伙进来了。

    “诺雷迪，你这个叛徒，还没死？”诺雷迪是迈尔肯的助手，想起他对自己的背叛时，迈尔肯咬牙切齿的冲上去质问。

    诺雷迪看到迈尔肯时，也吓得瞠目结舌，一个劲的求饶。

    “蠢货，没人能救得了你了。”

    迈尔肯气得扇了他两巴掌，手掌都打疼了，转而对唐学志道：“感谢将军帮我拿下了这个叛徒。”

    威德尔回到座位，看到诺雷迪时，也是气得咬牙切齿，恨不得杀之而后快。

    迈尔肯到了一声谢后让人从总督府银库取来四十万枚银币，连同总督府一并移交给唐学志。

    事情办妥后，迈尔肯等人便借口怕船上水兵误会，要离开。

    唐学志也不留他们，派人“护送”他们回船上。

    拿到协议后，唐学志便让郭大牛和李铁虎带着协议出城，去见奥郎则布。

    迈尔肯回到船上后，马上下令战船起航。

    得到唐学志的允许，黄越下令，战舰为他们让开航路。

    看到身后马德拉斯变成一个小黑点，明军舰队也没有追来的迹象后，迈尔肯悬着的一颗心终于放下了。

    “迈尔肯总督，难道，你真的甘心，将马德拉斯让给明国人吗？”威德尔看着身后的海面，已经不见了马德拉斯港的踪迹后，来到威德尔这边。

    语气中带着质问的口吻。

    迈尔肯苦笑道：“难道，威德尔将军，还有更好的办法吗？”

    “东印度公司加上皇家舰队一共五十艘战船，都战败了，难道，您觉得，咱们跟唐学志之间，还能一战？”

    威德尔皱着眉头，鄙视的看了他一眼道：“我说的是协议，明国战舰，驶入莫卧儿港，这只是个开始，难道，你真的以为，唐学志的胃口只是一个马德拉斯吗？”

    此前，刘鹏义没少在威德尔面前黑唐学志。

    什么独霸印度洋。

    无恶不赦，反复无常。

    野心极大。

    从而加剧了威德尔等人对唐学志的厌憎。

    这也是为什么，迈尔肯等人几次三番，想要将唐学志遏制在南海内的原因之一。

    “你错了，我们到这里，只是为了赚银子，不是玩命。”迈尔肯不甘示弱反驳道：“如果，你们皇家舰队的大炮，比唐学志厉害，那么，我们为什么要逃走呢。”

    “好了，威德尔将军，咱们不应该再讨论这个无聊的问题，下一步，是想想怎么和总部交代，让他们拨给我们更多的战舰。”

    迈尔肯是生意人，能屈能伸，这次输了，下次再赢回来。

    威德尔长叹一声：“战舰？国王给了我们二十艘铁甲船，这次战败后，难道你以为，新的战船还能送到我们手上吗？”

    他又何尝不想多弄些战船来，可这两年，不列颠造的战船，大部分都给了东印度公司和威德尔舰队。

    查理一世可不是那么好糊弄的。

    迈尔肯道：“威德尔将军，你错了，只要有银子就能造出更多的战船，咱们在喀拉蚩的福寿糕工厂已经建成了，下个月就有一批新的货物可以装船，到时候，咱们将这些东西秘密送往……”

    说道最后，迈尔肯的头望威德尔边上凑了凑。

    顿时，威德尔眼睛瞪得铜铃大。

