    当莫拉蒂领会到王艾的“天气不好，请你改变”的要求后，愣了下，哈哈大笑。

    对他来说，这种感觉太奇特了。大多数球星通常没有这么高的智慧，也做不到这种信手拈来，他们都很直接，也可以算是质朴，所以莫拉蒂会把他们看做孩子，像和王艾聊天这样进行智慧上的较量，几乎没有过。

    “好吧，天气的事情我真的无能为力，不过我倒是可以帮你修修房子，或者在米兰城中给你介绍一套公寓？”莫拉蒂看着王艾饶有兴趣：“为什么你会选择住在镇上？这里连餐厅都没几家。”

    “可能是因为很安静吧。”王艾抬头瞅了瞅外墙，顺手一指：“我的家就在那，从这里看露出个墙角，一到晚上什么声音都没有，我睡的很舒服。”

    “你不喜欢出去玩吗？这么年轻、这么有钱，你应该非常受女孩们的欢迎。”莫拉蒂顺着王艾的手指看了一眼，他其实知道王艾的房子在哪，当初康丝来买房的时候他就打听过了。

    “老爹”的外号名不虚传的。

    不过莫拉蒂的一番话却触动了王艾的心事，尽管那一晚雷奥妮说她和老虎已经谈妥了，但谁知道呢？于是摊摊手：“也许就是因为我太受欢迎了。”

    莫拉蒂推了下眼镜：“你真是个非凡的年轻人，如果你能一直这么坚持下去的话，你真有可能成为贝利的，可是这种坚持很难。我见过太多雄心壮志的年轻人了，每个人的目标都很高，但真正走下去、走的远的却很少。”

    莫拉蒂的儿子马里奥插话道：“赚钱为了什么？女人、酒精、牌桌，哦还有事业上的成就感，都是需要的。大多数人都想兼顾，但很难把握好其中的平衡。”

    王艾笑着看向这对父子：“我觉得马西莫就掌控的很好。”

    莫拉蒂指了指自己的胸口：“我？”

    “是啊。”王艾感慨的道：“您非常令人钦佩，您的人格魅力、对足球的热爱、多年的坚持，哪怕是在欧亚大陆的另一边也有很多人赞美你。”

    莫拉蒂轻佻的吹了声口哨，被人夸奖的滋味，哪怕是老头也开心的很。

    “所以我觉得坚持下去没什么，只要你确定了你的目标，并愿意为目标付出一些代价，就可以坚持下去。您是这样? 我也是这样。”

    “那么? 你的目标是？”

    “荣誉！个人荣誉，集体荣誉我都要！”

    “你对国际米兰是什么看法？哦? 我不要那些冠冕堂皇的话? 你看现在就我们三个，没人会传出去你的话。”

    “我追求荣誉到了这里? 我认为，大国际时代即将重现? 我希望成为其中一员。”

    莫拉蒂没有向马里奥一样立刻兴奋起来? 而是品味了一番：“也就是说，你对国际米兰并没有多少热爱？”

    “我很喜欢国际米兰，它在我心中的地位很高，但我必须有所抉择。”王艾隐晦的表示。

    莫拉蒂一瞬间有些伤感? 他是很希望能让喜欢的球员穿一辈子蓝黑球衣的? 尽管他知道不可能。可王艾这么说，还是戳破了他的幻想，告诉他：我也是一个这个时代里的职业球员。

    察觉到老头有点难过，王艾心一软：“如果国际队一直强大，那么我就会一直在这里。”

    “如果你一直在这里? 一直保持这样的生活习惯和比赛状态，那么这里就会一直强大。”马里奥在老爹一时无语的时候接口道。

    莫拉蒂听了儿子的话? 点了点头，看向王艾：“我准备给你一个大合同? 我……嗯？”

    马里奥拉了拉老爹的胳膊：额的亲爹啊！

    没等尴尬浮在莫拉蒂的脸上，王艾的话就到了：“不要? 马西莫你不要妄想用一个大合同买断我? 不可能? 你买不起。”

    马里奥也干净说：“是啊，爸爸，王去年的个人收入差不多是我们俱乐部的一半，我们真的买不起他。”

    “好吧。”莫拉蒂认命，吐槽道：“我很久没有感受到贫穷的滋味了。”

    几个人哈哈一阵笑，这个提议就随风而去了。莫拉蒂了解到王艾没有任何为国米效力终身的打算，却也得到了想要的承诺：只要国际队强大，他就会一直留下，这就足够了，也是相当冷静、理性、坦诚的态度。这不是一般意义上的成年人，而是心理上的成熟。

    又走了会，莫拉蒂才开口道：“如果你有生活上的什么麻烦，尽管来告诉我。既然你选择自我约束来为球队效力，我也理所应当的帮你。对了，你说你感觉大国际时代要重现，有什么理由吗？”

    王艾看了看老头，笑了笑：“主要是你吧，你持之以恒的努力，总会有个好结果的。当然如果按照你们的习惯，也可以归结为感动了上帝？总之，我有这个感觉。”

    “那么，有什么障碍吗？”

    王艾摇头耸肩，呵呵笑道：“我不知道。”

    莫拉蒂眼镜片后的目光饶有兴趣的看了王艾两秒，他又读懂了王艾的潜台词：俱乐部内部的争斗、球队内部的矛盾，我不参与。

    这是一个让他有些遗憾，又相当宽慰的表态。这意味着长期困扰国米的内部团结问题，在他这里不是问题。但同时，他也不会顺应莫拉蒂的喜好站在哪一方。他大致上和莫拉蒂的利益是重合的，都是为了重现大国际时代。他不会对任何人谄媚，会长期保持中立和冷眼旁观。

    这种态度和之前一脉相承：你行我就在，你不行我就走。

    “好吧。”准备结束谈话的莫拉蒂停住脚步：“就到这里吧，有机会我会请你吃饭，还有，你的球技真是让人惊讶，你才20岁，似乎没有你不会的。”

    王艾笑呵呵的点头：“是的，除了防守。”

    莫拉蒂又一次哈哈大笑，拍了下王艾的肩膀，等王艾挥手跑向训练场时，父子俩才在办公楼下边总结。

    “你相信他说的吗，父亲？”

    “为什么不？马里奥，这是一个不屑于说谎的家伙，也是一个真的个人至上得家伙，只是他并非是牺牲球队成就自己，而是不断的到更好的集体中。”

