    第50章 写给女儿的信

    某别墅内。

    随着一群穿着防护服携带着各种器械的医护人员到场，楚桦慢慢退出了卧室。

    这是一次再平常不过的常规治疗。

    此刻林逸身上的病到了如今这个阶段，必须依靠着这种治疗才能延续他的生命。

    而这是过来短短几天，治疗也从一天一次变为了一天两次。

    越往后就会越多。

    虽然每次治疗的过程只会被控制在十分钟左右，但其中所经历的痛苦，楚桦光是远远看过一次就头皮发麻，他实在不忍心再次看见林逸的那副模样，所以才走出了卧室。

    而之后不久。

    他的电话被打响了。

    在楚桦的印象中，他的电话已经很久没有人打过了。

    他现实中也没什么社交，而如果是找林逸的话，则会打给他那个用来工作的手机。

    楚桦拿起那个有些年代感的电话看了一眼上面的来电显示。

    之后他的瞳孔微微一缩，虽然这个号码他并没有设置任何备注，也并没有与这个号码通话过一次。

    但楚桦知道是谁打来的。

    他也早就背下了这个号码。

    毕竟这个人可以说是林逸最在意的那个女人。

    他将电话接通后，对面立即传来了焦急的女声：“楚先生，您还记得当年那个需要骨髓移植的小女孩陈初雪吗？你一定知道给她捐赠骨髓的那个人是谁吧？求求您一定要告诉我！”

    楚桦听见这番话后陷入了沉思，而因为他的这个号码使用的次数并不算很频繁，所以他很快猜出了是陈雨薇查到了他当年留在医院的那个号码。

    楚桦刚想开口拒绝，毕竟这件事情林逸和他交代了很多遍不能说了。

    但就在此时，他隐隐约约听见了，林逸从卧室里传来的声音后。

    楚桦不知怎么心中一阵凄凉，随后他并没有遵从理性，做了一个他自从跟着林逸开始唯一一个违抗他的决定。

    他决定将林逸留给他妻女的那些东西提前让陈雨薇看到。

    随后楚桦缓缓开口：“哦....我想起来了，您是陈初雪的母亲陈雨薇女士吧，我经常在新闻上看见关于的的新闻。”

    “你问的这件事情我觉得我们可以约个时间面谈。”

    电话那头的陈雨薇听见这句话后，声音都开始激动地发颤起来，她说的：“太，太好了，那我去哪里找你楚先生。”

    楚桦回道：“陈女士，因为我现在还在工作时间，今天下午六点你有空吗？”

    陈雨薇连忙点头：“有空有空！”

    楚桦继续说道：“那我们就走，XX路XX小学对面的图书馆见面吧。”

    ......

    节目组现场。

    银幕之中。

    陈初雪突然从病床中惊醒，她刚刚做了一个噩梦。

    梦见自己突然沉入了大海，她伸出手却来不及抓住任何能够让她身体漂浮的物体。

    只能慢慢没入海浪之中，而当她逐渐下沉，身体快要接触到的海底时。

    陈初雪突然觉得无比的惬意随后放弃了挣扎，也就是这时她被惊醒了。

    “这是你的那个好朋友给你回的信。”

    来医院看望女儿的陈雨薇见自己女儿已经醒了，于是直接将信件交给了她。

    因为有着律师界那些赫赫有名人物的承诺，所以陈雨薇觉得网络上的舆论很快就会再次回到从前。

    所以她对自己和自己女儿的未来再次充满了希望。

    至少不像之前那样绝望到看不到一缕光芒了。

    至于女儿的这个笔友，陈雨薇是知道的并且无比羡慕的。

    她不仅羡慕于自己的女儿，得到了一个作词作曲家的相识，更羡慕于她在如今这一个快递员满街穿梭，人人低头看荧幕上碎片光影的快节奏时代。

    自己女儿还能找到一个和她一样能够沉下心来，用文字与书信交流的笔友。

    陈初雪听到这番话后，她的脸上浮现出一抹笑容，随后双手接过陈雨薇递来的信件。

    上面写着。

    【亲爱的陈初雪小朋友。】

    【你好。】

    【在上次你寄给我的那封信中，你说你生病了，我听见这个消息后为你对着窗外的星河祈祷了好久，希望让天上的星星帮助你，让你的身体快点好起来。】

    【而我也知道你向来都是一个坚强的女孩，你也一定能很快痊愈，然后就像往常一样在草坪上和着你的那些小伙伴玩耍，感受着秋日的阳光。】

    【在上封信中你还和我抱怨你的母亲，说她觉得你唱歌很有天赋，非得给你报一个声乐的兴趣班。】

    【你说你虽然喜欢唱歌，但并不喜欢去用课余的时间在教室里，跟着老师以及同学们一遍遍的练习唱歌。】

    【哈哈，其实我小时候也是这么过来的，等你长大后或许就能做你想做的事情了。】

    【现在的你做的很多事情或许并不是你很乐意的，但你要相信这是因为你母亲看出了你的特长，不想埋没了你这么好的天赋。】

    【或许在未来的某一天你站在聚光灯下，感受到无数的喜爱与赞美时你会很庆幸于自己学习了唱歌，感谢自己曾经的努力。】

    【你不是跟我讲过，你很喜欢国外的一位歌唱家艺术家吗？你说你羡慕他从小接受的是素质教育，不用面对那些繁琐的奥数和一些难背的单词，每天都很快乐，你说你羡慕很他这种特别快乐的童年。】

    【我一开始也很认同你的观点，认为是不是像他这种国外特别有钱家庭的孩子，不需要承受任何学业的压力，玩玩打打长大后就成为了一名艺术家呢。】

    【所以我查找了一下他相关的资料，以及更深层次的了解了一下海外的那些家庭，但我越了解就越发现他们的压力其实一点都比不比你小，甚至要比你大的多。】

    【他们的确不用承受传统学业的压力，但你不是也知道吗？虽然唱歌是一件很轻松很愉快的事情，但如果在课堂上一次次的被老师纠正发音，被老师批评，那么这件事情就变得不那么愉快了。】

    【你所羡慕的那位明星的童年也是如此，钢琴、小提琴、运动、声乐....甚至礼仪，他都需要像你上兴趣班那样非常认真的学习，因此他在和你差不多大的时候，每天就要学习到深夜了。】

    【你要知道任何想要取得成功的人，和在长大后有能力选择自己想要生活的人他们都是需要付出努力的。】

    【陈初雪小朋友上首歌你演唱的很棒，我又为你写了一首歌。】

    【词曲就在信封中的另外一张纸上。】

    【你可以先听一遍，如果你觉得喜欢的话，我们做个约定，在你身体康复后帮我演唱这首歌，让更多的人听见。】

    陈初雪一字一句的读完后愣了一下，因为她看见这封信的最后还有两句话。

    只不过因为被涂改了，而变得模糊不清。

    (本章完)

