    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，红队上的是TT，詹姆斯，安东尼，保罗，韦德，一大四小的阵容。

    蓝队这边，上的则是秦昊，罗斯，克莱，巴特勒，内内。

    双方都进行了人员轮换，且都是一大四小的阵容，来到场上之后詹姆斯就自己打了一个，现在防他的是巴特勒，当詹姆斯冲起来，巴特勒也挡不住，只能看着詹姆斯把球给打进。

    转身过来，秦昊持球推进到前场，立马就感受到了一股强大的压迫力，韦德迅速扑了上来，给他施加身体对抗。

    “防守加强了。”秦昊皱眉，要了个挡拆。

    而红队则是立刻换防，TT挡在秦昊前边，此外詹姆斯，安东尼也在盯着秦昊：“这是打算围堵我吗？”

    秦昊轻笑一声，一个变向突破，速度极快，直接过掉了TT。

    果然，红队立刻展开围堵，秦昊往外分球，传给克莱，因为安东尼扑过来，克莱就会有机会。不过球刚传过去，红队立刻换防，TT没有追击秦昊，而是扑向克莱，挡在克莱前方。

    面对TT出手这机会可不好，克莱分球，传给巴特勒，可才刚传球巴特勒身前也是人影一闪。

    “无限换防吗？”

    球场边上，蓝队球员都忍不住皱眉。

    红队的防守在快速的轮换，凭借彼此之间的默契，以及出色的个人能力，他们总能够及时的补位，不让蓝队找到出手机会。

    24秒进攻时间过去大半，蓝队还是没能找到机会，罗斯只能自己来，冲向内线一个抛投。

    唰！

    这球虽然打进，但情况对蓝队却不太妙。

    之后几个回合面对红队的压迫式防守，以及无限换防，蓝队在进攻端打的很吃力，没什么太好的办法，只能依靠秦昊和罗斯的个人能力。

    然而所谓“双拳难敌四手”，秦昊+罗斯才两个人，对面可是有四个超级巨星，比拼球星，显然红队优势明显。

    “挡拆。”

    詹姆斯要了个挡拆，然后加速突破，抱住球迈开三大步，巴特勒迅速贴上去，然而直接就被撞开了。

    哐！

    撞开巴特勒之后，詹姆斯上演了一个单手劈扣，再次拿下两分，而这个球打进，红队已经领先了7分。

    之前双方还是打平，可这会儿红队已经将分差拉开到了7分。

    “请求暂停。”

    蓝队这边叫了暂停。

    球员们来到场下，秦昊和罗斯对视一眼，忍不住苦笑，还是不行啊，真要是认真的攻防，自己这边还是很吃亏。

    这就是球星的作用，更何况对方可是四个球星，还都是当打之年的超级巨星，红队的进攻蓝队防不住，只要红队提升防守强度，限制蓝队的进攻效率，蓝队立刻就会落入下风。

    “怎么办？”罗斯问道。

    其他人也纷纷看向秦昊，这时候都有些无奈，倒是下意识的指望秦昊这个“明日之星训练营”的组织者来拿主意。

    秦昊心头苦笑，面上却没有流露出半点，沉声道：“只能赌三分球了，我们只有这个一个优势。”

    “哎，只能如此了。”

    “那就赌三分......”

    众人附和。

    原本蓝队在内线还是有一定优势的，内内强于TT，且蓝队这边还有王磊，不过内内竟然被詹姆斯防的施展不开，王磊对上TT也没有优势。所以内线蓝队也指望不上，唯一的希望就是三分球。

    秦昊，克莱，江枫，巴特勒，王磊，布朗宁，平头哥，罗斯......除了内内之外，其他人都能投三分，且秦昊和克莱三分十分精准。

    片刻之后，暂停结束。

    这一节已经接近了尾声，双方都换了人，秦昊，罗斯都来到场下，由布朗宁和平头哥顶上。

    等到第二节结束，红队领先了9分。

    进入下半场之后，蓝队这边派上了王磊，江枫，克莱，路威，秦昊这样的阵容，一大四小，全都能投三分，且都有不错的三分能力。

    一时间，蓝队几名球员几乎都拉到了外线，不断地突分，传导球，寻找到机会就投三分。

    一开始效果倒是不错，不过当红队采取压迫式防守，每个人都扑到面前，严防三分球，蓝队就不太好打了。

    “砰砰......”

    一连串的打铁声，听得场边上的蓝队球员只能苦笑。

    秦昊也很无奈，现在红队压根就不管你突破，就防三分球，他到是能突破得分，可是没用，你进一个两分，人家红队过来马上就还一个，一来二去只看到比分上涨，但分差却没变。

    “换人。”罗斯请求换人。

    这次换人之后罗斯，巴特勒，内内，路威齐上，外加秦昊，变成了一个全nba球员的阵容。

    然而不知道是才刚上来，还是分差的不断扩大影响了球员们的状态，几人扔了几个三分球，结果全都打铁。

    “手感凉了。”

    “哎，真是屋漏偏逢连夜雨，这么下去就怎么打？”

    要和红队争锋，蓝队只能靠三分球，可是当大家三分球手感变凉，就完全不是对手了。

    这其实并不奇怪，谁也不可能保证自己一整场比赛都有热火的手感，更何况真正三分精准的，其实就只有秦昊和克莱，面对对方“死守三分”的防守方式，其他人命中率自然有限。

    眼看分差越来越大，秦昊和罗斯只好靠个人能力了解决问题。

    “砰！”

    一声闷响，红队打铁，内内拿下篮板传给罗斯，罗斯拿球立刻展开快速反击，飞快冲向前场，也没有传球，直接一个一条龙，盯着韦德的追冒打进。

    几十秒之后，秦昊反跑拿球，一个虚晃，随即突破，冲到内线找了个对抗，空中一个拉杆命中......

    在秦昊和罗斯的个人能力之下，分差缩小了一点，但始终无法缩小到十分以内，他们的单打独斗红队并不在意，因为论个人能力，“风尘四侠”可是丝毫不逊，不，他们还要更强。

    哪怕罗斯是“最年轻mvp”，可到底还年轻，综合实力比起詹姆斯等人来还是稍逊一筹的。

    秦昊也差不多。

    所以三节比赛下来，红队依然领先......

