    说完这个字，她感觉自己的心脏仿佛停止了跳动。

    压抑住这样的情绪，她猛地抬眸，想和他把话说清楚，却对上男人充满笑意的双眸。

    不似之前那般清冷，而是含着笑，甚至唇角勾起，英俊的面容也挂着笑意。

    战司宴这般温柔的模样，温夏觉得自己好像并未见过。

    “你……你笑什么……”

    温夏很是尴尬，也很不好意思，清丽的眼眸躲闪着，脸颊染上了一层绯色。

    她咬着唇，连忙解释：“这只是一种假设而已，你这么优秀的人，又是我的救命恩人，如果没有温曼的情况下，我说不定确实愿意以身相许……但这并不是现实，所以我刚刚的回答也改变不了什么。”

    “战司宴，就像你说的，我们还是保持上司和下属的关系，这样对谁都好。”

    “既然你已经选择将一亿交给温曼，也就选择默认了我们这样保持距离的关系，不是吗？”

    最后，她反问了他。

    战司宴轻笑出声，大掌揽住她的细腰，将她拥入怀中。

    温夏瞬间愣住。

    她想挣脱，可她没有哪次能挣脱这个男人的束缚，毕竟力量悬殊太大。

    “是温曼给了我们机会。”男人蓦地出声。

    温夏皱眉，不解地问：“什么意思？”

    战司宴沉声几分：“夏夏，我拿出这一亿，算是一次性补偿给温曼，以后我不会再帮她，我和她之间一笔勾销。”

    温夏瞬间愣住，怀疑自己有没有听错。

    接着，富有磁性的男性嗓音继续响起：“从现在开始，我会无条件地站在你这边。”

    其实这些年的补偿，完全够了，他一直顾及的原因，其实是因为两个孩子。

    毕竟，温曼是阿夜阿懿的生母。

    但刚刚两个孩子来找他谈过，他们很早熟，知道横在他和温夏中间的人，是他们的生母温曼。

    他们很肯定地说，无论温曼出现什么样的状况，都和他们无关，因为在他们眼里，从未有这样的母亲。

    对他们来说，生母是不存在的，他们只想要夏姐姐做他们的妈咪。

    恰好，他接到了温曼的电话，央求他转账一亿元，摆平柳如芬的新闻。

    虽然他知道这一亿元应该是流入温夏的口袋，但不管怎么说，这是他对温曼最后的仁慈。

    这一亿元转出去，他和温曼将再无瓜葛。

    所有的一切，一笔勾销。

    温夏看着男人认真的神情，喃喃问出声：“你说……你和温曼已经一笔勾销了？以后，你不会再顾及她的感受吗？就算我对她下手，你也会坐视不理吗？”

    战司宴双手放置她的肩头，脸色严肃，“是，我已经和她说清楚了，这一亿元给了她，我和她再无瓜葛。你想做什么，便大胆地去做，我会一直站在你的身后。”

    温夏懵了，她是真的懵了。

    她感觉大脑一片空白，甚至嗡嗡嗡作响。

    这是什么突如其来的转折？

    反应过来，温夏不可置信地怒斥他：“战司宴，你在耍我吗！”

    “是你先站在温曼那边的，是你让我别对温曼出手的，是你先和我保持距离的……”

    战司宴墨眸微顿，薄唇轻抿，“对不起，是我考虑不周到。”

    温夏咬了咬牙，质问道：“你知道这钱是进了我的口袋，所以想先骗骗我，然后再把钱骗回去？”

    战司宴不怒反笑，是真的被逗笑了：“夏夏，你知道我不缺这点钱。”

    “这点……”温夏恨不得咬死他。

    一个亿说是这点钱？

    真是钱比纸还不值钱啊！

    男人立刻抵住她，眸色认真道：“我这次是认真的，这一个亿彻底还清她当年对我的救命之恩，我不会再对温曼心软。”

    他的目光灼热得好似要把她融化。

    温夏心里咯噔，只觉得心脏都跳不起来了，整个人好像处于一种失控的状态中。

    她真的能相信他说的话吗？

    温夏怔怔地愣在原地，脑袋里一团乱。

    战司宴知道她一时半会儿接受不了，这段时间的他，同样也是纠结无比。

    而现在，他已经理清了思绪，而他也有耐心，他会慢慢等温夏接受他。

    看着面前女人的清丽小脸，白皙的皮肤在暖黄色灯光的照耀下，找不到一丝毛孔，白嫩得很想让人亲上一口。

    她刚沐浴过，他鼻尖能嗅到她身上的沐浴露芳香，夹杂着她的体香，有一种甜腻又清爽的味道。

    战司宴忍不住低下头，在她额间落下一吻，轻声道：“这一次我可以保证，没有任何假话，我可以等你考虑。”

    额头上传来微微触感，冰冰凉凉的感觉，仿若电流窜过全身。

    温夏抬眸看着他，眉眼认真：“战先生，你之前也是这么说的。”

    他之前也说，会无条件站在她这边，可后来呢，还不是为温曼求了情。

    男人眸光微黯，眼中划过一抹悔意：“对不起，我有自己的原因。”

    “但这次，肯定不会了。”

    温夏抿唇，有些半信半疑地看他：“你说温曼救过你，真的只是为你捐过血而已吗？你们之间……还有没有别的？”

    她想起来当时问他的时候，他没有直接回答，就连捐血这件事，她也无法确认。

    因为战司宴只告诉她，温曼救过他，至于是怎么救的，他一直没有挑明过。

    战司宴微怔，心脏仿佛被揪住似的，让他呼吸微滞。

    若他说出真相，温夏是否还能接受他？

    他微低着眸，沉声回答：“她救过我是真，还有一件事……当时我意识不清，碰过她，但只有那一次。”

    温夏顿时傻住了！

    战司宴说，他碰过温曼？

    难怪他一直对温曼于心不忍，原来，温曼真的是他的女人！

    温夏的神情从呆滞到愤怒，一把推开面前的男人：“战司宴，你别碰我——”

    “你之前跟我说的那些话，真是假到离谱，你说温曼不是你的女人，现在却承认你碰过她，你当我是傻子吗？”

    “一次？我不相信！”

    “男人真是没一个好东西！”

    温夏气得眼眸都红了，在她最心软的时候，一颗炸弹炸得她头晕目眩。

    她转过身打开门，迅速地夺门而去。

