
　　“回来再说。”

　　赵云留下一语，直奔了山外。

　　身后，暗夜之主则堕入了沉默，多少年了，她第一次怀疑自己存在的意义，也是第一次对自己，持一种怀疑的态度。

　　她放了鱼竿，去了他处。

　　心已不静，她已钓不得鱼。

　　嗖！

　　蒙着黑袍的赵云，如一道惊鸿划过天宵。

　　无需他人指引方向，凭本源便能锁定位置。

　　是永恒道体无疑，但他不确定，是本尊还是道身，只知对方，并非静止不动的，也如一道惊鸿，一路掠过山川草木。

　　“既是来了，又何必躲藏。”

　　赵云淡道，笃定那人听得见。

　　良久，都不见有回音。

　　他不废话，牟足劲儿的追。

　　永恒道体好似颇有闲情雅趣，颇想找个人飚速度，乃至这一路，都无半分停歇，饶是赵云的身法，一时间都没能追上。

　　“是道身。”魔王话语悠悠。

　　“看出来了。”赵云双目微眯。

　　对方是个异常谨慎的主，若本尊贸然前来，怕有被干的可能，毕竟，是在大罗仙宗的地盘，总有那么几个不讲武德的。

　　说话间，他速度又暴增。

　　前面那位，也是瞬间提速。

　　两人一追一逃，愣是飙了一天。

　　身为看客的魔王，看的是一个劲打哈欠，道体真特么有意思，派道身千里迢迢而来，玩了命的开遁，不怕某人跟丢了？

　　夜幕降临，道体道身飞入了一片群山。

　　赵云随后便到，望向的是一座峻峭山峰。

　　道身已然消散，可其本尊却在那座山峰上。

　　他扶摇直上，登临了山巅。

　　永恒道体已等候多时，煮了一壶茶，摆了一盘棋，直至赵云落下，他才缓缓开眸，恰逢赵云看来，四目对视下，两人都有一种奇妙的心灵感应，似多年未见的故友，也像遗失千年的亲人，那种感觉，说不出的奇怪，无法言喻。

　　“你...究竟是谁。”赵云坐下了。

　　“一个红尘过客。”永恒道体淡道。

　　寥寥一语，两人都未再说，一个提壶倒茶，一个拈棋落子，平静中透漏着一抹子诡异，至少在魔王看开，此刻的气氛，很不正常，说不上压抑，也谈不上平和，他以为，两人见面就要约一架呢？事实证明，是他想多了，这俩都稳如泰山。

　　他也不好打搅，安心做观棋者，顺便窥看永恒道体。

　　相比赵云，道体的血统，是完整无缺的，论底蕴，貌似不在赵云之下，同样的内敛，同样的恍若凡人，若非对道参悟颇深，也不可能有这般返璞归真的意境。

　　“你非化身。”道体蓦的一语。

　　“那你呢？”这次，换赵云提壶倒茶。

　　“谁知道呢？...没试过。”道身一笑，拈棋落子。

　　“我生在忘古城，那是我在凡间的故乡。”

　　“我时常做梦，也有那么一座城，却怎么也看不清。”

　　“如今...可看清了。”

　　“如此刻你我，近在咫尺。”

　　两人你一言我一语，平平淡淡。

　　魔王是越听越迷糊，自这二人见面，貌似就变的格外不正常，特别是道体，明明有清醒神智和意识，却偏偏神态模糊。

　　这事儿，他真想跳出来，给其来一顿搜魂。

　　还有这个姓赵的，也一并搜一遍，他好解惑。

　　今夜，没有人走茶凉，棋局渐显杀伐之意，旗鼓相当的两人，将棋盘演绎成了战场，仔细聆听，恍似有千军万马奔腾。

　　身为博弈者，两人却依旧有说有笑。

　　终究，还是道体棋差一着，拈于手中的棋子，久久都未落下，他输了，并非棋艺不精，也非对道的参悟不够，是他差了对手一条红尘路。

　　他手中的棋子，化成了飞灰。

　　他身前的棋盘，也随风而逝。

　　而后，便见一道璀璨的光芒，自他天灵盖冲宵而去，棋局他败了，但还有下半场，他等这一战，也已等了很久了。

　　轰！

　　他不藏着掖着，瞬入绝境，瞬开金身。

　　看赵云，长发也已化成了金色，战力全开。

　　方才还谈笑风生的两人，伴着秋风落叶，拉开了大战的帷幕，无人留手，也无人小觑对方，开战便是毁天灭地的攻伐。

　　浩瀚天上，两人如两轮太阳，一次又一次碰撞，璀璨的光辉，皆普照黑暗，每一道，都染着金色的血，洒满了乾坤。

　　今夜，道体注定要再败一场。

　　他落了下风，化身成紫金神龙。

　　赵云气血滔天，亦成龙形，黄金色的龙躯，如山岳一般巍峨，亢浑的龙吟，携卷的是无穷的道音，那他有我无敌的道。

　　第八百回合，永恒道体败落虚天。

　　紫色金色的神龙，炸成了漫天血骨。

　　这一瞬，他又缓缓开了眸，嘴角溢血不断。

　　没错，他们是意念战，却演的比乾坤更真实，虚幻中的争雄，他又败给了永恒体，更准确说，他是败给了他的本尊。

　　何需了尘珠，只看一眼，他便知那是他的根。

　　多少年了，他都如一叶浮萍，随着岁月长河，浪荡于天地间，直至见了赵云，才像有了归宿，原来，他真是一个化身。

　　对面...赵云巍然而立，却眉头紧皱。

　　还是四目对视，他有些分不清真实与虚幻。

　　“回家了。”

　　永恒道体一笑，竟一步走入了赵云体内。

　　赵云一声闷哼，体魄巨颤，躁动的不知是他的本源，还有他的元神，以及一股不知来由的神秘力量，瞬间席卷了他的心神。

　　朦朦胧胧中，他好似望见了一条长河，淌于无边黑暗中，从岁月尽头而来，朝虚妄尽头而去。

　　“道友，站稳。”

　　“去你姥姥的。”

　　他的耳畔，似有话语响彻，很熟悉，很亲切。

　　唔...！

　　他这声闷哼，多了痛苦的意味。

　　他彻底分不清真实与虚幻了，只抱着头颅低吼。

　　“固守心台。”魔王一声轻叱。

　　回应他的，则是乾坤晃荡，三界都在摇晃，虚无中蓦的炸开闪电，太多空间崩塌，环望天地，沧海变桑田，山岳成河谷，绽放的花，黯然凋零，枯萎的草木，重焕生机，一切...都好像错乱了。

　　“什么情况。”

　　魔王一脸茫然，怔怔望看天地。

　　莫说赵云了，连他都迷迷糊糊了。

　　..........。

　　最近看很多书友留言，说两本书的战力和修为体系崩了。

　　这里解释一下。

　　先来个境界对比。

　　仙武：凝气、人元、真阳、凌虚、空冥、天境、皇境、圣人、圣王、大圣、准帝、大帝、天帝、荒帝。

　　永恒：凝元、真灵、玄阳、地藏、天武、仙人、玄仙、洞虚、太虚、道虚（仙王）、半神、神明、帝神、荒神。

　　永恒中的仙王有无可能灭神，有。

　　仙武中的大圣有无可能屠帝，没有。

　　仙武的大圣放在永恒，有无可能灭神，有。

　　永恒的仙王放在仙武，有无可能屠帝，没有。

　　永恒的仙王有无可能直接封神，有。

　　仙武的大圣有无可能直接成帝，没有。

　　仙武的大圣放在永恒，有无可能直接封神，有。

　　永恒的仙王放在仙武，有无可能直接成帝，没有。

　　（注：以上所说的仙武，是指姬凝霜成帝前；以上所说的帝和神，是指无缺的大帝和神明，且不遭压制；以上所说的仙王和大圣，是指至强巅峰一列，譬如仙武中的剑神、永恒中的道仙）

　　仙武和永恒的大背景不同，姬凝霜成帝前，诸天的帝道烙印压制是大帝级，而赵云宇宙，帝道烙印压制是荒帝级，一个至高修为是大帝，一个至高修为是荒帝，没有可比性，严格意义上来讲，永恒中的赵云宇宙，对标的是仙武中联合天道之后的诸天（注：联合天道＝天庭女帝、东荒女帝、仙武帝尊、帝君、神尊）

　　无论是永恒的半神，还是仙武的准帝，都属过渡境界，也就是说，不一定会经历这一步，什么情况下必须经历呢？这要看至高修为，也就是帝道烙印压制，至高修为是大帝，成帝必经准帝；至高修为是荒神，封神未必经半神。

　　若大家还有不懂的地方，可以扣扣私聊我（七七八一五九九三二）

　　最后，章节目录错乱等问题，已经更正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十六章 永恒体VS永恒道体免费阅读。https://xs.23sk.com 