        听得鬼面剑客的话。

    一时间，很多人的目光都顺着这货剑指的方向看了过来。

    所以，众人的目光不觉全都汇聚到了秦尘身上。

    众人一愣，拿镇北王世子的颜值做参照？

    要知道，镇北王世子的颜值，也是不能够用英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风来形容的了的。

    论颜值，那镇北王世子，俨然就是全场最靓的仔啊。

    这家伙敢跟镇北王世子比颜值？

    而且拿其做参照？

    你想怎么参照？

    怎么滴，莫不是你能比镇北王世子还要帅？

    只听得鬼面剑客继续说道：“都看到城楼上那位小老弟了吧，就是他，也仅仅只有我千分之一的颜值！怎么样，现在知道我该是何等的帅了吧？”

    此话一出，全场寂静。

    众人已经无言以对。

    皆是感到无语，对于这个自称帅爆天际的男人，他们实在是已经无话可说。

    得了，汝最秀！

    你就是全场最靓的仔！

    城楼上，秦尘捂着额头，有些哭笑不得，酒老板还是酒老板啊，这一本正经的胡说八道功夫，他也只有甘拜下风，佩服！

    毒欲萱冷道：“怎么会有你这样臭不要脸的人？不过老娘今天还真想看看你这面具之后是个什么狗模样！”

    说完，毒欲萱不再多言，手腕一抖，手中毒鞭猛地一震，挑起一阵眼花缭乱的鞭影。

    唰！

    毒鞭则是自缭乱的鞭影中飞射甩出，直奔鬼面剑客的面具而去，毒鞭携卷着一股可怕的毒气，连空气都仿佛被腐蚀。

    鬼面剑客那一张狰狞面具后的双目，微微眯起，他体内界力涌出，在身体表层流转，形成一层强大的罡罩，毒气被隔绝在外。

    嘭！

    随即鬼面剑客一掌轰出，直接与那袭击而来的毒鞭硬撼在了一起，璀璨光华乍现，毒鞭受此一掌，鞭身一软，当即被震退数丈。

    毒欲萱目光一冷，体内界力瞬间汹涌注入毒鞭之中，毒鞭再次朝着鬼面剑客而去。

    毒鞭长度迎风暴涨，瞬间便已经长达数百丈，速度极快，鞭身贯穿虚空，宛若一条长蛇，很快便出现在了鬼面剑客的周身。

    数百丈的毒鞭舞动虚空，鞭身穿梭，编织出了一座巨大的毒气囚笼，随即将鬼面剑客的身体完全笼罩在内。

    囚笼中，毒气弥漫，浓郁的毒气疯狂涌动，似乎想要将鬼面剑客埋葬于此。

    鬼面剑客扫视了一眼周身疯狂涌动的毒气，毒气腐蚀性极强，空气中发出阵阵嗤嗤声响，毒气也正在猛烈侵蚀着他身体上的界力罡罩。

    鬼面剑客面色微凝，倒是并未太过惊慌，他拔出手中长剑。

    剑已出鞘！

    那是一柄极为诡异的长剑。

    剑身通体幽黑，散发着诡异的幽暗光泽，宛若一柄魔剑。

    鬼面剑客握住这柄通体漆黑的长剑后，整个人的气质瞬间大变，丝毫没有之前那般玩世不恭的轻佻。

    一张鬼面具。

    一柄幽黑剑。

    似乎，剑出鞘这一刻的鬼面剑客，才是真正的鬼面剑客！

    这时，鬼面剑客单手持剑变成双手握剑，他脚步向前踏出，双手握剑猛然往身前的虚空一插。

    唰！

    幽暗长剑狠狠插在面前的虚空之中，霎时间，虚空一震，一股惊人的剑气当即以剑尖为中心向四周辐射开来，剑气席卷整座毒气囚笼，气势骇人！

    鬼面剑客站在毒气囚笼中央，剑也插在囚笼中央，剑气呈环形风暴肆虐，欲绞杀一切！

    那是一股黑色的剑气风暴，剑气近乎实质化，若是仔细观察，可以发展，那席卷开来的剑气，呈一团团黑色的莲花火焰形状，若隐若现，看来让有着一种说不出的妖异之感。

    而且，那席卷天穹的剑气，给人一种毁灭的气息。

    “剑气生灵，好精纯的剑气！此子剑术可怕，后生可畏！”

    荀剑子瞳孔逐渐收缩，眼中有着惊讶之色浮现，能得到这位铸剑大师如此评语，自然相当不简单。

    嘭！

    骇人的黑色剑气风暴肆虐天穹，那一座以毒鞭编制而成的毒气囚笼在顷刻之间便被剑气绞成粉碎，化作漫天碎片飘落。

    漫天毒鞭碎片，如同雨下。

    鬼面剑客走在这样诡异的雨幕中，他提着一柄黑色幽暗的长剑，如同一尊索命的魔神从地狱降临到了人间。

    他每踏出一步，给人感觉就像是离死亡更近了几分。

    唰！

    这时，鬼面剑客挥出一剑，再度掀起可怕的剑气风暴，剑气风暴笼罩整方战圈，虚空之上，随着这一剑挥出，霎时间有无数幽暗诡异的莲花火焰诞生，那些幽暗黑莲花火焰，全都跟随那一剑朝着毒欲萱飞射而去。

    一股骇人剑气贯穿虚空，瞬杀而至！

    那一剑，快而绚丽！

    在剑出的那一瞬间，竟然让得那一方空间完全埋葬在了幽暗的剑气世界！

    在那一方幽暗天穹上，诸人隐隐只能看到鬼面剑客的身影，至于毒欲萱的身影根本看不到。

    诸人紧紧盯着那处战圈，片刻后，只见得一道肩头横扛一剑的慵懒身影从剑气风暴中走出。

    走出剑气风暴后，那道身影似乎发现自己身上汇聚了诸多目光，随即他又赶紧做了一个自认为潇洒的整理发型的动作。

    还别说，有那一方可怕的黑色剑气世界做陪衬，这一刻，这货还真是挺帅的！

    那整理发型的动作，怎一个飘逸了得。

    “帅！”

    城楼上，秦尘笑了笑，对着鬼面剑客竖起了大拇指。

    鬼面剑客目光看了过来，似乎觉得这小老弟还挺识货，他颇为欣慰地朝着秦尘点了点头，随即说道：“嗯，小老弟，我看你还是很有潜力滴，等你再过个几年，你的颜值应该会追上我一点儿，嗯……到时候你应该会有我百分之一的帅气吧。”

    秦尘：“……”

    秦尘竖起的大拇指僵在空中，面庞狠狠颤了颤。

    “溜了溜了，偷跑出来够久的了，媳妇还等我回家吃饭，再不回家，又得跪搓衣板了，唉，男人太难了………”

    嘴里一阵嘀咕后，鬼面剑客当即化作一道黑色剑光朝着远方天际掠去，眨眼便消失在了天穹之上。

    秦尘有些苦笑不得，这很老酒……