    水龙冲击而出，男子手中攻击瞬间溃散，剩余的余波瞬间落在他的胸膛，身形踉跄后退两步。

    这一击，彻底激发出中年男子心中的怒火。

    “混账，我看你这破阵能坚持多久。”

    冰冷的声音从他口中传出，整个人身上气息猛然迸发而出，面对五行杀阵的攻击，他横冲之中，早已没有之前的淡然自若。

    在他看来，被一个气海境戏耍至此，无疑是对他最大的侮辱。

    本以为能够轻松解决的战斗，竟然还能让他受伤？

    而我看到这一幕，心中却升起一股欣喜，因为这家伙发怒就是我想要看到的，一个人，当他无法控制自己身上怒火的时候，那么也就证明他更容易出现破绽。

    我目光死死盯着五行杀阵中的男子，下一刻，身形再度掠出。

    八卦步出现，速度猛然提升，眨眼睛出现在男子面前，包裹着火焰的拳头对准男子轰然落下，男子丝毫没有回避我的攻击，整个人迎面扑来。

    然而，就在他的攻击和我碰撞的瞬间，我的身影逐渐淡化。

    “什么？残影？”

    他难以置信的看着眼前逐渐消失的身影，感受到身后传来一股凌厉无比的攻击，身形猛转，身后一道水龙直接冲击在他的背部。

    身子一颤，一丝鲜血自男子嘴角弥漫而出，而他看着我的身影，嘴角露出一抹冷笑。

    “小子，看你怎么跑？”

    他双手伸出，竟朝着我的双手缠绕而来，此刻，男子的双手就好像是两条灵活的蛇一般。

    要是被这个家伙缠住，那么我恐怕就要交代在这儿了。

    体内气息汹涌，逐渐沉在丹田之内，这一瞬间，我感觉到头脑有些晕乎，不过强忍着这种感觉，我口中爆发出一声低喝。

    “哈……”

    随着一声低喝传出的瞬间，我感觉到神魂深处竟然传出一阵震荡，眼前竟然短暂进入一种失明状态。

    醒神，竟然不只是能够震慑别人的神魂，要是没有完全掌控，竟然连我自己都会受到巨大的影响。

    就在我回过神的瞬间，我看到眼前的中年男子竟然眼神有些空洞，而他面部扭曲，好像在挣扎一般，我趁着这最好的时机，一拳冲击在他的胸口之上。

    嘭、

    一声闷响，眼前男子瞬间倒飞而出，五行杀阵中的攻击却并没有停止，而是继续冲击在男子身上，这一刻，一道道伤痕出现在男子身躯之上。

    中途，男子已然回过神来，他一口鲜血喷出，体内的气息显得凌乱而狂暴。

    双目泛着血丝一般看着我，眼神中透着一股震撼。

    “好小子，没想到，你身上竟然还留了这样的底牌？”

    他咬着牙出声，醒神的确让他无法反应，可我也很懵逼啊，因为就连我自己都受到了醒神的冲击，因为我现在只不过算是摸到了醒神的门槛。

    根本就算不上掌握了醒神这门道法的奥秘，如此的情况下，我强行使用醒神，让我整个人现在都感觉到头脑发晕。

    我猛然甩了甩脑袋，凝重的看着眼前的男子。

    他此刻也注意到我的情况，冷笑起来：“呵呵，看样子，这门道法你还未完全掌握，竟然被反噬。”

    “今晚，你当该无法活命。”

    最后一道声音落下，他身形暴掠而出，这就是金丹境的战斗续航能力，就算是刚刚我占尽了先机，甚至五行杀阵都已经让他受伤，但此刻爆发出来的威力，依旧不是我所能反抗。

    失去我的掌控，五行杀阵瞬间开始崩解，我的处境，来到一种前所未有的危机。

    我强行想让自己清醒，体内的气息调动而出，但在这种情况之下，终究快不过一个金丹境。

    就在我心中升起一股绝望之际，我的面前，一道身影鬼魅般浮现，那好像是一道虚影，身后长长的几条尾巴晃动，散发着一种恐怖的威压。

    只见那虚影举起一只爪子，猛然朝着前方拍出。

    蓄力一击的男子面色大变，攻击和那只爪子碰撞，身形却猛然倒飞出去，胸口衣衫碎裂而开，他面容惨白，无比惊骇的看着那道虚影。

    “妖？”

    最终，他难以置信的吐出一个字。

    我迷迷糊糊的看着那道身影，苏无尘？没错了，那巨大的狐狸虚影，除了苏无尘，再也没有别人，说起来，这家伙闭关也有差不多半个月了。

    倒是没想到，他竟然在这至关重要的时刻出现。

    我摇晃着身躯盘坐下来，此刻，我必须要稳定自己的状态，既然苏无尘出现，那么至少能挡住那个家伙。

    “小子，不得不说，你的命真大。”

    闭上眼睛的瞬间，我听到一句来自中年男子的声音，随后，周围并没有任何战斗气息传出，我猜测，那家伙应该是跑了。

    一刻钟之后，我连忙睁开眼睛，虽然身上伤势并没有完全恢复，但现在这儿并不是疗伤的好地方，我连忙看向四周，中年男子的身影已经消失不见。

    “苏无尘。”我从胸口摸出那一块养魂木，喊道。

    片刻，一道雪白的身影出现在我面前。

    从他的身上，我能够感受到气息有些微弱，不出意外，刚刚苏无尘出手，恐怕也不好受。

    “多谢。”我看着苏无尘出声，他眼睛慵懒的眨了眨，有气无力的说道：“别矫情了，我还得指望你呢。”

    “大爷的，好不容易恢复一些，一下干会解放前了。”

    说完，苏无尘直接消失，回到养魂木内。

    我深吸一口气，多说无益，我和苏无尘之间，的确算是一条绳上的蚂蚱，更何况他现在的情况，要是失去我，也举步维艰。

    我赶紧起身，收起地上的两个阵盘，回到别墅内。

    接下来的时间，就是疗伤，这次战斗，算是我出山以来最艰难的一次，面对一个金丹境，我险些指甲挂掉。

    翌日清晨，我睁开眼睛吐出一口浊气，那家伙应该被苏无尘重创，想来短时间内应该不会再来找我麻烦。

    但如果他下次再出现，我不能像昨晚一样狼狈。

    手段，我需要更强的手段。

    ……

    清晨，阳光正好，一道身穿布衣的身影停顿在一座山脚之下，神情冷漠，微微抬头，看向这座平平无奇的大山。

    然而，鲜有人知，在大山之内，便是一方宗门府邸。

    净明山。

