    却说陈宇毁灭宫殿之后，朝中大臣中，纷纷暗中重新建造了圣母与圣师的宫殿，想着希望能原谅纣王的一时之言，直到纣王八年，还没有出现异状，逐渐的安心下来。

    天下四大诸侯率领八百镇朝觐于商。

    那四镇诸侯乃东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎。

    此时太师闻仲尚在北海，剿灭袁福通。原本金灵圣母是要求归去的，却因为难以割舍先帝的嘱咐，迟迟不愿意归去，最后金灵圣母无奈之下，只能将事情说了，一旦惹上劫数，截教是不会干涉的，乃是通天圣人的旨意，否则就会被逐出师门。

    闻仲听后，心中觉得不可思议，这怎么可能呢，纣王如何能够做出这等事情出来，心仿佛一阵坍塌，还是抵不过先帝在时的托付，只能给些时间，尽量的做好再回去。其实不知自身已经深入劫中，机会不是常有的，拒绝了就不会再有，金灵圣母非常的清楚，心中很惋惜。

    纣王宠臣费仲、尤浑。各诸侯俱知二人把持朝政，擅权作威，少不得以礼贿之以结其心。

    内中有冀州侯苏护，此人生得性如烈火，刚方正直，哪里知道奔竞夤缘；平昔见稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此二人俱未曾送有礼物。也是合当有事，那日二人查天下诸侯俱送有礼物，独苏护并无礼单，心中大怒，怀恨于心。

    就在第二日早朝过后，费仲、尤浑就向纣王进言道：“首相谏止采选美女，陛下当日容纳，即行停旨，此美德也。臣下共知，众庶共知，天下景仰。今一旦复行，是陛下不足以取信于臣民，切为不可。臣近访得冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，堪任役使。况选一人之女，又不惊扰天下百姓，自不动人耳目。”

    纣王听言，不觉大悦，命人宣来苏护。苏护即随使命至龙德殿朝见纣王之后，纣王也不废话，开门见山：“孤闻卿有一女，德性幽闲，举止中度。孤欲选侍后宫。卿为国戚，食其天禄，受其显位，永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不欣羡。卿意下如何？”

    苏护见费仲尤浑也在场，便知道是二人的诡计，正色而奏曰：“陛下宫中，上有后妃，下至嫔御，不啻数千。妖冶妩媚，何不足以悦王之耳目？乃听左右谄谀之言，陷陛下于不义。况臣女蒲柳陋质，素不谙礼度，德色俱无足取。乞陛下留心邦本，速斩此进谗言之小人，使天下后世知陛下正心修身，纳言听谏，非好色之君，岂不美哉！”

    苏护却是一心了不愿意接受了，与纣王分说礼仪，还加上了不少的道德修行，让纣王是勃然大怒：“君命召，不俟驾。君赐死，不敢违。如今寡人只是要招你女儿为妃，你居然敢违逆，且当面说寡人乃是亡国之君，乃是大不敬，来人将苏护拿下，推出午门斩了。”

    侍卫们正要拿下这苏护时，费仲、尤浑二人，诡异的连忙阻止道：“苏护忤旨，本该勘问；但陛下因选侍其女，以致得罪；使天下闻之，道陛下轻贤重色，阻塞言路。不若赦之归国，彼感皇上不杀之恩，自然将此女进贡宫闱，以侍皇上。庶百姓知陛下宽仁大度，纳谏容流，而保护有功之臣。是一举两得之意。愿陛下准臣施行。”

    纣王闻言大喜，这才放过苏护。

    苏护虽然逃过一劫，但心中怒气勃发，实在忍受不了这等恶事，愤怒难平，而其属下听闻了这件事后，马上就进言道：“古语云：君不正，则臣投外国。今大王轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守一国，上可以保宗庙，下可以保身家。”

    “何况纣王无道，欺辱圣师，已经满天下知晓，虽无异象，但绝对不会长久。”

    苏护一听，正是如此，圣师何等地位，怎么会不知道呢，加上心中的怒气愤发，就在午门墙上题诗，“君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！”

    写完后，苏护就带着人连忙的赶回冀州去了。

    不久，纣王就听闻了此事，怒气更甚，乒乒乓乓的将眼前的东西咋了遍。喊着要御驾亲征，将这个不知所谓的诸侯给灭了，只是被朝中的大臣阻隔了，一时间没有办法，随后同意一众大臣的话，下旨令西伯侯北伯侯二侯同时出发，擒拿叛贼苏护。

    四大诸侯心中都知道，乃是纣王看上了苏护家的女儿罢了，不过没办法谁让他现在还是大王呢，却是因为此，启动了第一步的灭商时间表。

    陈塘关李靖自然也得到了消息，自从纣王侮辱圣师之后，都是紧张的观察朝歌的动向，不过从那之后，基本上没有什么大的动静，紧张的心逐渐的舒缓下来了，可现在突然间发生了这件事，难道是什么预兆，还是出了意外之事呢。

    “大人，属下等也不知道为什么，大王愤怒无比，已经下旨令西伯侯北伯侯二侯同时出发，擒拿叛贼苏护，肯定是一番动荡。”

    “动荡肯定是有的，只是这算不算是开始呢，好了，你先下去吧，这件事就不用大惊小怪了。”李靖摆了摆手，让人下去休息，心中却是沉甸甸的，难道霍乱不远矣。

    大王啊，大王，这是干什么啊，连圣师都要欺辱，这不是自讨死路。李靖虽然只是陈塘关总兵，可是也深受商朝大王的恩惠，自先帝入朝，一直镇守陈塘关，不敢有丝毫的疏忽，对于先帝的恩义还是很在意，却不想现在的大王，如此背弃圣师，甚至欺辱圣师，实乃罪过。

    “老爷，怎么了，是不是又出什么事情了？”李殷氏看着李靖沉思的样子，不自觉地说。

    “没事，没事，夫人不必忧虑，只是你腹中的胎儿已经有两年多了，怎么还不见出世呢？”李靖虽然修过道，但修不到家，对于身怀了两年多的夫人，异常的不解，这胎儿怎么还不出世呢，不会是妖怪吧，不过也不像呀，要是妖怪的话，自己不会感觉不到一丝妖气。

    “我也不知道，不过他很乖，一点都不调皮，很安静。”李殷氏虽然这么说，可心中的紧张还是免不了的，生怕真的会出现一个妖怪，那就麻烦大大了。

    “爹，娘，我们要去玩，陪我们去吗？”

    听到传进来的两声幼儿声音，李靖和李殷氏都布满了笑容，李靖大笑着说道：“你们先去玩吧，你们娘现在有身孕在身，不能动弹，等到你们的三弟出世了，到手爹和娘一起陪你们去玩，好不好，乖了，先去玩吧。”

    “是呀，乖了，金吒，木吒，你们先去玩吧，等到你们三弟出来，再一起玩。”

    金吒木吒听后，只能失望的点了点头，随后就有在家将的护持下去游玩了。

    “这两个孩子呀。”李殷氏看着两个孩子，非常开始，不自觉的抚摸着肚腹。

    李靖就说道：“现在他们还小嘛，等他们年纪到了，就能知道怎么做事了，放心吧。”

    正当两人情情蜜蜜的时候，管家又进来说道：“老爷，夫人，外面有一道长求见。”

    李靖听后，眉头一皱，心中并不认识什么修行中人呀，即使度厄真人也没有带他见识过，疑惑之下就说：“那就去大厅吧，我随后就到。”

    “是，老爷。”

    李靖就对着李殷氏说：“夫人，你就先回房休息吧，为夫去看看。”

    “恩，那妾身就先回去了。”

    李靖看着夫人回去后，就整了整衣衫，走出了房门，赶向大厅，心中想着是什么样的人要见他呢，奇怪的很。

    不多时来到了大厅，就看到一个道人做着等候，马上就迎了上去：“不知道长怎么称呼？”

    “贫道阐教门下太乙真人是也。”太乙真人稽首道。

    李靖一听，顿时一呆，阐教怎么会不知道呢，乃是圣人门派，绝对是大派中的大派，怎么会突然来找自己，是不是有什么事情呀，不解的道：“不是道长来此何意呀？”

    太乙真人看了看李靖，随后就说：“乃是为你孩儿而来。”

    “孩儿？在下只有两个孩儿，金吒和木吒，不知道长？”李靖马上紧张的问起来。

    “呵呵呵，都不是，乃是你那未出世孩儿，贫道与他有师徒之缘，今次特地前来收徒的。”

    “啊，道长你不会是说错了，还没出世，怎么能如此断定呢？”

    “李靖，你不用担心，你那孩儿可不是一般人物，乃是女娲娘娘的童子转世，而此次又是天大人物的手段所为，不是你等知晓，所以不用大惊小怪，不过你这孩子祸事连连，以后你要有个准备，此乃天数，也是他自己的定数啊。”

    李靖一听，顿时颤抖不已，这可如何是好，虽然是圣人童子下界转世，可现在就是自己孩子，这灾劫…

