    秦羽以为傅斯年要打他，向后退了两步。

    谁知，傅斯年只是停在了他的面前，示意晏狄动手。

    晏狄是医生，他太清楚攻击什么地方，能让人疼到痛得恨不得死，他快速出手，秦羽的身体一软，哀嚎了一声，立刻倒地。

    傅斯年还是静静站在那。

    像是在看一只蝼蚁似得看着秦羽。

    “我会让你，用我的方式，继续活着。”

    秦羽疼得满地打滚，根本就没想过，傅斯年这句话到底是什么意思。

    傅斯年厌恶地说：“现在，你把他带去恒宇。”

    “是。”

    “把他扔到什么地方，不需要我告诉你。”

    “是、”

    晏狄带着秦羽离开时原本很好奇，秦羽到底做了什么事，让傅斯年这么生气。

    直到第二天从楮墨那得知，傅斯年喝了许多酒。

    他便猜测到，傅斯年和慕念可能出现了一些问题，他借酒消愁未果，就索性把所有的怒，转移到秦羽身上。

    偏偏这个秦羽并不上道，还在傅斯年面前狂吠。

    解决一个秦羽，不会花费傅斯年多少力气。

    只不过。

    势必会留下一些尾巴。

    但傅斯年依旧这么做了，可见这一次，他跟慕念之间，是吵大架了。

    ……

    翌日，下午。

    慕念为了拍卖行的事，跑了很多个场地，想选一个性价比最高的。

    结果刚看完第三个，就见晏狄站在一辆银色的跑车面前，似乎是在等着她。

    她打发掉中介，走向晏狄：“你找我吗？”

    “嗯，我想带你去看一个人。”

    “一个人？”

    “我想有些事，还是让你知道比较好。”

    慕念一头雾水。

    晏狄带着慕念到了一条酒吧街，这里男男女女都有，不过才下午四点多已经是人满为患。

    每个酒吧外面都聚集了不少人，穿着各种服装，有的身上还带着伤，一副又狠又冷的模样。

    但他们一看到晏狄和慕念，都立刻换上谄媚的笑容。

    “大哥，大姐，你们是过来玩啊，还是找人？”

    “我昨天凌晨往这扔了一个人。”晏狄淡淡启唇。

    “我懂我懂，这就带您过去看看他。”

    那人走在前面，给晏狄介绍道：“您放心，他现在非常愿意留在我们这，还把身份证什么都给我们了，说让我们给他好好安排。”

    “嗯。”

    最终。

    那人停在一个小巷前，周围有警察来来往往，他们看着晏狄和慕念都是欲言又止，但老一些的警察会示意他们不要说话。

    那人指了指小巷里面的高楼：“他在B层2501，这是房卡。”

    晏狄拿出钱包，抽出约莫几千块，交到那人的手里：“这是他的伙食费。”

    “哎哟，谢谢大哥，其实根本不用，这家伙愿意给我们创造收益，您以后就别来这了，怪脏乱差的。”

    “那就麻烦你照顾了。”

    “不麻烦不麻烦。”那人笑得合不拢嘴。

    此时的慕念，还不知道这是个什么地方，只是隐约有些觉得不舒服。

    晏狄怎么会好端端带她来这种地方？

    是谁在这里面？

    是她在乎的人吗？

    那……

    慕念心里一沉。

    傅斯年又做了什么？

