    刘立杆朝四周看看，他看到大厅里人来人往，这里的一切好像都恢复了正常，经营也继续着，他很想找人问问，现在是谁在管理这家公司，但他什么都没有做，他担心后来来找他的那些人，现在是不是就在这大楼里，自己多问，搞不好会自找麻烦。

    　　刘立杆跟着其他人一起，到了顶层，三十二楼，电梯门打开，迎面就是一个大理石的花台，上面是一大簇的鲜花，这是迎宾花。

    　　电梯外面，不是普通的电梯间，而是一个有一百多平米的前厅，花台后面，正对着电梯门，是一长排的前台，站着俩位前台小姐，看到他们，就笑容可掬地和他们说您好！

    　　前台的两边，是枣红色的门，分别是董事长本人的办公室和董事长办公室，以及一大一小两个会议室，虽然黄宏光生前，不会出现在这个公司的任何名单里，董事长是那阿姨的父亲，但刘立杆心想，这里应该就是这座大楼真正的老板，那个掌门一样的黄宏光的办公室。

    　　也不知道现在坐在他的大班桌后面，头仰靠在大班椅背上的那个人，会是谁？

    　　刘立杆想到，这电梯门打开的时候，有很多次，从里面出来的不是他们，而是黄美丽，她一定会和前台咯咯笑着，会送她们一些礼物，聊上两句，然后推开边上的某一扇枣红色的门，刘立杆这样想着的时候，就有一些黯然。

    　　保安带着他们，走进了前厅边上的消防通道，从这里还要往上，走一层的台阶，才能走到楼顶，台阶的尽头有一扇门，锁着，保安帮他们打开了门，推开，外面是一片瓦蓝的天。

    　　他们走到了楼顶的边沿，站在这里朝对面看去，海甸岛、新埠岛和琼州海峡都尽收眼底，杰森赶紧拿出相机，咔嚓咔嚓地拍着，钱芳也拿出相机拍着。

    　　一到了这里，看着对面的海甸岛和新埠岛，一行人都兴奋起来，特别是韩先生和杰森，他们凭职业的敏感，一眼就看出了新埠岛的价值，韩先生和刘立杆说，这地方太好了，大有文章可做。

    　　他们看到，海甸岛虽然已经开发，但还都集中在人民桥延伸过去的人民大道，和和平桥延伸过去的和平大道的两侧，岛的腹地，还没有充分的开发，在岛西面，除了海南大学，周围还是一片农田和椰树林，岛的东面，隔横沟河和新埠岛相望的那片区域，完全没有开发。

    　　再看新埠岛，呈一个倒的三角形，像一个楔子，插进来，把同一条河，分成了南渡江和横沟河，从形状上看，新埠岛确实很像刘立杆说的，一个张着嘴的狗头。

    　　新埠岛是南渡江的三角洲，岛上一片郁郁葱葱，都是椰树林和灌木丛，岛东部靠近南渡江，是一大片的红树林和湿地，一条细长的内河，把整个岛又一分为二。

    　　而在岛的顶部，靠近琼州海峡那边，刘立杆在地图上看到的，狗头张开的嘴巴和咽喉部分，是个内海，形成一个天然的海湾。

    　　“这地方真是得天独厚啊，刘总，你看看，老天都已经给你规划好了，你都不用再怎么大兴土木。”

    　　韩先生兴奋地用手指点着新埠岛，和刘立杆他们说，最外面靠近大海那里，狗头的顶部，看到没有，碧海银沙，是天然的海滨浴场。

    　　里面这个内海，对对，就是刘总你说的狗头嘴里，没有比这再好的地方了，天然良港，这就是一个游船码头，这么大的水域，在这里完全可以搞一个规模很大的游艇俱乐部。

    　　靠近南渡江那边，那片湿地看到了吗，那里可以做一个湿地公园，还有这条内河，沿着内河的两岸，就是天然的酒吧风情街的选址，把岛上所有的休闲、餐饮、购物和娱乐的场所，都集中到这河两边来。

    　　还有，长堤路直接延伸过去，造一座桥，那边，在横沟河上也造一座桥，和海甸岛连接，这样交通就完全打通了。

    　　韩先生不停地说

