    几人能够抱在一团进行欢呼的主要原因是上半场结束，留给了他们短暂庆祝的时间。

    这一分虽然并没有将比赛拿下，但却是一个转折，将他们的颓势给打破。

    这种压抑的情况下，一个残局的反转，非常提升队伍的士气和自信心。

    第一局比赛也来到了中场休息。

    苏醒坐在椅子上没有动弹，拿着一根能量棒啃着，填一填肚子。

    他现在已经将思绪全都放空，不去进行一丝一毫的思考，让自己状态调整到最好。

    其余几名队员上厕所的上厕所，吃东西的吃东西。

    短暂的几分钟过得很快，在休息时间马上结束的时候，B1da3突然从后台气喘吁吁地跑了出来，兴奋地对着电子哥说道：“你老婆生了！”

    电子哥呆愣着转头，脸色焦急：“人安全吗？”

    教练点了点头：“安全！刚发来消息，大人小孩都是安全的。”

    苏醒成为了好奇宝宝：“那是男孩还是女孩？”

    “是个小公主，挺可爱的。”B1da3笑道。

    nafany在旁边祝贺道：“电子哥你正式做爸爸了！”

    “我家里有发来照片吗？”电子哥现在有些害怕，也有些期待，心中各种滋味交杂在一起，但心中打得一块石头终于落下了。

    “有的，现在在你后台的手机上，我过去拿给你。”B1da3就要转头回后台。

    这个时候，后面的裁判小姐姐却走了过来：“休息时间已经结束，请各位选手回到位置上，进入比赛。”

    B1ad3也懂电子哥的急切，询问道：“我不能出去一下吗？就一下。”

    裁判小姐姐摇了摇头：“虽然我也想让你出去，但这是规定，比赛一旦开始，选手和教练都不能离开比赛场地。”

    B1da3无奈地看着电子哥：“等第一把结束我再去拿，好好打！”

    电子哥点头表示明白，心中产生了强烈的胜负欲。

    ‘一定要赶紧拿下，我得赶着去看女儿了！’

    电子哥女儿的出生也让几人一扫阴霾，心中的负面情绪都减少了很多。

    几人一边笑着入座，等待着裁判第二场开局。

    裁判组在确认十位选手都准备就绪之后，正式开启了下半场的比赛。

    下半场攻防转换，现在NAVI当匪成为了进攻方。

    倒计时开始，nafany开始讲解他刚才就思考好的战术。

    “这一回合给苏醒和S1mple发把P250，剩下买一闪一烟，至于战术的话，我们前期不提速，打无聚商进攻吧。”

    几人惊讶地看着nafany，这种进攻他们可很久都没有打过了。

    无聚商进攻，最早是出自橄榄球的名词，全程是‘没有通过谈论交流就展开的迅速进攻。’

    到了CSGO里面，就转变为一种依靠着本能和技术进行的快攻，对于战术的要求不高。

    是一种能够最大程度发挥选手个人能力战术的进攻方式。

    这种进攻的优点在于没有束缚，不需要选手在特定的时间做特定的事情，完全依靠本能来打。

    同样，缺点也非常明显，因为缺少前期布置，一旦第一进攻线除了问题，后续就很难进行补位，进攻节奏就会被打断。

    简单来说就是各自为战，靠着个人能力来发挥，直到必要时间，才开始抱团进攻。

    手枪局开始。

    苏醒拿着P250就往绿通走去，火男自顾自地来到了匪口。

    另外三个身位比较差的一股脑地往内场二楼走去。

    虽然说着是各自为战，但一群人都习惯默认玩法，打得还是默认的味道，纷纷都在关键路口架起了枪。

    “好的，ENCE开局站了一个4A1B的站位，他们并不是想要赌点，我们可以看到ENCE已经有两名队员摸到了匪口，并且有一人在后面帮他们抓闪，他们想要第一时间来清一下匪口，拿一下匪口的信息。”

    “一颗闪光爆开，两人直接干拉进去，但这颗闪光出了大问题，他的轨迹短了那么一丢丢，没有闪到匪口的火男，火男格洛克迅速开始反击，近距离一枪爆头带走了一个，xseveN过来补枪，但他的手枪定位不是很好，火男硬生生打身体将他击杀了！开局20秒不到，火男用两个击杀打开了局面，你可以永远相信火男的手枪！”

    看见右上角出现的两个击杀，S1mple在鼓励队友的同时来了想法。

    “我们往内场放个假信息，然后转去打B，把他们守B的人勾来A，苏醒可以往回撤了。”

    苏醒听到S1mple下达的指令，开始静步往后撤。

    S1mple说完就从红楼梯peek出去，往包车方向随手抽了两枪，这两枪并不是为了击杀，只是单纯地让对方知道他们在这个位置。

    火男往六道里面跳去，把自己当成一个人体诱饵弹。

    这个时候在红楼梯的上方的一众人在往外场丢了几颗隔绝视野的烟雾弹，就大脚步地往内场跑去。

    S1mple的临时指挥生效了，ENCE守B的sergej在得到了内场压力大的信息之后，被指挥着来到了A区进行补防赌点。

    几人一股脑地将内场站下，发现果然是空无一人，迅速占领枪位。

    炸弹已安放！

    随着雷包的放下，ENCE也知道他们被骗了，赶紧回防。

    火男想要在六道继续拖延，可是allu却一枪将他给秒杀了。

    “虽然allu击杀了火男，挽回了一点人数上的劣势，可是NAVI把雷包放下，并且有充足的时间选位，他们这个回防就不好打了。”

    苏醒已经顶到了一二道近点，拿着一把格洛克直架警家出口。

    很快视野里就出现了人，苏醒立马进行点射，可是对方的晃身很快，并没有让他直接爆头拿到击杀。

    苏醒也不上头和他硬磕，迅速调整位置，换到了三道中间。

    这是他突然听到了匪中有人捏道具的声音，立马从三道中间追了上去。

    小李子丢完闪光想要出来拿一眼信息，却看到一名土匪已经到了面前，吓得三魂丢了两魂，想要还手，可是还处于切枪的僵直状态，无法反击。

    苏醒连点几枪，伴随着一个清脆的爆头声，成功将小李子击杀。

    场上人数变成了4打2.

    苏醒迅速退回警中里面，没有给CT补枪的机会。

    但绕了一大圈的电子哥来到了警中和苏醒抱团。

    苏醒本想和电子哥打一个小战术，但电子哥已经冲了出去。

    伴随着一阵激烈的交火。

    右上角的电子哥已经用他刚硬的枪法将底线的两名CT全部干掉。

    “电子哥猛啊！”

    “NICE!”

    “保持这种状态，对方的个人能力是打不过我们的，加油兄弟们！”

    比分来到了9:7.

    下半场的手枪局，NAVI胜！

    马西西开始对这一回合进行总结：“9：7，NAVI今天在火车这张地图上已经赢下了两个手枪局，他们的个人能力真的是毋庸置疑，芬兰战队前期站了一个4A，想要通过匪口的反清确定NAVI的信息，但很可惜，他们遇到的人是手枪局的神，无可匹敌的火男。”

    老帅哥补充道：“而且他们那颗闪光也出了大问题，短了那么一丢丢，估计是瞄点瞄高了一点，导致抛物线轨迹没有进入匪口，这就很尴尬了，直接被火男用定位给击碎了，之后NAVI也没有上头，而是稳稳地来了一波转点进攻，用人数优势碾压过去。”

    “下半场第二回合，ENCE直接选择了纯ECO，用来调整经济，说起来ENCE的指挥是真的狠，他今年的水平已经可以进入到国际一线指挥的水准，我们上半场都可以看到，小李子所在的一方，枪械差的情况是很少的，整体都打得非常团队，经济方面是一直处于领先，这也是上半场他们能够拿到那么多分很重要的一个原因。”

    “NAVI这边，他们选择起了三把AK，两把吹风机，开局是让苏醒去走单，其余几人抱团走内场二楼的动作。”

    苏醒这一回合因为身位等问题，重新回到走单断后的位置。

    来到绿通近点，他直接切出燃烧瓶，丢了一颗火。

    这颗火的作用有两种，第一种是为了防止对方强起，在这种情况下进行非常规rush。

    这颗火能有效的保证他自己的安全。

    第二种就是为了放动静给对方，让对方知道他在绿通，不至于放大部队去内场。

    毕竟他们的主攻方向就在内场，他们需要尽可能让内场防守力量减少。

    大部队四人已经静步来到了内场二楼，几人稳稳地架着低坡，等待着对方迫不及待地拿信息。

    突然，一名CT就想要活动到低坡拿信息，电子哥立马开火，手中吹风机让CT感受到了一丝清凉。

    拿到击杀的几人提速开始，大脚步冲进了内场，开始搜点和下包。

    电子哥则是一个人拿着吹风机直接进入了警家。

    “开局5打4，ENCE几人抱团开始回防，他们的目的应该就是下枪了，但电子哥已经来到了他们近点，吹风机扫射，一个！两个！”

    “虽然没有子弹了，但这一回合电子哥用吹风机吹了三个人头，该做的已经做足了，吹风机的价格非常便宜，三个击杀的奖励，让他把吹风机的钱已经赚了回来，这一波已经选是血赚，小李子从警家出口冲了出来，S1mple稳稳接住，绕后的苏醒也拿到了最后一个人头。”

    “比分10:7，下一回合开始长枪局！”

