    “你们在干什么？”

    就在这时，一声大喝传来，大家纷纷回头看去。

    只见几个制服狱卒走进来，看了一眼躺在地上的年轻男人：“怎么回事？谁打的？”

    在场的众人全都支支吾吾，看向叶辰，没有一个人敢开口。

    “是他自己不小心摔的。”

    光头男子目光转动一下，突然说道。

    “是自己摔的吗？”狱卒看着小腿断掉的年轻男人。

    年轻男人痛的满头大汗，回头看了一眼光头男子，看到光头男子凶狠的目光，顿时不敢说真话。

    他只能点头：“是我自己摔的，是我自己摔得，跟别人没关系。”

    “下次小心点！立刻给他安排医生，还有你们这些人，都给我老实点。”狱卒警告一声后，带着人转身离开牢房，连小腿断掉的年轻男子，都被带走。

    其他人看到狱卒走了，也纷纷回到自己的位置里。

    叶辰也没有继续找光头男子的麻烦，回到了大通铺上，坐在那里闭目养神。

    光头男子坐在另外一头，他一个眼色，几个平日里的小弟涌过来。

    “老大，怎么办？”

    “这小子一看就是练家子啊。”

    “刚才他那一脚，就不是普通人能踹出来的。”

    “要动手吗？”

    几人低声说着。

    光头男子呵斥一声：“先别动他，知道我为什么让阿毛承认是自己摔得吗？”

    “为什么？”大家一愣。

    “老大，为什么啊？”

    “是啊老大，为什么？”

    有一个小弟一拍脑袋：“你们这些蠢货，老大这是在等待机会。”

    “这小子就算再厉害，也不是铁打的。”

    “他总有睡觉的时候，等他睡着了，找个能抗事的兄弟，直接宰了他！”

    “还是你小子聪明。”光头男子咧嘴一笑，拍了拍这名小弟的脸颊。

    “大家先休息，等晚上这小子睡着了再说。”

    “是！”

    光头男子和小弟等人，顿时全都躺下睡觉。

    凌晨三点钟的时候，光头男子醒来，将小弟等人叫醒，朝着叶辰看过去。

    果然，叶辰已经躺下睡觉，呼吸匀称，一看就已经进入熟睡的状态。

    光头男子狞笑一声：“他妈的，我就说了，只要你敢睡觉，我绝对弄死你。”

    “你们按住他的手脚，你再用刀子顶住他的喉咙，只要他敢反抗一下，马上杀了他！”

    “都知道了吗？”光头男子问出一句。

    “是老大！”

    “遵命，老大！”

    几个人顿时上前，冲到叶辰的跟前，一个个瞬间出手，按住了叶辰的四肢。

    最后一个手下，用一只铁定磨成的小刀，顶在了叶辰的脖子上：“别动！”

    叶辰睁开眼睛，冷冷的看着几人：“你们要干什么？”

    光头男子狞笑：“干什么？”

    “小子，老子说过，你有种别睡觉。”

    “在这里得罪了我，还想睡觉？老子今晚就要你的命！”

    “给你一个机会向我求饶，不然的话，我现在就让人废了你。”

    “唉。”

    叶辰叹息一声，眼神中的淡漠越发的浓郁：“你们这又是何必呢？”

    “好好的活着，不好吗？”

    “你说什么？”光头男子一愣，叶辰就猛地弹起来，大腿一弹，将压住他的四人弹飞出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四人撞到墙壁上，吐出一口鲜血，就算不死也残废了。

    手中握着钉子，顶住叶辰喉咙的男人惊恐的喊叫一声：“你……你……你……”

    “噗！”

    他手中的钉子朝着叶辰的喉咙刺下去。

    但，叶辰体内的内劲涌动，他现在已经是半步宗师的实力，真正的宗师连子弹都不怕，一颗钉子怎么可能对他造成伤害？

    “叮！”

    一声脆响传来，叶辰将那枚钉子弹飞，然后坐起来，抓住男人的手，用力的一掰。

    “咔擦。”

    男人的手直接折断，他疼的哀嚎不止，蹲在地上，额头冷汗不断的涌出。

    光头男子看到这一切，吓得直接跪在地上，对着叶辰磕头不止。

    “砰砰砰砰！”

    “大哥，我知道错了，对不起，我真的知道错了。”

    “早知道您这么厉害，给我一百个胆子，我也不敢这样对您啊。”

    “我错了，我真的错了，是我鬼迷心窍，我不该给你下马威，求你饶了我……”光头男子吓得差点尿裤子，他这辈子见过的狠人太多了。

    叶辰刚才动手毫不留情，他一眼看出，叶辰绝对是那种好惹的人。

    “别装了，是谁让你对我动手的？”

    叶辰冷漠的看着他。

    “什么……”光头男子的身体一颤。

    叶辰嘴角露出一抹笑容：“从我进来的那一刻，你就直接注意到了我，对我露出杀意。”

    “如果我跟你素不相识，你干嘛要杀我？”

    “所以，我猜测，一定是有人提前通知你，让你弄死我，对吧？”

    光头男子额头的冷汗，哗哗的涌出，他感觉眼前的年轻人太可怕。

    这么一点细节，他就能猜测出有人要杀他？

    “大哥，你太厉害了，一猜就中。”光头男子点头：“确实有人通知我，让我弄死您的。”

    “他们说，九点多左右，会有一个年轻人被送进来。”

    “只要我弄死那个年轻人，就给我监狱外面的父母三百万。”

    “我刘刚一辈子没做过好事，现在又犯了死罪，我知道我自己是没救了。”

    “所以就答应了他们。”

    叶辰脸色一阵变幻不定，迟疑的看向光头男子刘刚：“你是说，有人要让你杀我？”

    “那个人是谁？这里的狱卒吗？”

    “不是，一样是看守所里面犯了事的人，只是他在三个小时之前，就已经被人保出去了。”刘刚赶紧解释一句。

    叶辰沉默一下，对着刘刚问道：“那个人是谁？”

    “我也不认识，他只说他叫牛哥，是外面风情街的老大，因为被发现走私，所以抓进来关几天。”刘刚摇了摇头：“他这种人，没有证据顶多关二十四小时就出去了。”

    “他要杀你，我还以为你是他仇家呢，大哥，你得罪了牛哥吗？”

    叶辰没有回答，这个牛哥，他连听都没听过。

    无冤无仇，为何要杀他？

    就在叶辰想这些的时候，突然有人打开了牢房的大门，狱卒站在那里，扫了一眼牢房里的情况，看到有人跪在地上，还有人躺在地上哀嚎。

    狱卒见怪不怪，这里经常有斗殴的事情发生，只要不死人，他也懒得管。

    只见，狱卒对着里面喊道：“叶辰，有人担保你出去！”

