    各色笔触横阔在墙面之上，像流动着的火。

    苏明安走近，这是一间有着些许光亮的房间，暗红的笔迹如同血一般印在墙上，像学生参加成人礼时，写在大板报上的目标。

    “这，这是什么啊，大哥。怎么副本里会有这种东西……”莫言在后头探头探脑，一副没见过这种墙的样子。

    苏明安将手贴在墙上，什么也没发生，也没有任何线索提示，看上去，这只是一面极其普通的墙。

    他向旁边看去，并没有看见其他的门，像是走廊的路已经到此为止了一般。

    “这个副本好小啊。”莫言说：“从走出门开始，才一会时间吧。这就走完了。我觉得不应该就两条走廊这么大吧……”

    “当然不止。”苏明安收回手：“可能只是夜间行动的范围被限制了——或者，走廊两旁那些被我们忽略的门里，有着其他的道路。可是我们没有一扇扇去看。”

    “那，那大哥我们回头看看……？”

    莫言回头，就想往回走，却突然看见视野里的一点极为亮眼的灯光。

    他开了夜视，看什么东西都有微光，但这抹灯光就像黑夜里的一抹星火一般，太过明显。

    他想了想，才终于确认那是个什么东西。

    冷汗一瞬间攀上脊背，他全身都在打颤，立刻下意识想后退：“大，大哥，那，那鬼玩意好像回来了！”

    ……这里可没有柜子啊！

    先前在二楼走廊是因为有柜子他才有恃无恐，但现在深入到这面墙，旁边一个柜子也没有，想躲都没有地方跑！

    他慌忙侧头，想要提醒大哥，却看见大哥手中已经拿出了武器。

    那是一把长剑，剑身镜面似的反光，在他望过去时，那剑身上忽的附着了一层黑光。

    那漆黑的一片，看着就有种危险感。

    大哥看上去很镇定，双手握住剑柄，剑身上举，那黑光也伴随着他的动作微微流动，像有生命一般。

    “大，大哥，你是要……硬刚那个玩意？”

    莫言吓了一跳。

    他知道，大哥大概率是个大佬级人物，但和那个看着就觉得不对劲的东西打……这应该不是正确应对的方法吧？

    他先前只是在二楼近距离看了那抹光一眼，san值就像疯了样地波动起来。

    “你在这里等着。”苏明安已经切换好明状态，泯灭附着在剑上后拥有90秒停留时间，足够他结束一场战斗了。

    他是可以不选择战斗，空间位移的话，逃走也没什么问题。虽然身后的这个莫言大概率跑不掉，但他也没什么负罪感。

    在许多恐怖游戏中，“鬼”是无法被杀死的。玩家在面对它时只能选择躲藏或逃跑，不可能回身反杀。

    但是，选择战斗也未尝不可。

    有些东西是试过才知道的，即使知道面前很危险，但说不定上限并非被完全锁死……万一对方是可被击杀物？

    苏明安冲了出去。

    “大，大哥，你的武器怎么那么像亚尔曼……”

    身后传来疑惑的声音。

    苏明安没有理会。

    此时，他的视野中央，只剩下了那抹此时看起来有点灼烧感的灯光。

    那灯光似乎也注意到了他，小小的一点开始逐渐放大，二者在相互接近。

    而就在苏明安的视线定格在灯光上的一瞬间，左上角的橙色数值瞬间开始剧烈波动起来。

    从70，一瞬掉到65，又一瞬回升，数值反复横跳，极度不稳定。

    【……为什么要面对现实？】

    他忽地听到耳边一声浅淡的呢喃，像是有人靠近他在向他吹气，声线是轻柔的中性声。

    他的手一瞬上举，剑刃高举，划过一道漆黑的流光。

    下一刻，空间波动笼罩全身。

    位置一瞬变动，他出现在了那抹灯光之后。

    尽管四周都是伸手不见五指的黑暗，灯光周围却是亮的，他能看到被灯光逐渐照亮的地板……以及灯光周围空荡荡的一片。

    他原先以为，灯光是由什么东西控制，或者说，是有什么东西提着灯光。而这个东西便是他的攻击目标。

    但现在靠近来一看，什么也没有，他甚至连攻击目标也找不到。

    这抹灯光，就像是自个飘在空中的一般，像一点萤火虫，身边并没有操控它的人。

    箭在弦上，不得不发。

    尽管找不到具体的攻击目标，苏明安还是挥下了剑——朝着那抹极亮的灯火。

    剑刃在空中一划而过，在穿过灯火时，也没有受到任何阻碍，他看见面前跳动而起的【HP-892！（削弱！）】的提示，放下了心。

    ……只要有血条，那就好。

    那就代表着对方是“可被攻击之物”。

    极暗的黑色于灯火在之间一碰撞，像是切果冻一般将灯火猛然切开，他看见散成两半的光在他面前散开，而后听到一声极为明晰的系统提示：

    【即死抵抗生效。】

    光芒已经完全将他笼罩。

    在身上的最后一点阴影也消失时，他听到了若有若无的呢喃。

    言语不清，字句不清，具体的含义无从得知，但就在抬起头，看向那抹渐渐熄灭的灯火时，他看见了走廊尽头与黑暗格格不入的，一抹血红的身影。

    舞裙，血红色，泛着微光。立在那里，像是流动着的血。

    “她”的身后被拉出一道长长的阴影，此时诡异地扭动着，已然将两旁的墙面完全笼罩。

    【……为什么要面对现实？】

    他再度听见了这样的声音。

    【你不是他们派来奴役我们的吗？】

    【你不是他们独一无二的杰作吗？】

    【……如此卑劣，如此低下，如此屈服于现实，如此“健康”的你。】

    【——为什么还要回来？】

    “……”

    苏明安看着那抹血红的身影。

    他听到了一声声带着悲意的声音，像控诉，像叹息，像在抱怨他，也像在羡慕他。

    他听到了系统提示：

    【杀死“冬雪”，Exp+0！】

    下一刻，光芒放大。

    他握着剑，看见原本低落到50的san值，一瞬回升到了70。

    ……

    他睁开眼。

    他猛然坐起，伸出手。

    炽白的灯光打进他的眼里，亮光过于刺眼，一瞬刺痛使他的眼角现出泪水。

    带着暗角的视野里，原本握在手上的亚尔曼之剑已经不见，他看见了一双满是伤疤的手。

    手背上有着细密针孔。

    蓝白的病号服松松垮垮穿在他身上，大腿上有着持续的痛感。

    ……又回档了？

    他抬起头，时钟上的时间正指向一点，木门闭合，桌上有着未被翻开的笔记本。

    ……虽然不知道怎么回事。

    但这一次的死亡居然没有任何后遗症，一点痛感也没有，就像是眼睛一闭一睁间就回档了一般。

    分明显示即死抵抗也生效了……就连杀死对方的提示声都响了起来，居然还是死了。

    死得他连死亡原因都不知晓。

    苏明安皱了皱眉，但还是从床上站了起来。

    ……这一周目，速战速决。

    他跨腿，够到了桌子，而后迅速整个人移动了上去。

    这房间实在太小，导致他就算不下床也能到桌子上去。

    没有触及地板，任何声音都没有发出，他坐在桌子之上，翻开那本笔记本。

    依旧是熟悉的扉页，以及熟悉的文字。

    只是，在将笔记本合上之后，什么也没发生。

    ……没有线索归入线索栏的提示，甚至连侦查提示也没有。

    他似乎想到了什么。

    他抬了抬眼皮，视线移动到左上角的san值之上。

    70点。

    他的手有点抖。

    他想到了一种可能性。

    他立刻转移视线，看向右上角的弹幕。

    【咋回事？明安哥咋又把笔记本看一遍啊？】

    【可能觉得就算重启了，再看一遍还会有新线索。】

    【没想到这个副本居然是周目制……触发了条件还会整个副本重启的……】

    【把那光灭了就重置了，这我也是没想到。】

    【那这样看来，是不是最后所有玩家结束副本的时间都会不一致？】

    【大概吧……不过这倒是降低了通关难度，居然可以重来……这我上我也行啊！】

    苏明安稳住了颤抖的手，将笔记本缓缓放下，保持心情的平静。

    ……原来他之前并没有死。

    这一次，也不是他回档了。

    而是，整个副本，一起重置。

    这可能便是这个副本的特殊条件，当玩家触发某种机制时，整个副本完全回档，所有玩家一瞬回到初始时刻。

    但，时间是在正常流动的。已经获得的线索也不会再触发一遍。

    他为了确认，点开线索栏。

    果不其然，之前已经获得的四个线索，正安安静静摆放在里面。

    如果是死亡回档，里面会一个也没有。

    系统时间里，显示的也是11月30日凌晨2点15。

    虽然玩家被传送时是11月29日正午十二点，但副本的开启时间和传送时间会存在偏差，这个副本的正式开启时间是11月30日凌晨1点，他第一次睁开眼的时候。

    而现在，系统时间已经过去了一个多小时，这证明着是他这个副本的重置，是机制问题，而不是整个世界游戏的时间线重置。

    ……幸好他发现得早。

    要是没察觉出来这是副本机制，而不是因为他的死亡回档，再遇上莫言时，只怕要被人瞧出来不对。

    他打开临时道具栏。

    虽然线索存在，但临时道具却是确确实实回到原点了。他将笔记本拖进去，又打开衣柜将那件白大褂拖进去，而后忽地听见了敲门声。

    急促，迅速，鼓点一般。门外的人，似乎很着急。

    果不其然，接下来就传来了门外的人声：

    “大哥，大哥……快开门……”

    “咔哒”。

    苏明安打开门，就看见莫言一把钻了进来，脚下踩着的地板发出极其刺耳的声音。

    “大哥，你到底干了什么啊，居然把整个副本都重置了……不过这也稀奇，没想到居然有这种机制，触发了就一切重来……”莫言像倒豆子一样说着话，忽地，他一愣。

    “那那个光，是不是还没死……”

    苏明安抬起眼皮。

    门外，长廊深处，一抹悠悠晃晃的灯光缓缓显现，不紧不慢，和之前一样。

    他迅速将门关闭。

    “大哥，那到底是什么，好可怕喔……”莫言在后面说着。

    “别说话。”苏明安立刻让他闭嘴，同时按住他的肩膀，不让他乱动。

    从【不要让它们听见】来看，这种东西对声音特别敏感，无论是人声还是地板声。

    莫言也像是意识到了这一点，拼命点头，示意他知道了。

    而就在这时，系统提示像是来迟了一般，出现在了界面之上：

    【你已击杀副本关键npc“冬雪”。】

    【“冬雪”为特殊机制人物，一旦死亡，副本重启。】

    【副本重启机制：线索保留，临时道具回归原点，一切流程回归第一天，已死亡npc复活。】

    【请注意：副本流程为五天，玩家须完整走完五天流程，方可通关。副本最长期限为十五天，若重启次数过多，使总时长超过十五天，所有任务默认失败。】

    ……

    这个系统提示的意思是，不能使得副本重启次数过多，至少不能让总通关时间超过十五天。

    不过，应该没什么问题。刚刚这重启一次，也只让时间过去了一个多小时而已。

    苏明安忽地想起了自己的掌权者任务目标，“阳夏”。他需要保护这个叫“阳夏”的npc的安全。

    “阳夏”，“冬雪”。

    ……或许这两个npc之间有着什么关联。

    掌权者任务，一般都与完美通关的最真实结局所挂钩，所关联到的npc都是全副本剧情中最关键的人物。

    第四世界的茉莉，第五世界的辉书航。

    如果第四世界的任务不是“揭露茉莉的罪恶”，他当初或许不会接近这个不起眼的女孩。如果第五世界的任务不是保护辉书航，可能他早就接受了远离中央广场的HE结局，不会选择回去接受成人礼，而后看到一切隐藏在牺牲之下的真相。

    掌权者任务像是一个引导工具，让他必须去完成最难完成，也最真实的那一个结局。让他必须去找寻到埋藏在副本剧情最底下的隐藏路线。

    或许，这个阳夏，也一样。

    就在他思考的时候，旁边的莫言突然戳了戳他。

    “大哥。”莫言的眼神向外瞟去：“你听听，是不是，外面有声音？”

    苏明安忽地注意到。

    原本一片安静的室外，忽地传来一阵阵脚步声，还有打斗声。

    “是不是……有人在和那个光战斗？”莫言压低声音说。

    苏明安没有丝毫犹豫，打开门。

    “大哥，大哥你也太莽了，你怎么突然就开门了……”

    苏明安没有理会莫言，看向门外。

    门外，那抹灯光，离着他们极近。

    而灯光对面，站着一个披散着黑发的少女。

    她身后的门已然打开。

    她穿着病号服，显然是二十名玩家之一。

    她的手上，亮着血色的光，像印在手上的烙印。

