    第七百四十八章 简单的对话   

    “杨凡同学，早上好呀！”

    

    随着燕楚楚一声打招呼的甜美声音响起，也是瞬间就将杨凡的思绪给拉回了现实。

    

    “嗯！早上好！”

    

    抬起头，看着燕楚楚精致的容颜，杨凡也是笑了笑，回应道。

    

    虽然说两个人并不是同班也好，但是都是同一个年级的，所以说叫一声同学实际上也根本就并不过分。

    

    虽然两人的关系还并不算太熟，但怎么说也是互相认识的，所以说既然对方都已经主动向他打招呼了，那他这边自然也不好无视，不是吗？

    

    就更加不用说对方还是万众瞩目的校花了。

    

    “对了，下午好像就要进行校队的选拔比赛了吧？

    我觉得以你的实力水平，想要通过校队考核应该是没有任何问题的，对吧？”

    

    两人一起并肩走了一段路之后，燕楚楚也是直接就寻找了另外的一个话题，开口问道。

    

    对于上一次的新生比赛，说实话她自然也是有关注过的，对于最后杨凡他们班级的表现到底有多么的亮眼，她自然也都是看在眼里的。

    

    如果说上一次的新生社团比赛仅仅只是涉及到班级荣誉的话，那么这一次的王者荣耀高校赛涉及到的就是各自学校的脸面问题，作为在校的学生，每个人自然也都根本就并不希望自己的学校丢脸。

    

    以杨凡这么强的实力，既然已经获得了加入校队的资格，那么想必通过考核应该也是不在话下的。

    

    “在比赛还没有开始之前，又有谁知道最终的结果呢？”

    

    面对她的这一句话，杨凡也只不过是简单的耸了耸肩膀而已，也并没有去做出什么太过于具体的回应。

    

    如果说换做是一般的男生和燕楚楚这么说话的话，那么想必也是早就已经开始在她的面前吹起了牛逼，各种夸大自己的实力了。

    

    但杨凡从来不会对于没有绝对把握的事情去说出什么肯定的话。

    

    而且即使是拥有绝对的把握也好，在最终的结果确定下来之前，他也是绝对不会去说什么的。

    

    而燕楚楚也是根本就并没有想到杨凡居然会给出这样的答案。

    

    毕竟她还以为杨凡应该是会像其他的男生一般，如果听到了自己这么说的话，那应该是会想要急于的去表现一下自己，就算是不装逼也好，那肯定也是自信心满满胸有成竹的那一种。

    

    可是现在的杨凡居然是一脸的云淡风轻，感觉很是无所谓的样子。

    

    不得不说，也正是因为杨凡这样的表现，也多多少少是让她心里面生起了一些的好感。

    

    对于杨凡，说实话，她的大多数了解其实也都是关于杨凡之前的中考成绩，以及在上一次新生社团比赛当中的表现而已。

    

    至于杨凡的人品以及为人性格什么的，因为并不是同班同学的原因，所以说也都根本就并不是很清楚。

    

    但现在通过简单的对话和相处之后，她也是已经大概的多少清楚了一些。

    

    当然了，对于两人并肩同行的这一幕，也是在来到了学校门口的时候，被不少的人给看在了眼里。

    

    毕竟现在无论是燕楚楚也好还是杨凡也罢，其实也都是新生界的风云人物，所以说本身就是处于话题热点的存在，现在居然同时一起上下学这多少了也就吸引了不少人的目光了。

    

    杨凡和林冉冉之间的兄妹关系，说实话也是早就已经被大家所知道了。

    

    毕竟林冉冉的颜值本来就同样并不低，自然也是有很多的人喜欢她的，所以对于两人之间的兄妹关系也是早就已经被爆出来了，所以对于两人经常在一起上下学什么的，自然也都并不会有人去过多的误会什么。

    

    但是现在的杨凡居然没有和林冉冉一起上学，反而适合燕楚楚一起并肩同行，这就多少，有点耐人寻味了……   

    毕竟和他一起有交集的校花好像还真不少……   

    陈薇儿，林冉冉，苏溪，现在居然又来了一个燕楚楚，这是打算新生界的四大校花都不放过吗？

    

    也就是在这个时候，一辆豪车郁金香高中校门的不远处，陈薇儿刚好背着书包走下车的时候，也是看到了对面的杨凡和燕楚楚。

    

    如果仅仅只是有杨凡和林冉冉的话，那她肯定是会选择毫不犹豫的上去打招呼的。

    

    但现在没有林冉冉的话也就算了，关键是杨凡居然还和燕楚楚在一块？

    

    所以她的心里面瞬间就有些许的吃味了起来。

    

    最终她也还是直接就放下了去打招呼的想法，快步的朝学校大门的方向走去了。

    

    而杨凡的这边因为和燕楚楚聊天的原因，所以说呢，也是根本就并没有注意到这一点。

    

    “行了，既然这样的话，那我们就下次再见吧！”

    

    来到了两人班级的分岔口之后，燕楚楚也是摆了摆手。

    

    她要回到自己的班级还要再上一层楼才行，所以说现在自然也是要分开了。

    

    “嗯！”

    

    杨凡点了点头，也是转身就朝着自己班级的方向走去了。

    

    现在也就才7:15而已，再加上因为放假放了这么长时间的原因，还有不少人的生物钟并没有调过来，所以说现在班级里面的人数连一半都不到。

    

    看到现在的陈薇儿也是已经坐在了自己位置上面的时候，杨凡也是笑着打了个招呼。

    

    “薇儿，你居然来这么早呀？”

    

    不过还不等陈薇儿做出反应，杨凡的手机也是瞬间就响起了电话的声音。

    

    在进入学校的大门之前，他也是早就已经把铃声模式调为了震动。

    

    看到是林冉冉打过来的电话，他也是很是无语的按下了接听。

    

    “干嘛呢？

    你不会告诉我你现在还没有起床吧？”

    

    “你走了居然都不带叫我一起的，难道你的良心不会痛吗？”

    

    另外一边传来了林冉冉火急火燎的声音，很明显，现在的她也是已经意识到了事情的严重性。

    

    “我早就已经在吃早餐的时候叫过你了好吧，不过你赖床没有起床，那我能怎么办？”

    

    也就是在他刚刚好说完这一句话的时候，另外一边的林冉冉也是直接就挂断了。

    

    杨凡很是无语的把手机调成了静音模式之后，也是直接就把手机给塞进了书包里面了……   

    

    

