    冯烨原本的打算是先在黄金台上登台拜将，在登台拜将之前，放出辽国大军即将来进攻的消息。能够抗住压力，愿意为冯烨与辽国大军战斗的人，才配登上黄金台。

    没想到计划不如变化快，冯烨这边刚刚才放出了黄金台登台拜将的消息，辽国皇帝耶律延禧就先跳出来了。这货丝毫没有意识到如今辽国的军队战斗力低下，反而是一门心思的觉得，上次战败，丢了自己的面子。

    耶律延禧也是头铁，昏君之所以是昏君，就因为往往他们总会有一些很奇葩的想法，而且还能够去实行。

    辽国国内常驻军队不多，只有二十多万，上次一战损失了十万大军，已经让辽国威严扫地了。耶律延禧这次集结了三十万大军，骑兵二十万，步兵十万，进攻幽州。

    辽国军队来的，反倒是比黄金台上登台拜将还要早，倒是让冯烨的计划落空了。

    “大将军，武松，鲁智深，林冲，史进四路大军，正在攻取武州，新洲，蔚州一线。如今辽国大军三十万来攻，是否要将他们召回？”朱武皱着眉头问道。辽国三十万大军给他的压力太大了。

    尤其是目前幽云大将军府统辖的势力并不稳固，内部问题千头万绪，而且这些本地人都被辽国统治了将近二百年了。这其中固然有早就想要翻身做主的人，当然也有习惯了当奴才的人。

    谁知道这些人当中，究竟有多少数典忘宗之辈，又有多少人见到辽国势大，想要出卖大将军府以求荣的。

    虽然说大家都是同胞，但是这些当惯了奴才的人，他就不能用常理去衡量。他们就会觉得，敢反抗的人都是不自量力的傻瓜，傻瓜总是会认为：凡是跟他们想法不一样的人，都是傻瓜。

    冯烨摆了摆手说道：“无需担心，辽国早就已经腐朽了，别说区区三十万人，人数就是翻上一倍，我也不惧。他们四人的军队暂时不用召回，让他们尽快夺取幽云十六州剩下的那几个州府，尤其是辽国的西京大同府。

    如今辽国集中兵力过来打我，其他地方守备必然空虚，对咱们来说，可是一次大好的机会，一定要尽快的攻下来。”

    “大将军，水师副统领阮小七将军求见。”二人正在商议的时候，有下人进来通报到。

    “快请！”冯烨吩咐道。

    “阮统领，你怎么来了？不是让你去蓟州编练水师了吗？”冯烨疑惑的问道。

    “大将军，俺特来请战！编练水师，自有我两位哥哥去做，如今辽国三十万大军来攻，大将军对俺们兄弟有知遇之恩，俺岂能躲在后面享福。俺想要和大将军一起上战场。”阮小七激动的说道。

    当初一起被冯烨征辟的几位好汉，武松，鲁智深，如今都已经带兵上了战场，去与辽人大战了。

    只有他们三兄弟，却被派到了后方编练水军，总感觉差了人家一头。现在辽国三十万大军压境，这种生死存亡的时候。他们兄弟也想要为冯烨出上一份力。

    因此，阮家三兄弟一合计，干脆派一个代表过来，与冯烨共同上战场，阮小七最是积极，两位哥哥争不过他，就让他过来请战了。

    冯烨略一沉思，朱武在一旁劝道：“大将军，阮家兄弟也是一方高手，有他在你身边，我们这些人，对您的安全也能够放心一些，您就带上他吧。”

    冯烨点了点头，阮小七作为三十六天罡魔神之一，他的一身本事还是很厉害的，也是一方高手。“行，那这次出征，就算上你一个。”

    阮小七兴奋的行礼道：“谢大将军。”这些转世的魔神，一个个闻战而喜。不愧是天生的杀星。他们就是为了杀戮而生的。

    冯烨命令陈达杨春二人驻军五万守卫山海关，朱武领军两万守卫南京城。冯烨自己则带领阮小七和三千幽云铁骑出征。

    骑兵守城作用不大，进攻才更能发挥出幽云铁骑的优势。挨打不还手，可不是冯烨的习惯。冯烨带着幽云铁骑一路直奔辽国东京辽阳府。

    辽国契丹是个游牧民族，虽然在占领了中原一部分地盘后，逐渐开始向农耕文明转变，但是他们国内的城市也不多。主要就是五大城市。辽国五京。上京临潢府，中京大定府，东京辽阳府，南京析津府，西京大同府。

    辽国的权贵高层，大部分都生活在这几座城市当中。可以说着几座城市就是辽国的精华所在。无论是人口，经济全部都集中在这几座城市。

    失去了这几座城市，辽国就算还拥有广袤的国土，那也基本上失去了文明，得重新回到部落时代去当野蛮人。或者说他们本来也没有什么文明，都是趁着唐末混乱的时候，从中原抢来的。连个铁锅都造不出来，也能算一个文明？简直就是个笑话。

    如今南京府已经落入了冯烨的手中，武松，林冲，鲁智深，史进四人，如今也快打到辽国的西京大同府了。如今辽国的大部分兵力都被派过来攻打幽州了。这四人本领高强，手下又有十几万大军，想来是能攻下来的。

    山海关虽然只有陈达和杨春带着五万守军防守，但是这里毕竟是天下第一关，易守难攻。绝对能够让辽国人在关下撞个满头包。而且辽国的三十万大军，大多数都是临时征召的战斗力可想而知。

    冯烨带着幽云铁骑，趁夜绕过三十万辽军，一路带人直冲东京辽阳府，因为这里是距离山海关最近的大城市，所以这边就成了那三十万大军的后勤补给的所在。三十万大军，每日里消耗的粮草就是个天文数字。

    在这种生产力低下的年代，还真就不是军队人数越多越好。战争打的是后勤，在这个年代也是一样。这么大规模的战争，对后勤的压力，粮食的调度，民夫的征调，都是非常大的。

    但是辽国在昏君耶律延禧的统治之下，贪官污吏横行。越是这种大规模动员物资的时候，越是这些蛀虫们上下串联，大吃特吃的时候。

