    第二天，本来尚在休息中的皇家第三舰队，接到了一个任务。

    ‘黑帆’在距离间海不远的海面上，发现了一座海岛，并确定那座海岛，是弗萨克人的补给点。

    第三舰队的任务就是突击那座海岛，摧毁那个被弗萨克人称为‘钢铁之门’的补给点。

    这样一来，弗萨克人无论是重建补给点，又或者想继续间海沿岸的战争，都需要好好考虑。

    接到命令之后，西法就命令舰队出发，同时，让奥尼尔把‘钢铁之门’的资料送到他的船长室里。

    此时，船长室中，西法一边抛掷各种水果给鹦鹉格里高，一边研究着‘黑帆’提供的资料。

    作为补给点的那座海岛，位于另外两座较大的海岛中间，因此比较隐蔽，如果不深入的话，仅从附近经过是很难察觉到的。

    ‘钢铁之门’虽然是临时修建的，不过，设置补给点的人物明显是个专家。

    它被设计成一座要塞。

    这座要塞的东北和西北面是几乎垂直的悬崖峭壁，崖下便是大海。

    而在它的东面，一座大型海岛成为了天然屏障，海岛上起伏的地形以及茂密的树林，很好地掩饰了这座要塞的存在。

    在悬崖四周，设置有一门305毫米的主炮。

    另有4门射炮、8门六磅炮、12门六管机枪，这么强大的火力，足以覆盖崖下的海面。

    嗯，事实上。

    那已经不能称为海面。

    更像是被两座海岛夹出来的一条‘长河’，这条河流的宽度仅够容纳一艘风帆战列舰通过。

    因此，如果想从崖下发动突袭的话，得先顶住上面强大的火力输出。

    西法不用深思也知道，弗萨克人用来覆盖河面的火力，绝对不止那些看得见的火炮和六管机枪。

    而在要塞的南面，则是一条通往海岛码头的斜坡，如果考虑从这边进攻要塞的话，就只能采取登陆的方式，派遣士兵进行突击。

    但这样一来，就需要面对坡道上的火力壁垒，以及后面的三道战壕、7米高防护墙以及墙上各个火力点的考验。

    另外，哪怕是在坡道下，在山脚下，也有一条人工开掘的长壕。

    这条长壕连通着海岛两侧，将要塞要在的山坡给拱护了起来，长壕宽度达六米，平时架设有装甲板，以便马车运送物资来去。

    在战时会把装甲板撤掉，往长壕里运送士兵，构筑防线。

    战事不利时可以往要塞撤离，同时长壕灌水注油，便能够再次利用，让它来拖延敌军的突进速度。

    此外，这座海岛不远处，就是一个弗萨克人舰队基地，如果要塞受到攻击，无法在短时间内打下来。

    那么，突击的一方就要经受要塞和援军两方面的火力考验。

    西法摸着下巴，看着这些资料，要不是军部方面还派遣了一支间海舰队编队，负责在第三舰队突击期间，拦截来自弗萨克舰队基地的支援。

    他都要怀疑是不是有人在公报私仇，居然给自己下了这么一道难题。

    看完了要塞外部的布置，西法又端详起要塞内部的布局。

    他越看眉头皱得越厉害。

    要塞的内部布局更加错综复杂，可以说这座物资要塞是一个精心设计建造的堡垒群。

    每座堡垒都零散分布在一块五角形的区域内，它有效地利用炮台、射炮阵地、机枪阵地，并将它们巧妙结合起来，形成一个严密的防御体系。

    不过现在，要塞内部的堡垒群只是一个雏形，还需要完善。

    但可以想像，一旦它得到完善，再配合高序列强者的话。

    这座物资要塞将会成为间海战场的噩梦。

    要塞易守难攻，想要拿下必然得付出惨烈代价。放任不管，又会让弗萨克人获得源源不断的补给。

    难怪‘黑帆’发现这座物资要塞的存在后，军部立刻下达了摧毁任务。

    看完这些资料后，西法把船上的战术参谋都叫了过来，把资料分发给他们。

    接下来，西法以‘阴谋家’的角度给出自己的想法，让这些战术参谋完善细节，迅速制订了一套行动方案。

    ........

    钢铁之门，物资要塞里。

    要塞负责人，弗萨克海军上将之一的奥拉米奇巡视完要塞内部堡垒群的建造进度后，回到自己的办公室里。

    他的办公室称不上宽敞，这让身高超两米的奥拉米奇感到不自在，这里的条件比起他的旗舰差远了。

    因此，他已经不止一次向军部提出申请，申请前往间海参加战争。

    可惜军部一次又一次地驳回。

    今天，他刚提交的申请又给军部驳了回来。

    并且这次，驳回的速度快得令人发指。

    奥拉米奇刚发出电报，两个钟头后就收到了回复。

    他记得第一次，军部足足花了一周才有回复。

    显然军部已经不再浪费时间在这事上，并且铁了心要把他留在这座要塞里。

    “该死的，那些艾因霍恩都吃了多少败仗了。”

    “叶戈尔连夜撤走，摩尔斯克被俘虏，间海战役迟迟没有结果。”

    “就这样，那些皇室的混蛋还赖着不走，脸皮可真厚！”

    奥拉米奇看了最新的战报后，把皇室痛骂了一顿，现在他有点同情谢维奇的遭遇了。

    他切身体会到自己和谢维奇这些非皇室成员受到排挤，对于他们来说，序列4‘铁血骑士’以及目前的军衔，就是他们所能够到达的终点。

    再往上，路都已经被皇室封死了。

    一通发泄之后，奥拉米奇倒了杯红葡萄酒，一杯‘奥尔米尔’。

    这是物资要塞的好处，也是要塞主管的好处。

    “至少，皇室那些家伙现在肯定没空品尝。”

    奥拉米奇呵了声，微微浅抿。

    这时敲门声响起，随后他的副官，一个身材略显单薄的弗萨克人报告。

    “将军，刚收到消息。”

    “鲁恩的皇家第三舰队，以及间海舰队一支战列舰编队正前往欧米加岛。”

    欧米加岛便是弗萨克舰队基地所在的那座海岛。

    听到这个消息，奥拉米奇不感意外：“看来那些鲁恩人已经发现了咱们的舰队基地，但看起来，他们还没有发现我们这座要塞。”

    “不过，我们不能掉以轻心。”

    “从这一刻起，要塞进行警戒状态。”

    “让外岛的侦察兵给我盯紧点，要是有船只接近，马上通知我。”

