    纪清凌将原维之拒之门外的事很快传遍了内门。

    如今的她处处受人关注，有一点风吹草动都会被无限放大。

    明明只是拒绝了一位筑基弟子，却扯出了当年纪清凌和许月宛的恩怨，说她杀了同门的契约兽心狠手辣如何如何。

    纪清凌听说了根本就没当一回事，说她手段狠辣可那些找她治伤的人还不是越来越多了。

    她已经收礼收到手软了，有时候名声太好并不是什么好事，总有人想来占便宜，如今来找她治伤的，送来的东西也越发贵重起来了。

    生怕一个不小心就惹了落日峰这位真人，像原维之那样除了去寻找传说中的青木门并没有别的办法。

    可落日峰的弟子不答应有人污蔑他们的清凌真人，纪清凌对本峰的弟子出手都很大方，那些符啊什么的，看你顺眼就要送你几张，那可是四品符师的符！

    许多人求都求不来，买也没处买的东西啊，那些大符师可是不轻易出售自己的符箓的。

    为此还和云海峰的弟子动了手，门派对双方都略有惩戒，本以为事情就要告一段落的时候还是出事了！

    包娴被许月宛给伤了！

    包娴的已经拜事的事，知道的人除了比较亲近的几个人，其他人并不知晓。

    她未筑基，自然还是跟着佟诚在外门任务堂做任务。

    今日两人跟着外门的另三人组队外出，好死不死的碰到同样做任务的许月宛。

    她只是包娴和纪清凌走得比较近，猜测是纪清凌内定的徒弟。

    想到原维之求上门被侮辱，想到她自己自从碰到纪清凌之后就有没再顺过。

    从当年外门大比被伤，母亲恨她不争气，不免上在言语上有些过激，还有她师父原本她是内定的亲传弟子，对她也是期望颇高。

    那怕师父说一战代表不了什么，对方实力太过强悍，并不是她的错。

    可她还是觉得拜师之后，师父对她的教导比不上师兄师姐，那怕对后来的师妹也比对她好！

    最重要的是她的结契灵宠被杀，让她修为折损身受重伤。

    最后还是父母付出了极大的代价才让她能继续修炼。

    当时父亲规劝的话言犹在耳，让她远离纪清凌，机缘也是实力的一部分。

    可想想结契灵兽被斩杀的屈辱就让她无法潜心修炼。

    今日遇到包娴，这些天的憋屈像是终于找到了一个宣泄的出口。

    她以包娴对师叔无礼为由出手教训，谁知一时冲动出手太重将包娴打成重伤。

    纪清凌是收到求救信号在半路碰到他们的，伤的太重要她即刻将人带回了落日峰。

    整整五天，她没有任何间隙的治疗将包娴从阎王手中抢了回来。

    等她睁开眼睛时，梁瑜也已经守在身边数日了，她感觉到纪清凌的变化，立刻上前询问。

    “师父，小娴怎么样了？”

    “无事，从养个几年就无碍了。”

    “几年？会影响她筑基吗？”

    “你慌什么，有我在！”

    她将包娴放平在榻上，“明日大约就能醒过来，你在这守着她，我先去找那姓许的把账算算！”

