    那一瞬间，秦少虎看到气浪如奔雷，杀机未到，气势已先声夺人，那指气尖啸之声穿透耳膜，他的脑子里只有一个完了的意识。

    而潜意识里还是想要闪躲，只是他已经明显的感觉到了来不及。完全不是一个低级武者的攻击，他可以清楚的看见招式，然后轻描淡写的闪开。

    但是，奇迹发生了。

    突然一片晶莹的石块迅猛而来，挡向柳生云剑的五指神气，然后阵阵碎裂的声音，无数细小的晶体碎溅开来，也仍然有一大片冲撞向柳生云剑。

    柳生云剑吃了一惊，赶紧再发出一掌击向那激射如箭的晶体，将晶体击成无数碎片。

    一股强大的寒意，刺骨般的冷。

    整个战场，放佛经历了凛冬。

    那些溅到秦少虎身上的细碎晶体，瞬间融化成水，这个时候秦少虎才知道突如其来的晶体，是一块巨冰！

    真是神奇，一块巨冰破解了柳生云剑的五指神气！

    秦少虎正惊骇之时，抬起目光看向柳生云剑的时候，突然从空中飘落一人，一个一袭白裙，却满头白发的女人。

    当秦少虎看到这个女人的时候，震惊了。

    这是他做梦都没有想到的，因为这个女人不是别人，而是，燕雪娇！

    是的，虽然满头白发，但那张脸一点没变，轮廓没变，皮肤没变，而且整个身材也都没变，仅仅只是头发白了。

    那双目光也没有变，落地之时，看向秦少虎的时候，那里面仍然有许多的深情动人，像在诉说着过往岁月的什么，曾经有过的恩爱，曾经刻骨的纠缠，曾经日日夜夜的痛苦和想念。

    “雪娇？”秦少虎真的意外了，还有些缓不过神来，“你是雪娇吗？”

    燕雪娇点头：“嗯，我是不是，是不是很难看了？”

    秦少虎一笑：“你这是白发魔女吗？什么情况，刚才是你出的手吗？”

    燕雪娇说：“不是我出的手，还是谁？我上次差点害死你，今天总算救了你一命，让我心里好受些了。”

    秦少虎不解：“你这头发怎么全白了，你怎么会这么高的功力了？居然帮我挡住了这老东西的致命一击？我这不是在做梦吧？”

    燕雪娇说：“三言两语难说得完，还是先解决了你的仇人，咱们再细说吧。你看，这战场正激烈呢。”

    秦少虎回过目光。

    柳生云剑并没有像之前那样拼命攻击，非要把秦少虎杀掉的积极了，而是站在那里，看着燕雪娇，一脸惊诧。

    是的，刚才燕雪娇一招破解他的五指神气，而且还差点伤到他，那股匪夷所思的力量是令他无比震惊的。

    他在听秦少虎和燕雪娇的对话，想知道燕雪娇的来历，但似乎也没听出个什么来，但听起来好像燕雪娇很年轻？

    头发虽然白了，但从身形，相貌，以及声音，真的都还年轻？

    这么年轻如何能敌得过他两甲子的功力？（注：一甲子为六十年）

    “你是什么人？”柳生云剑看着燕雪娇问，他有一种隐隐的意识，今天这个白发少女的出现，他要想杀秦少虎，有点难度了，所以他也不急了，这个时候急也没用。

    “我说是杀你的人，你信吗？”燕雪娇问。

    “杀我的人？呵呵——”柳生云剑一笑，“那得看你的本事了，你功力确实不错，但你要知道，武道分两种，一种是力道，一种是技道。你的功力不凡，就不知道技艺如何？”

    燕雪娇说：“你会见识的。”

    柳生云剑说：“那行，我就见识见识吧，看你身上到底有什么玄机！”

    燕雪娇看了秦少虎一眼：“你站开点，别伤了你。”

    “站开点，别伤了我？”秦少虎一声叹息，“你这么说，我的自尊已经被伤了，但我想你是正确的，我还是站开点吧，你小心了。”

    然后往一边站开，又往兜里抽出了好几支烟来点燃。

    火光映亮脸庞，烟灰散落。

    秦少虎的视线里光影暗去，从峡谷之上，如大鹏鸟又飞落下几人。秦少虎定睛一看，竟然有几十人之多。

    而这几十人，全部是女人，而且几乎上都是老太婆，只有几个年轻点的！

    而这些女人里，秦少虎起码认识四位，一位正是鬼影杀手组织的大姐大妖白菜，一位者是天生幽蓝之眼的吴西露，一位则是上次在吴西露住处有过一面之缘还帮他打通任督二脉的神仙婆婆，还有一位则是他曾经被楚青竹追杀时救他的燕雪娇师傅残姬。

    秦少虎觉得有点懵，这是个什么情况？

    他看着妖白菜和神仙婆婆问：“大姐，前辈，你们怎么在一起？怎么都来了？”

    他没喊吴西露，是因为他不知道怎么喊，他还从来没有称呼过她的，喊露露吧，显得太亲热了。

    而这场合，显然他不能对吴西露称呼很亲热，但也不能喊名字那么生硬。

    妖白菜没有说话，神仙婆婆说了：“这时候不要问那么多了，先杀了你的敌人，然后咱们再算细账吧！”

    这话里，让秦少虎隐隐的觉得有些什么不好的情绪在里面，杀完他的敌人，再跟他算账，算什么账？

    神仙婆婆的手往人群里一指，喉咙里喊得一声“杀”。

    几十个女人顿时冲入战场。

    幽灵神将和药人等高手顿时间遭遇强敌，阵脚大乱，秦少虎亲眼看见了这些老太婆的强悍，挥手之间，气流化成寒冰之剑，或是纯粹的气剑，杀机凌冽攻击向对手。

    燕雪娇和柳生云剑的激战也已经开始了。

    柳生云剑使出超强的忍气攻击燕雪娇，但燕雪娇以强劲之气还击，轰然震响，两人的功力竟然不分轩轾，或者说，还以燕雪娇略胜一筹。

    也或许是柳生云剑激战已久，功力消耗许多，也或许是燕雪娇如初生牛犊一般。

    柳生云剑开始不与燕雪娇拼内气，开始用杀技了。

    他瞅准一个机会，使出东瀛至高忍术老龟藏头。将头一缩，双臂齐出，连弹十二下，十二道气剑激射燕雪娇全身上下十二处要害和关节部位。

    燕雪娇却气定神闲，一手自上而下，一手自下而上，玉臂轻颤，丹田力发，那双手之间便由内气凝形，出现了一块巨大的冰幕，全线封挡向柳生云剑的十二道气剑。

    轰然碎裂的声音，气剑消弭，冰幕碎散，像开了满天的冰花。

    燕雪娇毫不停留，身子急速旋转，左右双脚急速轮换，在转动的身影之间，一块块拳头大的冰雹呼啸而出，激射向柳生云剑。

    无数块冰雹，变成了一阵冰雨。

    柳生云剑连连挥掌击挡。

    夜似乎已经暗了许多，天空似乎开始下雨。其实不是天空下雨，而是燕雪娇使出《玄阴宝典》中的至高绝学“冰天雪地”。

    所谓“冰天雪地”，乃是施术者用自己的至强阴寒功力，爆发场强大的寒冰气场，使得自己所控范围内温度急速下降，不但寒冷，而且刺骨。

    当温度降得太低，一可降低对手的战斗力，二可以为自己的寒冰功力助威。

    燕雪娇只控制了她和柳生云剑的战圈之内温度骤降，然后使出玄阴手攻击柳生云剑，那五指如利爪，上面凝结着晶莹寒冰，直袭柳生云剑咽喉。

    柳生云剑开始尝试击出一掌强劲内气，但无济于事，仅仅只是将燕雪娇手指上凝结的寒冰碎裂，但其经脉中的冰寒玄阴之气仍然嫩迅速凝结成冰，护在手指之上，如蚕蛹完全包裹住。

    燕雪娇的手则穿破柳生云剑的重重掌气，无限延伸，抓向柳生云剑的咽喉。

    柳生云剑大惊，忙脚下一滑，闪躲开去。

    可燕雪娇的手是千变万化的，直抓落空，立马将手一挽，横向继续抓向柳生云剑。

    柳生云剑再躲，可燕雪娇的手始终阴魂不散，如影随形。而且双手轮换攻击，逼得柳生云剑手忙脚乱，只好硬接！

    他一连与燕雪娇手掌相交对了几十招，强大的气浪将周围的高手一圈一圈的推开去，两人的战场空出了好大一块来，溅飞的石头，出现的巨坑，燕雪娇虽然略占上风，但柳生云剑毕竟不是泛泛之辈。

    两人各使绝招，你来我往，从地上打到空中，从空中打到地上，冰雪漫天，风雷大作。一时间难分生死。

    而另外一边的战场，逆天一方已经显然失利。

    神仙婆婆等一干高手的加入，使得秦少虎一方如虎添翼。

    神仙婆婆的古瑜伽术和超级破神之气，残姬的玄阴宝典，还有一位她们同门姐妹金花仙子的万毒手，手藏剧毒，令人惊秫。

    除了这三个元老级掌教，还有其门派中的婆婆级和大妈级高手，全都是玄级中阶高手，皆是能敌幽灵神将和药人之辈。

    在高手的数量上，秦少虎一方已经多余逆天。

    柳生云剑被牵制后，李志豪和他手下的四虎四杀，马七天，文东等，也都更无牵挂的大开杀戒。

    李志豪不但用御龙在天之气，更是动用了他多少年不曾用过的利器——断肠刀！

    断肠刀乃是李志豪初入黑道时，大哥吴德龙送的，那把本来不普通的刀，在李志豪手里之后，一时卷起风云，沾染无数人的鲜血，将他送上江湖神话的巅峰。

    漆黑，貌似平常，但刀锋之上，杀气逼人。配合御龙在天，断肠之刀，犹如蛟龙出海，杀得逆天一方鬼哭狼嚎。

    包括四大名杀的无情，冷血，铁手和追命。虽然这四大名杀已经不在最开始的四大名杀，中途铁手战死，加入了新的铁手，但马七天打造的四把必杀刀，仍然在四人手里一直传承，在他们的手里，永远都能绽放出巨大的光芒与能量。

    而周玄武则一直不曾放弃的想要击杀吴显贵，机会终于来了，神仙婆婆一伙的加入，吴显贵身边的药人必须全部应战，吴显贵只能是一个光杆司令了！

