    满怀敬畏的瞻仰了一番那个出现于自己感知中的庞大存在后。

    逐渐的。

    【古一便】发现对方的对面，同样有着一个巨大到难以想象的存在。

    而且，根据对方传递出来的特征来看。

    【古一】很快就分辨出，对方的真实身份正是【永恒】！！

    不是此刻那与自己交流着的【分身永恒】。

    而是【五大实体创世神明】之中，【永恒】的【真实主体】！

    也就是【本尊】！

    但是，【永恒】的【主体】，却正在与那个强大的存在对峙着……

    虽然【古一】并感知到两者发生什么直接的冲突。

    他们两者之间, 那庞大的空白区域里面，让人心惊胆战的【时间乱流】却是在暴躁的激昂着……

    那是足以撕裂一切的力量。

    令【古一】望而生畏，全然不敢接触……

    她的理智告诉着她。

    其中的【时间乱流】，只需要一丝一毫就能够扭转她所在【宇宙】的【时间线】，将整个【宇宙】回溯到【宇宙初诞之时】，让所有事物重启。同样, 也能够将【时间】加速到【宇宙毁灭之时】，令万物都彻底毁灭。

    而这一切。

    就仅仅是两个强者的些许气场而已。

    根本谈不上他们的攻击。

    与此同时。

    【永恒】的声音，也在【古一】的耳边回荡。

    “你看到了吧……那個与我对峙着伟岸存在。”

    “那便是来自于【异时空】的强者。”

    “根据之前的短暂冲突, 我已经知道他的来历。”

    “来自于【DC世界——无尽家族】的强者——【时间】！”

    “而他作为那个【世界】内部某种【概念】的【活体化】，所象征的【概念】，正是【DC世界】那边所有的【时间】……”

    “所以，在两个【世界】相遇后，代表着这边【世界】的【时间】与【空间】的我，便与对方产生了根本性的冲突……【权能】与【职责】上面的冲突……尽管由于性格都比较平和的缘故，我们双方之间并未真正的开战，但毫无疑问，我的力量还是被他牵制着绝大部分……”

    “而除了我之外，其余的四名【创世神明】，眼下也多多少少的在面对着类似的问题。”

    “比如，【死亡】，她的力量就与【无尽家族】那边的【死亡】有着极其严重的重叠现象，但她的实力又远远的弱于对方, 一旦正面接触，很可能会被直接了当的吸收掉，所以【全能宇宙的大法官——生命法庭】也是在对【死亡】乃至于我们其余【创世神明】提供着帮助……”

    听完这一切。

    【古一】在大受震撼之余, 也是大感疑惑。

    “【DC世界】是哪个【世界】？”

    “某个比较特殊的【平行宇宙】吗？”

    作为一个老家伙，而且是一个不太适应现代娱乐的老家伙。

    指望她闲来无事看【漫画】，显而易见的是不可能之事。

    所以，【永恒】的话语，自然让她有点懵逼。

    至于为什么作为【宇宙神明】，全然不可能看【漫画】的【永恒】反而会对【DC漫画】有所了解。

    其实很简单。

    祂只是在接触了【无尽家族——时间】后，下意识检索了一下自己体内的诸多信息而已……

    再然后，祂就知道了【DC漫画公司】所刊登的每一期【漫画】。

    也知晓了自己所面对的会是什么。

    当然。

    在这方面，尽管有着情报护体，但祂还是一点都不高兴。

    因为，很快地，在与【无尽家族——时间】的对峙中，祂就发现对面的【DC世界】内部，好像也有着自己这边【世界】的各种信息。

    同样是以【漫画】的形式呈现，而且都是以【超级英雄漫画】的方式，据说叫做【漫威漫画】，甚至连【漫威漫画】的内容都好像与【DC漫画】有着各种雷同……

    而通过对【时间】的回溯，对每一个【宇宙】里面的【DC漫画公司】进行观测后，【永恒】又确定了每一个【DC漫画公司】的成立与漫画创意都是自然而然萌生出来的东西，毫无任何的干预痕迹……

    所以，在细细联想一番后。

    【永恒】的心中, 有那么点百感交集……

    对于这一次事件的实际起因。

    祂有了一些猜测，却又不敢肯定，更不敢将其说出来……

    ————————

    【阿斯加德】。

    十多分钟以后。

    看着已经回过神的【古一】。

    【奥丁】与【弗丽嘉】立刻十分关心的围了过来。

    其中，特别是【弗丽嘉】显得尤为激动。

    作为【大魔法师】。

    她虽然亲手教出【电影版洛基】那个废物儿子，输出全靠匕首的物理刺客型法师。

    但她的能力还是值得肯定的……

    所以。

    她可以很清楚的感受到，【古一】身上那股由【永恒】残留的力量。

    这种现象的出现，在她看来毫无疑问的属于是特大喜讯！！

    很有可能让这一次的灭世危机出现重大转机！！

    而迎着对方两人那热切的目光，【古一】也是没有让他们失望什么。

    脸色有点心事重重的说道：

    “事情有了转机，【永恒冕下】虽然无法直接出手挽救局势，却给予了我通往那个【宇宙】的方法，而且还告诉我说，那个【宇宙】的居民们也不想经历灭世危机，所以要是两个【宇宙】的居民通力合作的话，未尝没有把灾难消弭掉的机会……”

    听到这话，【奥丁】率先就微微松了一口气。

    尽管没有得到最好的结果。

    由【永恒】亲自出手，把问题解决掉。

    但可靠的解决方案终究是有了。

    不至于继续绝望下去……

    然而，就当他想要询问一下【古一】下一步计划时，对方却直接说道：

    “你们先在这里等一会儿。”

    “等我先去看一看【DC漫画】再说……”

    说罢，就打开了空间门，返回了【地球】。

    也不管【奥丁】与【弗丽嘉】是何反应。

    最终，迟疑了好一会儿后。

    【奥丁】才不大理解的向着身旁【弗丽嘉】问道：

    “【DC漫画】是什么？”

    “我也不清楚，不过既然在这紧要关头都需要去看一看，那么很可能是什么远古资料吧？”

    不知道什么是【漫画】的他们。

    也是满脑子的问号。

    幸好的是，由于【古一】有着【时间宝石】，在【时间加速】的操作下，她没有花多久就看完了所有的【DC漫画】。

    而不幸的是，由于她看完了所有的【DC漫画】，她的心中，也是越发没有底起来。

    她属实搞不清楚，自己在去往那那个【DC宇宙】的时候，将会面对一群什么样的牛鬼蛇神……

    万一迎面遇到【达克赛德】、【反监视者】……之类的家伙，那就是稳稳地悲剧……

