
　　今天出现了一个小小的奇迹！

　　哈利居然醒得比罗恩还早！

　　自从进入霍格沃茨之后，这种事情就完全没有出现过，哪怕一次也好，然而都没有过。

　　初生的朝阳才刚刚冒头，天空都尚且没有褪下夜色的外衣时，哈利就已经醒来了，他窸窸窣窣穿衣服的声音也把罗恩从梦乡里拽了出来，反正也差不多到该起床的时候了，这点风吹草动还是能够感觉得到。

　　“今天你可真早啊，哈利！”

　　捂住了一个哈欠，罗恩揉了揉眼睛对哈利打着招呼。

　　“圣诞节快乐！”哈利欢快的开口，他的语气里的欢喜丝毫都藏不住，毕竟堆在了床尾的礼物包裹尤为显眼。

　　“圣诞快乐....”罗恩再一次揉了揉眼睛，他沉吟了一会儿，随后对哈利开口：“你有问题。”

　　？？？

　　哈利愣了愣，他的目光在四下游移打量了一番之后，他肯定的点了点头：“我觉得也是。”

　　“........”

　　两人相互看了看，随后“噗”的一下笑出了声。

　　罗恩床尾的礼物不多也不少，大概在三四十个左右，他虽然长得凶，然而在霍格沃茨里人缘还是蛮好的，毕竟暴打了斯莱特林，又是格兰芬多的刷分冠军，甚至卡牌也是他一起鼓捣出来的。

　　大小不一的盒子刚刚好堆到了床尾的隔板边缘，如果换成是往年，这大概是罗恩收礼物收的最多的一次。

　　他本应该高兴的。

　　然而没有对比就没有伤害。

　　“你到底是被哪家的富婆给包养了啊哈利！”

　　看着那几乎要把寝室中间的空地堆满，高度几乎要到达了天花板，数以百计的礼物包裹，罗恩笑着对哈利开口，脸上满是揶揄。

　　“其实我在起床的时候我也呆了好久，但是大腿都掐青了，我发现这并不是在做梦。”

　　“我真不知道。”

　　哈利很是无辜的一摊手，“那帮我拆开看看？我估计我一个人动手的话，今天就别想出宿舍的大门了。”

　　那统一用金红双色包装纸打包的礼物包裹很显然是出自同一个地方，甚至是同一个人，这神秘人送来的数量多到夸张的礼物几乎占据了总数的百分之九十五以上。

　　“行啊，还好我们起来得早，不然我估计我们绝对赶不上今天的早饭。”

　　“让我瞅瞅，到底是哪个富婆把你包养了。”

　　一个鲤鱼打挺、空中旋转两周半稳当的落地，罗恩高高的跳起来，把最顶上都快贴到了天花板的那一堆礼盒给抱了下来，然后一股脑的塞在了哈利的怀里。

　　“这些玩意还挺沉。”

　　看着被礼物盒压得有点喘不过气来的哈利，罗恩咂咂嘴，有些无奈的摇摇头，“你需要锻炼身体了哈利。”

　　“让我看看，这里面装的是什么。”

　　撕拉一下，罗恩随手撕开了一个接近一人高的长条包裹，然而在撕掉这金红色的封皮之后，罗恩再次傻眼的呆了呆。

　　“这怕不是富婆能解释得了的啊！”

　　“就算是钱多得烧得慌，这种东西是有钱就能搞到手的吧？”

　　看着罗恩那无法理解的表情，哈利有些小心翼翼的问道：“那这是什么？”

　　“光轮2001的试做版，本应该是明年夏天发售的扫帚.....我估计现在全世界就只有这一把流通在外。”

　　一柄和光轮2000很像，但又有些微妙不同的扫帚被存放在一个透明的防尘罩之中，上面醒目的光轮2001的金色标记以及一旁写着1号技术验证试做品的小标签暴露了它的真实身份。

　　“这是真的？”

　　哈利挣扎着从压在身上的礼物包裹上起身，他看到了罗恩打开了防尘罩，这柄光轮2001正静静的飘在半空最适合骑乘的高度上。

　　“我想不会有错。”罗恩耸耸肩，他已经完全猜到了这是谁送来的。

　　“这里还有一封信。”

　　正打算下床的哈利摸到了一张薄薄的信纸，那是放在礼物堆最顶端的。

　　“也许我能知道这是谁送给我的！”

　　哈利连忙撕开了信封的封口，抽出了一张用非常认真的态度，一笔一划工工整整写下的字条。

　　‘非常抱歉，请原谅我哈利，落下了你十一年的圣诞礼物，真是非常抱歉。’

　　没有落款，也没有其他任何的多余的字迹，这简简单单的字条让哈利兴奋的神色顿时一收，他似乎从这行字上读到了一抹别样的感情。

　　那是浓郁到几乎无法化开的愧疚，哪怕只是隔着纸张，可这份惭愧之意依旧能让人真切的感觉到。M.23sk.com

　　“这种感觉...”哈利喃喃自语着：“我好像在斯内普教授身上也感受过，但和这个不一样，完全不一样。”

　　哈利攥紧了纸条，但最终他还是没有多说什么。

　　“我们继续拆吧，看看都是些什么。”

　　他的眼眶有些微微的发红，像是在掩饰一般，哈利不断的拆解着这如山的礼物。

　　大约在一个小时之后，那如山的包裹已经完全被打开，金红色的包装纸被摞在了一旁，无数稀奇古怪珍贵华美的物品摆满了这间寝室。

　　这些包裹里还贴心的附送了一只能够装下一间篮球场，内饰无比华丽的空间容器，仅有一个怀表大小，上面还附带了随时可激活的幻形咒、麻瓜驱逐咒、范围沉默咒以及大大小小不下数十层的魔法防护，让你在进入时，没有人能发现它的存在。

　　“如果我把这些东西都卖了....”彻底傻眼的哈利对着罗恩呆呆的开口：“海格的驯龙场应该能建起来了？”

　　“这谁知道呢，不过买半条火龙什么的，应该是能做到。”

　　说不恰柠檬才奇怪，罗恩对这般土豪到没有人性的做法万分的无可奈何。

　　‘只能说，不愧是小天狼星么....’

　　在心底叹了口气，罗恩轻轻的摇了摇头。

　　“先别管这些东西了，圣诞礼物是让人开心的，哈利你愁眉苦脸的干什么，要不现在拆拆这些不值钱的让你心里平衡一下？”

　　“喏，那个肯定是妈妈寄来的礼物，每年她都会给我们织一件毛衣，今年你也有份。”

　　罗恩拆开了一个鼓囊囊的包裹，他抽出了一件暗紫红色的毛衣套在了身上，不过好像因为长得太快，韦斯莱夫人给罗恩织的稍稍有点小了，穿起来紧绷绷的。

　　“不！这一点都不能说是‘不值钱’！”哈利也拆开了属于自己的鼓囊囊的包裹，抽出了一件鲜绿色的手织毛衣，里面包着的一包自制的乳脂软糖咕噜噜的滚了出来，被眼疾手快的哈利一把抓在手里，美滋滋的往嘴里塞了一块。

　　“这是我收到的最棒的礼物之一，它是无价的罗恩。”

　　“很高兴你这么说，来吧，试一试，试一试我们韦斯莱家特有的圣诞毛衣，很暖和的。”

　　三两下把衣服套了进去，之前弥漫在心中的疑惑和忐忑消失不见，哈利坐在了地板上，继续美滋滋的拆起了包裹。

　　“塞德送了我一个我抓到金色飞贼的变形雕塑。”

　　“哦，他给我送了根超级加固的击球棒。”

　　“秋送的是滋滋蜜蜂糖，我喜欢这个味道。”

　　“一大盒终极挑战的比比多味豆，里面包含一颗龙粪口味的，哇！真刺激！”

　　“赫敏给的是一套护牙工具，正好今天收到了这么多甜食。”

　　“一盒酒心巧克力？这难道不是应该在情人节给我的么？”

　　......

　　这些不那么‘值钱’的礼物反而给了他们更多的惊喜，毕竟之前的那些都太过贵重了，让收到礼物的哈利心里沉甸甸，有些忐忑的不知所措，但其他的这些，收起来可就心安理得了许多。

　　“罗恩！罗恩！”

　　发出一声惊呼的哈利在原地蹦跶了起来！

　　“福灵剂！这里面起码有整整一品脱（568ml）！我可以给你们每人分一瓶！这是斯内普教授送的，不过最重要的是这个！”

　　“我好像得到了一件不一样的隐形衣！”

　　一件银光闪闪的，如同用水编织的斗篷正摊在了哈利的腿上，被这衣服遮住的部位完全的消失了踪影。

　　“不过隐形衣不是都是用隐形兽的毛发编织的么？但这看起来更像是某种特殊的布料，和之前那个神秘人送给我的隐形衣完全不一样。”

　　哈利起身从旁边的物品堆里抽出了一件同样有着奇异光泽的斗篷，但在相互对比之后，两者的差距一眼就能看出。

　　那件用隐形兽毛发编织的隐形衣虽然也能拥有隐形的效果，但是在白天穿上它时，只要认真观察，你就能看到一个不易发现的轮廓，但是另外一件完全没有这样的弊端，手感上的差异尤为明显，一件顺滑如水，一件则有一丝织物都有的微妙触感，两者在大小上也相距甚远，隐形兽毛编织的只能堪堪遮住一个人，成年巫师甚至需要弓着背才能缩进去，而另一件宽大到了能塞进去好几个小巫师。

　　“这里还有一张纸条。”罗恩指了指哈利的脚下，“从这隐形衣里掉出来的。”

　　“我看看！”

　　哈利放下了手里的两件隐形斗篷，随后俯身抓起了纸条。

　　‘你父亲死前留下这件东西给我、

　　现在应该归还给你。

　　好好使用。

　　衷心祝你圣诞快乐。’

　　“依旧是没有署名...”

　　哈利拿着纸条呆了呆，“这是我父亲的？”

　　“邓布利多教授给你的，这是他的笔记，你瞧。”

　　罗恩拆开了一个拳头大的包裹，一个三阶魔方放在了里面，同样的，里面也有邓布利多的圣诞祝福。

　　“一模一样对吧。”罗恩把自己的纸条递给了哈利：“邓布利多教授可真抠门，我可是送给他了一大箱超浓缩榴莲糖，这还是我找塞德让他帮忙代购的，这玩意怎么能算圣诞礼物？早知道我早点过去跟他要了，今年血亏啊....”

　　“邓布利多教授？”

　　哈利看着两张纸条上一模一样的字迹，随后俯身捡起了那间属于自己父亲的隐形衣。

　　“那这一件你要么？”

　　哈利抓起了另外一件隐形衣递给了罗恩。

　　“穿不下。”

　　罗恩呵呵一笑，鼓胀的肌肉差点撑破了妈妈织的毛衣。

　　“把其他东西收起来吧，全都放这儿可不好，这些可是会让任何一个人眼红的超级圣诞礼物。”

　　除了那把光轮2001的扫帚以外，剩下的东西全数被两人搬运到了怀表空间包之中，那富丽堂皇的奢靡景象一下子就消失不见。

　　“圣诞快乐！”拍了拍木门然后推门进入的双胞胎勾肩搭背的从门口挤了进来。

　　“哈利你果然也收到了妈妈的毛衣！”

　　“走啊！圣诞节怎么能一直呆在宿舍里？”

　　双胞胎一人一句的笑着开口。

　　“打雪仗？”

　　罗恩的笑容看得人头皮发麻，那嘴角都快咧到了耳根上。

　　“好啊，准备受死了吗？”

　　“看看你们俩谁跑的比较快？”

　　“等等！等等！等等！”

　　“不要啊！大哥不要啊！别，别，别！”

　　“罗恩你别过来啊！我害怕......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八十三章 圣诞哈利被压？（大概吧）免费阅读。https://xs.23sk.com 