    东荒南域，燕国蓟城。

    清晨，道衍书屋之外，小囡囡正在拿着一把扫帚，认认真真的打扫卫生。

    忽然，一道修长的身影，从小巷口走了过来。

    “嗯？”

    当他看到书屋门口，那正在扫地的可爱小女孩后，顿时便是一愣，“前辈这里什么时候多了个小女孩呢？”

    原本正在扫地的小囡囡，看到地上的阴影后，赶忙抬起头来，她看到有着一个十几岁的少年，正在看向自己。

    小囡囡在看到对方的瞬间，顿时便是眼睛一亮。

    不知为何，她总觉得对方身上，竟是有种让她感到亲切的感觉，这种感觉，比起宋清这个收留她的大哥哥，还要强烈。

    小囡囡眯起眼睛，笑着问道：“小哥哥你好呀，你也是来大哥哥这里看书的吗？”

    “是啊。”

    叶凡点了点头，有些好奇的问道：“小妹妹你是谁啊？我怎么从来没有在前辈这里看到过你呢？”

    “我叫囡囡。”

    小囡囡说道：“囡囡是个孤儿，好心的大哥哥前不久才收留了我。”

    “原来如此。”

    叶凡颔首。

    接着，他便是迈开了步伐，朝着书屋内走去。

    当他迈进书屋后，宋清果然继续在他的摇摆椅上躺着，做他的咸鱼。

    叶凡开口说道：“前辈，晚辈给您送神果来了。”

    “哈欠~~”

    宋清伸了个懒腰，站起身来，道：“是叶凡来了啊。”

    他随意一看，发现这叶凡竟然都修炼到了四极三重天巅峰的地步，距离四极四重天也只是相差半步。

    而且，对方的元神也是极为的强大与凝实，恐怕比上那些半步大能，也丝毫不差。

    不过，他倒也没有什么奇怪的地方。

    毕竟，在四极秘境之前，真正限制着叶凡修为突破的，乃是那数量庞大的源石，而不是他的天资。

    到了四极秘境之后，限制修士修为的，就是对天地大道的感悟了。

    而这，对于叶凡来说，却并不算什么困难，毕竟，他可是有着可以让人进入悟道之境的菩提子。

    而且，自己这书屋里，每一本书都是一处世界，有的是世界让人跟随书中的角色，一同去感悟这天地大道。

    虽说这每一处世界都有着差别，修炼体系也是各不相同，但是这天地之间的大道，却都是那些，最后，都将殊途同归。

    所以，叶凡在经历了多个书中世界之后，其实并不缺少对于天地大道的感悟。

    也正因此，他才能够在修为稳固之后，接连突破。

    而且，在接连炼化了八种不完整的九妙不死药后，叶凡全方面，都得到了提升，远超同阶的修士。

    除了一身的法力尚还欠缺之外，肉身与元神，甚至都达到了半步大能巅峰的地步。

    “九妙不死药，果真是逆天啊！”

    宋清暗暗感慨一声，便是问道：“怎么样啊叶凡，此行还顺利吗？”

    “嗯，有惊无险，并且，果真如前辈所言，那些荒奴看到绿铜块之后，都退走了。”

    叶凡轻笑一声，继续说道：“前辈，这是您要的神果，不过，却是只有八种。

    有一种当初晚辈刚来北斗之时，和庞博等人一起给吃完了，另外，晚辈还给您带回来了两瓶神泉，给您泡茶喝！”

    说话间，叶凡便是取出了八个由上好的灵玉所雕刻而成的盒子，以及两个奇异的玉瓶，并将之放到了柜台之上。

    叶凡将那些玉盒一一打开，立刻便是有着八枚灿灿生辉，晶莹剔透，并散发着奇特馨香的果实，出现在了宋清的眼中。

    这些浓郁的果香，让人闻之便有一种神清气爽之感，浑身像是沐浴在春风之中，舒坦无比，仿佛灵魂都要飘出体外，羽化而登仙了。

    看到这八枚半神药，宋清不禁点了点头，内心暗道：“单单闻一闻就有一种飘飘欲仙之感，不愧是九妙不死药啊！”

    就在这时，系统的声音突然响了起来。

    “叮咚！检测到八枚半神药，可兑换道衍点数：三千两百万点，是否进行兑换？”

    “叮咚！检测到神泉一千滴，每滴可兑换道衍点数：两万三百点，是否进行兑换？”

    “嗯？别人送我的东西，也可以兑换成道衍点数？”

    听到系统的话语，宋清当即便是愣住了。

    宋清内心思索道：“不过也是，单单凭借看书的费用，那得啥时候才能升级啊。”

    只是，虽然知道了有如何更快升级系统的方法，但是为了维持自己的高人形象，他还是做不出挨个向别人要东西的举动来。

    宋清摇了摇头，叹息一声，内心暗道：“算了，反正我已经成为了圣人王，以后成为真仙也不是问题，寿元悠久的很，也不差这几年的功夫。”

    “嗯，不错，不错。”

    宋清心神一动，立刻便是有着两枚神光璀璨的丹药，以及一枚通体金黄，像是个小太阳的果实，出现在了他的身前。

    “这些是可供人突破化龙秘境的小涅槃丹，可让人突破到仙台秘境的八品次神丹，以及可让人直接成为斩道王者的天神果。”

    宋清一一为叶凡介绍完以后，随手一挥间，便是将之递到了叶凡的身前，道：“也不能白让你给我半神药与神泉，这些，就算是给你的补偿吧！”

    看着自己身前沉浮的丹药与神果，叶凡的眼中，顿时便是多出了一抹火热。

    要知道，这些可是能够让人一步登天的珍宝啊！

    尤其是那天神果，只需要炼化之后，他便可直接成为一尊斩道王者。

    不过，叶凡想了想还是拒绝了宋清的好意，道：“前辈，您多次帮助我，我已经非常感激了，那些神果神泉虽然珍贵，可是也弥补不了您对我的大恩，而这些珍宝，我就更不能收了！”

    闻言，宋清满意的点了点头，笑道：“对于外人来说，这些都是逆天的珍宝，可是对我这等修为的人来说，却是些无用之物，还不如你给我的这些神果神泉，好歹能够满足些许我的口腹之欲，你就收下吧。”

    听到宋清的话语，叶凡略一沉吟，最终还是决定收下。

    毕竟，眼前这些，正是他所需要的，也就没有过多的推辞。

    叶凡抱了抱拳，道：“那，晚辈就恭敬不如从命了。”

    不过，他的内心已经打定了主意，未来若是遇到了什么真龙真凰之类的，一定要为前辈猎来，当做是礼物，送给前辈。

