    第336章真那么喜欢我？

    秦涩只觉得心烦不已，灌完手上的那杯酒后，便放下杯子起身道：“你们慢慢喝，我走了！”

    留下几个好友面面相觑。

    不是这家伙要他们来酒吧的吗？

    就这么把他们撂下几个意思？

    不过众人都看得出他心情不好，谁也没敢提要对方留下来。

    另一边，江沅看着台上的徐嘉衍，气质沉敛，不骄不躁，举手投足之间流露着从容自信，站在一群商界大佬中间也不显逊色，甚至比起旁人来更为引人注目

    她的阿衍哥哥终于马不停蹄地长成了能够独当一面的男人。

    从会场出来，徐嘉衍就发现小姑娘一双眼睛像是黏在自己身上一般，饶是他沉稳淡定，也不由得被盯出了几分不自在，停下步子问道：“怎么了？”

    “啊？”江沅眨巴眨巴眼睛，不解地看着他。

    徐嘉衍：“为什么一直看着我？”

    江沅双眼亮晶晶的看着他道：“就觉得阿衍哥哥好帅好厉害，怎么办？我觉得自己越来越喜欢阿衍哥哥了。”

    徐嘉衍胸腔内好像被什么东西装的满满的，有种说不上来的感觉，有点酸，有点甜。一颗心像是泡在水里，软得不行：“真那么喜欢我？”

    小姑娘用力点了点头，一双眼睛像是映在溪水中的星星，“要是我能变小就好了，这样阿衍哥哥就能把我揣在口袋里，以后你去哪我就能跟去哪。”

    整个一副小迷妹的模样。

    徐嘉衍一时间好笑又无奈，握着她的手道：“把你揣在口袋里恐怕不行，不过，可以带你去个地方。”

    “去哪？”江沅好奇地问道。

    “等去了你就知道了！”

    徐嘉衍把她带到了清北附近的一个小区里。小区看起来还比较新，应该是新建不久，距离清北也就一站路，步行大概十分钟的路程。

    “阿衍哥哥干嘛带我来这里？”

    徐嘉衍没有回答，而是拉着她进了小区某单元的电梯，最终电梯停在了中间的某个楼层。

    对方拉着她从电梯出去。

    这边是一梯两户，他走到了其中一户门口道：“我妈上次来，觉得住学校公寓不方便。所以就在附近买了一套精装修的房子。”

    伴随着电子锁解锁的声音，房门打开。

    江沅后知后觉地反应过来，指着面前的房子问徐嘉衍道：“你是说，晚姨买了这里的房子？”

    “嗯，我前两天已经找人收拾过，进来吧！”徐嘉衍一边打开房门，一边对着江沅说道。

    这是一个二室一厅的小户型，地方虽然不大，不过麻雀虽小，五脏俱全。在寸土寸金的B市，这样的一个小公寓，房价比西城的别墅还要贵。

    而晚姨居然一声不响地就给买下来了。

    江沅换好拖鞋，正准备去里面看看，却被徐嘉衍拉住道：“先别急着进去。”

    下一秒，就见徐嘉衍拉着她的手，将她的指纹录入门锁中道：“以后，你想什么时候过来都行。”

    江沅抬起头，望着他道：“那我想搬过来和阿衍哥哥一起住，行吗？”

    ?  ?PS：谢谢【西筱】小可爱打赏！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

