
　　如果萧逸风这句话传到M国上流社会的话，绝对会惊掉一片人的下巴，毕竟敢当着堂堂福斯家族的二少爷说出这样的话，这可不是谁都有这样的胆子。

　　只是面对着萧逸风这句话，福斯特尔却没有任何的生气，反而说道：“放心吧，就算借我十个胆子，我也不敢和战皇抢女人，如果我敢这么做，恐怕你那群手下会马上将福斯家族轰为平地吧。”

　　“放心吧，我手下都是很和善的，不会那么粗鲁，最多就是把你们全部削成人棍。”萧逸风笑眯眯的看着福斯特尔。

　　看着萧逸风那抹笑容，福林特尔忍不住心中一颤。

　　“对了，我们好不容易见面，不一起喝一顿么？”福斯特尔看着萧逸风不由的说道。

　　“我知道一个酒吧，不错。”萧逸风淡淡的说道，随后他们就来到了三娘酒吧。

　　“这酒吧名字，听起来像个人名啊，你带我来这里，恐怕不只是为了喝酒吧。”福斯特尔眼眸扫了萧逸风一眼，眼眸露出了一抹狡黠的神色。

　　“福斯家族的二少爷果然很聪明。”萧逸风笑了笑，走了进去。

　　此时刚刚六点多钟，酒吧中的人并不是很多，但是依旧有不少男女在这里喝着酒跳着舞了，当然更多了还是为了来一睹这酒吧的那位绝色老板娘姬三娘。

　　萧逸风和福斯特尔找了一个卡座坐了下来，一个服务员走了过来。

　　“两位请问需要点什么？”

　　“来一瓶龙舌兰！”福林特尔直接说道。

　　“对不起先生，我们这里没有龙舌兰。”

　　萧逸风打趣道：“你小子以为这里是你家啊，来一瓶伏特加吧。”

　　“好的。”服务员点了点头离开了。

　　“我很好奇，你放着堂堂的战皇不当，怎么会跑到这么一个城市来当一个普通人，难道就只是为了那位叶总裁么？”

　　福斯特尔十分好奇的看着萧逸风。

　　萧逸风眸子闪烁着光芒，没有说话，很快酒被端了上来。

　　“来，为我们的重聚干一杯。”福斯特尔开口道。

　　“你小子现在怎么样，有没有继续被一群杀手暗杀着。”萧逸风眸子看着福斯特尔说着。

　　“我大哥他不会这么蠢，这种事做了一次就不会再做第二次。”福斯特尔注视着眼前的酒杯，一双碧蓝色的眸子闪过一抹神采。

　　不知不觉半个小时过去了，而此时酒吧中一阵劲爆的DJ声响起，一道倩影翩然而下，落在了酒吧的舞池上。

　　一袭大红色旗袍包裹着姬三娘那如魔鬼般的身材，臀部以下都是高开叉，露出了修长白皙圆润的玉腿，在灯光的照耀下更加白皙晃眼。

　　饱满的胸脯和挺翘的臀部呈现出********的美感，一张妩媚如妲己在世的绝色容颜画着精致的妆容，显得更加妩媚动人。

　　一双勾魂媚眼让人一眼望去就有一种沉醉在其中的感觉，仿佛能够勾引人的心神。

　　姬三娘一出场，整个酒吧就响起了一片惊雷般的掌声，所有男人的目光齐刷刷的放在了这个绝色尤物的身上，随着姬三娘舞动起身子，一时间所有人的心神都沉醉在其中。

　　“好美的女人啊！”

　　福斯特尔看着舞池中的姬三娘一时间被惊住了，酒杯都差点掉了下来，不过他的心智倒是比较坚定，没有立即沉醉在其中，但是眼眸中同样带着惊叹的神色。

　　“我终于知道你为什么要带我来这里了，这女人实在是太让人着魔了。”福林特尔惊叹的说道。

　　“的确很让人着魔，这或许就是传说中的妲己在世吧。”萧逸风抿了一口伏特加，眸子静静的注视着舞池上的姬三娘。

　　每一个动作，每一个眼神，都让人有一种心神失守，灵魂丢失的感觉。

　　而此时一个高大威猛的外国男人走了进来，正是奥利斯，他本来想要找个酒吧喝酒的，结果听到这个三娘酒吧的老板娘十分的漂亮，所以就直接走了进来。

　　“果然是绝色尤物，比那些大洋马要强多了。”

　　奥利斯一双眸子泛着****的目光注视着舞池上的姬三娘。

　　转眼间，一曲舞毕，姬三娘缓缓的走下了舞池，整个人都散发着风华绝代的光芒，让所有人心神被其所牵引，好似丢了魂一样。

　　“美女，陪哥喝一杯吧！”

　　陡然间，一道声震如雷的声音响起，奥利斯的身影挡在了姬三娘面前，居高临下的看着姬三娘，眼眸闪烁着兴奋的光芒。

　　“奥利斯，这个家伙怎么来这里了？”

　　远处卡座上的福林特尔看着奥利斯有些惊讶道。

　　“你认识他？谁啊？”萧逸风眸子着这一幕，淡淡的说着。

　　“M国地下拳击场的王者，荣获了三届拳王的称号，一身实力十分的强悍，在拳击场上打死过数百位对手，手段十分残暴，乃是M国道上一个无人敢招惹的存在，之前我大哥想要将其收为己用，可惜没有成功。”福斯特尔开口说着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看起来，这位大美女有危险了，你不来一场英雄救美么？”福斯特尔嘴角上扬，眸子看向了萧逸风。

　　萧逸风静静的看着，并没有说话。

　　“不好意思，我不陪酒。”姬三娘看着奥利斯露出了一抹笑容，那笑容看的让奥利斯有些失神，不过后者很快反应过来。

　　“还从来没有女人敢拒绝我奥利斯的邀请，今天这个酒你陪也得陪，不陪也得陪。”奥利斯沉声道，带着一股霸道之意。

　　一时间酒吧内的众人看着奥利斯眼眸都是带着一丝愤怒的神色，却畏惧于对方那高大的块头而不敢乱动。

　　此时一群身穿黑衣，手持武器的男人朝着奥利斯走了过来。

　　“先生，如果你要闹事，就不要怪我们不客气了。”一个穿着黑衣的男子目光盯着奥利斯喝道。

　　“不想死的，滚！”奥利斯一脸不屑的哼道。

　　“上！”黑衣男子冷喝一声，这群酒吧的护卫人员齐刷刷的冲了上去。

　　砰砰砰！

　　无数的橡胶棍打在了奥利斯身上，却没有给他带来任何伤害。

　　“自找死路！”奥利斯冷喝一声，庞大的身躯一动，硕大的双手犹如铁锤一般疯狂砸出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第90章 地下拳王免费阅读。https://xs.23sk.com 