
　　话分两头，族宗带着朱竹清原本打算去“探望下”大师的，结果遇到了从教室住所出来的弗兰德。

　　弗兰德脸上抑郁之气一扫而空，大笑道：“哈哈，族小子。怎么？是不是天斗学院待不下去，打算加入我们史莱克高级魂师学院啊！

　　不得不说，你做了个正确的选择，天斗学院那都叫什么事。就连雪崩那种败类都能进去，像你这样的天才，在那实在是屈才了。

　　最重要的就是，你小女友都在这呢！我可告诉你啊，在这学院想追竹清的都可以绕着学院转一圈了。尤其是这个学院首席生，更是发誓，非竹清不娶。”

　　族宗白了弗兰德一眼，这个铁公鸡自从接收蓝霸学院后就开始飘了。虽说自己待在天斗皇家学院的目的已经达成，但还是要参加全大陆高级魂师大赛的，和唐三组队，那叫什么事啊！不虐唐三，那参加比赛干嘛。

　　族宗道：“你说的是那个叫泰隆的吧！那个铁憨憨昨天刚被我揍了一顿。”

　　闻言，弗兰德脸色一青，对于泰隆。他是真头疼，据说平时在学院蛮横惯了。但好在懂得分寸，对女生还是很尊重，不会用强。对老师也是很尊敬。

　　可族宗千不该，万不该，揍他啊！他老爹倒是没啥，关键是他还有个护短到极点的爷爷。那头老猩猩实力可不是吹的，比学院内所有人都强，修为更是早已达到魂斗罗的境界。

　　弗兰德道：“族宗啊！我看你还是赶紧离开学院吧。泰隆所在的那个力之一族都是出了名的护犊子，过不了多久，他家族的人肯定就会来找你麻烦的。其他人还好，力之一族的族长老泰坦可是魂斗罗修为的强者。若是他亲自来了，就是我也插不上手。”

　　族宗一愣，倒确实是把这头老猩猩给忘了。不过他也不后悔，先不管泰隆那憨憨找没找自己麻烦，光是敢打小猫咪的注意，那顿揍他就挨得不冤。

　　“弗兰德院长，你的好意我心领了。但这事到时候你别管了，我会解决的。”族宗摆了摆手道。不出意外，这次来的会是泰隆他老爹，好像修为是魂王来着。族宗也很想试试自己的实力如何，至于老泰坦，那老小子族宗表示吼不住，除非使用万花筒写轮眼的瞳术，否则只有逃跑的份。

　　弗兰德恍然大悟，族宗不说他倒是忘了，上次在索托城出现的那个蒙面黑衣魂斗罗，就不比老泰坦差。

　　弗兰德道：“既然如此，那你小心点。”

　　就这样，两人不经意间完成了一段跨服聊天。

　　“对了，弗兰德院长，大师是住这吗？”族宗故作一副担忧的神情，其实内心早已迫不及待的想见识男人挺着大肚子的场景。

　　弗兰德环顾四周，发现没人后，叹了一口气，“也罢！这事你迟早会知道的，刚好我也想请你帮个忙。”

　　族宗道：“您说，在能力范围内，我还是可以做到的。”

　　弗兰德瞥了眼站立一旁的朱竹清，唏嘘道：“想必竹清应该也发现大师这几个月的反常了吧！”

　　朱竹清点了点头，脸色微红，“是的院长，看起就像、就像.........”

　　说到最后，朱竹清的声音已经比蚊子还小了。

　　弗兰德苦笑道：“就像是有了对吧！”

　　“不，你没猜错，大师他确实是有了”

　　“所以等他要分娩时，我希望你帮忙请上次那个‘九心海棠’的姑娘过来一旁辅助，到时候我会让小三负责接生，就和上次对沐白进行切除手术一样。”

　　“噗嗤——”这次族宗终于没有忍住笑出了猪声，就连一向清冷的朱竹清在害羞的同时也是忍不住嘴角微微上扬。毕竟男人有了，倒还真是一桩足以载入史册的奇事。

　　族宗、朱竹清的表现在弗兰德的意料之中，当时刚听到医疗魂师说玉小刚有了时，他也笑的比族宗二人还要夸张，因为这实在是太骇人听闻了。

　　然而得知事情是真的后，弗兰德就郁闷了。出现在谁身上不好，非得发生在自己的好基友身上。

　　弗兰德躬身行礼道：“族小子，哦不，族宗，老夫在这拜托了。小刚毕竟一大把年纪了，若是现在生育，而且还是从那个位置生出来，危险性实在太大了，一个不小心就是一尸三命。”

　　族宗一愣，笑容收敛，赶忙将弗兰德扶起，心中感叹道：“虽然这弗兰德是个铁公鸡，但不得不说，同时也是个重情重义之人。无论是对待朋友，还是学生，哪怕是玉小刚这个曾经情敌，他都能为对方，放下颜面低声求人。实在令人敬佩。”

　　当然，敬佩归敬佩，若是有人敢打自己老婆的主意，族宗会让他知道花儿为什么会那样红。

　　族宗道：“弗兰德院长，您不必如此，哪怕你不求我，我也会答应的。不过大湿若是出事，不应该是一尸两命吗？怎么会是一尸三命？”

　　听到族宗愿意帮忙，弗兰德心下松了一口气。嘴角有些抽搐道：“大师怀的是双胞胎”

　　“额。子母河河水真牛——”这是族宗当下内心的真实想法。

　　在族宗与弗兰德交谈的同时，唐三与孟依然也来了。

　　这几个月来，唐三都知道玉小刚身体不太好。问他，他又不愿说。无可奈何之下，抱着“一日为师终身为父”的优良传统，唐三只得隔三差五请女友孟依然帮忙煲汤给他送来。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么甲鱼汤、猪脚汤、鲤鱼汤之类的。全都是玉小刚平时爱喝的大补之物。

　　虽然孟依然很反感玉小刚，多次想让唐三远离他，但拗不过自己男友的决心。一句“一日为师终身为父”几乎就把她的话给堵死了。

　　事与愿违之下，孟依然只得答应唐三的要求。与此同时，她的心中对玉小刚的怨气更深了。

　　突然，唐三眼前出现了一个令他熟悉的身影——族宗。

　　这个让他又气又恨的人，好几次想出手揍对方，结果都被对方“侥幸”躲过。不过有了前车之鉴，唐三收敛了心中的怒气。牵着孟依然的手缓缓走近玉小刚的住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百一十六章 弗兰德的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 