    武当山，莲花峰。

    叶千秋正在和邓太阿、徐凤年在山路上行走着。

    徐凤年是昨天到的武当山。

    到了武当山之后，处理了一些事情，便来见叶千秋，顺便说一说北凉和西楚联合之后的一些部署。

    就在这时，徐凤年突然心头一动，道：“有点不对劲。”

    叶千秋笑道：“怎么个不对劲？”

    徐凤年朝着山下看去，道：“我怎么感觉有人要来找麻烦。”

    叶千秋和一旁的邓太阿相视一笑。

    邓太阿道：“放心吧，天塌了有高个子来扛，有叶真人挡在前边儿，还用不着你来操心。”

    徐凤年道：“你们早就知道啦？”

    邓太阿微微颔首，道：“叶真人早猜到了。”

    徐凤年道：“叶真人，他是谁？”

    叶千秋回头道：“他来了，你就知道了。”

    ……

    武当山山脚，有一老一少穿过牌坊，缓缓登山。

    少年叫苟有方，曾是东海武帝城最市井底层的人物。

    直到少年某天遇到了一名端碗入城的奇怪中年人，还有一位紧随其后相貌平平的中年人。

    少年在离开武帝城后，四处游历，又遇上了身边这位伛偻老人，结伴西行，来到北凉。

    少年只知道他姓张，就喊老人张爷爷。

    老人是不苟言笑的老古板，像是个严厉的学塾老先生。

    好在少年虽然不曾学文识字，但天生性情淳朴知礼，一老一小相处得还算可以。

    少年在拾阶而上之时，念念有词：“子曰：天地之道，博也，厚也，高也，明也，悠也，久也。”

    类似言辞语句，都是一路上老人想要说话时教给少年，少年也只管死记硬背，意思不明白就不明白，先放着。

    当少年照本宣科念出那句“子曰：发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至”后。

    老人忍不住叹息一声。

    老之将至，人之将死。

    自大秦覆灭，八百年以来，世上一代代读书人，都要诵读那些在圣贤书里密密麻麻的“子曰”二字。

    如今离阳大兴科举，士子更多，自然子曰更甚。

    这个“子曰”，便是儒家张圣人说的话。

    此时，只听得老人唏嘘感慨道：“原来，我说了那么多话啊。”

    少年问道：“张爷爷，你说什么？”

    老人破天荒露出一抹笑意，摸了摸少年的脑袋，道：“有方，你算是我的闭关弟子，以后喊我先生就好了。”

    少年一脸茫然。

    老人牵起少年的手，继续登山，淡然道：“你有很多位师兄，最小的那位，叫黄龙士。”

    少年习惯性喊了一声张爷爷，好奇问道：“是跟春秋大魔头黄三甲同名的黄龙士吗？”

    老人一笑置之。

    ……

    在叶千秋看来，雪中的人间有两个人最能苟，一个是太安城里的年轻宦官，一个便是眼前之人，张家初代圣人。

    当然比起张家初代圣人，年轻宦官似乎还要略逊一筹。

    同为三教中人，释道两教，几乎是代代有人成功证道，或圆满，或飞升。

    唯独儒家不得善终。

    那是因为，儒家的这位初代儒圣，张家圣人一直活着。

    独断了儒家八百年的气运，让儒家难出圣人。

    这位儒家初代圣人，在人间的影响力，确实非凡。

    八百年前，吕洞玄曾经也跟他请教过学问，天下读书人，人人读子曰。

    这样的人今天出现在了武当山，叶千秋一点都不意外。

    佛道大会时，叶千秋就想过，儒家这位初代圣人可能会出现。

    但，他没来。

    不过，现在武当论武，他终于还是出现了。

    只见那山道之上，伛偻的老儒生带着一个少年缓缓而来。

    在看到叶千秋三人之后。

    老儒生停下脚步，揉了揉少年苟有方的脑袋，看着邓太阿笑问道：“那一位大叔，可是赠送你白木剑匣的恩人？”

    少年瞪大眼睛望去，果不其然，台阶顶部站着那个有过一面之缘的大叔，只是当初在武帝城吃馄饨的大叔邋里邋遢，也没有佩剑，远不如此时有……高人风范。

    从身体到气态否都透出一股腐朽气息的年迈儒士，拍了拍少年脑袋，轻声道：“去打声招呼。”

    背负竹箱的少年闻言一笑，脚步轻快的朝着邓太阿行去。

    “大叔！”

    少年来到邓太阿的身旁，朝着邓太阿喊道。

    邓太阿摸了摸少年的脑袋，微微颔首。

    邓太阿和少年说道：“我们去那边走走？”

    少年回头看向老儒生。

    老儒生笑道：“有方，你就跟着大叔随便走走吧，紫虚观那边曾经悬挂吕祖遗剑数百年，你可以去瞻仰一番。”

    心神激荡的少年哦了一声，跟着邓太阿走了。

    徐凤年看了看已经离开的邓太阿，然后朝着一旁的叶千秋说道：“要不，我也走？”

    叶千秋笑道：“不用，找个地方看着便是。”

    “对你有帮助。”

    徐凤年微微颔首。

    这时，只见老儒生双手叠放在腹部，平淡道：“久违了，叶真人。”

    叶千秋亦是说道：“久违了，张圣人。”

    老儒生看了一眼站在一旁的徐凤年，又看向叶千秋，道：“我在人间八百年。”

    “能让我感觉到意外的人几乎没有。”

    “叶真人算一个。”

    叶千秋道：“今日，张圣人前来，打算如何？”

    老儒生道：“其实我本来只是打算和叶真人见一面而已。”

    “但既然看到了这小子，那便索性和叶真人打上一架好了。”

    叶千秋闻言，略有诧异，道：“哦？这是为何？”

    老儒生笑了笑，道：“黄龙士。”

    叶千秋恍然大悟，道：“原来如此。”

    “这也算是师出有名了。”

    老儒生道：“他终究是我的弟子。”

    “虽然，那是他的选择，但主动而为和被动而为还是有些区别的。”

    叶千秋点点头，道：“确实是我从中作梗。”

    老儒生呵呵一笑，道：“八百年来，我镇守人间，着实是有些累了。”

    “不过，既然叶真人来此人间，且能翻天覆地。”

    “那我也就没什么好留恋的了。”

    “来来来，让我这把老骨头放开手脚，和叶真人打上一场。”

    “也算是为我儒家后来人做个榜样。”

    叶千秋闻言，抬手道：“请。”

    老儒生洒然笑道：“君子直道而行！”

    只见老儒生抬脚向前一步。

    一圈圈无形的涟漪从老儒生的身体四周不停的朝外扩散而去。

    一步。

    两步。

    三步。

    老儒生一连走了三步。

    那种闲庭信步的气度，让一旁观战的徐凤年为之咋舌。

    能在叶大真人的面前还保持如此风范的老儒生的确非同凡响。

    徐凤年确实没想到来人居然会是儒家初代圣人。

    儒家初代圣人本该已经逝世八百年。

    但他居然还活着！

    徐凤年在一刹那间就想明白了，为何儒家这么多年来，儒圣难成，即便成了，也是昙花一现。

    全都是因为眼前这个老儒生尚在人间！

    当年，大奉王朝开国，儒家地位水涨船高，之后历朝历代，此人都被君王尊奉为至圣先师！

    无数文臣，无论是否名垂青史，生前都以陪祭其左右，视为无上荣光！

    张家圣府，龙虎山天师府，南北称圣八百年。

    但是没有谁真的觉得赵家能够媲美张家，尤其是在天下读书人心中，羽衣卿相的赵家大概连给张家提鞋也不配。

    儒家初圣的这三步一气呵成，如寒窗苦读多年的士子兴之所至地随手提笔书写，自然而然，毫无凝滞。

    实打实的圣人气象！

    老儒生不知何时已经腰杆挺直，身体周围的气机不停的朝着四周散去。

    他的脚步虽缓慢，但始终没有停止。

    此时，老儒生离叶千秋的距离，不过两丈之地。

    叶千秋站在原地，一动不动。

    儒家初代圣人，张扶摇。

    无非是想借这个机会，来亲自试一试他的真正实力。

    这个机会，叶千秋自然会给他。

    能甘于在人间蛰伏八百年，这本身也是一种大毅力。

    毕竟，天上人的诱惑，对于世间的大多数人来说，都太大了。

    而儒家初圣能抵得住这份诱惑，就已经无愧是儒家的开山鼻祖。

    这时，只见叶千秋微微一笑，道：“我对儒释两道皆有些研究。”

    “今日便以儒剑对儒圣。”

    下一刻，只见叶千秋抬手一指。

    有簌簌溪水从远处的山间飞来，在叶千秋的面前凝结成一个大大的“礼”字。

    “道法自然，唯礼匡之。”

    “礼之极致，内圣外王。”

    “沧浪之水，无常有矩。”

    老儒生看到这由溪水而化成的“礼”字，感觉到其中的磅礴剑意，脸上不由的露出几许惊愕。

    “好一招沧浪之水，无常有矩。”

    “叶真人果真对儒家之礼，领悟非常。”

    “来而不往非礼也。”

    “老朽也有一招。”

    “礼尚往来，君子如常！”

    只见老儒生停下脚步，抬起手来，翻转手腕。

    同样是有溪水从天上来，一个大大的礼字，同样出现在了老儒生的面前。

    两个礼字相互映衬。

    溪水流动，只在规矩之间。

    “何为规矩！”

    老儒生好像是在发问，但好像又是在问自己。

    他身前的“礼”字朝着叶千秋的“礼”字飞去。

    叶千秋淡淡一笑，抬手道：“我自当仁不让！”

    话音一落，只见叶千秋身前的那礼字也朝着老儒生飞去。

    两个“礼”字在半空之中轰然相撞。

    叶千秋继续说道：“君子坦荡、剑道中正，小人戚戚，剑走偏斜。”

    只见叶千秋所操控的“礼”字大放光芒。

    簌簌流淌的水中仿佛多了许多生命。

    大鱼小鱼、虾米王八、水草水蛛，皆在其中。

    老儒生见状，抬手一收，只见他的“礼”字瞬间散落。

    溪水变成了一朵朵花，盘旋在半空。

    老儒生看着叶千秋目光灼灼的说道：“千年以降，你是头一个能将儒家真意理解到这种地步的人。”

    “你若为儒，定然成圣。”

    叶千秋却是笑道：“道在我心，何必为儒。”

    “道家以道御万物，无为而无不为。”

    “儒家有矩，道家无矩。”

    “儒道之别，泾渭分明。”

    “所以，我一向对三教合一之说不太赞同。”

    站在一旁的徐凤年见到这一幕，心中暗道：“这场比试虽然没有刀光剑影，但是，单凭这两个字，就已经是到了一个让常人难以企及的境界。”

    “难怪叶真人能走到今日之地步。”

    “当年，吕祖也倡导三教合一。”

    “但这么多年过去了，三教未曾合一也就罢了，佛教都快要被灭亡了。”

    “道教反倒是在这乱世之中一枝独秀。”

    “我这一身功力，融合儒释道三家，本以为是集各家之所长，融天下精学于一炉。”

    “但现在看来，这条路或许是很难走通了。”

    “融合，融合。”

    “若是万物皆能融合，这世上又岂会有诸多纷争。”

    从前徐凤年对道家的兴趣，其实远远不如对佛家的兴趣。

    因为她娘信佛，所以，他也崇佛。

    只是自从遇到叶千秋之后，他才明白了道之所容。

    从前的龙虎山天师府让人厌恶。

    武当山虽然说没让他感觉到厌恶，但总觉得武当山的道还是少了些许什么，不足以让他有大气象。

    如今，他从叶千秋和儒家初圣的这一场对决之中，反倒是领悟到了一些东西。

    也正是因为此，他又有些迷茫了。

    这可是从前从未出现过的事情。

    ……

    这场算是惊天地泣鬼神的陆地神仙打架，动静虽然不大。

    但武当山上下，很多人都感觉到了来自天地气息的变动。

    不少人都披衣而起，但是无一例外，都没有人过去就近凑热闹。

    武帝城外，东海之上叶千秋和王仙芝一战。

    太安城叶千秋一人独挡天上仙。

    还有一些仅次于这巅峰之战的江湖盛事，都给过武林中人鲜血淋漓的教训，那就是没到那个份上，千万别掺和其中，否则殃及池鱼没商量！

    想要去对那些武评宗师的招式指指点点，难如登天。

    真正的顶尖武道宗师做生死之争，绝不会给小鱼小虾在旁拍手叫好或是一惊一乍的机会。

    一座茅屋前。

    白衣僧人李当心坐在茅屋前的板凳上，安静抬头赏月。

    同样是白衣且身形高大的澹台平静出现在他对面。

    白衣僧人没有看她，只是轻声道：“此心拖泥带水，世人皆谓之苦，唯有你我，乐在其中。”

    澹台平静点了点头，又摇了摇头，道：“你我一样，又不一样。”

    李当心摸了摸光头，感慨道：“我闺女不知道从山脚哪里听来一句混账话，说是对世间女子而言，十年修得宋玉树，百年修得徐凤年，千年修得吕洞玄。”

    已经百岁高龄却容颜妙龄的澹台平静伤感呢喃道：“他不懂。”

    李当心叹气道：“更怕装糊涂。”

    澹台平静压下心底的那股情绪，望向白衣僧人，道：“不管如何，我毕竟是练气士，都会遵循本心行事。”

    白衣僧人哦了一声，“那贫僧就不请你喝茶了。”

    澹台平静问道：“只是如此？”

    就在此时，一个少女的清脆嗓音突然在茅屋里响起。

    “娘亲娘亲！快醒醒！爹又偷偷摸摸跟他的红颜知己见面了！”

    李当心脸色大变，赶紧站起身，“澹台宗主，你先别走，帮忙解释解释！”

    只管替天行道的澹台平静哪里会理睬这些狗屁倒灶的柴米油盐，直接就一掠而逝。

    走在了云端的澹台平静透过云层，看着下方山间的某处，微微一叹。

    世上多了一个叶千秋，已经是大不同了。

    从前，人间的那些所谓陆地神仙，都有着这样那样的缺陷。

    纵使是吕洞玄，也是如此。

    但叶千秋不同，相比于吕洞玄。

    叶千秋更为可怕。

    叶千秋恐怕是这人间第一位真正意义上的陆地神仙，不但长视久生，而且不受天道束缚。

    澹台平静很清楚，这是一件多么可怕的事情。

    当然，身为练气士的终极梦想，也就是做到这样不受天道束缚的长生久视。

    澹台平静独坐云端，和叶千秋一比，他们这些替天行道者，终究是落入下乘。

    ……

    此时，莲花峰茅屋里的李当心还在平事儿。

    看着气势汹汹拎着一把菜刀跑出屋子的媳妇。

    李当心灵光乍现，一本正经道：“那女子都一百多岁了，根本就不是一个辈分的人！”

    妇人愣了愣，道：“这么老？”

    李当心使劲点头。

    妇人翻了个白眼，转身就走。

    心中却是暗道：“老娘我正貌美如花呢，最不济也是徐娘半老风韵犹存，跟一个百来岁的老女人争风吃醋？”

    偷捏一把冷汗的白衣僧人瞪了眼自己闺女。

    她做了个鬼脸，气咻咻道：“白天给娘扯得现在还疼！”

    李当心摇头不已，大步离开了山头。

    李东西在后头喊道：“爹，你去哪儿？”

    李当心道：“我去看人打架！”

    李当心嘴上这么说，心里却是想着，还是先躲躲这坑爹的女儿，顺便去看看叶大真人和张家初圣是怎么干架的。

    ……

    当李当心来到山间时。

    叶千秋身前的礼字已经转化为了道字。

    而张家初圣面前的一朵朵花也已经又化为了礼字。

    李当心一看到此情此景，心中玩心大起。

    当即凑了过去，抬手便是一招。

    同样的，也是溪水从天上而来。

    一个佛字在李当心的面前凝结而成。

    这下，站在不远处观战的徐凤年愣住了。

    好家伙。

    当今世上，儒释道三教的魁首人物聚集在了一起。

    道、佛、礼，三足鼎立。

    如此大场面，真是令人叹为观止。

    李当心在这个时候横插一杠，张家圣人泰然自若，双手下垂，轻轻抖袖。

    只听得他说道：“李禅师，好雅兴。”

    李当心淡淡一笑，道：“眼下佛门势微，只盼张圣人不要瞧不起贫僧这小门小派出来的和尚才是。”

    张家圣人道：“儒释道并行于世多年，无非是此消彼长。”

    “吕洞玄提出三教合一，虽然略有荒唐，但也不是没有几分道理。”

    “李禅师不应着眼于眼下，而应该放眼未来。”

    李当心却是说道：“未来？”

    “我倒是听黄三甲说过，往后多年，儒教将起。”

    张家圣人微微一笑，道：“人算不如天算。”

    “黄龙士就是死在了算计上面。”

    “算来算去，把自己算死了。”

    “他的话，听听也就罢了。”

    李当心闻言，道：“叶真人以为如何？”

    叶千秋笑了笑，道：“将来如何，且不论。”

    “今日，只论当下。”

