    霍彦西只是黑沉着一张冷俊的脸，没有回答她的话。

    男人有力的双臂抱着她就往屋里走，即使她现在是孕妇，他的脚步依旧轻快，她这点重量对他来说不算什么。

    叶如歌以为他要说话不算话，骗她回来后又要在这里住，顿时急恼道：“霍彦西，你骗我！”

    霍彦西把她抱到宽大的主卧室里，随即把她放坐到床上，她下意识往后退。

    男人温热的大掌抓住了她的脚踝，她身子一颤，想把脚抽回来，他却顺势俯身过来，双臂撑在她身侧，伟岸的身躯笼罩住她。

    叶如歌后面是床头，再怎么退也没有退路了，被迫着仰头和他对视，眼眸中燃着星星火焰：“你……”

    “我让张婶进来，你先好好洗个澡。”

    叶如歌不动，冷冷盯着他：“你还是要住这里吗？”

    男人不耐的拧起了眉：“我说了不住就是不住，你非要考验我的耐性？”

    “等你走了我再洗澡。”她不是考验他，只是不相信他。

    “叶如歌！”霍彦西咬着牙念出她的名字，好不容易才压下的冷怒又要冒起来。

    叶如歌还是不动，等着他离开。

    “你……好，很好！”他绷着脸，转身大步走出房间。

    叶如歌悬着的心慢慢往下落回原处，随之而来的是全身心的疲惫感。

    她往后躺到床上，不想动了，现在只想好好睡一觉。

    迷迷糊糊之间，她像是睡着了又像是没睡，直到听到男人暴躁的一声低喝：“叶如歌！”

    她神经一跳，猛地睁开眼睛，模糊中看到男人高大的身躯立在床边。

    她一瞬清醒过来，疑惑的看着他：“霍彦西？你不是走了吗？”

    霍彦西不回答她就算了，反而还质问起她：“我让你洗澡，你怎么就在这里睡着了？睡就睡了，你开着空调睡却不盖被子，你想生病吗？”

    叶如歌看了眼呼呼吹着冷风的空调：“我并不觉得冷。”

    “你就是太任性，你该为肚子里的孩子着想，你生病了也不能吃感冒药。”

    原来他紧张的不过是她肚子里的孩子。

    “你到底走不走？”叶如歌在意的只是这个问题。

    “走，我等下就走。”霍彦西的语气自然是不怎么好。

    “你还有什么事？”为什么还不走？

    霍彦西确实有事，他本想等她洗了澡再说，但现在她已经迫不及待要赶他走了。

    他倏然从旁边的书桌上拿起一份文件袋给她：“这个是给你的。”

    “什么？”她没有接，不解的看着他。

    “你打开看就知道了。”他直接把文件袋丢到她面前。

    叶如歌迟疑了片刻才拿起文件袋，把里面的文件拿出来：“这是？”

    叶家老宅的房产证？

    “你怎么会有这个？”她顿时惊了，目光紧锁住他。

    “你的后妈给我的，不，准确说是她抵押给我的。”

    “抵押？什么意思？”难道万春芳用叶家老宅来还她父亲欠的债？

    她太高看了万春芳，她怎么可能做出那么有节操的事？

    “意思就是她用这房子找我换了钱。”

    “你说什么？”叶如歌难以置信的直视他。

