    墨霜山，尚贤峰，这里是查三宝长老的洞府所在，也是六座侧峰中面积最小的一处，和其他两位长老的仙山洞府相比，这座山峰颇为秀气。

    唔，这是婉转的说法。

    实际上真要比，三宝长老的这座尚贤峰，比起执法长老的天志峰，就如一处小山岗一样。

    但面积虽小，内在却不简单。

    大概因为“浓缩就是精华”的道理，尚贤峰的灵气浓郁，是六座侧峰之最，待通过挪移阵走入这里时，江夏深吸一口气，甚至都有些晕晕乎乎的“醉氧”感。

    就算是建立在地脉大节点上，一个地方的灵气也不可能自然浓郁到这种快要化作实质云雾的程度。

    老江四处看了看，很快就发现了这秀气的山峰左右山石上，都刻着大型的汲灵阵。

    阵纹精巧复杂，如异化八卦，在蜜蜂无人机飞掠过时，白色的云雾之中透露出阵型一角，如巨兽探头，看着神秘的很。

    “师父在宗门中还负责炼制各类丹丸宝药，开炉时需要大量精纯灵气做药引，因此特意被掌门安排在尚贤峰。

    这里的汲灵阵，据说都是施妍长老亲自布下的。”

    看到老板惊讶，走在前方的如月，便在芯片通讯中，解释了一句。

    江夏点了点头。

    他也有丹修朋友。

    三雀子马提书曾为他说过一些丹修秘辛，马提书的炼丹手艺，当然不如三宝长老，但也勉强算一位大师。

    他就说过。

    自己当年起家的时候，沿着南荒和东土地脉交接，苦寻了好几年，才寻到三雀山那个小型的洞天福地。

    也只有在那灵气浓郁之地，才能练出灵韵满满的好丹药，再用大量灵气做药引，可以提升丹药品质。

    这对丹修来说，是除了丹炉之外，第二重要的外部环境。

    不过他们三人来的不巧。

    三宝长老这会正在丹房中炼制丹药，隔着几十丈，都能感觉到那处丹房中传出的灼热之气，还有流变无常而迅速的五行灵气。

    其灵气变化，甚至在丹房周围，形成了实质性的“雾障”。

    如轻纱的墙，挡着江夏和如月，不得寸进。

    傻妖怪倒是可以进去。

    但它也不是当年什么都不懂的小白了。

    人家丹修大师开炉炼丹，旁人进入打扰，此乃禁忌，虽说三宝长老脾气好，但对待工作也认真。

    刘慧自然不会主动去找骂，它还指望着三宝长老给它炼的妖灵丹呢。

    “师父在上，弟子如月，前来请求下山游历，并为六福师兄帮忙主持第二次凤山墟市，之后会往南荒一行，增长见闻，练习咒法。

    会赶在宗门小比前回山，望师父应允。”

    如月整了整身上的宽大墨家道衣，上前一步，鞠躬请示，清朗的声音传入灵丹雾障，不过几息，便有了回应。

    依然是三宝长老那温和的语气，这位丹修宗师轻声说：

    “这修行一道，要看个人缘法。

    有的资质鲁钝，一味靠苦修，虽也有那勤能补拙之说，但亦不适用于人人都去学。

    尤其是在练气境，是初入修行，正是打基础的时候，莫要一味求快，分出些时间，多走走，多看看，对以后的修行有益无害。

    我徒儿又身负白泽福运，亦不用苦修之法，这下山游历之事，老夫许了，但有一点，徒儿需谨记在心。”

    “师父请说。”

    如月的态度更认真一些，听师父教诲。

    “掌门曾有卜算，这苦木境将入灵气活跃，之后数年，天下大地，许是会有变化。徒儿你有福运在身，游历时必会遇到奇异之事。

    但你修行尚浅，要懂一个明哲保身的道理。

    那些灵物奇遇，能得便得。

    得不到便退一步，莫要强项，免得为你惹出些祸患。

    尤其是你，江夏。”

    正站在一旁，操纵无人机观察那些大型汲灵阵的老江，没想到还有自己的事，便急忙起身，就听到三宝长老加重语气说：

    “你为白泽命主，承我徒儿气运，这好事好处少不了你的，但你这脾性，太过刚直，心有猛虎，咆哮伤人。

    老夫便逾越一分，替你师父说你一句。

    以后遇事，莫要急如烈火，亦不能做事做绝，你身后亦有追随，行事之前，多为他们想一想。”

    “师伯所言，乃金玉良言，在下受教。”

    江夏表现的很诚恳，还鞠了个躬。

    但看他低下头时的脸色平静，就知道三宝长老的规劝，他可没听到心里去，实际上，老江一直觉得其他人误会了他。

    你看从重生到现在，他可曾主动挑过事？

    那不都是其他人先惹他的嘛。

    莫非自卫反击，也是错了？

    “徒儿且进来，为师有几样护身之物交予你，但不可仗器伤人！更不可恃强凌弱。”

    随着三宝长老的话语，眼前灵丹雾障散开一些，如月迈着优雅的步伐走入其中，那雾障又重新合拢。

    江夏和傻妖怪在外面等着，刘慧这会像是掉进米缸的老鼠，正抓紧时间盘坐在地上修炼，打算蹭一蹭这尚贤峰浓郁过分的灵气。

    “喂，刘慧，你要不先待在这？”

    江夏看着努力修炼的傻妖怪。

    见它如此勤勉，自己心里也升起一股羞愧来，论起对修行的认真程度，自己连傻妖怪的十分之一都没有。

    他想了想，便说：

    “反正你那炉丹药，估计再有段时间就炼好了，而且服用了丹药，你还要花时间化去药力，炼化妖气。

    此时随我下山，其他地方灵气不足，反而是个麻烦。”

    “呃？”

    刘慧盘坐在那里，五心向天，这会吞吐灵气中，也不睁眼睛，便说：

    “但没我护着，老板你行吗？就你现在这修行，要是被邪修伏击，那不就完了？”

    “你这是在小看我。”

    江夏点了根烟，吞吐烟圈说：

    “我只是回一趟凤鸣郡，那里是咱们的地盘，会出什么事？再说了，等我们处理好那边的事，要去南荒转一转的时候，也应该是一两月之后了。

    那时，你的丹药也该服用完毕，到时直接去南荒大莽林，和我们汇合。

    你可是我麾下第一打手。”

    老江认真的说：

    “你的修行对我而来也很重要。”

    “哇，老板。”

    傻妖怪的尾巴在地面上扫了扫，它语气古怪的说：

    “这可是咱们认识以来，你对我说过的，最暖心的话了，虽然还是为了压榨我...但，好意我领了。

    只要三宝长老允许，那我接下来一两个月，就住在尚贤峰了，一定努力修炼，不让老板你失望。

    或许下次见面，我可能就化形完成了...”

    “做梦吧你。”

    老江哈哈笑着，打击道：

    “就一炉妖灵丹，又不是仙家宝药，哪能让你一下子化形完成？我可是听人说了，这妖物化形，一般最少都得持续两个大境界才能完成。

    你想化形，哪怕有丹药相助，那还也早着呢。”

    “那是一般妖怪！”

    刘慧不服气的说：

    “本妖是一般妖怪吗？老板你就不能说点好听的，嘁，算了，别打扰本妖修行，赶紧带你家小情人下山去吧。

    到时，我在大莽林那等你们。”

    傻妖怪挥着爪子，摇着尾巴，一脸不耐烦。

    这会如月也从灵丹雾障中走出，老江很有礼貌的向三宝长老告别，又说了刘慧占地方修行的事。

    三宝长老并未拒绝。

    反正这尚贤峰的灵气，只靠他炼丹也是用不完的，一头妖将境的妖物修炼罢了，又能消耗多少灵气？

    江夏和如月没有回明鬼峰，直接从尚贤峰用挪移阵，挪到了墨霜山山脚下，走踏灵金桥，离开仙山本境。

    外门的事务，之前数日中，就已安排好了。

    “你师父给了你几件法宝？”

    老江走在金桥上，云雾缭绕之中，如月似乎也放松了一些，她主动挽着老江的手臂，跟着他走过云海天光。

    听到老板询问，如月轻笑了一声，比划了一个二的手势。

    轻声说：

    “师父大方的很呢。

    他本还想给真正厉害的杀伐法宝，可惜我修行太弱，用不了。他还叮嘱我说，以后要灌顶的话，最好别找妖物。

    虽然都用灵气，但妖物的妖气若未炼化，灵气便始终不纯，虽不算隐患，但能不用，最好不用。”

    “唉，这些大修士，一个个不动声色，但果然什么事都瞒不过他们。”

    江夏摇着头感叹了一声。

    又回头看了一眼云海中的墨霜山，如隐匿在云雾中的怪兽一样，威严无比，但身处其中，就像是赤身裸体，存于布满监控的玻璃大房子里。

    对于没有秘密的人来说，这里是仙家妙地。

    但对于老江来说，待在这里，真的是如芒在背，这一个月里，可真是苦了他了，也不知废土和红月界那边事情是不是还顺利？

    “你去寻顾淼吧。”

    从踏灵金桥来到山门下，江夏对如月低声说：

    “在山下小镇等我，我在这里歇息一会。”

    “歇息？”

    如月面色古怪的看着老板。

    但她并未多问，很顺从的踏足山门玉台，又运起学来的挪移步法，身形一晃，便消失在下山的九百九十九节阶梯上。

    待如月走后，老江舒展了一下身体，给嘴角叼上一根香烟，用鸦先生送的银质打火机点燃。

    第一缕烟气喷出时，他便朗声说：

    “你来就来了，躲着干什么？大男人家家，是羞得不敢见人吗？”

    “只是不想再有他人牵扯。”

    随着冷峻的声音，穿月白色道衣的大帅哥，漫步从山门之后的云海中，踏着云雾铸就的阶梯走了出来。

    那些翻腾的云雾在他身侧游走，化作灵龙一样缠绕消散。

    黑色的长发在脑后飞舞，还有翘起到恰到好处的衣角，以及放于身前的左手中，把玩的羊脂玉环法器。

    单是这副出场，就足以让无知小妞们放声尖叫。

    来者是谁，不必猜了。

    “江师弟，得知你要下山游历，我便来送送你。”

    楚乔面无表情的落在山门玉台上。

    他又皱起眉头，对江夏说：

    “道友这初入修行，不在山门中借着灵气好生修行，怎么又要下山去，那些凡尘俗务，值得你如此浪费时间吗？”

    “我的修行，和你有什么关系？”

    江夏面色诡异的反问到：

    “还有，你真是不懂规矩，按辈分说，你该叫我师叔才对。”

    楚乔帅气的脸上，顿时纠结一瞬。

    尴尬的很。

    但在老江的注视下，他还是低了低头，轻声说：

    “江师叔。”

    “罢了罢了，瞧你那难受样，我就知道，这法子对脸皮厚的人毫无用处，但对你这样无趣的人，一用一个准。”

    江夏摆了摆手，他对楚乔说：

    “你既不是来挑衅，那送也送了，你就回去吧，省的我两人再吵起来，我对你印象还不错的。”

    “我并非多管闲事。”

    楚乔却没有走，这个三百六十度无死角的帅哥，认真的对江夏说：

    “五个月后，便是宗门小比，我也以下了决心，到那时，与江道友算清恩怨。我亦并非心胸狭隘之人，只是此事关乎道心，不得不做。

    我也听施睿师弟劝解，或许在小比之后，我会亲自登门，对江师弟道歉。”

    “你活的真纠结，你知道吗？”

    老江很不客气的指着楚乔的鼻子，说：

    “就如你方才所说，一个死鬼刘如意罢了，值得你如此浪费时间？你若真对他过意不去，也不必等什么宗门小比。

    现在咱们就拉开阵势打一场。”

    楚乔摇了摇头。

    他转身重新踏足天际，走入云海，在消失的那一瞬，他伸手弹出一物，对江夏说：

    “江道友，好生修行，现在的你，就算用上法宝，亦不是我的对手。我楚乔，不做那恃强凌弱之事！

    还有，我在外游历的青珊师叔前几日送回了些警告，据说有一伙邪修自南荒星谷越境而来，就在凤鸣国附近活动。

    你因果缠身，下山之后，小心一点。

    若遇不测，便求援，既是同门，我便会前去帮你。”

    目送着楚乔消失，江夏眨了眨眼睛，看着悬浮在自己身前的一方传讯石，他这会是真闹不清这个楚乔的脑回路了。

    这人...

    真的是有点意思。

