    第391章 两大品牌买专利

    大家看到了这两个品牌的行为之后，纷纷点了点头，对他们的行为都表示了极度的赞扬。

    “我还以为他们会搞出些什么事情来呢，果然是持续了很久的老品牌。”

    对于这两个品牌所做的事情，也博得了直播间网友们的好感。

    “还要买我的专利权啊？”

    叶玄听了这话后皱了皱眉头，签合同什么的对他来说实在是太麻烦了，而且既然现在都已经有两个品牌有了可乐的专利权，那么现在他这个发明者也管不到他们两个品牌的头上去。

    “对啊对啊，他们两个品牌都特意在官方微博上发布了声明的，估计要不了多久应该就会有负责人找上门来让您签合同啊，这样的话您又能获得一大笔钱了。”

    子枫妹妹猛地点了点头，一双眼睛亮晶晶的。

    “这还是算了吧，签合同什么的太麻烦了，而且这么厚的一叠纸我都懒得看。”

    叶玄对这些钱财并不是特别的感兴趣，要说钱的话，他可以算得上是世界首富榜的前十了。

    而且这些身外之物对他来说半点意思都没有，他仓库里面的金银财宝好东西多的是，也不多着一些股份，还有这专利权。

    “叶爷爷你有钱这件事情是大家都清楚的，但是这专利权也是您的，可得证明啊。”

    子枫妹妹看着叶玄这个样子心中十分的无奈，她就知道叶玄会这么说的。

    就算叶玄再怎么不愿意签合同，百事可乐，还有可口可乐，这两个大型的品牌，已经把这合同给拟好了，而且还特意把合同的内容发布到了网络上，让网友们检查。

    这可谓是开了一个好头。

    “这两家公司也太有担当了吧，我还从来都没有见过哪个公司会把自家的合同直接发布到网上呢。”

    网友们也都给看呆了，一时之间热搜榜上全部都是可乐与叶玄。

    同时大家也都为叶玄感到高兴，这迟到的几十年的专利权终于有了归属。

    百事可乐还有可口可乐这两个品牌的速度果然名不虚传，在发布料微博的一周之后，就已经把合同寄到了叶玄的面前。

    “不是都说了根本就没有必要吗？你们还真是的，都不知道让我该怎么说了。”

    看着眼前的这两份合同，叶玄实在是头痛的不行。

    “叶爷爷就是你应该得到的，而且这些合同都被网友们给鉴定过了，条例都是对您有利的，您就放心大胆签字吧。”

    子枫妹妹看着叶玄这样子笑了笑。

    “行吧。”

    叶玄听了后点了点头，既然子枫妹妹都已经这么说了，那他也没有再看的必要了，而且他对于这些条例什么的实在是懒得看了，这对他来说简直就是一大难题。

    一堆密密麻麻的字打在合同上，每一条每一句都要仔细的去看清楚，叶玄不想签合同也都是因为这个实在是太麻烦了，他这个人最讨厌的就是麻烦的事情了。

    不过子枫妹妹竟然说网友们都已经鉴定过了的话，那么应该就没什么大问题了，于是叶玄便大手一挥写下了自己的名字，这样可乐的专利权也算是真正的从叶玄的手里被买了出去。

    “实在是太好了，怎么感觉我好像今天就是历史一样呢？”

    子枫妹妹看着叶玄把合同给签了下来，高兴地鼓了鼓掌，一张精致的小脸上，满是兴奋，眼神当中也满是激动。

    不仅如此，直播间的网友们也是同样的兴奋以及激动鉴证了叶玄签字，也就说明他们见证了可乐这一项专利权的出售，就好像回到了几十年前似的。

    “现在已经签好字了，你们可以带着合同回去了，现在继续卖你们的可乐去吧。”

    叶玄冲着那些代表人摆了摆手，希望他们赶紧回去，蘑菇屋里多了些外人，还真是让他觉得有些不太自在。

    那些代表人也点了点头，他们来这里让叶玄签字也是因为上面的命令，现在既然叶玄已经签完了字，那么他们的任务就完成了。

    而叶玄在签字时候的视频，一位网友们给剪辑拨到了网上，让大家一起来见证这历史时刻，一时之间叶玄签字这几个字又霸占了热搜头条，让众明星们好不羡慕。

    “叶爷爷，您果然就是自带热搜体质啊，不过只是签了个字罢了，一下子就上热搜了，现在热搜头条上都是您的名字，大家可都羡慕死了，我估计这一次又要霸榜一周了。”

    子枫妹妹羡慕的说道，叶玄听了后只是笑了笑，一脸的慈祥。

    “你要是想的话，要不然你也跟我的名字挨到一起，到时候大家一起上热搜，在网上挂个一周？”

    叶玄这话还押起韵来了，子枫妹妹听了后，连连摆了摆手。

    “叶爷爷，您一个人上热搜就行了，我可不敢和您的名字一起上热搜，我都不配呢。”

    子枫妹妹这话一出倒是把叶玄给逗笑了，这孩子说什么配不配的

    “你这个孩子你现在还在学习的阶段，以后把演技给磨练好了，想上热搜，那还不是轻轻松松的事情？”

    叶玄伸出手来，在子枫妹妹的脑袋上轻轻地敲了敲动作，非常的轻柔，就好像是长辈对于晚辈的宠溺。

    “我知道啦，跟在叶爷爷的身边，我的演技就算是想差也是不可能的。”

    子枫妹妹眨了眨，眼睛冲着叶玄吐了吐舌头，看上去俏皮可爱，一副青春靓丽的样子。

    “对了，你最近事业怎么样了？虽然现在在录节目，但是事业也不要忘记啊，我记得你是不是马上又要出席企鹅卫视的金鹰盛典了？”

    叶玄皱了皱眉头，想了半天才想起来。

    “对啊，叶爷爷，你要是不说的话，我都把这件事情给忘记了。”

    听到叶玄的话后子枫妹妹一拍脑袋，这才把这件事情给想起来。

    直播间的网友们看着子枫妹妹这个样子纷纷摇头，这孩子实在是心太大了，自己事业的事情都能够忘记，这次要不是有叶玄提醒，该不会要等到前一天晚上才想起来还有这么个盛典吧。

    (本章完)

