    明眼人都看得出来，这一次，云家怕是凶多吉少。

    “云家也够倒霉的，现在他们一定极为后悔接纳那个宁阑。”

    “是啊，最要命的是，宁阑还住在云家府邸之中。”

    “火炼道宗简直欺人太甚，宁阑杀了他们长老，与云家有什么关系？他们，凭什么攻击云家？还说要灭了云家！”

    “若云家真的覆灭，我们云州该怎么办啊？不会被火炼道宗掌控吧？”

    “天真！你没看到那群庞家人吗？云家灭亡后，庞家必会取代其位置。”

    大量云城武者，低声议论，不少人也露出愤慨表情。

    云家掌控云州郡域数百年之久，或明或暗的敌人虽然不少，但支持者也不在少数。

    至少，大半的云城武者，并不希望看到云家毁灭在火炼道宗手中。

    但他们帮不了云家，以他们的境界修为，即便人数再多，也不够火炼道宗这群嗜杀成性的魔头屠戮的。

    他们甚至不敢大声为云家说话。

    这个时候，九长老云岳与宁阑两人，从府邸大门奔行而出。

    庞文山眼神一亮，立刻向乌岩、甲红林两人禀报道：“两位大人，那个身穿青色长袍的年轻武者，就是杀死林长天长老的宁阑。”

    乌岩和甲红林的阴狠目光，瞬间盯在宁阑身上。

    其余的十名火炼道宗长老，眼神也锁定过去。

    宁阑向云观海拱了拱手道：“云族长。”

    云观海点了点头，凝声说道：“宁阑公子，对面的人，来自火炼道宗。为首两位，分别是乌岩长老和甲红林长老，他们是火炼道宗的护法金刚，都是小望月境界强者。他们，说是你杀了林长天。”

    宁阑眼睛微眯，转目望去。

    其实在第一眼看到这群人之后，他心中就已经确定，自己当初在天月泽中圈区域杀的，就是火炼道宗长老林长天。

    因为，死在自己手中的那个人，身上穿着与眼前这群人款式一样的怪异道袍。

    最明显的标志，就是胸口处，有一个火焰骷髅。

    他缓缓说道：“云族长放心，我会尽全力，抵御这群火炼道宗的魔头。”

    老祖云桦低声道：“宁阑小友，对方有两个小望月层次武者。一旦厮杀起来，你和我，必须各自挡住其中一人，否则云家危矣。”

    事实上，就算这位云家老祖和宁阑，能够挡住乌岩、甲红林二人，云家的处境，也非常凶险。

    这两个护法金刚身后，还有十名观星后期到观星巅峰境界的火炼道宗资深长老。

    而云家族内，只有族长云观海和一位一百四五十岁的族老，为观星巅峰境界。而达到观星后期境界的，一共也才有四位。

    余下的观星境武者，都是观星初期和观星中期修为。

    在尖端战力上，对比之下，云家有着较大的劣势。

    另外，庞家族长庞文山带着十多名庞家观星境强者，在一旁也虎视眈眈。

    几乎可以肯定，一旦云家与火炼道宗的人激战，庞家的人势必会参战，并毫无疑问地站在火炼道宗一方。

    这般情况下，云家还有胜算吗？

    至于让云家数万子弟参战，那意义不大，他们人数再多，也很难威胁到观星后期、观星巅峰境界的武者。他们的攻击，根本就破不了这个层次武者的元气能量防御。

    宁阑向云桦道：“前辈放心，那个年纪看上去最大的护法金刚，就交给我。”

    他说的，正是乌岩。

    云桦却摇了摇头道：“不行，那乌岩大概百年前就是观星巅峰境界。数十年前，踏入小望月层次。宁阑小友，你不是他对手。一会，你只需要缠住另一个小望月甲红林即可。乌岩这个老家伙，交给我。”

    闻言，宁阑笑了笑道：“若是如此，我就更想与其对战了。自从境界达到观星巅峰后，我还没有机会，与小望月层次的武者交手。”

    他在观星中期境界时，曾面对过王照古的正面攻击。但踏入观星巅峰境界后，尚未与小望月层次的武者厮杀过。

    接着又说了一句：“前辈不必担心，如果没有一定的把握，我也不会硬着头皮往前冲的。”

    云桦深深地看了宁阑一眼，而后缓缓点了点头。

    在宁阑与云桦低声交流时，一些云家长老，却是眼神不善盯着他。

    他们的这般情绪，倒是能够理解。

    因为，火炼道宗的这群人，毕竟是宁阑给招来的。

    若非老祖云桦在场，可能有人都忍不住要出声斥责宁阑了。

    云观海看向对面的乌岩等人，大声道：“火炼道宗的林长天长老之死，与我云家无关，与宁阑也无关。两位大人，你们一定是被某些人欺骗了。”

    事到如今，这位云家族长仍在极力否认。

    人群中，庞杰站了出来，冷笑着说道：“云族长，眼下你就不要狡辩了。宁阑杀死林长天长老时，我就在现场。当时，我亲眼看到，这宁阑出手攻击林长天长老。”

    宁阑眼神一凝，眉头皱起，盯着庞杰。

    很快，他就认了出来。

    此人在两个月前，确实在次元小世界之外出现过。

    宁阑眯目道：“云族长，这个人是谁？”

    云观海皱眉回应：“他是庞家七长老，名字叫庞杰。果然！这件事果然是庞家在背后搞鬼！”

    宁阑嘴角略微上扬，轻轻点了点头。

    旋即，他吸了口气，笑道：“原来当日趴在草丛中被吓尿了裤子的人，是一位庞家长老啊！庞杰，你说得没错，林长天是我亲手杀的。”

    “混账！”

    “该死的东西！”

    “小野种，今天必定将你抽筋扒皮，以慰林长天长老在天之灵！”

    火炼道宗众人，纷纷愤怒咆哮。

    每个人身上，都有滔天杀意释放出来。

    而云观海等人讷讷看着宁阑。

    虽然都知道，一场恶战在所难免，但他们还是没有想到，宁阑会如此干脆的，就承认了林长天是他所杀。

    乌岩快速抬起手臂，一声怒吼：“大家动手！今天荡平云家！”

    “轰！轰！轰！”

    甲红林、费安裕等人，同时取出随身武器，全身元气激荡。

    “杀！”他们目中寒光闪烁，杀意弥漫。

    随着一声爆喝，便是向着云家众人冲杀而来。

    一时间，天地灵气沸腾。一颗颗五颜六色的星辰虚影，浮现在天地之间。

