    说起还没有成立的东非总督，这可是一个非常重要的位置，他将管辖意大利在东非的所有殖民地。不管是厄立特里亚，还是索马里，都归其管理，另外包括刚臣服的阿比西尼亚也是由其代为管辖。

    可以说意大利在东非的势力范围，都归这位总督管，可谓是位高权重。而且不设立这个东非总督还不行，目前在东非，厄立特里亚总督与索马里总督都是各管各的，这降低了效率，而且这样设立两位总督有些浪费。

    另外随着阿比西尼亚臣服，殖民地的安全问题也算基本解决了，所以是时候将这里整合到一起，降低花费了。

    不过虽然东非很重要，但是其重要性依然比不上兰芳总督。

    因为东非所处的位置虽然很重要，但是却并没有足够的经济利益，要知道意大利政府给东非的定位就是五年之内能够满足其自己的财政需求，不让政府拨款就行。五年之后才开始向意大利政府上缴款项，而且还不多，一年一千万里拉。

    是不是要求很低？

    其实这一点也不低，东非有什么，除了农牧业之外，其他什么都没有，说错了，还多一个钾盐矿。

    不过哪怕加上这个钾盐矿又能为其提供多少财政收入呢？

    要知道意大利当地殖民政府需要做的事情很多，像什么修建道路、扩建港口、驻军费用等都需要花钱，这都是吃钱的大户。

    而且维持殖民地政府同样花费不会小，另外与附属国阿比西尼亚打交道也基本由东非总督代劳。这位总督的人选，对于意大利而言同样非常重要。

    唯一与兰芳总督不同的一点就是，其不怎么需要过于关心经济。

    不过说到兰芳殖民地，这块真不愧为宝地，在总督前首相卡伊罗利的带领下，兰芳殖民地的发展简直就是一年一个台阶。在上缴罗马三千万里拉的财政收入之后，还能大肆扩建坤甸新港，而且新港口到坤甸的铁路也已经建成。

    那位雄心勃勃的总督又打算将铁路继续向内陆延伸，争取能够慢慢将意大利在婆罗洲的殖民地都链接起来，方便物流以及人员流动，当然必要的时候，调动军队也更加方便些。

    当然除开港口铁路之外，这位总督还做了一些其他事情，例如开设西式医院，建立学校，保证当地民众只要想让孩子上学，都能得到就读的机会。当然在学校中，意大利语和拉丁文也是必须学习。

    卡伊罗利这位前首相在婆罗洲搞得红红火火，让财政部上下都在商议是不是其上缴的财政收入低了些，应该将每年三千万提到五千万才是。

    不过幸好，首相阁下还是很清醒，他制止了财政部的想法。

    因为他知道，这都是哪位前首相的个人能力的体现，这是在调动当地华人的财力后才能做到的事，如果是换个人，很难做到这种程度。

    当然德普雷蒂斯也并不是没有提高兰芳殖民地上缴财政收入的想法，只不过他需要等开发完毕后才会这样做。杀鸡取卵的事，可一点也不符合他的风格。

    这不，对于东非总督一时没有好选择的卡洛，只能将首相找来商量这个位置的人选。

    “首相，对于东非总督的人选，你有什么好的建议？”

    一开场，卡洛就对首相问起他对这个总督有没有好的人选。

    说到底还是卡洛对官场不够熟悉，所以在这个时候能够用到的人少了，而东非总督责任重大，必须要有足够经验的人才能胜任。卡洛手上没有这样的人，所以询问起首相的意见。

    “东非总督这个位置需要处理的事情很多，尤其是当地土著的关系更需要考虑。说到人选的话，我暂时没有什么好的人选，不过我可以提供一个参考人选。”

    “哦，是哪位呢？”

    面对首相的话，卡洛忍不住问询起来。

    “是西西里总督安东尼奥先生，我认为他可能符合陛下的要求。”

    德普雷蒂斯首相的话，让卡洛立刻有了映像。

    因为这个总督怎么说呢，在意大利官场有些特别，他让人记住的是其惊人言论。

    “意大利需要足够的阳光土地，来养活日益增多民众。”

    “我并不是说意大利要挑战现有的殖民秩序，而是说那些国力不够的小国应该将精力放在力所能及的地方，一味想保住自己庞大的殖民地，只会是自讨苦吃。”

    “对我来说，愿意热爱意大利并且愿意为了做出贡献的人，才是一个合格的意大利人，如果只想着为自己谋私利，这种人不配称为意大利人，他们应该被吊死在绞刑架上。”

    这样的言论如果出在一个满怀爱国热情的青年身上，那么一点也不奇怪，大家都能理解。不过出在位居西西里总督高级官员身上，这就是很稀奇了。要知道能做到这个位置，必然是手段、权谋、能力、运气都缺一不可，而且进入不惑之年的人也必然知道什么是取舍。

    像这种不会为自己带来进步，反而招致异议的言论，理性的人早就应该丢弃了。哪怕是自己真实的想法，也必然会埋藏在内心深处。

    但是安东尼奥就是不一样，他将这些言论公开发表。一点也不掩饰自己的态度，看起来完全就不像是玩政治的。

    不过出奇的就在这里，奥东尼奥手段很不错，要不然也不会被任命为西西里总督。要知道这是意大利本土唯一一个总督，原因就是西西里复杂的形势，需要总督这个职务。

    而在安东尼奥是在当西西里总督的这几年里，对该岛开始泛滥的黑手党，进行了一系列的修理，让这些黑手党人全部夹起尾巴做人。另外对于当地的贵族也是拉拢分化打压，将这些黑手党背后的操控者同样治理的服服帖帖。

    而且在这几年内，他对于岛上的官僚也进行了清理，对于那些喜欢包庇、以权谋私、钱权交易的官僚进行了清理，另外还提拔了很多青年才俊。可以说他给西西里岛人一个美好的明天。

    这样的人物按照道理应该被引入内阁，但是也要怪他嘴巴，让其成为他的畔脚石，不过他对此并不在意，依然四处宣扬这这些言论。

    而他的好友，新任议长克里斯皮就非常赞同他的言论，只不过是私底下。

    所以当首相说出安东尼奥的名字之后，卡洛仔细一想还真是没有更好选择了。毕竟他不可能又找一位前首相去当东非总督，这也太不把前首相放在眼里了。

    “既然如此，那就让那位安东尼奥先生，先来罗马让我了解一下吧。”

    虽然卡洛说着了解的话，但是两人都知道不出意外那么就是这位安东尼奥了。

    当然首相将其提出来，也是有着他的用意。这位安东尼奥在西西里岛这几年，都快将其建设成自己的势力范围了，这可不行，需要给他挪地方。

    而东非总督这个职务正好，既能奖励对方在西西里岛出色表现（海外大殖民地总督，只比内阁大臣们低半级，高于地方政府长官），又能解决东非总督的难题，简直是两全其美。

    于是这位在西西里岛的安东尼奥阁下，就这样被叫到了罗马。

