    祢衡走进未央宫，沿着宽敞的大道向前。

    眼前的未央既熟悉，又有些陌生。

    首先引起他注意的是道旁修葺一新的楼阁，高大巍峨，灯火通明。虽然已经入夜，却人影绰绰，看起来极是热闹。

    传诏的郎官看祢衡看得入神, 见怪不怪的说道：“这是刚刚开张的同文馆。”

    “同文馆？”祢衡一惊。“书同文的同文？”

    “对，不过这一次要同的不是六国之文，而是天下之文。”郎官笑笑。“里面有不少胡人，相貌与我汉人殊异，有一个据说还是什么安息国的王子，原本在洛阳白马寺译经的。”

    “同文馆还译经？”

    “有一点，但不多, 现在人手不足，主要译的还是希腊、罗马的典籍, 最受欢迎的是天文、算学和经学。”

    “希腊？”

    “听说是罗马之前的一个王朝，大概和我们春秋差不多时候。出了几个圣人，学说颇有可采之处。太学几位大儒看了译文之后，都说有点意思。”

    郎官说得眉飞色舞，一脸羡慕。

    祢衡看得真切，也不禁心生好奇。

    他在汉阳的时候，遇到不少胡商，听说过大秦、罗马之名，也听说过希腊，只不过关于希腊的消息不多，而且大多和西域的贵霜有关。

    他还是第一次知道希腊与大秦在一起。

    再往前走，景色就变得熟悉起来，还是半旧的宫墙，斑驳的颜色, 只是规模更小了一些。

    “怎么只有椒房殿有人？”祢衡看着远处的宫殿说道。

    “宫里的贵人们都住在椒房殿，其他几个宫要撤了，改建成书局，以后这里还要建一座藏书阁，收藏天下典籍，供天子御览。哦，对了，最近有人上书，建议修一部大汉春秋……”

    “大汉春秋？”

    “就是像春秋一样的汉史，从高皇帝起兵，直到孝灵皇帝驾崩，何董乱政。”

    祢衡恍然，随即又意识到这个建议背后可能蕴藏的深意。

    将何进与董卓并列，不可避免地要提到袁绍。作为何进背后的世家代表，袁绍一旦落到和李傕、郭汜、张济等人一样的地位，他的名声就算彻底毁了，再也别指望入朝主政。

    就像如今的张济等人，小心谨慎或许可以保住性命，敢乱来，等待他们的只有身败名裂，甚至是株连三族。

    除了袁绍本人之外，追随他的人同样难逃惩罚, 留下千古骂名。

    也不知道是什么样的人，提出如此险恶的建议。

    祢衡一边与郎官聊着, 一边向前走，来到清凉殿。

    上了殿，祢衡便看到天子在殿上坐着，正翻看着一份公文。

    祢衡脱了鞋，将腰间的剑挂在一旁的兰锜上，举步进殿，来到天子面前，拜伏在地。

    “臣，青州祢衡，拜见陛下。”

    刘协抬起头，打量了祢衡一眼，嘴角轻挑，提起案上的茶壶。“朕给你倒满水之前，你要说清这几个月的领悟。如果不能让朕满意，喝了这杯茶，你就出宫去。”

    说着，手腕微斜，茶水流出，注入案上的青姿瓷杯中。

    “唯。”祢衡再拜。“三代以世卿为本，战国以士为本，汉以四民为本，本愈广厚，而国愈强。”

    祢衡说完，刘协也倒满了一杯水。

    他放下茶壶，看着杯中荡漾的茶液，伸手示意。

    “且饮茶。”

    “谢陛下。”祢衡膝行而前，双手端起茶杯，再次向刘协致谢，一饮而尽。

    刘协点点头，命人赐座。

    有郎官过来，铺设案席，又摆上茶具。

    “用晚餐了么？”

    “谢陛下关心，在驿馆用了。”

    “这几个月辛苦了。”刘协抬起眼皮，看着祢衡，眼中露出一丝笑意。

    大半年不见，祢衡就像变了一个人，脸黑了，轻狂少了，但眼神却更加坚定，斗志也更加昂扬。

    祢衡一到汉阳，他就收到了杨修的报告。祢衡这几个月在汉阳做的事，他也一清二楚。大概会发生什么样的改变，心里也是有数的。

    但看到祢衡本人，他还是很欣慰。

    尤其是听到祢衡这脱口而出的感言。

    又一块美玉雕琢成功。

    有这样的认识，说明祢衡已经超越了儒家简单的道德历史观，踏入了唯物历史观的门槛。有了这样的基础，他们之间就有了对话的可能。

    “听说你在汉阳，走了不少地方？”

    “也不算多，主要还是在冀县周边。臣起程之前，受杨府君之托，将在论讲之后返回汉阳，去豲道任教师，教化汉羌子弟。将来若有可能，臣还想将其他几个县道都走一遍，看一看。”

    “这么说，短时间内没有回京的想法？”

    “四十之前，臣不想回京。”祢衡停顿一下，又道：“如果可能，臣还想走得更远一些，以增广见闻。”

    “更远是多远？”

    “葱岭以西。臣听说，越过葱岭，还有一片天地，与中原风物不同。虽有传说可闻，典籍可观，终究不如亲至。若能游历一番，当不负此生。”

    刘协笑了，微微颌首。“志当存高远，只是你这高远更甚，令人望而却步。”

    祢衡傲然一笑。“非常之事，当待非常之人。”

    “好，既然你这此心，朕也不反对。现在就先说说你这几个月的收获，解释解释，什么叫以四民为本，什么叫本愈厚广，国愈强。”

    “唯！”祢衡微微欠身。“臣此去汉阳数月，蒙杨府君之教，深入冀县周边乡亭，与汉羌百姓攀谈请益，略知人间辛苦……”

    祢衡将这几个月的经历娓娓道来，许多场景又一次浮现在眼前，让他平添几分感慨。

    他少年早慧，博览经史，又文采斐然，与人辩驳无数，未有败绩。曾几何时，以为自己已经领悟了圣人之道，只等明君赏识，便能登天子之堂，致君尧舜，而天下大治。

    到了汉阳，他才知道治理天下不是那么容易的。别说天下，仅是一郡一县，就有无数麻烦。人人都有自己的想法，都有自己的利益，要想让所有人都满意根本不可能。

    最让他意外的是，他信奉的那些仁义、王道，根本没有涉及到人数更多的普通百姓。虽然他们开口是仁，闭口是义，但对于普通百姓而言，他们说的这些道理甚至无法保证他们的温饱，更别说是教化了。

    “陛下，臣有一个建议，取消州牧。”

    “为何？”

    “牧者，手持棍棒而驱赶牲畜也。牧牛牧羊皆可，岂能牧民？若是将百姓当作牛羊一般看待，焉能爱民？”

