    难道是因为那只杜鹃鸟带来了霉运？

    李嚣坐在台阶上纳闷。

    民间传说，世有鬼鸟，此鸟便是杜鹃。

    原因有二。

    其一，因为杜鹃的叫声很恐怖，在白居易的《琵琶行》中更是有“杜鹃啼血猿哀鸣”的说法。

    其二，某些杜鹃的外形并不好，行为更是类似鹰属，寄主见之害怕。

    鬼鸟夜啼，不死也有凶！

    如果有人听到，家中就会有出现悲欢离合、生离死别等大事。

    如果有人学它的叫声，就会在上厕所时吐血。

    凡是听到它叫声的都会遭遇不祥。

    化解的方法就是学狗叫，它叫一声你就应一声，这样做了，一些不祥之事就化解了。

    当然，这仅仅只是民间传闻而已。

    李嚣并不建议大家学狗叫。

    如果有特殊癖好的话，李嚣也无法阻拦。

    虽然只是传说，但李嚣心里却还是很忐忑。

    毕竟世间邪门的东西太多，用科学根本全部解释清楚。

    思来想去，李嚣来到人工池塘旁，对着黄金锦鲤，双手合十，虔诚祈福。

    “园长这是在干嘛？咋突然还拜上了？”

    “难不成是园长之前对着黄金锦鲤许过的愿实现了，所以突然跑过来再次祈祷？”

    “非也非也！我觉得一定是和那只杜鹃鸟有关，在我们老家，杜鹃鸟可不是一个好的征兆，这不刚才园长刚看到杜鹃鸟被欺负，丹顶鹤项羽就受伤了。”

    “卧槽！要不要这么邪乎？”

    “世间的东西还真就这么邪乎，你们有没有遇到过这样的事情，在小时候经常做噩梦，然后父母在自己枕头下放一把菜刀或者剪刀，便再也不做噩梦了。”

    “我还真遇到过这种事，另外小时候我爷爷去世，因为我是住校生，没能及时赶回去，当天晚上还梦到我爷爷了，我一度以为这是我爷爷最后临走之前，给我托的梦。”

    “世上很多事真的很蹊跷很邪门，就像我的闺蜜天天吃肉还不锻炼，让我忌口还锻炼，可她一点儿也不胖，我反而长了一身肥膘。”

    “虽然我们都是坚定的唯物主义者，但有些东西还是尽量忌讳吧，想一想英叔当年拍摄僵尸片，传闻片场就经常有古怪的事情发生，英叔还会专门进行烧纸点香，还会发红包来图个吉利。”

    “现在大中午，咋说的我起了一身鸡皮疙瘩呢？黄金锦鲤，保佑我！”

    “黄金锦鲤，保佑我！”

    ……

    一时间，公屏上全是这句话。

    瞬间被刷屏。

    人嘛，都是有跟风和从众心理的。

    而这一举动像极了平日不烧香拜佛，在路上见到无名情书或者冥币死人钱，预示着被鬼怪缠身，索性将情书丢进功德箱，让佛珠直接与厉鬼去杠！

    朝着黄金锦鲤祈福结束后，李嚣便关了直播。

    可能是因为心理作用，也可能是这几天一直熬夜，李嚣感觉有些疲惫，准备去补个午觉。

    李嚣直接在动物园自己的房间躺下，补交之前，点开了系统。

    这一个月以来，李嚣一直忙着整修动物园，刚整修完，就又熬了三天夜来抢票，根本没有什么时间查看系统，也没进行抽奖。

    今天，放松下来，终于想起。

    一个月以前，李嚣的粉丝有四百一十万。

    现如今，粉丝已经暴涨到了一千一十万。

    平均每天涨二百多万。

    是个很不错的成绩。

    “叮！恭喜宿主粉丝达到一千万，并积攒了七百万，是否进行专属抽奖？”

    “什么是专属抽奖？”

    李嚣疑惑问道。

    系统解释：“专属抽奖很简单，消耗一千粉丝，进行黑铁抽奖，一万进行青铜，十万进行白银，一百万进行黄金，一千万进行钻石。”

    懂了！

    以前的抽奖是随机的，现在可进行选择。

    消耗粉丝的多少，决定着抽奖得到奖品的品质。

    以前得到的《御兽术》、动物胶囊、强效胶囊大多都是青铜级别的奖品。

    只有机械手臂、机械嘴巴、三倍增大水、眼神震慑术等少数几个奖品是白银级别的。

    截止到目前，李嚣还没有得到过黄金以上的奖品。

    没有犹豫，李嚣果断道：“黄金抽奖！”

    “叮！宿主将消耗七百万粉丝进行七次黄金抽奖，转盘准备中。”

    “叮！恭喜宿主获得【一比一还原智能机器人】！”

    “恭喜宿主获得【野狼园随意升级图纸】！”

    “恭喜宿主获得【老虎园随意升级图纸】！”

    “恭喜宿主获得【操控天气的卡片】！”

    “恭喜宿主获得【紫竹玉笛】！”

    “恭喜宿主获得【宠物蛋】！”

    “恭喜宿主获得【催乳术】！”

    【一比一还原智能机器人*10】：此机器人乃未来高科技产品，性别、身材、颜值等体貌特征都可以由宿主进行自主选定，选定一次后将无法再进行修改。

    当宿主有事不在动物园的时候，可下达命令，让机器人来照顾动物园的所有动物，投食、查看、治疗、训练等等。

    注：此机器人一比一还原人类，除了没有人类的情感与思维外，基本上与人类没有任何区别，尤其是外表，更是被外人难以察觉和分辨出来。

    此机器人更是百分之百的听从宿主命令，不管是在动物园还是离开动物园，都可进行使用。

    【野狼园随意升级图纸】：随着动物园的不断壮大，各个动物园区的动物随着生存、繁衍、引进等都会大幅度增多。

    尤其是野狼，生崽子根本没有节制。

    使用此图纸，可一键升级野狼园，根据宿主的构想，随机任意增大野狼园的面积，还不会对之前的园区造成影响，更不会破坏园区内的环境。

    注：此图纸可以解决宿主的后顾之忧，不用因为动物园的动物增多，从而进行再次整修和扩大面积，更不需要搬家到更大的动物园。

    另外，此图纸使用后，不再是一次性产品，可随时随地根据宿主需求，对园区进行增大或缩小。

    【老虎园随意升级图纸】：此图纸跟【野狼园随意升级图纸】的效果与注意事项一致，请宿主进行上查。

