    “这个大清，你说他没有优点吧，也有那么一点。尤其是其中有一个叫做胤禛，年号为雍正的皇帝。

    这个雍正皇帝啊，虽然也有很多过错，但是他制订了官绅一体纳粮，为国家的国库增长了很多银子。

    他在位的时候，整顿吏治，天下不敢说海清河晏，但也比较平和。他当皇帝没有犯什么大毛病，但是他的儿子却差的远。

    他的儿子号称十全老人，一辈子写了上万首诗，可是这些诗没一个流传下来，全都是一些废话连篇的打油诗。

    他自命清高，自认不凡，认为自己是全天下最有才最有能力的皇帝。确实，他当政的前几年，大清确实过的不错，可是等到了中后期时，就越来的越不行了。

    乾隆六下江南，在下江南的时候穷欲极奢，铺张浪费，几乎将整个国库都掏空了，国家财政全都被他给挥霍差不多了。

    在挥霍这方面，就算是始皇帝，也比不上他。纵观整个历史，也很少有能和他比肩的皇帝。除过下江南之外，他还亲小人远贤臣，养了无数贪官硕鼠，国家也是从他的手中开始败落的。

    在他当政的那段时间中，天下造反不断，等到后期的时候，天下狼烟升腾不休，国家动荡不堪，社会混乱不已。”

    赵文看着天上的月光，眼睛中满是复杂，他长长的叹了一口气，意味深长的说道：“大清这个王朝，从立国开始，就是金玉其外败絮其中。

    虽然表面上看起来一副天朝上国的样子，可是内里早都破烂的不成样子了。如果不是有雍正极是拨乱反正，恐怕早都灭亡了！”

    赵文说完，静静的看向皇太极。

    皇太极被五花大绑着坐在地上，他听着赵文的声音，满脸的不以为然，“你给我说这些有什么用？你要是想杀了我，就来吧，说这么多的废话干什么？”

    皇太极根本就不知道赵文说的大清就是他日后一手创建的大清，所以在听赵文说这些的时候，内心根本就不为所动，甚至还有些讥讽，讥讽赵文闲的没事干。

    “怎么没有用？我且问你，你是如何看待这个大清的？”赵文再次发问。

    “呵呵！”皇太极冷笑一声。“怎么看？我还能怎么看？这个大清和我有什么关系？我还能怎么看？和我没有一点关系，我瞎操什么心？

    再还有，我实在是不知道你是从哪里听来的这个故事，也不知道你给我说这个故事的意义何在，你想说什么就直说吧，别在这里拐弯抹角。”

    “哈哈哈哈！”赵文直接仰天大笑起来，笑声传出去老远，在黑夜中不停的飘荡着。

    赵文笑着摇摇头，随后将目光重新放在了皇太极的身上，“和你没关系？怎么可能和你没有关系？这里面的关系大了去了！”

    “哦？那你说说究竟和我有什么关系？”皇太极眉头一挑，一脸不屑的看着赵文。

    赵文没有直接回答，而是反问道：“你可知道我的来历吗？”

    “你的来历？根据我从明国京城中那里得到的消息，说你是宣镇人士，父亲是一个乡野举人。”皇太极虽然很疑惑赵文为什么要这样问，可还是将自己知道的说了出来。

    赵文双手背在身后，右手拿着大黑星，大拇指不停的摩挲着枪柄。

    “是啊，官方的记录确实是这样的，可是你有没有想过，这个记录的真实性呢？”赵文反问道。

    “呵呵！”皇太极冷笑道：“真实性？我倒是听过一些不同的传言，有人说你是天上的神仙降世，说你是神明。

    可是对于这个说法，我是一万个不相信，自古造反用的都是这个把戏，这个把戏你也只能骗骗普通人。”

    皇太极当然听过赵文是神仙的这个说法，可是当皇太极听说这个说法之后，根本就没有相信，直接将这个说法排除了。

    从古到今，只要是造反的，几乎都是这个把戏，这种把戏都快被人用烂了，在皇太极看来，这正是赵文用来忽悠普通老百姓的，所以自然就不会相信这个说法。

    “哈哈，这个说法说的虽然不准，但是也对了一半。我虽然不是神仙，但我也不是这个世界上的人。

    也就是说，我原本根本就不是这个世界上的人。”赵文轻笑一声，看向皇太极。

    “哼，你骗鬼呢？还不是这个世界上的人？不是这个世界上的人，那你是哪个世界上的人？”皇太极冷哼一声，冷眼看着赵文。

    “实话给你说了吧，我来自于三百多年将近四百年之后。我是来自未来的人，我使用的武器，全都是我从后世带来的。

    忘了告诉你，我刚才给你讲的那个故事并不是虚构出来的，它是真实存在的。

    你知道这个大清帝国的太祖皇帝和太宗皇帝是谁吗？”赵文凑到皇太极面前，缓声说道。

    这个时候，赵文也不想再对藏着掖着了，选择将事情的真相全都告诉皇太极。

    反正现在皇太极快要没了，自己给他说了也没有什么。就算他想将这个消息传出去，恐怕也不会有人相信。

    再说了，只有让皇太极知道真正的真相，才能让皇太极彻底的死心。

    “谁？”皇太极依旧不相信赵文说的，一脸的不屑。

    “清朝是华夏历史上最后一个封建王朝，共传十二帝，统治者为爱新觉罗氏。

    从努尔哈赤建立后金起，总计296年。从皇太极改国号为清起，国祚276年。从清兵入关，建立全国性政权算起为268年。

    大清帝国的太祖高皇帝是努尔哈赤，太宗皇帝皇太极，成宗皇帝多尔衮，世祖皇帝福临，圣祖皇帝玄烨，世宗皇帝胤禛，高宗皇帝弘历，仁宗皇帝颙琰，宣宗皇帝旻宁，文宗皇帝奕詝，穆宗皇帝载淳，德宗皇帝载湉以及末代皇帝溥仪。

    我所说的这个努尔哈赤，皇太极，多尔衮不是别人，正是你的父亲和你的弟弟。

    也就是说，如果没有我，如果没有意外的话，那么你将会在崇祯九年的时候在盛京城登基为帝，同时改国号为大清。而你爱新觉罗氏也会坐享将近三百年的江山，可惜，这一切以后都不会发生了。”

    赵文的声音在皇太极的耳朵里如同晴天霹雳一样，他看着赵文，脸色涨的通红，身体不停的颤抖。

    “你说的可是真的？你是在骗我对不对，你是在骗我对不对？我不相信这是真的，我根本就不相信这是真的。你一定是为了让我彻底死心而编造出来的谎话是不是，你是在骗我！”

    虽然皇太极死鸭子嘴硬，最上说着相信，可是内心已经开始动摇了。

    毕竟赵文没有必要编造出这些东西来欺骗自己，自己现在已经是阶下囚了，他根本就没有道理欺骗自己。

    可是，如果他说的是真的，那就证明他真的是来自三百多年将近四百年之后。但是这种事情比遇见神仙的可能性还小，从古到今还有神仙的传闻，可是却从来没有出现过有赵文这种的。

    “你不相信？好，我现在就打消你的疑虑。”赵文说着就一个闪身走进了仓库当中。

    只见原地闪过一道白光，赵文便消失在原地。

    皇太极眼睛圆瞪，看着消失在原地的赵文，一脸的不可置信。

    “大人呢？大人去哪了？大人怎么不见了？”

    与此同时，围在赵文远处的布和看着在原地凭空消失的赵文，直接大声喊了起来。

    他将眼睛揉了再揉，都没有看到赵文的身影。

    如同见了鬼一样，布和大声嚷嚷了起来，“大人不见了，这可怎么办啊！”

    “肯定是皇太极的把戏，咱们冲上去将皇太极杀了，救大人！”

    不光是布和，布和的那些侍卫也都慌乱起来，他们看着赵文消失的方向，大声嚷嚷着，说要冲上去救赵文。

    李小三急忙呵斥道：“都给我安静，大人没出事，待会大人就会出现！”

    李小三以前不止一次见过这种情况，所以对于赵文的这种情况都已经习以为常。

    而赵文的亲卫也见过那么一两次，所以也并没有如同从来没见过这个常年的布和那样惊慌失措。

    说话间，赵文重新出现在原地。

    看着重新出现的赵文，布和惊骇的道：“难道说总兵大人的那些传言都是真的？”

    布和也听过关于赵文是神仙的传言，可是和皇太极一样，布和并不相信。

    可是现在在看到凭空消失的赵文之后，布和也不由得想起了之前那些关于赵文的传言。

    现在布和不相信都不行了，不然又怎么能解释的清楚眼前的这件事情？

    “今天的事情谁都不准说出去，否则的话，不管是谁，都给我小心点！”李小三看了看重新出现在原地的赵文，随后冷冰冰的看向布和等人。

    “放心吧，这件事情我会烂在肚子里！”布和急忙表态。

    “我们也是！”布和的亲卫也急忙说道。

    “你，你，你真的是来自三百多年将近四百年之后？”皇太极嘴巴大张，惊骇的看着重新出现在面前的赵文，结结巴巴的说道。

    赵文张开双臂，转了一个圈，“你认为呢？我刚才不是都说了吗，我就是来自三百多年将近四百年之后的！”

    “这么说来，你刚才说的那些都是真的？如果没有你，如果没有意外，我会打进山海关，攻占整个天下，坐享整个江山？你说的这些都是真的？”皇太极的身体如同筛糠一样抖个不停，冲着赵文大声喊了起来。

    赵文蹲在皇太极的面前，说道：“你说的不错，如果没有我的话，你们确实会打进关内。只不过，领兵入关的人不是你，而是你的十四弟多尔衮。因为你那个时候已经死了，你知道你是怎么死的吗？你是在崇祯十六年突然猝死的，在这之前，你刚好打赢了松锦之战。

    当这场仗打到一半的时候，你的爱妃海兰珠突然得病去世，而你也在这个时候急忙回盛京城，为你的爱妃举办葬礼。

    没错，你的爱妃正是我现在的媳妇，就是布和的女儿海兰珠。虽然松锦之战打赢了，但是在海兰珠去世不就之后，你也突然猝死了。

    历史上说你是因情所困，最后突然猝死。可是我想不明白的是，你猝死之后，掌握大权的不是别人，正是你的十四弟多尔衮。

    有一种传言，说你是被多尔衮给毒死的。想想也是，松锦之战当中，关宁铁骑全军覆没，大明再也没有能力防守辽东，再加上当时李自成和张献忠等人也登基称帝，大明已经彻底的没有了活路。

    而且就在你死去之后不到一年，京城就被李自成攻破了，而崇祯皇帝也在煤山上吊自缢了。

    等到崇祯皇帝上吊自缢之后，多尔衮打着吊民伐罪的名号，以臣子自居，为崇祯皇帝报仇。

    在多尔衮的带领下，大明北方很快打下，而且速度还不是一般的快。

    好巧不巧，要是你能再坚持一年，凭借着你的能力，你绝对会坐在京城当中，坐北朝南，享受众臣朝拜。

    而且啊，在你死了之后，你的后宫妃子全都臣服了多尔衮，如果不是你的媳妇布木布泰有本事，恐怕你的子嗣也会被多尔衮给杀光了。”

    听着赵文的声音，皇太极已经被气的趴在了地上，身体不停的颤抖，嗓子中发出低吼声，显然，皇太极已经被气到了顶点。

    “多尔衮，我早该想到的。早知道当初逼死阿巴亥的时候就应该将你一起杀了。该死，该死真该死啊，你真该死啊。”皇太极在听到历史上的自己这么凄惨时，再加上之前多尔衮弃城逃跑，心中对多尔衮怨恨不已。

    虽然之前皇太极还不太相信赵文，可是在赵文凭空消失又突然出现之后，皇太极哪怕心中有一万个不愿意，但也不得不相信这个事实。

    “说实话，在三百多年将近四百多年之后，我在读书的时候，我其实挺佩服你的。知道我为什么佩服你吗？

    那是因为如果不是你皇太极的话，后金从头到尾就只是一个土匪团伙。你的父亲努尔哈赤虽然起兵反明，建立了后金，可是那个时候的后金混乱不堪，与其说是一个国家，还不如说是一个土匪团伙。

    在努尔哈赤当政的那段时间当中，后金在辽东虽然占据了大量的土地，可是从根子上说，你们后金只是一伙土匪，没有政治目标，虽然悍勇，可就像是李自成那种流贼一般，只干一些烧杀抢掠的事情。

    表面上看起来抢夺了大量的物资，占据了大量的土地，可是一旦被大明腾出手来，你们说没就没了。你父亲唯一制定的政策就是八旗制度和八王议政，你说说，你父亲制定的这个政策好不好？”赵文蹲在皇太极面前，语气平淡的说道。

    皇太极吭哧了几声，干嚎了几声，随后结结巴巴的说道：“八旗制度还算有点用，可是八王议政根本就没有任何作用。”

    “你说的没错，如果八王议政没有废除的话，那么后金永远就会是一个土匪团伙，而不可能变成一个国家。

    在你成为大汗的时候，先废除了八王议政，将权利全部收拢起来。然后重用宁完我范文程这些明人，积极学习大明，成立类似于大明朝廷一样的机构，六部尚书等等之类的机构。

    可以说，如果没有你，就没有以后的大清。可惜啊，这一切将都在我手中终结。我之所以千里迢迢前来攻打辽东就是不想历史上的悲剧重演。

    其实吧，我最恨的人不是你，而是你的父亲努尔哈赤和你的十四弟多尔衮。

    努尔哈赤攻占辽东，屠杀辽民数十万。多尔衮入关颁布剃头令，发出留发不留头的命令。一时之间，华夏传承千年的衣冠就此断绝。

    剃头结辫的时候，华夏万里人头滚滚，流血漂橹。剪辫子的时候，也是杀的人头滚滚流血漂橹。为了一根辫子，前前后后死了不知道多少人，祸害了多少黎民百姓？

    在西方世界大肆发展的时候，华夏大地为了一根辫子争来争去斗个不停。

    我刚才讲的那个故事以及我现在所说的，都是你们这些人造成的。你放心吧，你不会活着的，以后也不会有女真人了！”

    赵文说到最后，言辞激烈起来，语气中满是杀气。

    当赵文说完之后，从地上站了起来，长叹了一声，幽长的道：“以后不会再有女真了！”

    “你要杀光女真人？”皇太极挣扎着坐直身子，一脸惊骇的看着赵文。

    “你为什么要杀光女真人？你凭什么杀光女真人？虽然我相信你刚才说的都是真的，但是现在有你存在，以后也不会有大清，也不会有剃头令，一切的一切都不可能再出现，你为什么要杀光女真人？你凭什么？”皇太极冲着赵文歇斯底里的嘶喊起来。

    “杀光女真人？凭借着你的武器装备，你却是可以轻而易举的做到。可是你凭什么？你有什么资格？

    女真，别称朱里真、女贞、女直，汉至晋时期称挹娄，南北朝时期称勿吉，隋至唐时期称黑水靺鞨，辽朝时期称“女真”、“女直”。

    我们生活在白山黑水之地，这里常年被冰雪笼罩，我们的先祖穿着鹿皮，拿着木头削成的长矛在白山黑水之间穿梭，捕猎野兽。或者用麻绳结网，在松花江上打渔。

    我们不想你们中原人一样，出生在肥沃无比的耕地上，也不用和我们一样，从小就要苦学捕猎技巧。

    每当冬天来到的时候，你们中原之人会躲在粮食满仓的家中围着炉火唱着歌，甚至一些士大夫还穿着广袖长袍坐在亭子中喝酒作诗。你们的生活，我们想都不敢想。

    你们说瑞雪兆丰年，可是大雪在我们的眼中就是灾祸。一旦大雪封山，捕猎就会困难百倍，我们没有粮食，没有可以耕种粮食的土地，在大雪封山之后，如果我们不能捕杀到猎物，我们就会饿死，冻死。

    每到冬天的时候，不知道有多少人会被冻死饿死，你们永远都不会明白。

    要是你们冬天的雪大了，受了灾，至少还有皇帝还有朝廷赈灾，就算里面有贪官污吏，可是最起码你们有人管。

    可是我们呢？谁管我们？冬天一到，大雪封山，每个人都自身难保，谁会在乎我们的死活？

    你说我们入关劫掠，可是如果我们不入关劫掠，我们就会被冻死，饿死。我们为了活命，这有什么错？

    你们这些人，左一口蛮夷，右一口建奴。在你们眼中，你们什么时候正眼看过我们？你们什么时候把我们当成人看了？

    说我们不识字，不服王化。我问你，连吃都吃不饱，哪里能顾得上其他的事情？

    你见过冬天里在深山中为了补获一条野鹿几天几夜不合眼吗？你见过刚出生的孩子因为父亲打猎没有回来最后和母亲一起被冻死的吗？

    你们笑话我们父婢子承，兄媳弟继，可是你有没有想过，如果像你们一样伦理有序，那这些人都会被冻死，被饿死。

    说我们没有文化，没有圣人，我们也想啊，可是你告诉我，在这种环境下能诞生出像孔子一样的圣人吗？”皇太极就像是得了失心疯一般，冲着赵文不停的大喊着。

    “你们中原王朝什么时候正眼看过我们？你们霸占了天下最适合耕种的土地，然后修建一条长长的长城，将我们挡在外面，不准进去一步。

    说我们劫掠你们，你可知道你们原本的疆域只有中原关中那屁大一点的地方，如今你们江山万里，良田无数，你告诉我你们是怎么得来的？是靠着你们的圣人用嘴皮子说来的吗？

    南戎北狄，在你们眼中，你们是全天下最正统，血脉最高贵的种族。在你们的眼中，我们这些人就该死。从古到今，虽然有无数部落臣服于你们中原王朝，可是你们正眼看过吗？在你们的眼中，我们这些蛮夷只配匍匐在你们的脚下，你们从来没有平等的看过我们。

    你们辉煌了几千年，你们的先祖各个都是英雄好汉，我们就是地上的蚂蚁，被你们踩踏。你们歌颂的都是开疆拓土的猛士，记住的都是卫青霍去病这些人，可是你们知道这些人建立的功勋背后是多少流血痛哭的蛮夷？

    霍去病封狼居胥，窦宪燕然勒石，万千荣耀加在他们身上，他们是你们的英雄。可是你们知道失我祁连山，使我六畜不蕃息，失我焉支山，使我妇女无颜色吗？

    凭什么？凭什么你们能坐享全天下最好的地方，而我们就要在冰天雪地中受苦受冻？我不服，我不服。都是人，凭什么你们高贵我们卑贱，凭什么？你们可以吹嘘自己的祖上如何如何辉煌，有过多少荣耀，而我们呢？说如何在你们的先祖那里当孙子吗？

    辽东一直都是我们的地盘，是你们从我们手中夺去的。现在我做的只不过是将这些都夺回来，我夺回我们自己的土地有什么错？你现在一句要杀光女真人，我就问你，你有什么资格？你凭什么？”

    皇太极坐在地上，因为身上紧绷的绳子，让他站不起来，他冲着赵文歇斯底里的大喊着，仿佛心中有着无数的冤屈。

    “你们不是喜欢让我们这些蛮夷当奴才吗？我告诉你，如果没有你，日后的情况真的如同你所说的那样，我绝对会将你们全踩在泥土中，我要抽掉你们的骨气，打断你们的脊梁。

    什么卫青霍去病，什么岳飞文天祥，统统给我去死。我要把你们全都踩死在地，永世不得翻身。”皇太极怨气冲天，一脸激愤的冲着赵文大喊大叫。

    “呵呵，说得好，说得好，说得好啊！”赵文冷笑连连，眯着眼睛看着皇太极，眼睛中满是杀气。

    “说得好，说的真好。你说的如此天经地义，我差点就相信了你。

    哼，你别将你们摆在受害者地位上，因为你们不配。

    你说的没错，在我们的眼中，你们永远都是蛮夷。可是你想过没有，为什么我们看不起你们，为什么我们会一直将你们当成蛮夷？

    说我们占据天下最好的地方，说我们看不起你们。你想没想过我们为什么会这样做？

    先唐时，朝廷不避胡汉，重用了很多异族人，可是结果是什么？结果换来的却是安史之乱，安史之乱，长安城被打废了，直到今天都没有恢复过来。

    安史之乱之后，先唐国力急转而下，没有多长时间便灭亡了。唐亡之后，便是五代十国，这里面，中原大地被打烂了，如果不是宋太祖建立大宋，往后还要死多少人？

    你可知道为什么宋太祖要将都城建立在无险可守的开封府吗？你知道为什么吗？倘若宋太祖不将都城建立在开封府，那中原还能坚持那么多年吗？

    靖康之耻，皇帝宗室被你们劫掠而去，客死他乡，这就是你们的迫不得已，只是为了活命？

    两晋时期，中原沦丧，活下来的百姓还剩下来多少？这些人哪去了？你告诉我哪去了？两脚羊是什么你告诉我？你告诉这是什么东西？

    还说卫青霍去病身上的荣耀后面全都是鲜血，你可知道汉武帝之前，匈奴入寇长安，杀死了多少百姓？你可知道刘邦白登山之围险些丧命？你可知道一国太后被匈奴指名点姓让她来侍寝的耻辱？

    你可知道为何春秋战国有尊王攘夷的规矩？你知道什么？你什么都不知道，天天说我们把你们称作蛮夷，说我们不接纳你们，你们这个样子，我们怎么敢接纳你们？

    从我们立国开始，可曾真正的停歇过？你告诉哪一年没有打仗？西周时，周穆王西征是吃饱了撑的吗？秦朝时，始皇帝让蒙家兄弟驻守草原是闲的没事干吗？修建驰道是钱多的没处花吗？

    汉武帝腾空文景之治的家底，长安城缟素连片难道就只为了败家吗？隋唐两朝东征高句丽是为了游山玩水吗？

    从战国开始就有国家修建长城，直到现在，长城修建了两千多年。我们为什么要修建长城，难道我们是吃饱了撑的吗？你告诉我，我们是吃饱了撑的吗？

    我们修城墙是为了什么，我们只是为了不受欺负，仅此而已。历朝历代，只要有异族归顺，中原王朝哪一次没有昭告天下，哪一次没有封王赏侯？可是这一切换来的是什么？

    唐朝时，唐太宗被草原之人称为天可汗，一副受人尊敬的样子。可是安史之乱之后，捅刀子捅的最凶的就是他们。

    你们的百姓是人，我们的百姓就不是人？我们就活该被欺负？我们祖上的荣光是我们的祖宗一枪一刀拼杀出来的，是从尸身血海中闯出来的。

    你永远也不会明白但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。你永远也不会明白醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    你永远也不会明白可怜无定河边骨，犹是深闺梦里人。你永远也不会明白人生自古谁无死，留取丹心照汗青。

    还我们围坐在火炉旁唱歌，我呸。你见过为了春耕摸黑起来在地里劳作吗？你见过大旱无雨在龙王庙前用活人献祭吗？你见过蝗虫满天百姓脸上的悲伤吗？

    我们辛辛苦苦种出来的粮食难道就活该被你们抢？你什么都没见过，你心里只有你的族人。说的道貌岸然，实则自私自利。我们的东西都是祖辈用鲜血换来的，你们不服，就下去问问你们的祖先，别用你那肮脏的心思猜想我们。”

    赵文指着皇太极，脸上满是疯狂，冲着皇太极大喊大叫。

    “好一个都是人，凭什么我们高贵你们卑贱。真是长了一张尖牙利嘴，说的比唱的还好听。我们所有的东西都是我们用双手努力出来的。

    我们只想好好的种田，你们谁也别打扰我们。我赵文今天就在这里立誓，倘若谁敢欺压我华夏百姓，我赵文不才，定举兵讨伐之，灭其国，绝其种，挖其根。”

