    中年男人也没想到会听到杨花的这句话。

    他手里还抱着那盆花，目光看向杨花,脸色沉下。

    “宝珠。”杨莱抬头，放在轮椅上的手微抬，抓住了杨花的手腕，他抬头，朝杨花微不可见的摇了下头。

    杨花没有看杨莱，目光依旧盯着中年男人手中的花盆。

    杨莱想伸手拽一下杨花。

    没想到手腕忽然有些麻，抓着杨花的手瞬间松下来。

    手垂在了轮椅上。

    他看着杨花径直走到中年男人面前，一句话就梗在喉头，身上汗毛竖起。

    那是何家人啊！

    也不过是几秒钟的时间，杨莱瞬间就想到了事后该怎么带杨花离开国内！

    杨花已经到达中年男人面前，伸手拿过来中年男人手里的花盆。

    中年男人目光一厉，伸手，刚要去碰杨花的手臂，忽然间手臂一麻，感觉一时间什么劲儿都使不出来。

    在外人眼里，他就是半抬着手，就这么看着杨花拿走了他怀里的花盆。

    杨花抱着花盆，看向中年男人，“抱歉，这花对我来说很重要，不卖。”

    她往后退了一步，脸上的冷色消失，又恢复了以往的模样。

    中年男人看着杨花，他手上还是使不出来一点儿劲，甚至连抬脚都觉得困难，杨花脸上甚至还有一些憨憨的样子。

    中年男人说不出来话。

    他很安静。

    杨莱不知道中年男人说不出来话，抓着轮椅的手微微发紧。

    中年男人带来的两个护卫也在等男人的命令。

    他没发话，他们二人也不敢动手。

    气氛似乎是千钧一发。

    “干妈，”屋内，江鑫宸出来，他手里拿着杨花的外套，并不为中年男人所动，只跟以往一样，走过来把杨花的外套披在她身上，“您不冷吗？”

    随着这句话，紧张的气氛忽然间松下来。

    中年男人动了动手指，他终于能动了，但体内的内劲还是非常虚，他看了看杨花，又看了看江鑫宸，目光在江鑫宸身上微微停顿了一会儿。

    大概一分钟后，他才开口：“如果你这盆花要卖，随时联系我。”

    他收回看杨花跟江鑫宸的目光，直接往外面走。

    中年男人一走，杨莱悬在心口的气瞬间松下来。

    他让杨九推着轮椅，客客气气的把何先生送出去。

    回来后，他看着杨花，沉声道：“你们跟我一起进来。”

    屋内，杨照林跟杨夫人也闻声出来，看着面色严肃的杨莱，询问：“发生什么事了？”

    杨莱没说话，只抬头对杨照林跟江鑫宸道：“你们俩去楼上。”

    江鑫宸跟杨照林对视一眼，然后一起去了楼上。

    杨照林刚刚一直在书房，不知道楼下发生了什么事，但他下午回来见到过那位何先生，关上书房的门，他拧眉看向江鑫宸：“怎么了？”

    江鑫宸挠挠脑袋，也不太清楚，“那位何先生好像是要买花。”

    又买花？

    杨照林若有所思。

    楼下。

    杨夫人还不清楚怎么回事，“那位何先生到底想干嘛？”

    “他今天来，不是为了买你的花，”杨莱看向杨花，声音愈发的严肃，“是冲着宝珠那个花盆来的。”

    买下花房所有的花，只为了杨花那个花盆而已。

    “宝珠的花？”杨夫人目光下移，看着杨花手里的花盆。

    这花她记得，杨花在湘城收到的快递。

    这硬土她曾经还怀疑过能不能种出来花。

    两个月过去，这花刚出了苗，茎苗很细，微微泛着白，像是露出头的绿色吸管，有些许红色跃动，杨夫人研究过不少花种，但没见过杨花手里的这种花种。

    杨花手里抱着花，不知道在想什么。

    听到杨夫人的话，她才回过了神，“这是火雪莲。”

    “火雪莲？”杨夫人一愣。

    她听过三级保护植物天山雪莲，火雪莲却没听说过。

    但有“雪莲”二字，应该也是名贵品种。

    “宝珠，你这雪莲真的不能卖吗？”杨夫人知道事情的轻重，能让何家人大费周章的过来，这花应该不简单。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    杨莱也郑重的看向杨花。

    杨花摇头，她手紧紧攥着花盆，十分坚定：“不能卖。”

    杨莱跟杨夫人都听出来了杨花的坚定，两人都陷入沉思，如果不卖，以后何家再发难……

    “宝珠小姐，你为什么不卖？”杨九不由看向杨花，他是真的不理解，“这何家我感觉不像会是善罢甘休。”

    杨花心情也沉。

    如果是其他药材，卖也无所谓。

    但这雪莲，她好不容易培养出来，怎么可能会卖。

    这是孟拂的命啊。

    她抓着花盆的手更紧了，何家她不知道是什么家族，但他们既然是冲着这花来的，应该是认出来了这盆花。

    果然，大城市还是不方便。

    杨花起身，她从兜里摸了两个锦囊出来，一个给杨莱，一个给杨夫人。

    “这是什么？”杨夫人低了头。

    “你们俩随身带好，这两天，在我回来之前，这锦囊不能离身。”杨花摇头，然后看着杨莱跟杨夫人，“大哥，嫂子，我明天一早就把花送走，其他的你们不用管，会没事的。”

    说完，她直接上楼。

    楼下。

    杨九收回目光，他虽然紧张，但也好奇，“杨总，宝珠小姐种的什么花啊？竟然何家人都想要？”

    杨莱跟杨夫人面面相觑。

    两人显然也不知道杨花的事。

    不过都想起来杨花之前说的话，她说自己有职业。

    是种花。

    再联想之前杨照林说孟拂的时候，这夫妻俩这会儿才惊觉，杨花跟孟拂好像看起来……

    不是很正常的样子。

    杨莱把锦囊收回兜里，他想了想，询问杨夫人，“你的花房都有谁来过？”

    他这一问，杨夫人也知道是什么意思，杨莱是想找出谁透漏了花房。

    “就家里这些人，等等……”杨夫人连忙掏出来手机。

    翻到自己的朋友圈。

    朋友圈有之前自己发的一条消息。

    里面拍了花房，杨花的那盆花在角落，十分的不起眼。

    杨夫人立马删了这条朋友圈，抬头看向杨莱。

    杨莱让杨九带人最近多注意一下，见杨夫人看着自己，他微微摇头，“应该没事。”

    **

    何家。

    中年男人直到下车，才感觉到体内的内劲慢慢恢复。

    他终于松了一口气，刚刚在杨家，实在是太怪异了，他怎么突然就浑身失去了力气？

    中年男人自然没把这些跟杨家人联系在一起，只当自己练功出了些岔子。

    恢复实力之后，他才深吸一口气，去找何曦珩，整个人却十分畏惧。

    此时已经接近九点。

    “少爷。”他站在房间，低头。

    何曦珩抬头，温和的目光下面，看得到残忍：“东西呢？”

    “那一家人不卖，”中年男人忍着惊惧回复：“他们要自己留着。”

    “不卖？”何曦珩笑了，容色依旧温和。

    明明是十分和煦的笑容，年男人却害怕到牙齿打颤，他连忙道：“少爷，您放心，我一定把它弄过来！”

    今天他实力忽然消失，才没敢动手。

    **

    翌日。

    一大早，杨花就带着花盆离开。

    今天何家人没有过来。

    一切似乎又恢复到原样。

    孟拂依旧在实验室忙碌，李院长的实验室很忙，不过实验室的人都是负责处理数据的事情，并不知道推进器的图纸这种核心内容。

    辛顺前两天还带小萌新熟悉实验室的流程，后面这段时间，就跟在孟拂身后打转了。

    孟拂兜里的手机响了一声。

    她低头看了看，是徐莫徊。

    M夏：【东西到了。】

    孟拂眼前一亮，东西到了，那就可以开始杨莱的疗程了。

    她拿着手机，给徐莫徊回复——

    【老地方。】

    她们说的老地方，是那家老饭馆。

    孟拂把手机握起，发了个消息，跟李院长请了假，然后把手边的事情昨晚，跟辛顺说了一句，“辛老师，我有事要出去一趟。”

    辛顺抬头，他“嗯”了一声，然后看着孟拂的背影，有些奇怪，“你刚刚是在跟人发消息？”

    孟拂拿了外套，正拉上袖子，闻言，朝辛顺扬眉，“是啊。”

    “可……”辛顺拿出自己的手机，非常疑惑，“我们的手机在这里是没信号的啊？”

    孟拂：“……？”

    她面不改色的又拉起另一个袖子，“辛老师，以后早点睡。”

    辛顺一愣。

    孟拂不急不缓的拉起另一个袖子，“我刚刚说的明明是‘不是啊’。”

    辛顺有些怀疑自己的耳朵，“是吗？”

    孟拂很正经，眉眼依旧淡定：“没错。”

    在一边忙着数据，把所有一切听在耳里的孟荨：“……”

    孟拂瞥孟荨一眼，然后拿上口罩，一边把帽子扣上，一变给自己戴上口罩。

    在出研究室的时候，与一个人正面相撞。

    不过孟拂身手敏捷，对方没能撞到她。

    她朝侧身让开对方后，把另一边的口罩也拉起来，没有抬头，直接离开，带起一阵冷香。

    门口，青年微微拧眉，看着她离开的方向。

    正在实验室怀疑自己耳朵的辛顺看到青年，连忙过来，“关同学！你终于来了！快过来看看这个算法……”

    关书闲并不如他名字那般书香气味重，眉眼反而有些桀骜不驯，他一边去拿自己的外套，一边看了眼实验室，眉眼意气不再，声音也有些丧颓：“实验室来了新人？”

    “嗯，来了个厉害到跟你差不多的新人，就刚刚才出去，你进来的时候没看到她吗？”辛顺要给关书闲科普，“我跟你说，她绝对比你女神好看十倍，不，百倍！也比你女神厉害……emm，三倍吧，怎么样，有没有兴趣？”

    关书闲兴致缺缺的，“哦。”

    辛顺看着关书闲这样，恨铁不成钢，“天涯何处无芳草，你怎么就吊死在一棵树上了，人家任大小姐都不带正眼看你！”

    “你胡说什么？谁吊死一棵树上了，”关书闲抬头，他顿了一下，“老师这次布置的新任务……”

    “咱们新成员已经解决了，”辛顺凉凉瞥他一眼，“要你何用？”

    关书闲一愣。

    **

    孟拂这边。

    她自己打车到巷子口。

    然后一路步行到那家酒馆。

    酒馆门边早就停了一辆蓝色的外卖车。

    孟拂看了一眼，她记得上次来的时候，这外卖车还是黄色的。

    她拂开门帘进去，然后笑眯眯的跟正在打酒的老奶奶打招呼：“王奶奶。”

    王奶奶扶了扶老花镜，看到了孟拂，笑了下，“孟小姐到了。”

    酒馆深处，徐莫徊正在跟余文打电话，“对，老地方，还有几单没送完，你过来送。”

    看到孟拂过来，她挂断电话，一脚踩在凳子上，并不淑女，并用下巴点着对面的椅子，“坐。”

    孟拂随手拉开椅子坐下，抬头看向徐莫徊，扯下口罩，一眼就看到了桌子上放着的古朴盒子。

    她把盒子拿到自己身边，并不打开，只漫不经心的敲着盒子。

    “是什么？”徐莫徊眉眼很淡，目光放在盒子上，未移开。

    孟拂把盒子拿在手上，她手指细长，白皙精致，把玩着古朴的盒子，像是工艺品，含糊道：“你别管。”

    徐莫徊挑眉，伸手给孟拂倒了一杯茶：“行，不管。”

    “嗯。”孟拂把盒子收回到兜里，慢吞吞的拿起倒好的茶，又瞥向王奶奶那边。

    徐莫徊眉心一跳，“别想了，祖宗，我可不想招惹你们家那位。”

    她又给孟拂添了一点茶水。

    孟拂瞥徐莫徊一眼，慢慢吐出两个字：“出息。”

    徐莫徊朝她扬了扬杯子。

    孟拂指尖敲着桌子，工具拿到了，还差最后一味药材，她心里惦记着自己的东西，跟徐莫徊没有多聊，歇了一会儿就离开。

    她走后，徐莫徊才收起笑容。

    她看着孟拂的背影，微微眯眼，最后拿着手机，拨了个越洋电话，“mask。”

    mask那边，他嘴里咬着烟，让人给他上药，“嘶”了一声，才道：“怎么样？”

    “她演技好，我看不出来，”徐莫徊靠着椅背，“但……她要的盒子上的花纹我确实看见过。”

    徐莫徊陷入沉思，当初她脱离那里，身上中了好几颗子弹，颗颗致命，她也记不清当时怎么活下来，只知道有人救了她，她看不清那人的脸，但看到了那人身上的花纹。

    那是蓝调一族的花纹。

    很模糊，但……

    跟孟拂让她去拿的花纹很像。

    “我早就说了，”mask又嘶了一声，他去拿这盒子，废了很大力气，“你没有发现群里的人，除了是追杀榜上的人之外，都有过致命伤？你中弹跟死亡只差一线，我被五辆战斗机包围只剩一口气，长官深入反叛军内部重伤被丢尽全是鲨鱼的海域……”

    mask一一细数。

    徐莫徊惊觉，她一直以为这个群是巧合。

    眼下mask一说，她似乎摸到了一些头绪，徐莫徊猛地抬头：“那，她、她是……”

    “不知道你怎么想，”mask抬手，让上药的人离开，他一摸自己的紫毛，找了根烟咬上，“我觉得她就是鬼医，咱们群里，其他人都有迹可循，只有大神一个——”

    说到这里，mask声音也沉下来，“你听过蓝调传说吗？”

    徐莫徊拿着杯子，眼眸微微眯起。

    “偷天换命。”mask道。

    代价很大。

    其他的不用mask说，徐莫徊也能猜到。

    天网上那位神出鬼没的鬼医。

    “可，”徐莫徊舒出一口气，即便提到这里，她还是有一点没明白，“她为什么要救我们？”

    救了他们，还把他们聚集在一起。

    最匪夷所思的是，mask自己都不清楚，为什么他们能跟路易斯和平相处。

    路易斯看到他都当作没看到。

    mask又重新趴下来，声音懒洋洋的：“你去问问她，拿出你的气势。”

    徐莫徊丝毫不觉得羞耻，“说实话，不敢问。”

    mask：“……呵。”

    **

    杨家。

    夜晚。

    一个黑衣人避开监控，悄悄来到花房。

    花房的门紧闭。

    最后一盆花都被杨花带走了，杨夫人没有添加新花，整个花房瞬间空下来，园丁也放假回家了。

    黑衣人看着空无一物的花房，眉头一皱，又离开。

    不多时，他到达外面，朝中年男人弯腰，“先生，花房空了。”

    中年男人转过身，眉宇间是十分恐怖的厉色，“空了？怎么空了？！”

    黑衣人“噗通”一声跪下。

    中年男人低头，他咬着牙：“还不去给我查！”

    黑衣人忙不迭起身，回去找人询问。

    不多时，中年园丁被扔到黑衣人面前。

    园丁不敢爬起来，跪在地上，颤颤巍巍的。

    中年男人实在看不上他这样子，低头，忍着厌恶道：“杨家那盆刚萌芽的花呢？”

    “宝、宝珠小姐一早就带走了。”

    “带哪里去了？”中年男人眸底酝酿着一场风暴。

    园丁摇头，声音惊恐：“不、不知道。”

    中年男人体内内劲汹涌，园丁整个人似乎被放到了开水中，皮肤红得不正常，“只有老爷跟夫人知道……”

    中年男人收回气势。

    园丁慢慢恢复了原样。

    黑衣人把园丁拖下去，中年男人转头，“去查那两个人在哪。”

    **

    玉林包厢。

    段老夫人手里拿着佛珠，淡淡抬头看向对面的杨夫人，“喝茶。”

    “您如果没有其他事，我就先走了。”杨夫人手里把玩着杨花给她的锦囊，低着头，显然不想跟段老夫人多说，也不想看她。

    段老夫人只看着她：“你跟我儿子还有孙子说了什么，让他们不接我的电话？”

    杨夫人倒是新奇，她抬头，嗤笑，“他们不接你电话，你去找他们，跟我有什么关系？”

    她拉开椅子，直接站起来，“没事的话，我走了。”

    往门外走。

    却被段老夫人的人拦住。

    “你到底要干什么？”杨夫人转身，推搡间，手里的锦囊掉下来。

    段老太太弯腰捡起来。

    杨夫人深吸一口气，她转身，“给我。”

    段老太太随意看了眼锦囊，随手递给身边的人，然后看向杨夫人：“你跟他们说了什么？”

    “神经病！”杨夫人真的是不想看到段老太太。

    她冷冷看了段老太太一眼，推开拦着她的人，直接离开。

    几个保镖看向段老太太：“老夫人？”

    段老太太神色没以往那么好，她摇头，“循序渐进，明天去杨家，给她还东西。”

    她让人把锦囊收起来。

    说到底，不过也是借机多跟杨家人碰面。

    卫生间。

    杨夫人洗了把脸，转身，刚要走，后颈一痛，忽然间晕倒。

    再次醒来，她躺在一个房间的地板上。

    房间很昏暗，血腥味跟霉味很浓。

    面对着一双黑色的男士皮鞋。

    杨夫人抬头，一眼就认出了面前的中年男人，她瞳孔瑟缩了一下，“何先生？”

    中年男人低头，居高临下的看着杨夫人，眉眼冷漠：“杨花在哪？”

    杨夫人冷眼看着面前的人，“不知道。”

    中年男人抬手，身边，黑衣人拿着带着倒刺的钩子走过来。

    他内劲没被压制。

    中年男人再度看向杨夫人，“杨花在哪儿？”

    杨夫人看着昏暗的灯光下，带着倒刺的钩子，眸光深处，寒意跟恐惧升起，她开口：“不知道。”

    中年男人淡漠道：“动手。”

    黑衣人极其冷漠。

    钩子直接扎入杨夫人的琵琶骨，尖锐到刺痛灵魂的疼痛感生起，杨夫人额头背后冷汗瞬间冒出来，双手都在颤抖，她咬着牙，却没出声。

    “真是硬骨头，劝你最好合作点，告诉我杨花在哪，”中年男人显然习惯了这种极刑，他低头，阴毒的看向杨夫人，“你会少受点苦，你应该知道我们是什么人。”

    杨夫人冷冷看着他，依旧不说话。

    她早年跟着杨莱走南闯北，什么苦没吃过。

    能忍得下来。

    中年男人再度抬手，又是一轮折磨。

    不知道过了多久，密室血腥味浓了起来。

    杨夫人已经昏迷了。

    黑衣人看着中年男人，小心翼翼的开口，“这人是首富的夫人，这里出了人命，还是普通人，家主那边可能过不了关……”

    中年男人眉色沉下来，“废物，把她丢回去！”

    “砰——”

    黑色的车听在酒店不远处，将昏迷不醒的杨夫人随手丢在路边。

    不远处。

    段老太太的就停在路边，将这件事看得清清楚楚。

    中年男人随意看了眼段老太太停下的车，并不害怕，甚至讽刺的勾了勾唇，直接上车，扬长而去。

    段老太太身边，年轻男人牙齿都在抖：“老、老夫人……那是……”

    杨夫人的衣服他们都认识。

    他们都也出来了，那辆黑色的车，那是何家的标志。

    “老夫人，他们怎么惹到了何家？！”好班上，司机才回过神，喘出一口气，惊骇难掩。

    这一年，何家嫡系一脉风头很盛。

    他们颇受兵协照顾，行事也极为嚣张，连苏家都不怎么管他们。

    苏家为大，但他们低调，任家家主身体不好，不太惹事。

    也就何家这一脉行事极其嚣张。

    段老太太此时也看到了这一幕，她只看了一眼，就闭了闭眼，手里转着佛珠，另一只手还拿着锦囊：“把车开过去。”

    车子停在杨夫人身边。

    段老太太却没下车，只降下车窗，把手里的锦囊丢在杨夫人身上。

    她原本是想要借机会拉拢杨家，看中了孟拂的潜力。

    眼下杨夫人惹到了如日中天的何家人，段老太太瞬间收回自己的心思。

    不再想着跟杨家修复关系。

    她升起车窗，再度闭眼：“走。”

    司机看着几乎奄奄一息的杨夫人，压低声音：“老夫人，可少奶奶她……”

    段老太太声音冷漠，“不用管她，快走。”

    她转着佛珠的手在颤抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……

    写了个一万二，血槽空了，来张月票我们继续约呀！~~~

