    就在顾阳的剑破碎的刹那。

    柳生无影将妖刀交于左手，身子一动，连续划过九道残影，犹如风暴一般的剑影朝着顾阳斩来！

    他的左手剑术，竟比右手还要快上几分！

    秘技，九龙居合斩！

    他在海上航行时曾遇到风暴，感悟天地之威而创出这门剑术，剑速甚至比风暴还快！

    而此刻顾阳无剑可用。

    柳生无影的眼眸中有着令人夺目的剑芒，还有一种即将斩杀强敌的快意。

    顾阳是他有生以来遇到的最可怕的敌人，但如此可怕的敌人，终究还是败给了自己。

    柳生无影本来并无胜利的把握，刚刚那一剑，顾阳手中若是把神兵，那他现在恐怕就已经被斩成两半了。

    但顾阳太傲慢了，他竟然仅用一把普通的铁剑就和自己战斗？

    “顾阳！”

    秦如霜忍不住发出一声惊呼。

    然而她却看到顾阳对着她眨了眨眼睛，露出一丝笑意。

    下一刻，太阳真火涌出，金色火焰瞬间将断裂的剑身烧成铁水，然后太阴真气涌出，又将其凝练成剑胚。

    眨眼之间，一口比之前坚韧百倍的宝剑就诞生了，只是还没开锋。

    顾阳的太阳真火温度何其恐怖，能把空间烧得扭曲，即便是凡铁，经过它的锤炼，也足以胜过百锻精钢。

    再加上太阴真气的淬炼凝结，这口本来普通至极的长剑，一瞬间成了削铁如泥的名兵。

    这一手化腐朽为神奇的功夫，不知要羡煞天下多少铸剑大师。

    宝剑刚成，柳生无影的九龙居合斩也到了。

    柳生无影也看到了这一幕，心中大震，如此可怕的内功，简直是闻所未闻，此人的功力，当真是惊世骇俗！

    实际上顾阳的修为也只是五重天，柳生无影的修为反倒是六重天，只是双方所修内功的品阶差距太大。

    不过他反而更加兴奋了。

    顾阳再次出剑，剑尖如灵蛇吐信，精准地点在妖刀的刀身一侧，出手不缓不慢，如行云流水，不管柳生无影的刀有多快，他总能后发先至抢先一步截断对方的剑招。

    “太慢了，实在是太慢了！”

    顾阳一只手背在身后，单手挥剑，竟还有余力说话。

    不仅如此，他每一剑都和妖刀的刀刃摩擦而过，荡起漫天的火花，却又不给对方斩断兵刃的机会。

    竟是在借助对方的妖刀来给自己的宝剑开锋！

    柳生无影也发现了这一点，他眼中闪过一丝屈辱，尤其是那句太慢了，这一向是他嘲讽别人的话，结果现在反被顾阳还给了自己。

    “斩！斩！斩！”

    柳生无影大喝一声，双目血红，在顾阳的压力下，速度竟然再次突破了极限，肉眼完全无法看到他手中的刀，只能看到一片耀眼的刀光。

    然而顾阳永远都比他快一线，那一线，便是天壤之别，是一道他永远也无法逾越的鸿沟。

    “什么九龙居合斩，这么慢的速度，我看不如叫九虫居合斩吧。”

    顾阳继续出言嘲讽。

    “啊！”

    柳生无影宛如疯魔一般，剑速继续拔高，与空气摩擦出一道道火花，纵横的剑气如风暴一般卷向四周。

    周围的士兵本来要遭殃，却被一层无形的气场给挡住了，不管柳生无影的剑气有多凌厉，遇到那股无形的气场也好似拔了牙的毒蛇，消散于无形。

    乾坤大挪移！

    顾阳竟还有心力运转乾坤气场保护士兵。

    “奥义，天地一断拔刀斩！”

    柳生无影似乎恢复了些理智，他突然后退数步，收刀入鞘，再次摆出拔刀的姿势。

    这是这一次，他闭上了眼睛，额头上满是汗水，似乎是在努力酝酿着什么。

    顾阳并没有趁势攻击，而是竖起自己手中之剑，以剑指抹去上面粘连的铁粉，这些都是在刚才和妖刀的碰撞中摩擦出来的。

    随着他的剑指拂过，寸寸剑光亮起，清澈如虹！

    此剑，已开锋。

    开锋当杀人！

    顾阳执剑而立，静静望着柳生无影，道：“最后一剑，决生死吧。”

    柳生无影猛地睁开双眼，让人惊讶的是，他的双目竟然流出殷红的鲜血。

    剑气太盛，竟需自斩双目！

    “斩！”

    一道开天辟地般的刀芒亮起，随着这一刀斩出，柳生无影的经脉寸寸断裂，爆出血雾，他现在的身体，本不足以斩出这一剑。

    这一式名为天地一断拔刀斩！

    名字很直接，就是要把天地都给斩断。

    这是他还未完全创出的剑术，是他这一生所学的精华，他希望将来能用这一招，把中原大地斩成两半，让神州陆沉，东瀛崛起。

    此剑需积蓄的剑意太强，剑气太盛，而他的身体完全无法承受。

    只是现在面临生死险境，他怕再不斩出这一剑，以后就再也没机会了。

    顾阳皱起了眉头。

    这一剑实在是走到了最极端，不过威力确实很强，让他隐隐都感受到了一些压力。

    需要认真一些了。

    顾阳挥起手中长剑，目光变得湛然而深邃，仿佛有种奇异的魔力。

    一瞬间，空中浮现出十万八千道剑影，而后凝练成一剑。

    他竟是以剑来催动神刀斩的心法！

    小楼一夜听春雨。

    空中不知何时下起了蒙蒙细雨，每一滴雨水都是剑的形状，都蕴藏着一丝剑气。

    顾阳以自身的武学底蕴，对神刀斩做出了些改动，变成了一式剑招，威力有增无减。

    这一剑的风华难以用任何言语、任何笔墨来形容，即便是双目已盲的柳生无影，都仿佛“看”到了这一剑的绝代风华，凌厉的剑意为之一缓。

    自从太阴真经突破第十层后，顾阳的精神力量大增，已能发挥出神刀斩的十成威力，论境界，也只是稍弱于放弃圆月弯刀，手持木刀的丁鹏。

    锵！

    顾阳手中的宝剑斩断了妖刀村正，也斩断了柳生无影这位传奇剑圣的生机。

    当啷！

    断裂的妖刀落在地上，发出悲鸣。

    “怎……怎么可能？”

    柳生无影口中鲜血淋漓，几乎成了一个血人，喃喃自语，依旧不敢相信，他的妖刀会被一把普通的宝剑斩断。

    顾阳一只手扶着假发，背后生出冷汗。

    好险，刚刚差点被吹掉……

