    

    “别急。”

    严湛沉声安慰曼殊。

    曼殊一听他的声音，倒是稍微平静了一点。

    在嘟声即将停止的时候，童延终于接起了电话。

    “阿湛？大晚上的打给我做什么？”

    “童警官，我是颜曼殊，我和严湛正在月亮湾别墅旁边的高速路上……”

    她这边话还没说完，严湛的车速过快，擦过高速路边缘的防护栏，摩擦出噼里啪啦的火花。

    她整个人惯性前倾，被撞得头晕眼花。

    手机掉了出去，她弯腰找了半天也没摸到，又不敢解开安全带。

    严湛一辆车与三辆较量，即便他车技不俗，也难免被逼得无处可逃。

    幸好这车安装的是防弹玻璃，又经过改装，车身撞上护栏也没有撞坏。

    熄火之后，他试图再发动，旁边一辆车里的人从车窗一跃而出，直接跳到他们这辆车的车头，把车头砸得凹下去一块。

    整个车身都剧烈一震，仿佛遭遇了一个千斤坠顶。

    严湛眸色一变，挂倒挡，方向盘急转，脚踩在油门上，车猛地往后撞去。

    拦在后面那辆车避之不及，车头被撞坏，车里的人也跟着从车里滚下来。

    “严三爷，你今天逃不了，只要你下车跟我们走，我们或许还能放那个小姑娘一马。”

    严湛面若寒霜，听到这人的话，也没反应，继续打着方向盘，又朝前面那辆车撞去。

    他的目的自然不是撞车，而是甩掉在车头砸玻璃的人。

    他加速往前面撞，车头趴着的人被甩得一摇一晃，却一点不耽误他继续铁拳锤玻璃。

    “咔擦……”曼殊听见了玻璃碎裂的声音。

    曼殊有一瞬的难以置信。

    这是防盗玻璃，枪弹都打不碎，对方竟然只靠着拳头就砸坏了？

    他是吃铁长大的吗？

    曼殊不知道，她此时额头已经撞出了血，鲜血顺着额头，流到眼尾，那凤凰印记不着痕迹地把血吸收了。

    印记的颜色又淡了一层。

    另一头，童延在接到电话之后，就立刻开车朝这边赶。

    但今天通往月亮湾别墅那条路似乎特别的堵，红绿灯也坏了，交警不得不出面指挥。

    童延开的不是警车，也没放警报器，在半路车还被一辆电瓶车给撞了。

    他一时半会儿根本赶不过来。

    严湛这边只能自己救自己。

    刚才电话打到一半就没了，不是意外挂断了电话，而是他们的通信被切断了。

    曼殊拿自己的手机拨号，显示的就是无服务。

    严湛几次擦急刹，油门，都没能把车头上的人甩出去，最后那人一拳把玻璃砸出一个大洞，严湛下意识用外套裹住了曼殊的脑袋，把她护得滴水不漏。

    碎玻璃飞溅，车头上的铁臂男一拳朝严湛面部砸来，严湛单手接住他的拳头，握住了男人的手腕。

    严湛脚还踩在油门上，一手拽住男人的手猛地一扯，再以甩。

    只差一点就把铁臂男甩了出去。

    他死死地扒着车头，力道大得似乎要把整个车头压垮。

    曼殊伸手要掀裹住脑袋的外套，被严湛沉声制止：“别动，听话待着。”

