    傍晚时分，从墨城高公路上，下来了两辆车，一辆是黑色的别克，一辆是银灰色的商务车，驰进了夜色璀璨，车水马龙的墨城。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    通过近两天的长途跋涉，洛天，金玲珑还有上官飞燕等人终于赶到了墨城，一路上，他们只休息了一次，甚至吃饭都是在车上吃的便餐，众人多少有点疲惫。

    “喂，妖女，我们到了，你们现在在哪里？”

    坐在副驾驶位置上的金玲珑拿出手机，打了一个电话，声音很冷清，后面的洛天微笑着陪着上官飞燕，淡淡的欣赏着窗外的夜色，而上官飞燕这个妞则是有些紧张，甚至有些敬畏的望着前面打电话的金玲珑，眼中没有了傲气。

    事情比洛天金玲珑预料的要早一些，上官飞燕在休息的中途，“不经意”的诈了一下一个龙魂的精英队员一把，这小子看上官燕和洛天在一起，不明就理，不敢不说，稀里糊涂的一口气就把他们这些人的底给上官飞燕老实的交待了。

    当上官飞燕听说他们竟然就是自己一直向往的三军精英学院的人时，不由的大吃一惊，更让她吃惊的是，洛天这个一直欺负自己的混蛋，竟然就是三军精英学院，传说中的逍遥王，而金玲珑则是现任的新任教官，统领整个三军精英学院，也就是龙魂！

    要知道龙魂，可是自己的终极向往的目标，什么第一特种兵大队，在龙魂的眼里，根本不算什么，现在上官飞燕终于知道，洛天听到第一特种兵大队，眼中的出现的不屑了。

    在东昌时，他根本也不着急，原来，他竟然是传说中的逍遥王，凭他的实力和身手，自己还进什么第一特种兵大队啊，直接进龙魂得了，知道洛天神秘，想不到如此神秘，这让上官飞燕又气又恼，怪这个混蛋欺骗她这么久。

    并且上官飞燕也终于知道，金玲珑为何如此傲气了，人家也确实有傲气的资本啊，用她的话说，自己还真的没有资格和她握手，毕竟现在自己连第一特种兵大队的队员都不是，论级别，到她差了十万八千里，人家对自己不屑也是理所当然。

    只是上官飞燕却是不敢怄气了，一路上，小心谨慎，回答金玲珑的问话，有些唯唯喏喏，似乎有点讨好这个女人，没办法，人家是龙魂的总教官，军事总指挥，自己以后的上级领导，虽然上官飞燕平时不屑于那种领导上下级关系，不过她却也崇拜强者。

    从一个龙魂精英队员的口中，知道这个金玲珑可怕的很，功夫出神入化，举一人例子，没有哪个女人，可以背负着二百多斤的重物，跑起步来，如同闲庭信步，十公里越野下来，脸不红，气不喘，度惊人，就凭这一点，就让上官飞燕佩服的无体投地，她也负重训练过，不过顶多几十斤重的东西，而且一个十公里下来，累的像是从水里捞出来一样，差距不是一般的大啊。

    龙魂精英莫少锋的代号，原先的代号不叫妖女，是金玲珑到来后，硬生生的给这货改了，让他心里特别不爽，不过也只能捏着鼻子认了。

    此刻，莫少锋和南宫正两人正在一个酒吧里喝酒，无聊的等着消息，现在终于接到了电话，让莫少锋一阵激动，对着电话低声耳语了几句，然后就带着南宫正走了出去。

    “沿着这条路往前走，第二个十字路口，左拐。”金玲珑放下电话淡淡的说道。

    “是，老大。”开车的岳雷小心的点头答应着。

    金玲珑扭过头来望了一眼洛天：“妖女他们好像已经找到了鬼窟的具体所在位置，只不过似乎被当地的警察通缉，有点麻烦。”

    “被警察通缉？”洛天一愣，似乎明白了什么，沉思了一下：“见了面再说。”金玲珑点点头，然后转过身去。

    一边的上官飞燕怔怔的望着两人对话，不敢乱插嘴，自从知道了两人的身份后，她有点束手束脚，放不开了。她现，这个金玲珑虽然是现任的龙魂的总教官，不过似乎什么事，都要请教洛天，这个自己的男人，让她的心里升起小小的自豪感。

    很快的车子拐进了第二个十字路口，行驶了不到五百米，在路边的一个车站牌前，一个戴着墨镜，一身休闲装的男子，站在那里，看到这两辆车驶来，轻轻的招了招手，于是车子停下，此人钻了进去。

    “老大，能和您坐在一排，真是太荣幸了，这些警察还有黑虎帮的混蛋满城的找我们，讨厌死了。”

    此人正是莫少锋，此人一钻进车子里，现后排坐着的竟然是他们的原老大逍遥王，顿时惊喜的柔声说道，让靠在另一边的上官飞燕不由的皱眉，此人说话太阴柔捏了，“这个难道也是龙魂的精英队员？”

    “荣幸个屁，老子和你坐在一起肯定倒霉，别废话了，南宫正那小子呢，到底是怎么回事？”洛天不由的一撇嘴，冷声哼道。

    莫少锋讪讪的一笑，说道：“他在一个农家院里，等着大家呢，让我出来接你们，事情是这样的，为了查出鬼窟的具体所在……”一路上，莫少锋把这两天生的情况详细的向洛天还有金玲珑作了汇报。等到了那个农家院，莫少锋已经汇报的差不多了。

    南宫正见到洛天和金玲珑上前就打了一个立正，然后把众人让进了院里，这个农家院很大，是南宫正暂时租下来的，一行二十人，或坐，或站，听着南宫正又仔细的把事情的经过讲了一遍，听的洛天不由的点头。

    “你小子还算聪明，没有直接向地方上求助很明智，鬼窟在辽西嚣张多年，如果和地方没有联系，那是不可能的，地方上的事到时，我来解决，黑虎帮不足为虑，所料不错的话，黑虎帮还巴不得鬼窟消失呢，现在把你知道鬼窟的情况再说一下。”洛天淡淡的抽着烟，随意的往那里一坐，却是有一种摄人的气势。

    “是，老大。”南宫正添了一下嘴唇接着说道：“鬼窟的头子似乎就是鬼王，听电话中的那个什么鬼老说，似乎此人正在闭关，而这个鬼老在鬼窟的地位应该不低，据我所知，鬼窟中的鬼煞似乎并不少，实力并不比我们这些兄弟弱多少，另外这里处于效西水洼一带，一方面避免那些警察追查，一方面我们从这里出更近一些。”

    南宫正简单扼要的把一些情况介绍了一下，条理清晰明确，没有废话，不像莫少锋这货一说，一说话一扭捏，尽作女儿态，不要说上官飞燕，就是洛天和金玲珑认识这货这么久，还是大皱眉头的。

    “鬼窟的鬼王，就是慕容无极，此人的鬼阴手，据说厉害无比，极度的阴邪，想不到此人在闭关，难道他想冲击入圣中期？”洛天面色有些凝重，轻声自语。

    “那现在怎么办？我认为趁此人闭关期间，马上带人冲进去，杀他们一个措手不及。”此刻金玲珑出言道。她认为这是最稳妥的方法，不过还是把一双美眸向洛天。

    洛天轻轻的摇了摇头，然后看向上官飞燕，“妞，你有什么好的建议？”

    “我……”

    上官飞燕一愣，没有想到洛天会询问自己，当着金玲珑还有这些龙魂精英的面，上官飞燕有些不自然，在这些人中，感觉自己太渺小了。

    只不过看到洛天那鼓励的眼神，这个妞还是大着胆子轻咳了一声说道：“其实……玲珑教官的建议不错，给对方来个突然袭击，确实能起到出奇不意的效果，只不过我担心，鬼窟内部另有玄机，毕竟我们现在以疲惫之师，长途跋涉，马上作战，对我们并不利，因为我们还没有真正的掌握鬼窟的具体情况，贸然出手，我怕……”

    “哼，龙魂精英的实力，不是你能想像到的，不要以你的实力来衡量他们，即使鬼窟再厉害，也不是龙魂的对手。”

    金玲珑听到上官飞燕前半句，还很受用，不过听到后面的话，不由的脸色黑了下来，不要说上官飞燕，就是龙魂的这些牲口也不敢妄加对自己的作法有异议，更何况，只是上官飞燕呢。

    龙魂的这些队员，没有见过上官飞燕，不过他们知道此女是和他们的老大逍遥王在一起，虽然实力看起来很低，不过这帮家伙，一个个的贼的很，站在那里，就谁也不敢说话，静观其变。

    “我知道你们都很强，可是我感觉……”

    上官飞燕有些委屈，可是不敢和金玲珑顶嘴，这个大悍妞第一次如此憋屈，即使在东昌面对局长贾齐北时，她也不怎么放在眼里，因为自己立过的功太多了，而且背后还有强大的上官家族撑腰，所以她养成了天不怕，地不怕的性格。

    可是现在不一样，她面对的是金玲珑，华夏最神秘力量的一把手，在她的面前，上官家族根本起不了什么作用，再说自己的实力确实也到人家差不远了。