    都拉斯作为阿尔巴尼亚最大的港口城市，同时也是奥斯曼帝国在亚得里亚海唯一像样的海港，奥斯曼帝国在此驻扎了一个团的兵力，不过随着与意大利关系直转之下，奥斯曼帝国派遣了陆军21师驻扎进了该地。

    该师主要兵员来自黎凡特地区，其官兵都是坚定的YSL信徒，另外该地区民众的对帝国忠诚度上佳，所以虽然比不上由小亚细亚半岛本族官兵组成的部队，但是在奥斯曼帝国的军队内部也能称为中坚力量。

    所以将其放在都拉斯，也是充当了一线防守力量。毕竟这里离意大利本土就隔着一个海峡，有些过于危险。

    当然光靠21师，不可能做到守住整个阿尔巴尼亚地区的可能。在其身后是有着援军的，抵达阿尔巴尼亚已经三天的马其顿第二集团军，就是其坚强的后盾。该集团军除了21师之外，还有第9、16、23、31师等部队，总兵力高达8.1万人，另外阿尔巴尼亚本地区，还有两个守备师的力量。

    近十万人的部队，希望能让意大利打消对阿尔巴尼亚的企图了吧。

    这是奥斯曼帝国内部的想法，不过到底行不行，谁也不知道。

    当然，除了马其顿第二集团军之外，马其顿第一、第三集团军，都在加紧做备战准备。到不只是为了防备阿尔巴尼亚地区遭到意大利的登陆，同样也需要盯着其他方向。周围一圈巴尔干小国也不是安分的主。

    不过这些都扯远了，目前对于担任都拉斯城防官的奥斯曼陆军第21师师长的阿塔土克陆军少将而言，这些都与自己关系不大，最为要紧的还是加强都拉斯的防御力量。

    不过说起防御力量，这有点让他感到老火，因为他抵达都拉斯才知道，这里缺少足够的岸防火炮。当然如果你将比阿塔土克年龄还大的岸防炮算上的话，再加上那些像苦力多过像士兵的炮台官兵算上，那么都拉斯也不算缺少海防力量。

    不过这玩意到底靠不靠谱，真主阿拉保佑都没用。

    所以在接手都拉斯的第一天，阿塔土克少将就像后方要求先进的岸防火炮，至少要能够做到敌人来了能够吓阻一下对方才行。

    不过很可惜，阿塔土克少将没能等到岸防炮的到来，两国宣战的消息就第一时间通知到他了。

    这让阿塔土克少将异常的恼火，因为这意味着都拉斯的港口防御得不到增强。当然如果意大利要是两三个月都不来阿尔巴尼亚的话，那么自己的计划还能够实施。

    不过这想想就好，根本没有实施的可能。

    没看到意大利想要帝国的在北非的领土与阿尔巴尼亚么，这已经足够说明问题。

    不过懊恼并不能解决问题，所以该设置防御的一样要做，当然这难不倒他。其中最为重要港口北岸炮台，早已被他派遣自己的炮兵部队接管了。靠原炮台那些废物，他可一点也不会放心。

    在两国宣战后的第4天，阿塔土克少将刚从自己的指挥部内走出来，打算去城区检查一下部队工事修建的怎么样。

    不过还没得他骑上马，突然听到一阵紧急钟声的响起。这让他一下就反应过来了，这是敌人来袭的警报声。这还是他自己设置的，提醒军民注意的钟声。

    而听到这个钟声的响起后，他顾不得其他事情，立刻返回指挥部，登上了指挥部位于三楼的观景台。他的指挥部设立在都拉斯城北的山丘之上，这里居高临下正好适合观察海面的动向。

    今天天气不错，他拿着望远镜观察起具体情况。

    海天相接的西南方向，数十艘船只出现在他镜头中。

    其船只外形一看就是军舰，而且其直挺挺的朝着都拉斯港而来，一看就是来者不善。

    “立刻命令下去，让炮台做好准备，我们面对敌人的军舰了。”

    说这话的时候，阿塔土克少将眉头紧皱，因为他发现自己的海岸炮台面对来袭舰队，可能显得有点弱。

    他的担忧很有道理，因为这次来袭的舰队是由亚吉尔中将带领的战列舰编队，八艘万吨以上的战列舰，在近十艘其他军舰的保护下，气势汹汹向都拉斯扑来。

    而在自己旗舰都灵号上，看到都拉斯港出现在自己面前后，他转身传令兵发布者命令。“给第一战列舰编队的希尔马少将发旗语，让他带着第一编队针对南岸的迪拉科炮台发动炮击，我亲自带领第二编队去摧毁敌人的北岸炮台。”

    在亚吉尔中将的舰队中，三艘都灵级被编为第二战列舰编队，至于两艘杜里奥级以及三艘改进级都被统一编为第一战列舰编队。

    “遵命，中将阁下。”

    随着传令兵的离去，站在中将身后年轻的都灵号舰长莱费尔中校，露出一副欲言又止的表情。

    “舰长，你是否有话想对我说？”

    仿佛看到背后莱费尔的举动，亚吉尔中将随口问起来。

    “是的，指挥官阁下。”

    面对莱费尔的话，亚吉尔中将转过头看着他。“那就问吧。”

    “我们就这样急匆匆的赶去炮击都拉斯是否太草率了，难道不先试探一下敌人火力，另外在检查一下敌人是否布有水雷。”

    对于莱费尔略显慎重的话，亚吉尔中将饶有意思的看着他。“莱费尔中校，为什么我感觉你比我年龄还大呢？”

    “啊、啊？”

    面对这位中将出人预料的话，莱费尔将吃惊完全写在脸上。

    “啊，什么啊，难道你还没有我这个老头子年轻气盛。”

    被激了一阵的莱费尔脸色变得有些好看。

    看到莱费尔的表现，亚吉尔中将看着他。“难道你以为我下的命令，是在拿舰队安危开玩笑，或者说我这名指挥官不称职？”

    面对亚吉尔中将的话，莱费尔虽然不知道自己哪里让指挥官生气了，刚想道歉，就被其制止了。而在制止了他之后，亚吉尔中将看着他摇了摇头。

    “看来你脱离海军一线岗位这几年，都有些患得患失了。这可不行，一名指挥官怎么能够再战场上患得患失呢。”

    亚吉尔中将的话，这下让莱费尔才反应过来，他连忙对这位中将深深地鞠了一躬，表达自己的谢意。“对不起，我这几年没上舰，都没有注意到居然有了这个毛病。”

    两人并不是在打谜语，而是身为中将的亚吉尔，在教导莱费尔这个后辈。

    刚刚被点醒了的莱费尔，这下感觉好多了。

    随即他对亚吉尔中将道，“阁下，我已经好多了。”

    “那就好，我可是很看好你未来的。”

    这下亚吉尔中将才露出了笑容。

    就在两人谈话的时间里，舰队一分为二。由三艘都灵级编队，向都拉斯港的北岸炮台扑去，而五艘杜里奥级则向南炮台扑去。

    随着敌人舰队越靠越拢，防守炮台的奥斯曼指挥官大声的命令着。“现在，朝着敌人舰队开火。”

    “轰、轰、轰~”

    都拉斯的炮战开始了。

