    抬头看过去的刹那，只见一位模样清朗气质沉稳的男子如天仙降临，一身紫金明王服饰让其更加不凡！

    而在此人身后，猴小六、铁面和王妃几人紧随而来。

    看到这些面孔，林天当即猜测出眼前这人的来历，应该就是盗月盟的首脑莫凌风。

    果然是个一等一的高手，林天感觉这家伙身上的气息比乌格要强得多，刚才一招就将柳家高手解决更是带来直观的震撼。

    “莫老大！”

    林天主动开口，带着几分客气。

    “嗯，我听说了你的事迹。

    以人类身份成为七十二圣族之一的圣主，还以一己之力锻造出帝器，的确让人刮目相看！”

    莫凌风的眼中带着几分赞许，不过更像是个上级的夸奖，这可不是林天想要的。

    “不过是侥幸而已，这次还要多谢莫老大出手相助才是！”

    二长老和血黎等人在心惊之余难掩激动，没想到自家圣主竟找来如此强硬的帮手，如今可就安全多了。

    不过没人知道林天与他已在暗中交锋，莫凌风在看向林天的一刹，深渊大海般的神魂奔涌而来，直接冲进林天的意识之中。

    但在二长老几人的眼中，却看不出丝毫异样。

    面对莫凌风的来者不善，林天唯有全力以赴，拼尽所有神念将其死死抵挡。

    “难怪能取得今日成就，果然有几分本事！”

    莫凌风骤然增强神魂冲击，力量直接提升了一倍！

    林天眉头紧皱，精神已是高度紧绷，但依旧咬牙抗住。

    一旦自己心神失守，立刻就会被冲击成白痴。

    “莫凌风，你可没资格来探查我的秘密。速速退出，否则便是与我为敌！”

    虽然林天知道这家伙并没有敌意，但自己也不是随意就可以试探的。

    面对林天的愤怒，莫凌风却并不在意，并且开出了一个让人无法拒绝的条件：

    “你不是想成为盗月盟之主吗，如此野心若是没有足够的潜力岂不是最大的笑话？

    你若能通过本座的考验，整个盗月盟便同意以你为首！”

    林天猛然瞪大了双眼，没想到莫凌风竟然会开出这样的条件。

    “此话当真？”

    “君无戏言！”

    莫凌风笑眯眯地看着他，如何决断全在林天身上。

    这一刻，林天感觉自己承受的压力都小了不少。

    以自己人类的身份，阿斯德尔族不可能真正为他所用，除非自己能达到阴后那等层次。

    但先打造出一支人族队伍还是可以的，尤其是有莫凌风这样的人物支持。

    再以此为根基，招揽兽人到麾下才行得通。

    “你想如何考验？”

    “很简单，向本座证明你的潜力，若是百年之内足以超过阴后，我便以你为尊！”

    莫凌风的目光意味深长的打量着林天，带来无形与强大的压力。

    不过他们都是神魂化身，在林天的意识空间内争斗，其余几人根本就不清楚发生了什么。

    林天陷入沉默之中，虽说自己现在的修行一日千里，不过多久能够突破神话并不好说。

    何况阴后那样的顶级高手可是一座高峰，论气息深度比起莫凌风要强上不知多少倍。

    这个程度的强者想要在百年内超越，又岂是那般容易的。

    “怎么，做不到吗？”

    莫凌风眼中闪过一抹失望，似乎他更希望看到林天能痛快地答应下来。

    但很快林天的眼中便充满了坚定，有六合剑道这本剑技秘术，又有剑魂在暗中指导，超越阴后应该不成问题。

    “区区阴后而已，超越她又有何难！”

    林天露出狂傲之色，这不仅是说给莫凌风听的，更是在为自己打气。

    “哈哈哈哈，口说无凭，可有证据为凭？”

    一句轻飘飘的话，莫凌风显然是不会相信。

    突然之间，施加在林天身上的神魂冲击直接消散。

    毫无征兆之间的变化，让莫凌风明显一惊。

    林天感受到是剑魂在出手，以他那超凡的神魂力量，对付一个莫凌风应该不成问题。

    “怎样，现在可以了吗？”

    林天似笑非笑地看着对方，莫凌风的眼神明显变得忌惮起来。

    “的确有些手段，不过本座还想再试试！”

    莫凌风悍然出手，抬手对着林天一掌，滚滚神魂威压犹如山海镇压下来。

    这道神魂掌印的力量太过强大，竟是刚才那道威压的十倍之巨！

    如此力量若是林天无法抵挡，只怕瞬间就是神魂具灭的下场。

    不过既然剑魂出手，那就没什么可顾虑的了！

    眼看着魂力巨浪拍打过来，林天却是负手而立，尽显大师风采。

    莫凌风微微皱眉，不过并未多说，结果如何马上就会知晓。

    磅礴的魂力以肉眼可见的速度袭来，不过依旧如刚才那般，悄无声息之间消散殆尽。

    莫凌风还来不了惊讶，一股恐怖的魂力反而直接将他掀飞出去，狠狠地撞在地上。

    这一刻莫凌风彻底被震撼了，而林天却是暗自好笑。

    这家伙挑什么不好，非要以神念闯进自己的意识之中。

    这世上恐怕没几个人能够与剑魂对抗，这家伙还不是随意拿捏。

    从始至终剑魂都隐藏了气息，更是增添神秘。

    “莫老大，现在服了吗？”

    林天轻松写意地走了过去，莫凌风的神色数变，终究是找不到反驳的话来。

    “的确是比传闻之中还要厉害，我日后任你差遣。

    不过我希望你能够再答应我的一个请求，以阿斯德尔族圣主的名义册封我等为王侯。”

    “哦，这是为何？”

    这个要求对林天而言并非难事，只不过感觉多此一举。

    “七十二圣族当年是由一位大人物册封的，他们拥有非常强大的气运。

    若是其他修士能够与之沾上关系，也能够分享到这种气运，对冲击更高层次有莫大好处。

    就像你被封为狐族亲王，也得到了狐族气运的眷顾！”

    “原来如此！”

    林天心中一喜，看来以后又多了条修炼的路子。

    转眼之间，二人就已达成了交易。

    两人分别以天道名义起誓，莫凌风成为林天的护法，而林天则直接册封盗月盟的所有人为阿斯德尔族侯爷。

    秘密做完这一切，一股神秘的力量果然融入到莫凌风的身上，而彼此之间也收回神念。

    就在这时，猴小六几人也飞了下来，看到林天之时要亲近得多。

    铁面对着他点了点头，而王妃与鸿翼则是笑了笑，明显对林天已有了敬畏。

    倒是猴小六依旧是笑呵呵的模样：

    “老九，真有你的，先是当了狐族的亲王。

    如今更是直接成了阿斯德尔族的圣主，下次该不会直接成为北疆之王了吧！”

    “有你这个福星在，也许真有可能也说不定！”

    林天也笑着回应了一句，不过其他人在听到这些话时神色都有些许变化。

    尤其是莫凌风，以他的手段，已经找出了林天和玄阴宫之间的关系。

    再加上林天的种种神秘之处，他对这个排行末尾的老九没有丝毫小觑。

    “北疆自古便是妖兽一族的领地，若真让一个人族成了北疆之主的确是千古奇谈，我还真有些期待！”

    开口的是位铁塔般的壮汉，浑身漆黑如墨，那强健的肌肉更是不弱于任何妖兽。

    更让人无法轻视的是他的气息，带给林天的压迫感远超血黎，甚至还隐隐在二长老之上。

    如此看来他恐怕有不下三十道天痕，放在哪里都是位了不得的高手。

    见到林天眼中有些疑惑，猴小六立刻帮着介绍：

    “老九，这位是老八铁槐，可是位拥有三十一道天痕的超级高手，都是来投奔你的！”

    “原来也是我盗月盟的高手，失敬！”

    林天真正关心的反而是猴小六的最后一句，虽说是自己请他们回来，不过“投奔”这两个字可就意味深长了。

    就在这时，原本一直在惨叫的柳家高手已经被烧成了飞灰。

    不过令人胆寒的是他的神魂竟然还在，显然是莫凌风没打算轻易就放过他。

    “莫凌风，你竟然敢插手我柳家之事，定要被我家公子碎尸万段！”

    神魂在透明火焰之中被烧得不断扭曲，这样的痛苦可比烈火焚身强百倍。

    不过与其他正常神魂相比，这家伙竟然完全是黑的。

    那诡异的黑烟不断四散，就连咆哮的声音也像是重合在一起的。

    “好厉害的魔物，看来附在这家伙身上的魔气不是简单之物！”

    林天眼神之中带着几分警惕，经过与魔物这半月时间的交战，他也看出了不少端倪。

    简单的魔气想要控制高手非常困难，通常都是由被控制的魔物打败一位高手，那魔物身上才会分出一缕魔气趁机控制战败的高手。

    不过魔气之间也有强弱之分，稍不注意谁都可能着了道。

    有的魔物被控制之后完全没有意识，只沦为征战的炮灰。

    不过不少强者反而与魔气更像是共生，智慧没有丝毫打折，甚至变得更强。

    莫凌风身上气息一变，明显是想出手，不过林天却伸手阻止。

    “让我来！”

    说话之际，林天直接施展星魔吞噬神通，刚才还在叫嚣的柳家高手直接被他吞噬，开始狠辣地搜寻有用的信息！

