    喜贵妃的手刚刚抓到乌金钢鞭，心中那叫一个畅快，可下一刻却是悲剧的开始。

    就在此时，那双一直垂落在桌上的大手却不知何时一把扣住了她的手腕，就在她错愕至极，俯身却正好对上一双异常闪亮的虎目，此刻瞳孔之中似乎只容得下她的身影。

    但除却如此这般，似乎并没有那所谓的含情脉脉一说，虎目中注视着一切，握着她手腕的大手慢慢紧缩，痛得喜贵妃面容扭曲：“侯爷，本宫并没有……别的意思，我只是想要看看……”

    下一刻，桌子突然被他一脚踹翻在地，在场的众人吓得僵在原地。

    身形摇晃着起身，而后突然咔吧一声细微的声响，喜贵妃却再也承受不住，“啊！”

    惨叫之后，便是泪眼婆娑的说道：“皇上，救命啊！臣妾是腕子好痛啊！”

    擎玉昭先是畏惧的缩了一下膀子，但看着下面如此众多的大臣，马上吼道：“镇边侯，你这是意欲何为？来人，还不将他给朕……”

    没等他说完，喜贵妃已经被镇边侯凶狠的推倒在地，却见老者双眼异常明亮，而瞳孔此刻却已经有些发散。

    尽管如此，他还是紧紧握着手中的钢鞭，摔在地上啪啪作响，大声吼道：“何方宵小，竟敢想要偷我的乌金钢鞭？我告诉你，这可是太祖皇上赐给老夫的，这可是连皇上也能打的！”

    听到这句话，擎玉昭很没面子，大声吼道：“镇边侯，休要胡言，来人，快将他手上的打王鞭夺下来……今日不管是谁，只要能拿到打王鞭的，朕都统统有赏！”

    重赏之下必有莽夫，擎玉昭这招虽然不高明，可此刻他已经顾忌不了其他的，只能大声吆喝着。

    眼见着一群人已经起身朝着镇边侯而去……

    啪啪两鞭子，还没等他们上前，却看到皇上面前的龙书案已经被抽得面目全非。

    那戴在头上的玉冠已经歪斜，此刻的皇上哪儿还有半点威严可讲？那双身子一缩，根本就顾不上其他人，直接钻进了桌子下面，大声吼道：“快动手！”

    虽然有些好笑，但是众人想到自己的小命，还是忍到了肚子痛。

    咣当，哗啦，啪啪……接连的动作让场面乱作一团，片刻之后就听到不停的哀嚎之声。

    擎玉昭战战兢兢的挑开桌布，想要看个究竟，可刚刚一掀开桌布，眼见着兵部尚书已经趴在了自己的眼前，身上被一鞭子抽得鲜血淋漓。

    看到擎玉昭的时候，那叫一个感动，慌忙四脚并用的喊道：“皇上，救命啊！救命……”

    身后的鞭子又一下扫到了他的脚踝，痛得他龇牙咧嘴，现在也顾不上什么君臣之别，猛地往桌子下面钻。

    “放肆，你竟敢……”啪的又一声巨响，耳边传来一个女人细细的微弱的求救声。

    擎玉昭却吓得魂不附体。

    身子不经意的向后倒退了几步，却又听到身后传来一声闷哼，转身望去，却发现此刻的皇后早已梨花带泪的趴在他伸手，此刻就算被他踩了那纤纤玉指，却也不愿意出去。

    “皇上，臣妾好怕，好怕啊！”眼泪噼里啪啦的掉落下来，皇后那叫一个我见犹怜。

    耳边再次响起一声惨叫，那叫一个惊心动魄，擎玉昭现在也只能缩在桌子下面避难了。

    突然桌边被人掀了起来，吓得擎玉昭浑身一阵哆嗦，抬头望去，看到的那是一副凄凉的景色。

    此刻那已经被打成了蜂窝头的女人，正忍受着背后的鞭打，一步步朝着他这边爬过来：“皇上，救命，救救臣妾……他疯了，他……疯了……啊！”

    背后再次被无情的抽打了一鞭子，喜贵妃险些昏厥过去，再也顾不上其他，伸手朝着擎玉昭求救。

    总算是还有点良心，擎玉昭慌忙伸出手去，低声喊道：“爱妃，快……”

    听到这句话，似乎都开始喜极而泣了，喜贵妃终于以最大的耐力向前蠕动着。

    终于握住擎玉昭手腕那一刻，就好像是地老天荒一般。

    可下一刻，又一鞭子抽断了他们所有的美好幻想，喜贵妃哭爹喊娘的叫道：“皇上，拉我一把，拉我一把啊！”

    擎玉昭额头上全是捂出来的汗水，却还是低声安慰道：“爱妃，快，你在快点，朕就在这里拉着你！”

    终于算是跋山涉水一般的钻进桌子下面……几个人抱着脑袋在不停的发抖……

    任凭外面传来任何响声，几人都雷打不动的捂着耳朵逃避着。

    也不知道究竟是过了多久，久到擎玉昭已经感到全身麻痹一般的疼痛，外面的声响终于算是安静下来了。

    擎玉昭深吸几口气，却是连大气也不敢喘一下，只能伸出脚踹了几下那也已经全身僵硬的兵书尚书：“你去看看！”

    “皇，皇上……”嘴角一个劲儿的抽搐着，似乎是一脸苦大仇深，并不想要出去一般。

    “朕让你出去看看，你敢不听？”现在的擎玉昭倒是又开始装起了大瓣蒜。

    有些郁卒不安的侧耳倾听，似乎很是惊魂未定，许久不见外面有其他的动静，兵部尚书这才慢悠悠的爬了出去。

    一会儿就听到他站在外面大声怒斥道：“大胆镇边侯，竟然公然扰乱后宫，臣今日一定要提皇上清君侧！”

    听到这句话，擎玉昭马上也跟着掀起了桌布，正好看到那已经抱着打王鞭倒在一旁酣睡的老爷子，而兵书尚书此时却是满眼的算计，伸脚踹了他几下。

    “你还在那装什么装？还不快把鞭子拿过来？”擎玉昭怒吼着。

    兵书尚书慌忙点头哈腰的笑着，伸手又去扯动他怀中的打王鞭……

    那一直酣睡的虎目再次睁开，还没等兵部尚书反应过来把腿就跑的时候，镇边侯再次从地上跳了起来：“敢偷老子的打王鞭？要你的命！”

    说完便一脚飞了出去……眼瞧着兵部尚书就跟麻袋一样飞了出去，撞在墙上，那叫一个头破血流的凄惨。

