    第34章 你想我帮你洗什么？

    两人的疯狂嘲笑让刘浩文也微微有些尴尬，他一个人坐在床上挠挠头想了想之后看向两人，小声嘀咕道：“真的不是杨珂吗？难怪林天这家伙一直不回我消息。”

    他这小声嘀咕还是让两人听到了，两人顿时就被逗乐了。

    “我去，我的好大儿啊！你居然还跑去问林天这种问题了，你告诉我，是不是今天上课内容太多，给上傻了？”

    “那可是林天的老婆，你这么问，谁不生气啊，他不连夜跑过来打你都算不错的了。”

    “估摸着你这条消息被他老婆看到了，小两口正在忙着吵架呢。”

    “哎，真真是孙子啊，做事都不过一下脑子的，你看看你，净做这些傻事。”

    刘浩文被两人这么一顿骂，顿时变得有些不知所措，好像自己真的做错了一般。

    他现在也上大二了，之前也不是没有找过对象，深知女人的厉害。

    以前每次和女朋友吵架，他从来都摸不清理由，就是那么的莫名其妙，一个小小的理由就足够冷战好几天了。

    他现在还给林天发了这么一条敏感的消息，可想而知要是被他老婆知道了，林天现在不知道该有多惨。

    刘浩文被两人这么一带，瞬间就开始浮想联翩。

    为了纠正这个错误，也是为了减少一点林天老婆的误解，他赶忙拿起手机给林天发消息，解释这个不太正经的消息。

    “哈哈哈，林天，你不会真的信了吧，我刚才在逗你玩呢。”

    “杨珂女神可是咱们学校的榜一，平日里连面都见不着，怎么可能就是你老婆呢？”

    “对了，对你老婆好一点！”

    “好好陪你老婆吧，不用回我消息了，知道你们两个新婚燕尔，忙着甜蜜二人世界呢。”

    发完这一连串的消息之后，刘浩文才稍稍放心了一些，心里的负罪感顿时也变得少了一些。

    “哎，我的好大儿啊，能做的我都做了，如果你们两个还是要吵架的话，真就不能怪我咯。”

    杜振宁和孔庆臣两人鄙视的看着他，竖起了右手中最长的中指，齐声说道：“刘浩文，你踏马真的狗啊！”

    刘浩文：“……”

    听听，这是人话吗？

    就在此时，林天正刚跑进房间里。

    杨珂这时候刚好给四宝喂奶，其他三个已经喝完了，正坐在婴儿车里面玩耍。

    而被杨珂点名的大宝此刻正坐在婴儿车里，双眼微眯，用力的握紧拳头，努力的在拉粑粑，整个娃看起来极其滑稽搞笑。

    “噗。”

    林天一看到正在努力的他，一下子就笑了出来。

    他等了一会儿之后，才将他抱起来，开始给他脱尿不湿，用湿巾擦小屁屁。

    细心的他害怕不干净，还将大宝提起来，认真的检查了一下。

    这仔细一看，还真的没有擦干净，于是林天决定给他洗一洗。

    他去卫生间接了一盆热水回来，动作极其娴熟，好似这些他已经做过无数遍了一样。

    最重要的是对于大宝拉便便这件事，他没有丝毫厌恶的神情。

    他轻轻的将大宝放进盆里，动作轻柔的给他擦拭。

    大宝这个小家伙，被爸爸用毛巾这么一擦，好像被挠了痒痒一样，一直咯咯笑个不停。

    另外三个宝宝在一旁好奇的看着爸爸给老大擦屁屁，小眼睛瞪的圆圆的。

    几个小家伙看到大哥笑了，也都跟着笑了起来。

    林天看到几个小家伙也都兴致勃勃的看着自己，也用水轻轻点了点他们的小脸蛋，逗的几个小家伙笑了的更开心了。

    四个宝宝都被林天逗乐了，杨珂也终于少有的空闲了下来，在一旁静静的看着这温馨的一幕。

    她看着满面笑容的林天，心里感慨万分。

    她发现自从林天和她同居之后，以前照顾宝宝时手忙脚乱的她如今闲的不能再闲了。

    甚至在照顾宝宝这件事上，好像已经不需要她做什么了。

    林天将家里最大的事情全都做完了，而且是丝毫不费力，一切都做的非常完美。

    看着看着，她不禁又想起了下午林天在校门口接她的时候，依靠在豪车旁的林天在淡金色的夕阳下是那样的英俊潇洒。

    这个风华正茂的青年，和自己再次相遇重逢之后，主动承担起了所有的一切责任，宠爱自己，呵护宝宝。

    如今更是为了宝宝们，不惜和导员请假，在家成为了全职奶爸。

    林天给大宝擦洗干净之后，又重新给他换上了新的尿不湿和裤子，随后将换下来的脏裤子拿去卫生间清洗。

    看着这么勤劳的林天，杨珂心里不禁有些心疼。

    “林天。”

    “嗯？”

    林天听到她的声音，手上的动作顿了一下，随后抬头看向她，笑着问道：“怎么了？”

    “照顾宝宝这些活又累又烦，难道你就一点都不介意吗？”

    杨珂低下头，有些不情愿的问道。

    “介意什么？”

    林天问完之后，才反应过来她说的是什么。

    “珂珂，你怎么会这么想呢，大宝他们都是我自己的亲生宝宝，那么招人喜欢的萌娃我爱都还来不及呢，照顾他们是我的责任，怎么会介意呢？”

    林天见到杨珂依旧低着头有些自责的表情，于是便想逗弄她一下。

    “珂珂，如果你想的话，我也一定会照顾你的，像照顾大宝这些活，我都不会嫌弃的。”

    林天这话一语双关，开口就是老司机了。

    杨珂这个单纯的三好少女哪里玩的过他，一下子没有反应过来，下意识问道：“你照顾我什么？”

    林天没有回答她，就是表情有些玩味。

    杨珂满脸疑惑抬头看向他，就看到了他脸上那贱兮兮的坏笑，心里瞬间就知道这个家伙又在拿自己寻开心。

    她那精致的脸蛋一下子就变得红扑扑起来，一直红到了耳垂。

    “你……你……”

    杨珂娇羞的满脸通红，气鼓鼓的她最后也只憋出了这两个字。

    “哼！流氓！”

    丢下最后这句话之后，杨珂就落荒而逃了。

    “哎，珂珂，你想什么呢，我说的是帮你洗裤子啊……哎哎哎，你别走啊……”

    林天在那里虚情假意的叫道。

    就是单纯的洗裤子吗？

    杨珂听到林天这么正的回答之后，满脸尴尬的愣在了原地，一时间也不知道该走不走。

    这样一来，就显得是她想多了。

    现在的她完全就被林天吃透了，根本逃不出林天的手掌心。

    她回过头来看着林天，弱弱的问道：“就…就洗裤子吗？”

    “不然呢？你还想让我帮你洗什么？”

    林天邪魅一笑，随后放下手里大宝的裤子，往她这边走过来。

    随着林天的靠近，杨珂的小心脏愈发的慌乱了，极速的跳了起来，脸上也越发的滚烫。

    她低着头不敢林天，小手紧紧的握在一起，可以看得出此时的她特别的紧张。

    “林天你…你想做什么？”

    她喉咙干涩，艰难的吐出这几个字，同时两脚不禁想往后退几步。

    但是，身体是这么想的，心里却不是，人很老实的待在原地，等着林天的靠近。

    林天笑吟吟的走过来，看着她那娇艳欲滴，充满妩媚的脸，心里不禁一颤，步伐不禁快了几分，于是两人也越来越近……

    (本章完)

