    艾萨克等人来到部落三天,拢共见过两次巴尔克。

    第一次看见是在食堂门口,巴尔克肩膀上骑着个兔狲幼崽，排在他们前面打饭；第二次看见是在收红薯的时候，巴尔克过来看了下这批大棚红薯的成色,跟青草要了批人去帮忙洗红薯去泥——主要是帮忙烧雪水，两条河都冻上了、部落里的水渠池塘自然也是冻得严严实实,大批量用水时就比较麻烦。

    相比起部落里的雪狼族、猫族、灰矮人、地精、半人马,巴尔克在人形态下唯一显眼点儿的也就是他那头绿毛……帅不过大河、丑不过半人马、萌不过猫族，可说是再路人没有了；要不是奥斯顿老爹赖在萧云屁股后面跟着回来，两头绿龙狭路相逢分外眼绿、现出原形当场开掐，冒险者们还以为巴尔克也是跟肖恩、普利莫似的客居雪狼族的人族施法者，臭美搞了个绿毛头……

    两头体型相当、实力相当的大肚龙甩着尾巴扑腾着翅膀打架，除了体型大点、掀起的雪花惊人点，实话说实在是毫无观赏性……普利莫盯着看了会儿,渐渐不耐烦，高声道：“别玩了巴尔克,大伙儿都挺忙的，赶紧解决！”

    躲一边的冒险者们：“……”

    “还用你说！”巴尔克不满地嚷了一声,后退跟老爹拉开距离，庞大的龙身如幻影般消退、恢复更适合使用魔法的人形，双手张开、同步比划出施法手势,巨大的魔法阵光环在他脚底下浮现。

    奥斯顿一看，也恢复人身，双手前推、咬牙切齿地：“逆子！翅膀硬了、竟敢跟你爹拼魔法？！”

    巴尔克双手猛然合掌,再拉开时，两手间出现数十道鞭状电光，并迅速延展、形成密集电网：“觉悟吧奥斯顿——高磁闪电网！！”

    电系魔法最大的短板是可控性低，最强的优势是施法速度和法术产生作用的速度极快；上一秒巴尔克才刚召出高磁闪电鞭的进化形态、高磁闪电网，下一秒，由几十条闪电鞭交错形成的电网就将奥斯顿罩了进去，噼里啪啦电光闪烁、将奥斯顿电得浑身酥麻、外焦里嫩……

    奥斯顿：“？？”这是什么诡异魔法？他的傻儿子啥时候学的这招？！

    “啊哈哈哈哈！看我的厉害！”巴尔克将电网脱手，没有拟态魔力塑造出共振介质作为电流传输引导，笼罩奥斯顿的电网迅速消散；不过电系魔法攻击造成的麻痹、迟缓状态没那么快消失，这对巴尔克来说也就够了，这货眉飞色舞地双手比划出不同施法手势，一团诡异的白雾忽然出现、兜头罩向奥斯顿。

    奥斯顿只觉一阵比萨马尔雪山上还冷的冷气袭来，体表迅速失温、眉毛、睫毛上出现冰晶……

    “哦哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈！”巴尔克继续比划手势，用魔力制造出亚空间抓捕奥斯顿身周空气、急速压缩、再猛然取消亚空间。

    奥斯顿本能地感觉到危机，但他不但整个龙都被冰冻上了、电系魔法的麻痹效果更是还在，完全动弹不得；于是他就眼睁睁看着自己身前的空气出现极其危险的空间扭曲、又猛然炸开……

    “轰——！轰——！轰——！”

    三发空气炸弹先后炸开，奥斯顿身上的冰砣子被炸成了冰渣、四下飞溅，整个龙被轰得七荤八素天旋地转、软趴趴落地，扑街。

    “哦哦哦——？”雪狼族战士们围上去拿手指捅了捅奥斯顿，没反应，遂惊奇地朝着飘落地面的巴尔克鼓掌：“厉害了巴尔克，这么快就赢了呢！”

    “那是，本大爷很强哒，哈哈哈！”巴尔克叉腰大笑，还很骚包地一甩头、把被爆炸气流吹乱的刘海甩正。

    围观的冒险者们默默退开了一些，看向巴尔克的眼神儿透着那么一股子惊惧……这个看上去貌似很蠢的家伙，怎么会强得这么阔怕？这就是龙族的实力？！

    “如此使用电系魔法果然很有效，只要精神力足够、能以拟态魔法塑造出具有足够延展性的共振介质，即使是最灵敏的暗精灵也避免不了被高磁闪电网捕捉。”肖恩赞道，“不过最后的空气炸弹似乎并未操作完全，我记得这个魔法是可以定向爆炸的吧，巴尔克，你忘记将爆炸威力集中在同一方向了？”

    “巴尔克大爷就爱这么炸，你管得着吗？”巴尔克不高兴了。

    肖恩呵呵一笑，并不跟巴尔克计较，视线投向装晕的奥斯顿——魔法师的精神场覆盖范围内，装晕这种操作毫无可行性——眼珠子转了转，朝普利莫一抬下巴：“普利莫，把奥斯顿领主带到活动房安置吧，阿云休息好了再来商量怎么安顿这位新客人。”

    “等等，你们要将奥斯顿留下来？！”巴尔克惊了。

    “巴尔克，奥斯顿领主是你的父亲，但也是雪狼族的客人。”肖恩先生微笑道，“雪狼族向来好客，怎么会无礼地趁客人晕迷时将客人送走呢？”

    巴尔克：“(ΩДΩ)？！”立即将求助的视线投向跟阿云一块把奥斯顿带回来的红叶。

    红叶抿着嘴不嗦发，无声地将视线别开。

    “我不信，雪狼族不是有我了吗，还要奥斯顿干什么！”巴尔克生气了，怒指肖恩，“是不是你这个狡猾的人类对阿云说了什么？你是不是被奥斯顿收买了？！”

    “请冷静，巴尔克。”肖恩先生不慌不忙地，“奥斯顿领主是一位与你一样尊贵的龙族，龙族的客人上门做客，有几个主人家能不尽心招待呢？若是得罪了龙族客人，对方报复起来时，又有几个主人家承受得起呢？”

    “更何况——”肖恩先生故意顿了顿，别有深意地，“雪狼族是爱好和平的种族，与龙族客人为敌、攻击龙族客人这种事，雪狼族是做不出来的。”

    普利莫心领神会，这个行者中的神话故意将视线投向扑街的奥斯顿领主，盯着人家的脖子来回看，露出个蠢蠢欲动的表情，手还摸向了腰间。

    周围的雪狼人战士们一脸纯洁无辜。

    不远处，冒险者们一头冷汗地偷摸朝后退……

    巴尔克：“……”

    巴尔克看起来蠢，智商么其实还是在线的，肖恩都暗示得这么明显了他哪还听不粗来，顿时一脸的挣扎……

    “——混蛋你们还真想屠龙啊！！”奥斯顿忙不迭爬起身，指着肖恩及自家不肖子跳脚大骂，“肖恩你这王八蛋、我就知道人族没几个好东西！逆子！你居然想和外人一块谋杀老爹！”

    肖恩故作惊奇地：“原来奥斯顿领主你没事儿啊？哎呀，这个误会就大了，奥斯顿阁下，我怎么可能提议子弑父这种大逆不道的事情，我只不过想建议巴尔克领主和我合作，将你封印个几十几百年，以免雪狼族的和平被打搅……屠龙这种事情，我们怎么会去做呢！”

    巴尔克：“呃……”

    “这个就不过分了吗！！”奥斯顿气得头顶冒烟，“逆子，你身为龙族，竟与这样邪恶的人族魔法师为伍？”

    巴尔克啥脾气，让奥斯顿指着一骂、刚才心底产生的那一咪咪愧疚瞬间消失：“有你过分？你是不是忘记你对我做过什么了！”

    “我只是抢走了你所有的首饰珠宝和女神像，不是还给你留了一些黄金银锭吗，哪里过分了！”奥斯顿理直气壮。

    “……”巴尔克转头看肖恩，“我答应你，我们把这个混蛋封印起来吧。”

    肖恩微笑点头，掏出法杖。

    奥斯顿连忙御使风魔法想起飞，暗搓搓蹲在旁边半天的普利莫潇洒地一脚飞踢踹来、把奥斯顿踢得往前踉跄几步，迎头撞上巴尔克甩过来的高磁闪电网。

    奥斯顿身周六个角上神不知鬼不觉出现六个肖恩的幻影，与肖恩本体一样比划出封印施法手势；被高磁闪电网困住的奥斯顿又惊又俱地发现自个儿的脚下冒出六道五彩虹光，两两交织着朝上蔓延、一层层往上编织出圆形结界、将自己包围起来。

    “有没有搞错，我可是客人啊！”奥斯顿简直要被气哭，朝着那个雪狼族幼崽进去的房子喊，“喂、阿云！雪狼族阿云！你们雪狼族就是这么待客的吗？！”

    “呃……”雪狼人战士中有人觉得不忍，为难地看向红叶。

    红叶给了大伙儿一个安抚的眼神：“阿云说让我们听肖恩先生的。”

    “哦哦！”雪狼人战士们立马就淡定了，一个个新奇地看着肖恩要怎么把奥斯顿这个大活龙封印起来。

    封印魔法属于禁忌魔法，即使是肖恩这种传奇魔法师施展起来也不轻松，而且还有启动慢、结阵慢、收阵费时等问题；若是没有巴尔克的高磁闪电网把奥斯顿牢牢困在原地，他想收拾这头麻烦的龙爹还挺难……嗯，这也算是自作孽不可活，要不是奥斯顿把巴尔克得罪死了，说服儿子帮忙封印亲爹也没这么容易。

    十几秒后封印魔法释放完毕，五彩虹光封顶、结成球状，球体表面散发出激烈强光、在奥斯顿不甘的嚎叫声中急速缩小；半透明光壁中，奥斯顿领主难以维持人身、化作龙形，但球体内自成空间、龙形态根本无法撑破封印结界，被缩小的结界强行挤压成蝙蝠大小……

    强光散去，原地只剩下一个脑袋大小的半透明水晶球，球体中，一头蝙蝠大小的绿龙两脚朝天、仰躺在底部有气无力地喘息……

    “呼——”肖恩解除幻影分身，将法杖往空间戒指一塞，走上前抱起水晶球，笑眯眯地递给神色复杂的巴尔克，“既然是你的父亲，自然要交给你保管，巴尔克。什么时候你与你的父亲和解，跟阿云说一句，我就会解除施加在奥斯顿领主身上的封印结界。”

    “我才不会跟他和解呢。”巴尔克白眼一翻，手上倒是很老实地……把他爹接了过去。

    肖恩呵呵一笑，并不介意这货的态度。阿云说得很清楚，这头年轻的绿龙必要的时候逆着摸一下有奇效，平时的话最好顺毛撸……虽然肖恩不是很赞同阿云的措辞，但不得不说，阿云总结得很到位。

    普利莫弯腰捡起巴尔克之前脱下的衣服走过来，深沉地：“其实我有些羡慕你能与你的父亲势均力敌，巴尔克。我就不一样，当我长成和我老头一样强壮时那老家伙已经衰老得站不稳了，过去的仇恨都只能放下了。”

    “你的老爹也不靠谱吗？”巴尔克仿佛看见知音。

    “当然，那老混蛋为了个十个银币就把我卖给一个更混蛋的酒鬼鞋匠当学徒……”普利莫帮巴尔克拿着奥斯顿球，等巴尔克穿好衣服便跟龙勾肩搭背地离去，手背到背后给肖恩比了个大拇指。

    肖恩会心一笑，朝其他人挥手：“行了，麻烦人物处理掉了，大家该干什么干什么吧。”

    肖恩和红叶各自回住处补眠，看了一场热闹的雪狼族战士们各回各的岗位，广场上很快便散了个干净……只剩下毫无存在感的冒险者们。

    “……我应该说，作为雪狼族的客人，我们还算幸运吗……”汉娜抽着嘴角道。

    没人嗦发，大家都挺沉默……还没从之前的震撼中脱离出来。

    “呃……说起来，今天青草好像说过造粉厂缺人帮忙……我们还去吗？”汉娜舔了下嘴唇。

    “当然去。”艾萨克一激灵，连忙道，“走吧，别人都去了，我们耽搁够久了。”

    “对，走。”其他人纷纷响应，六人当即小跑起来、赶往造粉厂。

    冒险者们直觉地认为，比起当（雪狼族的）客人，还是混入（工作）其中保险点……

    萧云睡了几个小时爬起来，先跟肖恩了解了下情况。

    得知成功解决掉奥斯顿这个麻烦人物，萧云并没觉得意外……比起当初被头蠢龙搞得一惊一乍时的尴尬处境，如今的部落早已不是当日吴下阿蒙——肖恩和普利莫这俩外援不计，部落这会儿预备役（还没编到战士队伍）的战士几大百、羽他们赶往草原东部执行任务的当下精锐战士也能拉得出几十个，再加上魔武双修（虽然魔法只是学徒级）的猫族战士，收拾条老龙还不容易！

    更别提巴尔克对他老爹恨之入骨……

    让萧云烦躁的只不过是打起来后有可能会出现的战损，这种会打乱部落工作计划发展进度的事情才是他最深恶痛绝地~！肖恩能顺利忽悠巴尔克帮忙把奥斯顿封印起来显然是最稳妥的解决办法，零战损搞定这事儿是再好没有了。

    “多谢你了，肖恩，没有你的话这事儿不会解决得这么利索。”萧云真诚地道，“能认识你和普利莫，真是让我极其庆幸。”

    “咳！”肖恩有些不好意思，“可别这么说，我们都只是没剩几年命的老头子了，在最后的无聊时光里能认识你，该说幸运的是我们才对。”

    萧云乐道：“得了，咱么就别在这互相吹捧了，怪难为情的。这回大事都解决了，你看是不是也和巴尔克、伊芙琳一样，一块儿来研究看看我这套科学魔法理论有没有可行性？”

    “这正是我所期望的。”肖恩两眼放光地。

    萧云丁点儿不废话，立马把肖恩跑食堂去拿了几个土豆、然后把人带到巴尔克实验室，将一套专为肖恩准备的实验器材拿了出来——四块锌片、四块铜片、一个小灯泡、八根电线。

    以部落现有的科技水平，造出这套实验器材并不难……灯泡的灯丝材料钨矿是花岗岩的伴生矿，本地炼金术师们很早就发现了钨矿融点高、硬度大的特点，对其开发利用得比较详尽。

    钨矿锻打成条、拉成丝，就有了灯丝材料；烧制的灯罩由巴尔克抽出空气再注入氮气（惰性气体）、形成密闭空间，灯泡的科技点就算是点出来了。

    至于电线嘛……因伊芙琳的应用魔法研究小组还没来得及找到天然橡胶材料，电线的绝缘层是用树脂与植物油浸渍过的棉布来代替的……呃，反正是实验室用，也先不用考虑耐用性问题。

    有了这套器材，接下来就很简单了——电线分别固定在铜片与锌片上，铜片与锌片嵌入土豆中，把电线依次连接起来、连成四个土豆手拉手一起走的模式，再将最后两根电线接在小灯泡上，灯就亮起来了。

    肖恩：“？？”

    萧云并不是在给肖恩上物理课，用不着跟肖恩讲解土豆电池工作原理（其实是他忘差不多了），而是替换概念成了魔法师释放的电力能够通过非魔法的手段创造出来、产生作用；通过电流点亮灯泡的作用讲到燃烧物质获得的热能，再讲到对这些可通过魔法师施展、也可通过非魔法手段产生的能量要如何利用起来为人所用——一言以蔽之，就是萧云打算把肖恩引到动能研究领域去。

    魔法蒸汽什么的，很带感有木有！

    让肖恩这个传奇魔法师接受了非魔法手段可以创造出魔法师才能利用的能量后，萧云便带着肖恩前往食堂，指着大灶上正烹煮骨头汤的大锅道：“水被热能煮沸腾后产生的水蒸气也是有力量的，你看，这个起码半斤重的锅盖就被蒸汽顶得不住晃。我们假设一下，如果水被装在密闭的空间内加热，膨胀的蒸汽推动活塞进行机械运动、机械动能又传达到密闭空间外来转动齿轮，那么齿轮运转的动能是不是就能用在别的地方了呢？”

    肖恩想象了一下，不太确定地：“你是说……就像水流推动的水车一样？”

    “对了~！”萧云右手握拳击左手掌心，“河水流动时，我们借助水流产生的动能来转动水车、为磨坊提供动能，但河水是不能移动的，到了冬天河面封冻后也没有水力可用。如果我们可以制造出可移动的、可随时随地提供机械动能的动力来源，那岂不是任何时候都可以让磨坊自行运作，能省出多少人力来呀。”

    “……等等！”肖恩露出惊疑不定神色，“无须施法者也能使用的动力驱动工具……能横跨大陆的飞空艇不就是这样的吗？难道飞空艇也是使用了这样的动力工具？”

    萧云双手一摊：“我没有见过飞空艇，但既然那东西被几大协会垄断、任何人都无法拆卸，那么我想应该是有人研究出了类似的魔法科技，秘而不宣、为自家谋利。在我们雪狼族之前，只有牛头人愿意坦诚地将自家的知识向外传播，这也不是什么难以理解的事。”

    肖恩的神色顿时有些尴尬……他从未想过飞空艇为什么能被非施法者操控，也从未想过这种“魔法科技”若是公开来能对世界产生多大改变——可至少牛头人对所有种族的影响他是知道的，阿云借大陆游记散播出去的知识能够对这个世界产生多大、多深远的影响也是可以预见到的。

    出了食堂，两人正好碰见推拉着巨大的搅拌机往原工业区、现在正逐步改建成二号大棚区走的工程队。

    虽然部落还没有点出机械动力科技树，但搞生产建设是不可能离得了机械辅助的，于是便出现了目前这种残缺的“人力机械化模式”——所有的机械都要靠人力来驱动，工程队的水泥搅拌机也如是，自重达十三吨的巨大机械每次运转都要四名以上的成年雪狼人转动绞盘，转移时更是只能靠一群人前拉后推……

    “如果咱们可以搞出飞空艇用的那种动力机械，装两个在那个死沉死沉的玩意儿两侧，就算不指望这东西能自己开动，起码转移的时候就不用这么费力了。”萧云指着边喊号子边推拉搅拌机的族人们，感慨地道。

    肖恩目送工程队在风雪中渐渐走远，心中忽然有什么地方被触动。

    身为人族的肖恩，要说对雪狼族多有认同感、多把雪狼族当亲人，那并不实际……他出现在雪狼族部落、愿意跟着萧云，说白了也是他的时日所剩无多，反正没事干不如找点有趣的事儿来做。

    除了那种天然的反社会份子，很少有人的心不是肉长的。大半年的接触下来，雪狼族对外族的友善，对改善自己种族生活、提携他族共同发展的热切期盼，再苦再累的活儿都能咬牙干下去的劲头，无一不在一点一滴地打动着肖恩——他看过太多只为了自己或自己的家族不择手段的人了，这样简单纯粹的雪狼族，确实就像是砂砾中的珍珠那样难得而珍贵。

    “既然别人可以做到，那么我们自然能做到。”肖恩微笑着看向萧云，目光前所未有地真诚坦率，“尤其是有你这样的智者指引道路，只要方向正确了，接下来所需不过努力而已。”

    萧云哈哈一笑，对肖恩拍的马屁全盘接收：“没错儿，没有什么是比努力做事就能看见成功希望更简单的了。现在可是宝贵的和平发展期，没了那些烦人的破事缠身、终于可以把精力放在生产建设上，再要不努力可是要遭天谴的。”

    “……”肖恩就不吐槽萧云对努力的界定了，揶揄地道，“我没记错的话，好像阿云你答应过卡莱尔，要去圣布里奇过冬？”

    萧云：“……嚓，忘了这茬！”

