    第3章 觉醒日

    第二天，早上7点。

    星云边敲门边喊主人，主人，起床，起床了。

    林羽不耐烦的说，星云再让我睡一会儿，再睡五分钟，马上就起来，星云主人你不是说，今天是很重要的日子吗，说今天是你的觉醒日。

    林羽抖了一下，马上就精神了，星云多点了，来了个空翻，林羽我的衣服呢？我的裤子呢，星云说主人，7:30 了，边帮林羽，拿裤子。

    林羽7:30 了，我要迟到了，8:30就要开始觉醒了，

    星云主人，主人，早餐还没吃呢。

    林羽不吃了，我会去买早餐的，林羽边说，边说边提鞋的后脚跟，赶紧往楼下跑，就在转角处，差一点，就要撞到住在我楼上的李阿姨。李阿姨说林小子，干嘛呢，林羽边跑边说，李阿姨，对不起我的觉醒一世，要迟到了，我先走了，李阿姨在后面说，林小子慢点，别摔倒了，李阿姨依稀能听见，知道了。

    林羽跑出了，小区，这时刚好看见，去学校的空中列车，林羽，边喊边跑，等等我等等我，我还没有上车呢。

    川子豪是林羽，大喊，司机师傅，先别开车，我的同学还没有上车，林羽跑的气喘吁吁，的说，谢谢师傅如果我没有坐上这辆列车的话，我一定会迟到的，司机师傅说快点做好，要发车了。

    川子豪挥了挥手说林羽，林羽，这里，这里。

    林羽边走，心里边想，这个胖子叫川子豪，是我小学，一直到高三，的同学和死党。

    林羽在川子豪旁边坐下来说，你个土豪，怎么也在这，川子豪就我爸那个破食品加工公司，林羽讲子豪就你爸那公司还是破公司，林羽怎样才是大公司，林羽是不是要有，要有好几个星系当总部，才算大公司，川子豪我爸那公司都没有几号人。

    林羽最起码是个公司。

    对了，子豪你怎么在列车上，你爸怎么没送你去学校。

    川子豪说到这个，我就生气，我爸开车，刚出别墅，就来了个电话，我爸就把我赶下了车，说了一句子豪你自己坐车去学校吧，我公司有点事，就不送你了，一脚油门，就没影了，我吃了一嘴尾气。

    那接下来我就在这了。

    林羽，转移话题的说，子豪你说我们能不能觉醒神通，子豪像我们天赋异禀，肯定能觉醒，天赋神通，林羽那子豪，你想觉醒什么样的神通，子豪说林羽你又不是不知道，每个人的神通都不一样，就算看起来像一样的神通，也会有细微的差别。

    子豪我想要吃东西就能变强的神通，林羽你呢，你想要什么样的神通。

    林羽我想要，空间和时间类的神通，古语有云，时间为尊，空间为王吗。

    这时司机师傅说，苍蓝高中到了，林羽和川子豪边聊边下了列车，边走边聊。

    这时苍蓝学校的，保安大叔，大声说那两个同学，是，就是你们两个，关门了，快点。

    林羽知道了，马上。

    川子豪快点走。

    高三三班到了，林羽和子豪说好像我们是最后到的，我的位置在窗台下，往窗外一看就是操场，子豪坐我后面，我的同桌叫李心瑶也是班长，

    林羽，你和川子豪，你们两兄弟怎么这么晚才到，李心瑶说。

    林羽等下觉醒太紧张了，昨天，一晚没睡，刚睡一会儿就迟到了，

    有个同学说，腾哥来了，这时不在座位，的同学赶紧往座位跑，座的一本正经。

    腾哥就是，腾武老师，是一名，身高1m78 ，身材比较匀称，长了一张国字脸，武力是一名星辰五变的武者，性格比较豪爽，我们高三三班的同学，都叫他腾哥。

    腾武老师走到了奖台，说安静一下，看来你们也很激动，也有点紧张，过了今天，你们都可以练武了。

    林羽心想，人类联邦发现，人族16岁的时候，才是练武我的黄金年龄，之前练武的话，会对身体有影响，而且16岁的时候，有一次觉醒神通的机会，如果没觉醒的，就只能到陨星武者才有可能拥有神通了。

    腾哥拿出了。

    (本章完)

