    项宁看着一脸倔脾气的王哲哈哈一笑，然后拍着王哲的肩膀郑重道：“嗯，辛苦你了。”

    王哲也是努了努嘴，别过脸去，眼眶有些泪珠。

    “爸爸，我洗完啦。”这时候，小丫头从浴室跑出来，朝着项宁龇牙，项宁笑呵呵道：“来，我看看小鱼的牙齿有没有被小虫子驻掉。”

    “才没有呢，小鱼的牙齿可白了。”

    项宁将小丫头抱起，然后看向王哲道：“先去洗个澡吧，看你这千里迢迢回来的样子，等会小雨和小柔她们起床，不知道的人还以为我虐待你呢。”

    “得。”

    二楼也是有洗漱间的，项小鱼都醒来了，方柔和项小雨自然也不一会就醒来了，她们走下楼，并没有注意到玄关处多出了一双占满泥土的鞋。

    不过在揉着眼睛，来到餐桌前，看着今天比以往都要多出一份的早餐，外加隐隐约约能够听到一点流水声，他们就知道，家里多了个人。

    不过他们也没多想，只以为是小息，因为以前也有过，他们科研人员的特殊性，每天研究起劲都是不眠不休的，一干就是好几天，好在是现在的这种灵气充裕，人人都可修炼的年代，身体素质远超百年前，不然真觉得有一天他们那天就一下子去了。

    而每次这种高强度的搞研究后，都会休息一天，那时候，小息就会回家洗个澡，一觉睡到中午爬起来陪小鱼。

    他们也没问，项宁也没说，项小鱼只顾着眼前的早餐，不过今天小姑娘也很古灵精怪，她看了看自己的爸爸，见他没说，小丫头也没说，拿着小笼包小口小口的啃着，就是为了等王哲。

    而个大丫头一点都不知道，等身后传来脚步声，方柔正想喊小息快点吃早餐好去睡觉休息的时候，王哲的声音响起：“好久不见啊，方柔，雨丫头。”

    两女猛的转过头去，看到王哲，脸上惊喜显露：“啊！王哥哥，你怎么回来了！”

    “王哲，你这是怎么了？”

    王哲刚洗完澡出来，之前太脏，没看出来，但是现在洗干净了，王哲脸上还是有几处划痕的，王哲虽然实力不强，但在地球上，也不算弱了，可想而知他驾驶着悬浮车冲回水泽城的时候，开的到底有多快，才会被划伤成这样，当然，这跟荒野区一些奇异的植物脱不了干系。

    荒野区可不只有凶兽，变异的植物也有不少。

    “没什么，就是兜了个风，开太快，被树杈给划到了。”王哲挠着头，笑呵呵的，还是那个憨厚的模样，都是任谁都知道，王哲或许也就只有在项宁的面前才会出现这种表情。

    真不会有人觉得能够创下一个商业帝国的人，以及在域外建立多方势力都抢着要建立的太空城和现在风头无量的影眼组织的头头会是一个憨厚老实的人吧？

    方柔虽然不知道具体什么情况，但是她大致也能想到肯定是王哲得知了项宁的消息后回归心切，一路上肯定没少受罪。

    而这时候，太才想起来，今天多出一份的早餐，回头瞪了眼项宁，项宁笑呵呵道：“先别说了，快坐下来吃早餐吧，边吃边说也不迟。”

    王哲点点头，来到给他留的空位上，而这空位就在小丫头旁边，方柔见状笑道：“我说怎么回事呢，本来小丫头一直都是坐在这个位置的，今天怎么忽然就坐到那个位置上去了。”

    “嘻嘻。”小鱼有些小害羞，王哲也是很开心的。

    一旁项宁忽然开口道：“对了，我看你都还没结婚吧，几岁了，不打算找一个？”

    “害，这能怎么办，只能怪胖哥太优秀，找不到媳妇了。”王哲笑呵呵的跟小丫头碰了下小笼包，然后一口吃下。

    “这怎么会？”

    “害，要是胖哥还没拥有现在的这些的时候，就能遇到一个我喜欢的女孩子也喜欢我的女孩子，说不定就成了，可是现在啊，女人是不缺，但那个不是冲着我的身份地位财富来的，害，无所谓了，反正我爹重振雄风给我生了个弟弟，他给我家传宗接代就行了。”王哲无所谓道。

    吃完早餐，方柔站起身来道：“你们有什么事要商量就先去吧，我来收拾，小鱼，等爸爸忙完在陪你玩哈。”

    “嗯嗯！”小丫头也很懂事。

    项宁也带上王哲走上三楼的书房。

    “这一次那么着急回来，可不单单只是为了来看我的吧？”项宁扶手站在阳台边上，看着外面的景色。

    王哲站在他身旁，吹着微微拂面而来的早风道：“你知道我现在是影眼组织的首领吧。”

    “嗯，知道，说实话挺意外的。”

    “其实我也挺意外。”王哲看向外太空。

    “在你失踪的第二年，我就在建立好的太空城里得知了一个消息，这使我不得不前往域外，那时候，影眼还很小，类似于督察司而已，但自从得到那个消息，我开始大肆雇佣各大种族的人，与他们签订契约，让他们成为影眼组织的一员。”

    “什么消息？”

    “你相信神话吧？”王哲这么一说，项宁顿时一愣，神话，他自然知道，武锐带回来的，不就是一头白泽吗？

    而且他还是亲历者，没想到域外居然有这样的消息了吗？

    “毕竟之前王哲就带回来了一头我们神话之中的白泽，你应该见过了。”王哲说道，在他看来，第一个知道项宁回归的人，必然是武锐，而武锐带回来的白泽，也必然已经被项宁知晓，在地球，恐怕就没有项宁不知道的消息。

    项宁思索着要不要告诉王哲自己所知道的一切，可是他还没做好如何跟他们解释的准备，武锐他也没有告诉。

    难不成直接跟他们说，他是活了三千万年的人？也不能这么说，严格意义上来说，他只是从出生到现在，有那么长的时间，但是更多的时间，他算是在沉睡？而且···那到底是不是他，他自己现在都还不清楚。

    不过王哲也没给项宁说什么的时间，他直接开口道：“我得到的消息，便是关于这神话，属于我们华夏的神话。”

