    黑暗暴涨，仿佛亡灵天灾。

    维德尼娜或许是唯一不会反感这一切的，仰望着天空中的黑暗能量，竟然发出了舒适的呻吟。

    不过随后，一片绿色光雨扩张开来，冲散这黑暗。

    是玛法里奥。

    他启动了宁静。

    大招之下，万物复苏，黑潮退却。

    玛法里奥怒视君临：“选民！你在毁掉一切！”

    “是你们的一切，还是这里的一切？”君临反问：“有你这老东西在，有点碍手碍脚，也许我该送你滚蛋！”

    他说着已将位面意识分出一点，直接在玛法里奥身后开出一个异位面之门，也不知是通往哪里。

    玛法里奥大惊，但他施展宁静的时候，是不能行动的，反倒是罗伯特体内两个黄金阶的冰雪精灵同时出现，掀起冰风席卷玛法里奥。

    九色鹿轻轻叹了口气，十二头石像守卫冲过来，同时拦阻，无数纳威人还有伊莎贝尔的部下，纷纷向君临出手。

    在那一瞬间，君临成为众矢之的。

    “好吧！”君临叹口气：“看来我的空间之路只能到此为止了。”

    他毅然中断了链接，将引导位面意识修复位面壁垒，吸收空间感悟的事交给罗伯特和叶清弦，然后暴吼着轰出一拳。

    又是一记石破天惊的出拳，君临将他刚刚恢复的少量雷霆之力全面爆发。

    不过这一下面广而力弱，尽管辐射了无数人，却实际没有什么人死亡。

    “不过如此！”达玛克暴吼着挥斧斩下。

    君临低笑：“你们现在所做的一切，都将在未来付出代价！而我，则将因此成就更高！”

    话语出口的同时，君临又是一招出手。

    这一次竟然不是攻击，而是一片生命之辉撒出。

    治愈！

    他竟然在这刻运用治愈，瞬间对所有人施展治愈，甚至连那棵树都不例外。

    为什么？

    众人不解。

    达玛克的战斧已劈在君临身上，扬起一飚血泉，君临应声飞起。

    玛法里奥却感受到了莫大的威胁：“不，不好！我们做出了错误的选择！”

    “哈哈哈哈！”君临大笑着落地：“致孕！”

    达玛克正要冲锋，忽然身体一滞。

    他低头看自己，就见自己的肚子正在快速隆起，他甚至能感受到，一个特殊的生命体正在他的身体里诞生。

    怎么会？

    我是男的啊！

    同样发现异样的还有玛法里奥。

    他吃惊的看着自己的肚皮。

    竟然也在鼓起。

    怎么会？

    九色鹿也紧张的看自己，还好，它没事。

    但是下一刻，它骇然看到灵魂古树中，一个光团正在生成。

    那是……

    “不！”玛法里奥绝望的叫了起来。

    那是灵魂古树，灵魂古树竟然也被致孕了？

    是了，它本身就拥有庞大的生命能量，只是没有灵魂，但是乌尔里克的进入，却让灵魂古树有了灵魂，某种意义上，它就是生命，可以怀孕。

    问题是，灵魂古树和位面意识链接在一起，而这怀孕是直接抽取本源能量的。

    位面意识修复壁垒，已经意味着大量的消耗，现在再搞出个怀孕来，也就是说……

    玛法里奥一阵天旋地转。

    他知道任务麻烦了。

    经历这么两下折腾，这个位面的诞生将存在巨大危机，恐怕再也无法酝酿出泰坦了。

    “混蛋！”玛法里奥彻底愤怒了。

    他再顾不得黑暗能量了，停止宁静，想要好好教训这个混蛋，但是肚子猛地一痛。

    不好！

    要生了。

    玛法里奥可不想在这么多人面前上演男人生孩子。

    他甚至不知道自己该从哪儿生出来。

    不管这么多了，玛法里奥已发动空间术法，一道位面裂隙出现。

    “离开这儿！”玛法里奥向位面裂隙跃去。

    达玛克刚想跑，突然身体一滞，大口一张，一个蛋已从他口中蹦了出来。

    下一刻蛋壳破裂，从里面跳出个小东西来，赫然就是个小兽王。

    还好是从嘴，不是从那里。达玛克的第一个念头竟然是这个。

    随即大惊。

    因为他的力量竟然被这个小生命直接分走了不少。

    “我的力量！”他愤怒咆哮着抓向那小兽王，却见那小东西竟然无比凶暴的反咬向他。

    他竟然想吞噬我？

    达玛克瞬间感受到，这小混蛋继承了他的至恶，就想通过他来重复强盛。

    干！

    生下的还是个逆子！

    达玛克愤怒的向裂隙跃去。

    他终于要走了。

    但是君临可没打算让他走。

    “死！”

    狂野之拳轰在达玛克背上，直接将其轰爆。

    达玛克大叫一声，反手一拍，竟然将自己刚诞生的小东西一巴掌拍到裂隙中去。

    “我这算是给你留了个种吗？”君临残忍说道，然后一脚踏碎了他的脑袋。

    这一幕残忍血腥，再加上君临诡异的手段，看的所有人都心惊。

    黑潮再卷，直接覆盖整片天空。

    维德尼娜喊道：“君临，够了！”

    君临冷哼一声：“我做事，不需要你来多嘴，不想死就老实点儿！”

    他说着已抓向那灵魂古树凝聚出的光团精华。

    这是灵魂古树结合位面意识，被致孕凝聚而成的树种精华，比位面果实又不知强大多少。

    君临沉声道：“法则碎片可以提升真理，位面本源也可以……你将成为我真理之树的营养之源！”

    影响位面意识，成就真理序列。

    绝对真理发动。

    光团在君临的手中消散，真理之树茁壮成长。

    这次没有结出果实，只是根茎变得更加繁茂，仿佛扎入无尽虚空，万千位面。

    灵魂古树发出凄厉的哀嚎，便如生命的痛呼，灵魂之厉啸。

    “你哭个屁！干活！”君临一掌拍在灵魂古树上，位面本源再度暴涨，随着大量本源的付出，位面壁垒充实加固。

    位面各处的裂隙纷纷填补，就连固化过的位面之门也开始摇动。

    可就在这时，君临眼前景象一闪。

    他仿佛看到两个人。

    他们立于天边，遥远的站在那里，冷静的看着这里。

    其中一个戴着棒球帽的有些面熟，好像是在哪里见过？

    君临却想不起来。

    就在这时，那个面熟的棒球帽男子挥了下手。

    一道门户打开。

    不好！

    位面壁垒在崩散！

    君临大急，再度发动位面本源，同时怒视天空。

    就见天空中那两人走进门户，连着门户一起消失不见。

    而随着他们的消失，位面壁垒终于恢复稳定，开始逐步加固。

    “嚯。”君临松口气。

    随着位面壁垒加强，一道道位面之门开始变成裂隙，随后继续散去，最终全面消弭。

    连续两个位面大事件发生，系统提示：

    “你的系统权限提升到三级百分之三十。”

    “获得次元功勋点三点。”

    “才这么点儿吗？海恩斯沃兹你够可以的！”君临哼了一声。

    算算位面消耗已经够大了，他再度击出一拳。

    乌尔里克惨嚎着飞出，终于脱离了灵魂古树，位面壁垒加固停止。

    “君临，你……你竟然让我怀孕！”乌尔里克大叫。

    他刚才和灵魂古树融合在一起，灵魂古树受孕，但是那份感受，却真真切切是他自己的感受。

    他，一个男人，一个亡灵，一个巫妖，一棵树，竟然他娘的怀孕了，生崽了，崽子还被人给吃了，做成营养浇灌土地了……

    这让他如何不愤怒如狂。

    君临歪了下头：“很高兴你还留有一点残灵，不过这一次，你是真的不用活了。”

    他说着对空一指，天空中黑暗能量涌动，冲入乌尔里克的身体。

    还没等他有所反应，君临已抓住乌尔里克，向维德尼娜丢去：“帮个忙，炼化成一件好点的宝物。当然你也可以说不，那我就……”

    “我同意！”维德尼娜道。

    早点同意总比接受威胁好。

    她真的不想再知道君临还能干出什么事了。

