一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，即便是他打电话过来，估计是恒彦林，也是懒的是与对方客气什么。

    对于恒彦林来说，这也就是一件小事罢了，犯不着是感谢什么的。

    也就是这些人，是在这个时候，是感觉，这个事情，是非常的了不得样子的。

    不过，对于恒彦林来说，真就是一个举手之劳，哪里是需要，这般的客气的。

    在那百药世家，折腾了许久，在加上，路上又是耽误了一些事情，所以在恒彦林吃完之后天色也已经是开始黑下来了。

    那一旁满是人人来来的模样，恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人，随后也是摇了摇头。

    不知道是为什么，他是感觉，自己是有这些人，是有些格格不入的感觉。

    心中倒是有些开始思念起来，在之前的时候，自己的那个地球了，要是能够回到那里，也不知道，是不是能够见到，自己的那些朋友们了。

    不过，自己的父母，想来还是存在的吧？

    恒彦林是在这个时候，是开始瞎想起来，闲逛了一会儿之后，是感觉有些寂寥起来。

    看着那一旁的咖啡店，见着里面的是比起，这外面来是要安静的多了，如此的情况下，是让的恒彦林在这个时候，是心中一动，随后是直接走了进去。

    走到那柜台前，恒彦林是四下看了一眼，也不知道自己是想要喝什么，直接是随意的点了一杯的东西，就是走到那一旁，是靠着那玻璃的面前，是坐了下来。

    这里面是比起其余的地方，是要安静的多了，所以是在这个时候，恒彦林是准备，是在这里，是坐上一会儿的。

    反正，他的时间也是多的是，就是在这个时候，是在这里浪费一些时间什么，其实也是可以的。

    至于其余的事情，就不是他想的。

    那一旁，是有着其余的人，也是坐在一旁，是喝着咖啡，不过大多都是一个个，是在这个时候，是带着自己的朋友。

    就是只有恒彦林自己一个人，其实还是比价的少的。

    恒彦林是看了一眼那一旁的其余人，其余人也是注意到了恒彦林。

    不过，大约是对于恒彦林，也不是非常的感兴趣，也都是看了恒彦林一眼之后，就是扭头回来，不去关注恒彦林了

    恒彦林是在这个时候，是坐在一旁，然后静静的看着那窗外，然后是死死的看着。

    那眼神之中，是有着一片无比平静的感觉，只是让的那其余人，是见不到罢了。

    那一旁的店员，在调制好了咖啡之后，就是直接将咖啡是送到了恒彦林的面前。

    只是恒彦林是没有注意，等到注意过来的时候，也是轻轻喝了一口，味道是有些苦涩，恒彦林有些不喜欢，但是也不是很厌恶。

    只是嘴渴下，也是一下子，就是喝了一大半下去。

    这边是点了一杯咖啡，到时候能够坐上许久的，反正也是不会出现，是赶人的情况的。

    对于这个，看看刚刚的时候，那个咖啡，是要了恒彦林是多少钱，也就是可以知道的了。

    想到这里，恒彦林是坐在下来，一副极为的悠闲的样子，只是那眼神，确实是有些不一般就是了。

    在这个时候，是能够见到，那一旁的两个女子，是在这个时候，也是注意到了一旁的恒彦林。

    在她们的这个位置上，大约是刚刚好，就是能够注意到，那恒彦林的那个眼神。

    无比深邃的眼神，在这个时候，是配合上英俊无比的表外，就是让的那一旁的两个女子，是心中开始不断的冒出一些心心出来。

    “看看，你看到了没有，那个男人，好帅气啊！”

    “我看到了，确实是帅气，不过，你想要去与这个男人是有些关系不成？”

    那一旁留着金黄色头发的女子，是看了一眼那恒彦林，随后是眼神中，也是露出那一抹的惊异之色。

    不过随后，是看了一眼，自己一旁的那个小姐妹之后，就是有些好笑的说了一句。

    自己的这个妹子，当真是有时候，是有些无语了，是见到一些比较帅气的男子，就是喜欢，是上去聊一下的。

    眼下就是见到了那个恒彦林，所以是在这个时候，是准备这般的，是直接上去，是与那恒彦林，是有一些的关系了。

    只是，以她的经验看起来，这个男子，似乎也不是那么容易的，就是得手的。

    当然，她的经验，也是会有出错的时候的。

    比如是说，在这个时候，她是看着那恒彦林，就是微微一摇头，是不怎么想，自己的小姐妹，是对于那个恒彦林是出手的行为。

    其余的不说，就说一下，恒彦林的年龄吧，对方的年龄，她是不知道具体的。

    但是，看看对方的外貌，要是没有猜错的话，大约是在这个时候，就是能够知道，对方的年龄，其实不是很大的。

    如此的情况下，在这个时候，以她们两人的这个角度是看过去，就是能够看到，恒彦林的眼神之中，是有着一丝丝的忧郁之色。

    这让的她是有些无语，就这般大的年纪下，他的心中，是能够有多少的事情？

    经历过多少的事情，就是有着这样的眼神，大约也是出来，骗骗那些，是没有一点的见识的女子罢了。

    真要是那些，是有一些的经验的女子，就不是恒彦林这般的，就是容易的骗到手的了。

    也就是对方的外貌确实是非常的不错的，所以是在这个时候，她是看着那个恒彦林，也是有些心动起来。

    只是，她是能够克制的住就是了，只是在她一旁的那个小姐妹，是看了一眼那恒彦林之后，就是有些按耐不住的感觉来。

    那女子是见此，当即是有些无奈起来。

    “是啊，我就是想要，是对着他出手的，你看看，对方是这般的帅气，要是不出手的话，那么下一次，估计也就是不知道，是不是能够见到了！”

    那女子是看了一眼那恒彦林，随后就是开口说了一句。

    那语气之中，是满满的兴奋之色，还有一丝丝的期待之意。

    看看恒彦林的外貌，还有他的眼神，她的心中，就是有些激动起来，这一种的感觉，她是有些克制不住的。

    当即也就是准备，是上前，是与那恒彦林是聊一下，先是要到那恒彦林的联系方式在说，至于其余的事情，到时候在说就是了。

    那女子是听到了这个话语，当即是有些无语起来了，要不要这般的，是没有一点的矜持之意的。居然是在这个时候，是直接说着，将心中的想法，都是说出来了，好歹你也是一个女子啊，真是太不矜持了。