    凌晨时分。

    校园迷宫内，一大一小两个身影缩在墙角，正对着手机屏幕指指点点。

    此时。

    时间已经是高义展开“绝对防御领域”，第n次击退规则怪谈之后了。

    为了苟住，高义可谓是费尽心思。

    因为动物园规则怪谈，高义先入为主。嗯，暂且称呼它为“兔子”吧。

    “兔子”跳脸杀的能力，很强。

    这点高义深有体会。

    而在之前不断的遭遇中，他同样又有了很多新发现。

    “兔子”习惯于发出一些多余的声音，用于干扰猎物的判断。

    当有一次它已经被高光手电控制住后，而远处的脚步声却还在响时。高义就意识到这点。

    他第一次听到的脚步声，或者是窗户的破碎声。其实都是“兔子”故意制造出来的假象。

    至于为什么要发声，而不是直接突脸。

    高义猜测，这可能与它自我的规则有关。

    因为怪谈相比于灵异，规则性会明确许多。机缘巧合诞生下，世界给它编写的程序，就是再蠢，它也得跑完流程不是？

    但就算如此，也几乎无人可以避免初见杀。

    那种前一秒明明还在听脚步声，后一秒突然蹦你脸上的东西，这辈子高义不论现实还是游戏，都没遇到过。

    太尼玛的犯规了。

    但可谓是一物降一物，高义还是通过战术，多次抽飞了它。

    战术无他：

    躲在墙角，［高光手电］，当头罩下，身化领域——无懈可击！

    高义甚至在等待暖机的时间里，还发现小笛拥有加强信号的能力。

    于是，在先后得知了解过钱总与谢颖颖的情况无恙后，他还选择开了一把紧张刺激的斗地主。

    “叫地主！”

    “抢地主！”

    “我抢！”

    “超级加倍！”

    “小笛，你能不能别再叫地主加倍超级加倍倾家荡产三连了？”

    高义狂搓狗头：“我签到几年的豆子快被你狗日的输光了！”

    “这把稳了好吧，她十五张牌能秒我？”

    小笛似乎用什么电波连接了手机蓝牙。以致于它现在整个头都播放欢乐斗地主的bgm。

    一时间，整个诡谲莫测的走廊迷宫，似乎也没那么压抑了。

    高义这么搞，当然不是没心没肺。

    他很清楚。

    在现在局势依然很不明朗的情况下——阿伦老罗的情况未知，自己又被困在迷宫中。

    他首先要稳住自己阵脚，选择成功率最高的求生方案才行。

    即——完全解放【群山呼唤】，看看全力出手，能不能直接杀死“兔子”。

    如果不行，退一步来讲，高义还可以选择摧毁迷宫。虽然不知道能不能突破成功，但这绝对比像个二傻子一样走迷宫有用的多。

    其他人都可以失去思考能力，唯独他不行。

    等什么不是等？自己在等大招CD，怪谈们又在等什么？

    “小笛你艾斯比么？你是农民，他也是农民，你堵他搞毛？”

    高义敲它脑袋：“吃我的用我的，怎么养出你这么个资本走狗？”

    “pass。”

    “pass。”

    小笛又在发病了：“都pass是吧？怕死我就炸死你……唔唔唔！”

    “嘘。”

    高义一把捂住小笛的头：“你小点声，那边好像有些不对劲。”

    他指着走廊一边，不知什么时候已经门户洞开的教室。

    从刚刚开始，高义就感觉有什么东西站在黑暗里，一直盯着自己这个方向。

    要不要……用手电照一下？

    现在距离“兔子”的再次出现，还有一些时间。稍微照一下别的地方，应该不会有事……

    冷不丁的，高义把光束打进教室。

    讲台方向的黑暗下，光线中出现一双旧皮鞋。

    它表皮遍布折痕与裂纹，带有些许泥土，仿佛刚从地里挖出来一般。

    啪嗒。

    它微微顿了一下。

    这是一个人的脚！

    高义猛地把光束上拉，顿时，一个惨白人脸出现在视野中央。

    “一名教师？”

    眼前的生物一身师打扮，攥着粉笔，端着课本，仿佛在给学生上课般。

    而它的学生……

    【群山呼唤】将黑暗带来的致盲衰减，借着手电的余光，高义终于看清整个教室的情况。

    讲台下，上身穿着老式校服的学生们，正各自端坐课桌前。

    他们惨白的脸，随脑袋僵硬的转动，都将视线不约而同的投向高义位置。

    “其他的怪谈？”

    高义想起笔记中另外的七道提示。

    ［午夜的教室别向后看……］

    ［厕所的水声莫要去管……］

    ［上课的师生不能打扰……］

    ［有眼的塑像不可对视……］

    ［楼梯的使用注意数目……］

    ［宿舍的哑巴别被发现……］

    ［食堂的饵食不可食用……］

    这莫非就是，“上课的师生不能打扰”？

    他在遭遇“兔子”的同时，竟然又遇到其他怪谈了？

    因为还在［灵能探照灯］的照射下暖机，高义没有主动出手的打算。他操控灯光，来回不断的扫视教室周边，打算静观其变。

    然而一分钟过去了。师生们依然呆愣愣的望着自己。面部与动作上，没有流露出半点攻击的意图。

    “嗯？”

    接着，他又发现了另一处令人迷惑的地方。

    “他们的校服……似乎不是我们三中的。”

    三中出现的怪谈……竟然跟三中没有半毛钱关系？

    你这……

    槽点太多，高义一时半会儿竟然还有些不知从何说起。

    “但是，它们真的是怪谈吗？”

    不管高义怎么看，它们都只是一群怨气未消的灵体而已。

    而现在呈现出的上课情景，看上去更像是因为某种不知名的原因，不得不做一样。

    滴滴——

    高义设定的四分钟闹铃突然响了。

    这是他用来预警“兔子”的。

    “兔子”的攻击时间，高义已经通过笔记了解，是5分钟。

    所以他每隔四分钟就设下闹铃，目的就是为了让自己做好应对准备。

    但到了现在这时候，其实已经不需要了。

    因为暖机时间，结束了。

    他要开始突围了！

    “这群怨灵既然没有威胁，先暂时不管。”

    “笛卡尔，开始作战！”

    高义收起［灵能探照灯］，缓缓从腰间抽出猎刀，双目攸然犀利起来，凝视着刃口上悠红一线。

    “30……29……28……”他在心底默数着时间。

    “群山呼唤——完全解放！”

    咔哒。

    钟表特效在他头顶跳动，一根分针攸然反转，逆时针般向后倒退而去。

    每当它经过六分之一时，就有一道靛色的光晕落下，融入高义身上的物品服饰中。

    10 min！——［适应者背包］解放！

    20 min！——［绝雨冲锋衣］解放！

    30 min！——［无人之境野地靴］解放！

    40 min！——［灵能探照灯］解放！

    50 min！——［蛋白质猎刀］解放！

    60 min——

    咔哒～咔哒。

    时、分、秒三针重叠，时计数目再次复原！

    ↑↑↑［0 min］↑↑↑

    ——［1 hour］——

    “5……4……3……”

    高义已经听到，走廊对面再次回荡而起的脚步声。

    教室里原本静止的师生们，突然惊惧的颤抖起来。仿佛正有什么极其恐怖的东西接近。

    “指定［灵能探照灯］给予的虚弱，反转为增益。”

    高义抬手拔刀。

    他从缓步踏出，最后开始直直奔跑！

    踏踏踏踏……

    ［适者生存］发动——力量反转！

    ［自然狩则］发动，全身体素质提升！

    黑暗中他来势汹汹，宛如一片山河骤落！

    “兔子……”

    “必须死。”

