    突然，被围攻显得狼狈为jian的智慧神，发出了惊天动地的咆哮，躯体一挺，遮天般的羽翼扬了起来，无数的羽毛飞出去，每一片羽毛里，都有一个二维的平面空间。 欢迎来到阅读

    “如果你的最强手段，只是这样，那么，暗女帝，我这便将你斩杀——”

    林潇洪大的声音，突然响了起来，同一刻，ri月，四方山，四大洲，四大神将，一一降临，轰隆一声，便将围上来的松果士兵，仙人掌斗士，蔷薇魔女，青竹武士等震开。

    完整的“小世界”降临了。

    和海皇大战，林潇领悟“小世界”，击杀最强的海皇，之后，他又连着参悟，实力更得到了进一步提升，早进入秘不可测境界。

    以金刚族的最强者至尚大金刚的实力，在林潇面前，都被他轻松击杀。

    不是至尚大金刚弱，而是林潇，实在太强。

    现在，林潇不只完全领悟ri月四方山，进而“小世界”，连海怪之王的一维标枪，海皇对二维的彻底领悟，林潇都一一继承。

    刚刚，他只是动用了一维标枪，虽然不敌，但也大概估算出了这些松果士兵和蔷薇魔女等的战力，每一位都不弱于海怪之王。

    松果士兵，仙人掌斗士，蔷薇魔女，冰莲圣女，寒梅战士，青竹战士，几乎就等于是六位海怪之王联手。

    “只是，就算是六位海怪之王联手，也不行啊——”

    林潇召唤小世界降临。ri月升腾而起,四大神将,坐镇四方山,四块大陆真实起来,硬生生将这六个召唤怪物镇封在了小世界里。

    右手打了一个响指，小世界镇封着这六大怪物，开始引爆，而林潇已经不理会这里，径直朝着远方的暗女帝虚空踏步而来。

    “召唤出来怪物，替自己战斗，如果只是这样的层次，交出你的神座碎片，我不杀你。”

    林潇背负双手，淡然说着。瞬间便逼到了暗女帝面前。两尊青se巨人，咆哮攻来。

    林潇抬起一只手，一片片的二维空间祭起，组合形成了二维战车。

    这是海皇的最强绝技。战车咆哮碾压。两尊青se巨人。被二维战车，生生碾压粉碎。

    后面的暗女帝，似乎呆住了。

    林潇的强。出乎了她的意料。

    她召唤的松果士兵，仙人掌斗士，蔷薇魔女，冰莲圣女，寒梅战士，青竹战士，被镇封在小世界里，连同小世界一起，完全爆炸粉碎破灭，恐怖能量，持续冲击。

    暗女帝经受不住，不得不退。

    二维战车，在轰隆隆作响，随时可以碾压过去，这一次，轮到林潇禁锢了空间，防止暗女帝逃走。

    暗女帝看着面前如同神明的林潇，沉默了一下，才突然咯咯笑了起来。

    “好厉害，好厉害，不愧能够得到四枚神座碎片，之前，我真的小看你了呢，不过，这样子才更有趣啊，咯咯。”暗女帝，突然咯咯笑了起来，身体之中，开始释放青se的光芒，很快，便有一个青se的灵子熔炉飞了起来，加上之前的灵子熔炉，在她头顶上，现在共有两个熔炉在升腾着。

    每一个熔炉之中，都有恐怖力量在波动。

    林潇点点头道：“有趣——”

    右手一挥，踩踏到了二维战车上，整个空间，开始隆隆作响，他驱驾着二维战车，直接碾了过去，不再留手。

    暗女帝，头顶两个灵子熔炉，如同yin阳，一个喷she大量的生命气息，里面各处植物沾染了这种生命气息，都可以复苏，成为有生命的召唤兽，而另一个熔炉，里面充斥着的是无尽的死亡，血海尸山的虚影浮现，白骨森森。

    生命与死亡，两种完全相反的属xing，都在暗女帝的头顶上方演化出来，二维战车，隆隆碾压，冲进了生命与死亡的轮回之中。

    林潇感觉到了不妙，整方天地，都开始了轮回，他驱驾着战车，如同一下子冲进了生死的六道轮回之中。

    “这是什么力量？”林潇暗吃一惊，打开维度之眼，右手一伸，召唤一维村枪，对着虚空刺去，要将眼前一切虚妄破碎。

    暗女帝，也不再轻松，脸上充满了肃穆表情，她也终于认真起来，左手伸出，对着其中喷she生命的熔炉抓去，取出一柄法杖，法杖顶尖，有一圆珠，光华万丈，四周如扇形般的伸出一柄柄的利刃。

    右手伸进那充斥着死亡气息的熔炉之中，同样取出一柄法杖，这法杖，通体乌黑，顶端是一个白骨骷髅头，缭绕着黑se的死龙气息。

    两柄法杖，一柄代表了生命，一柄代表了死亡，双杖齐出，一起打去，硬生生将林潇连同其二维战车一起打进了生死轮回之中，要令其永理翻身。

    “有趣——”

    林潇发出了一声厉啸，智慧神跨开大步，瞬间变得高达万丈，树芯明火和黑暗小剑，同时取出，一个化为了通天的火焰巨剑，一个化为了万丈的黑暗巨剑。

    双剑齐出，在维度之眼的锁定中，破碎一切轮回虚妄，硬从其中抓住了双杖，剑杖相交，引爆惊天动地巨响。

    林潇一声断喝，智慧神又跨前一步，硬生生将暗女帝硬得退后，智慧神背后的一对圣洁羽翼张起，打开无尽的二维空间，便将四面八方封锁，要连同暗女帝一起，其将打成二维平面生物。

    “天真！”暗女帝厉啸，终于展露其身为暗灵族两大最强者的无上力量，生命之杖和死亡之杖，拖曳出了如同流星般的光芒，生命之杖到了哪里，哪里就冒出青藤，痴裂花，冰裂藤，松果战士，仙人掌斗士等等。

    而死亡之杖挥到了哪里，哪里的空间就被夺取了生命，带来了一切死寂的死亡。

    连时空都在死亡之杖的力量之中陨落，这生死之间，有绝大恐怖。

    林潇这一刻终于感觉，暗女帝的实力，还在海皇之上。

    就算自己当ri没杀海皇，真正战斗起来，暗女帝也足可以将海皇斩杀。

    “生与死的力量……”林潇倒吸冷气，和智慧神合而为一，驾二维战车，持着火焰巨剑和黑暗巨剑，头顶上空，一轮太阳和月亮升腾起来。

    “给我破——”一声厉啸，双剑齐出，打得四面天地都在震颤，二维战车，碾灭一切，林潇冲出了生死轮回，太阳，月亮，黄金山，琉璃山，白云山，水晶山，四大神将，四大洲纷纷出现。

    林潇再出“小世界”，四大神将，坐镇四方山，四大洲席卷过来，猛地合围，便将暗女帝困死。

    林潇驾二维世界，冲进这方小世界，在这小世界里，他就是主宰，他就是真神。

    一个念动，无尽的一维标枪she出，瞬间布满整个小世界，暗女帝被困小世界，暂时不得脱身。

    一声厉叱，生命之杖一挥，之前被林潇毁灭的各种植物召唤兽纷纷重现，各展神通手段，抵挡一维标枪，另一枝死亡之杖，径直朝着林潇打来，要将林潇的生死收割。

    林潇黑暗巨剑一横，死亡之杖打得黑暗巨剑黯淡起来，吃惊之下，树芯明火化为的火焰巨剑，横切出去。

    暗女帝提杖一挡，火焰巨剑和死亡之杖正面交锋，双方全都剧震，林潇踩着的二维战力，突然冲she出去。

    一路碾压，轰隆隆，只一瞬间，松果士兵，仙人掌斗士，冰莲圣女等等纷纷被碾灭破碎，一直到暗女帝持着生命之杖击中二维战车，无尽的青藤从虚空中长出，这才捆住了二维战车，阻止下来。

    林潇却已经跨步走下了二维战车，双手猛地一扯，虚空之上，一道前所未有巨大的一维标枪，轰隆插下，这一下，暗女帝抵挡不住，发出一声厉啸，灵魂之血溅出，她的左臂，硬生生被一维标枪击中，瞬间化为了灵魂血肉炸开。

    “再来——”

    林潇双剑齐出，尽数掷出，火焰巨剑，黑暗巨剑，如同两条巨龙，暗女帝变se，生命之杖和死亡之杖挡住，而林潇真身，在这小世界之中，早瞬移到了她的身后，右手一把将暗女帝腰身拿住，猛地一下举了起来。

    “轰隆隆——”

    暗女帝被他掷了出去，重重砸中另一边的二维战车上，震耳yu聋的巨响，二维战车爆成了无数的二维碎片，而暗女帝，也张嘴喷出一口鲜血。

    林潇再一个跨步，智慧神一脚踩下，正面将暗女帝踩在了脚底下，开始往下碾压。

    “哇——”

    暗女帝又喷出一口鲜血，气得几乎昏死过去，她是天之娇女，何尝受过如此耻辱，一声尖锐厉啸响起，生命之杖和死亡之杖，化为了两道巨大的光柱升腾而起。

    智慧神也经受不住，不得不退，却见这生命之杖和死亡之杖，显出本形，竟是一株生命大树和一汪黄泉之水。

    黄泉之水，淹了过去，瞬间便将一切都淹没夺取，生命之树，定住暗女帝所在地方，令她扶树而起，抹去鲜血，脸se苍白，一双眼睛，喷she愤怒之极的火焰，死死的盯着林潇。

    智慧神背后的翅膀打开，无尽的二维空间推了出去，阻挡黄泉之水，不想这黄泉之水，竟连维度空间都可以消融，根本不能阻挡。

