    有人这么一说，现场顿时就热闹了起来。

    原来这些男生之中，居然都没有一个是真正的“男朋友”。

    有自家的堂哥、亲哥、亲弟，甚至还有一个是表舅。

    关系最远的，大概就是隔壁的一个青梅竹马了。

    “嘛，不过青梅竹马在一起太久了，就完全没有恋爱的感觉了啊，而且，我是有女朋友的人啦。”

    这位青梅竹马和妹纸完全没有恋爱关系。

    “我姐姐说，如果我过来的话，就给我一万円的零花钱……”

    这是弟弟君。

    “虽然我看着很年轻，但其实里面那位是我的侄女啦。她说自己的朋友们都有了男朋友，所以不管说什么，都要把我带过来……”

    “等一下！”

    森夏忽然想到了一个微妙的问题。

    “我们男生都在这里吧，但是我们之中，没有一个是真正的‘男朋友’……”

    大家原本正在热闹的进行吐槽，但是在听到了森夏的话之后，纷纷陷入了沉思。

    是哦。

    在坐的男生都不是所谓的“男朋友”，那么在这些人中，真正的“彼氏”……好像……可能……也许……

    “喂喂喂，该不会她们都没有男朋友吧？”

    井上野注意到了这个令人悲伤的事实。

    虽说和十几年之后不一样，妹子们还没有那么开放，但是说这十几个人之中竟然一个有男朋友的都没有，这简直就是一件悲伤的故事。

    “……”

    “……”

    现场顿时陷入了一片沉默之中。

    “美咲……太可怜了……”

    “我家的慧乃真是不幸……”

    “不知道为什么，我突然感觉有些安心了啊……”

    在座的众人，除了少部分之外，其他的都是兄弟姊妹，对于自己的姐妹没有男朋友这件事情，不少人虽然觉得有些悲伤，但是感觉……莫名的松了口气？

    “男生们，我们都好了哦！”

    忽然，包厢的门打开了，一个女孩子俏皮的邀请大家回去。

    如果还不知道之前那种事情的话，大家大概会觉得对方的确是那种有些俏皮和可爱的小精灵吧。

    但是在知道了事情的真相之后，眼前的少女，不知为何，竟然变得有些可怜了起来。

    “喂喂，你们还在等什么啊，大家都在等了哦！”

    “嗨嗨嗨！”

    井上野第一个反应过来，他招呼着其他人，一起进入了房间。

    “千夏～”诗音一看到森夏，就兴致高昂的冲了上去，然后一下子揽住了森夏的手。

    “结果怎么样？”森夏问了一句。

    “才不告诉你呢，这是我们女孩子的秘密哦～”

    虽然这么说，但是看诗音这愉悦模样，森夏觉得，自己的排名应该还是不错的。

    不是森夏自夸，他觉得自己排在前三位什么的，那是绝对没有毛病的。

    虽然女生们并没有对男生们透露的打算，但是从其他女生也都看向自己的灼灼目光，森夏大概也就能够分析出一二了。

    之前森夏还在吐槽这些男朋友的脑袋上面有些绿，但是在清楚了事实之后，森夏大概也是明白了这究竟是怎么回事了。

    ——因为这些妹子之中，压根就没有一个是有正正经经的男朋友的。

    这么想的话，这些妹纸看到我这么一个风流倜傥、英俊潇洒的汉子，当然是倾心不已啦！

    唉，不能这么想，幸灾乐祸不好不好……

    咳——这他喵喵的真是一个悲伤的故事。

    简直就是闻者伤心见者流泪啊……

    森夏对于对于妹纸们的遭遇表示同情。

    但女孩子们这个时候却完全不知道，自己已经完全暴露了，她们还在争论着应该去唱哪首歌。

    嘛，算了，只要诗音能玩得开心就好吧。

    森夏这边希望诗音能够高兴一点，但是在另外一边，有两个人却高兴不起来。

    雪乃和千佳，这个时候正在雏田庄的浴池之中。

    两个人大眼瞪小眼。

    或者说，雪乃正用微妙的目光看着这边似乎正在闭目享受的千佳。

    “嘛，既然不知道森夏君在什么地方，那为什么我们不能好好享受一下呢？难道你还担心森夏君出什么事情？他有不是娇柔的女孩子。”

    嗯，别看森夏这样，但实际上森夏的战斗力是很强的。

    为啥这样的森夏总是给人一种很弱鸡的感觉？

    其实这也是没办法的事情，谁让雪乃和女仆队的大家，都是武力值爆表到几乎不科学的程度呢？

    但如果去掉了这些不科学的存在，森夏的战斗力，其实还是很强的。

    “正因为是男孩子才担心啊。”雪乃表示，对自己的哥哥严重关切。

    但是雪乃刚刚说完这句话，就发现千佳正用一种微妙的目光看着自己。

    “啊——我是说，哥哥出去可能会沾花惹草啦，你想多了！”

    “哦？我想多了？我可什么都还没有说呢。”

    雪乃想歪了，然后被千佳看破了。

    “喂——”

    “——但是你说的的确是没错呢，森夏君说不定真的有可能被女孩子推倒呢，森夏君不擅长拒绝女孩子吧？不，倒不如说，在那种情况下，森夏君半推半就，顺水推舟的可能性更大呢……”

    “唔……”

    雪乃刚想要反驳，就被千佳一语道破，而千佳的话，顿时也让雪乃有些怀疑人生了。

    嗯，从某种意义上来说，这种事情，自己的哥哥还真有可能遇到。

    “这么说的话，森夏之前的电话，莫非就是要说今天晚上没有空的事么？”千佳忽然想到了之前的电话。

    但是……两个人都把电话挂掉了。

    这是一个悲伤的故事。

    因为斗气，结果两人现在连森夏的行踪都不知道了。

    “但是哥哥会和谁在一起呢？”雪乃思索着，然后她惊呼了一个名字出来，“爱丽丝！”

    “有栖？不，你是说那个爱丽丝？”

    因为读音一样，所以千佳一开始想到的是天音有栖，但千佳立刻意识到，雪乃说的，应该不是那个有栖，而是那个“爱丽丝”。

    “对对对，如果是那家伙的话，一定可以一声不吭的把哥哥拐走的！”

    森夏认识的人其实很多，关系近的还有蜜特，但是人家这个时候可是在灯塔国呢。

    但是那个来无影去无踪的另外一个灯塔国人就另说了。

    爱丽丝随时随地有可能出现在这里。

    这才是问题所在。

    千佳原本不在意这事，但是在听到了“爱丽丝”之后，她脸上的表情变得越来越凝重：“嗯，不如我们先打个电话去试探一下？”

    “嗯，有道理！”

    在温泉中憋了一个小时一直在斗气的两个人，这此时此刻迅速的离开了温泉，然后回到了房间。

    换好了浴衣之后，雪乃便拿起了电话。

    两人点点头，然后便把电话打了出去。

    “嘿，早安啊，我亲爱的雪乃。这么早打长途电话过来，是因为收到了我的节日礼物——”

    雪乃挂断了电话。

    “长途呢……”

    “跨洋电话……”

    两人对视了一眼，然后便立刻确定，偷腥猫并不是爱丽丝。

    除非森夏连夜坐着飞机直飞灯塔国。

    然后，雪乃的电话再次响了，是爱丽丝回拨的电话。

    雪乃立刻按掉了。

    两个人就当什么事情都没有发生。

    “你觉得森夏有可能和谁在一起？”千佳问道。

    “会不会是我们不认识的人？”雪乃思索着，但是随后她自己又否认了，“不可能的，哥哥并没有和奇怪女人通话的记录，网络上也不认识什么女孩子，QICQ的好友栏……等等。”

    雪乃似乎想到了什么。

    她再次挂断了爱丽丝打过来的电话，然后拨通了真瞳的电话。

    “雪、雪、雪乃大人！”

    对面的真瞳受宠若惊的声音，隔着电话都能够听得一清二楚。

    “啊，因为今天是平安夜呢，所以想要打个电话过来问候一下真瞳～”雪乃一脸和谐友善的模样，这声音真的是超级甜。

    “……”就连千佳，在看到雪乃这模样之后，都不由得有些眼神抽搐了。

    “对了，真瞳，你现在在什么地方？”

    “我我我……我现在在……外面……”

    真瞳的声音似乎有些小。

    “诶，真瞳，这么晚，你一个人在外面？这多不安全啊！”雪乃似乎在为真瞳担心。

    “没、没关系！我没事的！”

    “嗯，一定要注意安全哦，真瞳。那么晚安～”

    “晚、晚安……”

    那边的声音不知道为什么，稍微有些失落的样子。

    “呼，看来也不是真瞳呢。”

    “一个人”什么的，其实就是试探，但是真瞳现在果然还是一个人呢。

    “……”

    而就在宅邸的外面，一个手上提着礼品袋的少女，已经踟蹰了两个小时。

    “只是给雪乃大人送生日礼物而已，真瞳，你为什么要这么胆怯啊！”

    少女在悲叹。

    “……爱丽丝？”而在另一边，森夏也忽然接到了从遥远的灯塔国打来的电话。

    是爱丽丝。

    “森夏，你没有和雪乃酱在一起？”

    “你找雪乃有事？”森夏奇怪的问道，“她之前也挂断了我的电话，夕颜说她和千佳学姐在一起。”

    “不不不，我找Darling有事～”

    “达令……？哈？”森夏一脸懵逼。

    “你收到了我的礼物没？”

    “我在外面——唔，手机没电了？”森夏刚刚想说什么，他忽然就听到了提示音，“抱歉，我手机好像没电了，等我回去之后再找你吧。”

    森夏的手机之前就已经电量不足了，然后这边爱丽丝的电话过来之后，森夏的手机，就彻底歇菜了。

    灯塔国那边现在还是白天，森夏就算是凌晨回家打电话，那边都不会有什么问题。

    “呼，继续唱歌去吧。”

    嗯，和诗音一起情歌对唱什么的，还是有些意思的。

    某东方大国这边的KTV，自然而然的少不了某东方大国的歌曲了。

    虽然其他人唱不来这样的中文歌曲，但是森夏却没什么问题，而更惊喜的是，诗音也能唱这样的歌曲。

    于是，在女孩纸们的起哄下，森夏就和诗音开始唱歌了。

    将彻底没有了电的手机揣在兜里，森夏回到了KTV里面。

    “……也不是真瞳呢。”

    “……你为什么会觉得自己的后辈会和森夏君有一腿？如果是那几个女孩子的话，我觉得胸最大的那个七海恋最可能吧。”

    “小恋的名字和七濑恋很相似，哥哥和她接触的时候会有些尴尬，所以不太可能啦，但是真瞳……嘛，算了，反正也不是她。”

    “嗯，是啊，还会有谁呢……”

    “会不会是你妹妹？”雪乃忽然想到了千佳的妹妹。

    “诗音去参加同学会了。”千佳觉得诗音也不可能。

    千佳这个时候，也毫无头绪：“该不会是和奈须他们在一起吧？”

    “我觉得可能性很小，哥哥怎么可能为了男孩子而夜不归宿啊！”

    得，两个人已经将森夏宣判为夜不归宿了。

    “有道理。”

    如果是女孩子还可能，如果是男生的话。

    emmmmmm。

    果然还是不可能吧。

    “嗯……啊啊啊啊！”雪乃终于无法忍耐了，“我不管了，直接给哥哥打电话吧！”

    雪乃已经顾不上胜负了，她继续拨打了森夏的电话。

    “……关、关机？！”

    然而这一次，雪乃想要打电话，也没有办法了。

    “夕颜是森夏的贴身女仆吧？她或许知道什么？”千佳又问。

    “啊，对了，夕颜！”雪乃三步并成两步，来到去找夕颜了。

    这个时候，夕颜刚刚从门口过来，她手上正拿着一个礼品袋。

    “雪乃小姐。”

    “夕颜，你知道哥哥在什么地方吗？”

    “不知道。不过主人说过，今天晚上会稍微迟一点回来，也可能补回来。”夕颜如是说。

    “唔……哥哥……”

    雪乃相当动摇了。

    “你手上的是？”千佳注意到夕颜手上的东西。

    “真瞳小姐刚刚在门外，这是她给雪乃小姐的生日礼物。”

    “真瞳……”

    被自己哥哥伤害到的雪乃，在听到了夕颜的话之后，又瞬间被真瞳感动了。

    “好啦，等一下再感动了——所以，森夏君究竟在哪？”

    这才是问题所在。

    ……

    可以公开的情报：

    森夏君是全票当选的第一位哦。

    今日的二合一。

    脑袋没有昨天那么难受了，但结果今天开始就在拉肚子，太酸爽了……

    喵不动了……Orz

    