    　　当千鲤河的诸老都有了决定之后，命令门下弟子把李七夜迎接进来。

    　　那个虾妖一接到上边传下来的命令，在心里面都不由打了一个哆嗦，竟然真的是有这么一回事，竟然真的是公主的未婚夫，这个虾妖心里面不由暗暗庆幸，庆幸并没有得怠慢李七夜。

    　　“两位贵客，请随在下来。”虾妖来迎接李七夜的时候，就是变得十分客气了，不敢有丝毫的怠慢。

    　　李七夜与陆白秋乘着虾妖的小舟进入了千鲤湖之内，千鲤湖浩瀚，当进入千鲤湖之内的时候，就感觉是进入了汪洋大海。

    　　最终，虾妖把李七夜两人送上了湖内的一个岛屿，这是一个迎接贵宾的岛屿。而在岛屿上迎接李七夜两人的人可以算得是老熟人了，这个人正是上次来见李七夜的萧护法。

    　　“李公子亲临我千鲤河，有失远迎，有失远迎。”萧护法还算是笑脸上迎。

    　　萧护法如此笑脸相迎，那已经是很不容易的事情了，事实上，萧护法心里面对李七夜还是十分不爽的，毕竟李七夜太嚣张了，不招萧护法喜欢，更何况，李七夜作为蓝韵竹未婚夫这身份，在千鲤河来说，只怕没有几个人会对李七夜抱有好感的，这明显来挖墙角嘛，谁会乐意。

    　　不过，千鲤河的掌门宝龟道人有令，把李七夜当作贵兵来招待，这才让萧护法不得不听掌门的命令。

    　　萧护法把李七夜两个引上了岛屿，在岛屿最高处，乃是专门招待贵宾独院，萧护法把李七夜与陆白秋安顿在了独院住下。

    　　“若是李公子有什么需要，可以吩付这些的下人。”安顿好李七夜之后。萧护法对李七夜说道：“李公子乃是我们千鲤河的贵客，在这里，除了几个特别的地方之外，李公子也可以去浏览浏览。”

    　　萧护法尽管在心里面对李七夜不爽，但是还是忍下了自己的脾气。作为帝统仙门的弟子，作为护法，他也的确是有一定的胸襟。

    　　“那就多谢贵门的招待了。”李七夜笑了一下，然后问道：“不知道婚约的事情，你们宗门是决定得怎么样了？”

    　　萧护法最不愿意谈起这件事情，这件事情在千鲤河内部高层也发生了分歧。当然，多数的长老是反对这一桩婚约，只有少数的长老抱于观望态度。

    　　至于千鲤河的掌门对于这一桩婚约也是抱于观望的态度，正是因为如此，使得这一件事没办法立即决断下来。

    　　当然，萧护法是反对这一桩婚约了。蓝韵竹是千鲤河的传人，千鲤河当然不希望她外嫁了，更何况，李七夜这样的一个无名小辈又怎么能配得上他们千鲤河的传人呢？

    　　对于李七夜这样的话，萧护法是不答反问，说道：“那李公子又决定得怎么样呢？若是李公子能退掉这一桩婚约，那对于双方来说。都是皆大欢喜的事情。”

    　　“这个嘛。”李七夜笑吟吟地说道：“这个决定权不在于我，而是在于你们，正确地说，在于你们的那个丫头，要想我作个决定，让她本人来见我吧。”

    　　“你——”萧护法对于李七夜这样的态度是十分不爽，很少人敢在他们千鲤河之内如此的嚣张，但是，偏偏眼前这个小辈就是不把他们千鲤河放在眼中，嚣张无比。若不是掌门有令，他都想教训教训这个不知道天高地厚的小辈。

    　　“就那丫头本人来见我吧，这种儿女之事，你们一群老头子掺和什么，至于要怎么样解决。是我们两个人的事情，你们操啥心呢。”李七夜轻轻摆手说道。

    　　萧护法不悦，冷哼一声，挥袖而去，他心里面是对这个小鬼特别特别的不爽，他实在是很想教训教训这个小鬼，但是，他也不敢忤逆掌门的命令，只好把一肚子气忍下来了。

    　　当萧护法走了之后，陆白秋都不由低声地说道：“公子，这里可是千鲤河之内呀，你这样不给他们情面，万一他们翻脸了怎么办？”

    　　不知觉之间，陆白秋对于李七夜的称呼都变了，现在连静溪国主、萧护法都称李七夜为“公子”，陆白秋的称呼也跟着改变。

    　　“翻脸？”李七夜眯了眯眼睛，笑盈盈地说道：“我怕的不是他们翻脸，反而我是怕他们不翻脸。如果他们翻脸了，我正好理直气壮地带走一些东西，他们不翻脸的话，看在千鲤仙帝的情面上，我还真不好意思强抢硬夺。”

    　　听到李七夜这样的话，陆白秋顿时无语，她知道李七夜是强横霸道，但是，没有想到是嚣张到这样的地步，竟然还要看在千鲤仙帝情面上，这样的说法也太离谱了吧。

    　　千鲤仙帝呀，这可是不可一世的无敌存在，现在这样的一个存在在李七夜口中说出来竟然是风轻云淡，好像他们是有交情一样。

    　　当然，在陆白秋看来，那是不可能的事情，李七夜这样的年纪，怎么可以与千鲤仙帝有关情呢。

    　　“难道公了不是为这一桩婚约而来？”陆白秋都不由问道，她还以为李七夜为了与蓝韵竹这一桩婚约而来的。

    　　“为婚约而来？”李七夜笑着说道：“也可以是吧，婚约这样的事情，只是顺手而为，只是一桩婚约，又何需我亲自来跑一趟。”

    　　陆白秋在心里面不由为之苦笑了一下，蓝韵竹可是南遥云赫赫有名的天之骄女，天赋无双，美貌倾国，不知道有多少人高攀都攀不上，连帝统仙站的传人亲自上门求亲都被拒之于门外，现在到了李七夜口中，似乎蓝韵竹是要求着退她一样。

    　　这样的事情让陆白秋在心里面是哭笑不得，她都不知道说是他嚣张好，还是狂妄好，但是，陆白秋又觉得李七夜不像是狂妄，似乎这样的事情对于他来说，那只不过是一件风轻云淡的事情而己。

    　　“公子，这可是千鲤河，你，你，你想带走一些东西，这，这只怕不妥当吧。”陆白秋都不由特地地压低声音，她都怕被别人听到这话。

    　　从千鲤河祖地宗土之内抢走东西，这样的事情还没有发生过，而且从李七夜口气听来，他要抢走的东西那可不是什么普通的东西。想到这样的事情，陆白秋都不由为之担心起来，这只怕是可以捅破天的事情。

    　　“有什么不妥，有些东西，本不属于他们。”李七夜风轻云淡地笑着说道。

    　　正确地说，千鲤河的有些东西是属于他李七夜的，这一次他也正好趁机来看看，如果千鲤河不值得拥有这样的东西的话，那么他就把当年的东西带走，那可是绝世无双的仙物。

    　　陆白秋在心里面轻轻地叹息一声，什么都不再说，她清楚自己还没有劝说李七夜的份量，现在她只希望李七夜把事情闹得不可收拾。

    　　李七夜与陆白秋在千鲤湖住了下来，住下来的第二天，李七夜就带着陆白秋到处逛逛，虽然有千鲤河的弟子欲为李七夜做导游，但是，却被李七夜所拒绝了。

    　　说实在话，对于千鲤湖，千鲤河的弟子都没有李七夜这样熟悉，打造这片天地的时候，李七夜可是用了不少的心血，这片天地的秘密，他远比千鲤河的弟子乃至是长老要知道得更多。

    　　在这千鲤湖内之内藏有什么样东西，藏有什么样的秘密，李七夜都一清二楚。

    　　千鲤湖有岛屿无数，有岛屿是连成一片，相通往来，也有不少岛屿是**于湖面，尽管是如此，不少岛屿被一条条神桥连接起来，这条条的神桥横架在空中，云里来雾里去的，实在是壮观无比。

    　　走在湖内的岛屿之上，沉浸在这水气扑面而来的天地精气之中，李七夜不由深深地呼吸了一口气，熟悉的气息，熟悉的天地，让他心里面不由轻轻地叹息一声，千鲤湖呀，这里曾经留下了他不可磨灭的足迹。

    　　曾几何时，千鲤湖只不过是普通的湖泊而己，在遥远的时代，又有谁会在意这一个湖泊呢，直到后来，他花费了不少的心血，挖崛了这片天地的秘密，埋下了万古奇迹，后来千鲤河帝在这里开宗立派，成就了帝统仙门。

    　　相比起李七夜来，陆白秋才是真正的第一次来千鲤湖，她跟随着李七夜走在千鲤湖的岛屿之上，被千鲤湖内的许多奇迹景观所震撼了，这里简直就是一片圣地仙土，让人向往神驰，这样的地方对于修士来说，绝对是一片练修乐土。

    　　当李七夜与陆白秋行走在千鲤湖的岛屿之上的时候，途中遇到了不少千鲤河的弟子，见到李七夜他们两个人，不少千鲤河的不少弟子不由低声议论，指指点点，甚至不少弟子对于李七夜抱着浓浓的敌意。

    　　世间没有什么不透风的墙，李七夜作为蓝韵竹，这件事在千鲤河已经是悄悄地传开了，当听到这样的消息之后，在千鲤河掀起了不小的风浪。

    　　嗯，昨天月票没达到六更，希望今天能达到五更吧！！！！！！！！！！！9

