    李媛姝和李丽质只喝了一口红酒，脸上便露出了精彩的表情。

    “哇，这是酒吗？怎么我从未喝过这样好喝的酒呢！”

    “入口香甜，果然没错！和我之前见过的酒，完全不一样！”

    二人赞不绝口。

    李丽质主动举起被子，和杜荷碰杯：“杜荷，来，切尔斯！”

    杜荷只得放下筷子，和小美女喝了一口。

    李媛姝好奇地问道：“这切尔斯是什么意思啊？”

    杜荷哈哈笑道：“此乃西洋话，就是干杯的意思。”

    方才，杜荷也是一时兴起才脱口说出这个词的，哪知道竟然被李丽质学了过去。

    李媛姝皱了皱眉：“这西洋，位于何方？为何我从未听父皇提起过？”

    以目前大唐的世界地理知识，东有东瀛，东北有高句丽，西北有突厥、吐蕃，再往西便是遥远的波斯，至于更远的地方，大家就不知道了。

    李媛姝还是第一次听到西洋，南洋倒是偶尔听过。

    杜荷耐心地解释道：“大唐西边，统称为西域，西域这一带，大大小小有几十个国家，或者说几十个不落，再往西，就是波斯，其实波斯的本名叫罗马，从这里开始一直往西，还有辽阔的疆域，这些地方，就统称为西域，西域人和大唐人长相完全不同，甚至和波斯人也不一样，他们有着金色的头发，白皮肤，最典型的就是很多人生了一副鹰钩鼻，形状宛如鹰的鼻子……有些人的眼睛甚至是蓝色的，墨绿色的，并非都和咱们一样是黑眼珠，在西洋往南的一块大陆上，生活着无数的黑人，便是长安城噌出现过的坤怒轮，全身上下，除了牙齿，都是黑色的，跟黑炭一般，十分有意思……”

    看见大小美女眼睛一眨不眨地看着自己，杜荷便来了兴趣，竟然兴致勃勃地聊了起来。

    李媛姝双手托腮地看着杜荷，突然发现，自己在杜荷面前，就像是面对浩瀚的星空。

    这家伙身上怎么自带光芒呢？

    李丽质直接鼓掌，开心地说道：“哇，杜荷，你好厉害，你怎么什么都知道？比弘文馆的先生厉害太多了。”

    杜荷嘿嘿笑道：“那是当然，你们知不知道本少爷有个外号？”

    “什么？”

    李丽质和李媛姝异口同声地问道，非常好奇。

    杜荷装逼地说道：“我号称杜半仙，天上的事知道一半，地上的事全知道。”

    李媛姝：“……”

    李丽质：“……”

    这明显就是在吹牛，两个美女都表示不信。

    杜荷有些尴尬地摸了摸鼻子，端起杯子，说道：“来，干杯！”

    李丽质莞尔一笑，说道：“切尔斯多好听啊，干杯多没意思，西洋话似乎也很好听呢。”

    杜荷无语。

    没想到李丽质年纪轻轻，竟然有崇洋媚外的倾向。

    此种苗头，绝对不可出现。

    就在杜荷准备找个话题搪塞过去时，李丽质却一把拉住杜荷的袖子，兴致盎然地说道：“杜荷，你肯定会很多西洋话对吧？”

    杜荷点点头。

    李丽质抓着他的胳膊，亲昵地摇了摇，撒娇地说道：“那你叫我们学几句西洋话好不好？”

    杜荷摇摇头：“西洋话有什么好学的，要我说，还是咱们大唐的官话比较有趣。”

    杜荷前世被逼着学了十几年的英语，对这玩意儿，早就有心理阴影了。

    可是，架不住李丽质会撒娇啊。

    杜荷最后无奈，只好无奈地说道：“好吧，那就教你们几句简单的！”

    “太好了，杜荷你真好……”李丽质如愿以偿，那叫一个开心，那快乐的样子，就是一块坚冰都能被她融化了。

    “咳咳……”

    杜荷清了清嗓子，一本正经地说道：“跟我学，第一句，古德摸你！”

    “鼓捣摸……哎呀，杜荷，你好坏啊，你竟然占本公主的便宜，我跟你没完！”李丽质还没说完，突然脸一红，双手叉腰，气鼓鼓地盯着杜荷。

    杜荷有些无语：“你想哪儿去了，我……我才不摸你呢，这就是西洋话，意思是早上好！”

    “你……你确定没骗人？”

    杜荷举起右手：“我发誓！”

    “那好吧，古德摸你，古德摸你，我记住了，咱们学下一个吧！”

    “中午好，晚安，鼓捣义务你。”

    “棒极了，古德。”

    ……

    别说李丽质，就连一向有些内敛的李媛姝，也来了兴趣，两人跟着杜荷，不一会儿的功夫，就学了十几句西洋话。

    别说，俩人的学习能力还挺强，竟然只花了几遍，就全部记住了。

    这记忆力，连杜荷都比不上。

    等学完西洋话，桌上的饭菜都凉了。

    可如此快乐氛围之下，谁也没有心情去动筷子。

    一瓶红酒，也见了底。

    喝完最后一杯酒，大小美女脸蛋都红扑扑的，仿佛红樱桃一般，杜荷看了都想咬一口。

    杜荷站起身来，摇了摇头：“两位公主，天色不早，古德拜。”

    杜荷转身要走，却听李媛姝突然说道：“杜荷，留步。”

    杜荷转身一愣。

    李媛姝上前，有些羞涩地说道：“杜荷，宫中不少人都在议论，你是的诗作可以冠绝大唐，可否留下诗作一首，让我和丽质观赏呢？”

    李丽质也急忙跑过来：“对啊，杜荷，他们都说你是大才子，本公主才不信呢，哼，除非你为姐姐写一首诗。”

    杜荷哈哈笑道：“这有何难！”

    说着，他掏出签字笔，拿出纸张，趴在桌上，唰唰唰的，笔走龙蛇，不多时间，一首诗便写成了。

    写完之后，杜荷双手捧起来，借着烛光，念道：

    昨夜星辰昨夜风，

    画楼西畔桂堂东；

    身无彩凤双飞翼，

    心有灵犀一点通；

    隔座送钩春酒暖，

    分曹射覆蜡灯红；

    嗟余听鼓应官去，

    走马兰台类转蓬。

    此诗乃是李商隐的大作，杜荷一时兴起，竟然全部记了下来，干脆赠与李媛姝。

    杜荷的声音消失许久，李媛姝和李丽质都沉浸在这首诗的气氛之中。

    二人从小饱读诗书，自然能听懂这首诗的韵味。

    等两人反应过来，一抬头，杜荷早已不见了踪影，只留下半截纸张在桌上。

    李媛姝急忙上前，将这首《无题》捧在手心中，看着杜荷离开的方向，一时间出了神。

