    “呃……”

    五行大陆地心世界，姬动整个人卧倒在地几近昏迷，嘴角不时发出呻吟之声。

    他的右手掌心不断传来刺入骨髓般的剧痛，胸口内的阴阳漩涡正以无与伦比的急速旋转着，本源阴阳冕更是光芒大放。

    他的意识还有几分清醒，能够感觉到自己的右臂正融入一股全新的火焰力量，原本泾渭分明的丙火和丁火之力在自己的右臂居然呈现出融洽相处的情况。

    各种属性分为阴阳两种极端这事五行大陆的特色，斗罗大陆那边虽然也有类似的状况，但并不是像五行大陆这边完全分明的。

    焱交给姬动的右臂魂骨出自斗罗大陆，自然是带有斗罗大陆火焰力量的特性，并没有明显的阴火阳火之分，勉强可以说是阴阳融合的力量。

    伴随着右臂魂骨与自身的融合，姬动未曾完全凝聚的阴阳冕也是疯狂的汲取着火焰力量增幅自身。

    小半颗冕星剧烈的闪烁着，姬动自身的等级在飞速进展，原本他只不过勉强踏足修炼之路。因为修炼难度是常人的三十二倍而修行艰难，然而在此刻，他的修为进度之快超乎想象。

    这样的过程不知道过了多长时间，那剧烈到无法忍受的痛苦淡淡褪去时，而这个时候姬动也心神一松，整个人也缓缓的软倒下去。

    他的意志力虽然足够坚定，但身体却已经受不了了，好不容易坚持下来，精神略一放松，就昏迷了过去。

    焱默默的看着姬动晕倒，并没有任何帮助的动作，只是双指一竖微微一点，一枚火星便是落入了姬动的丹田气海之中。

    虽然说姬动已经做出承诺，但那毕竟是在他的威胁下的妥协，他可没兴趣赌这家伙的人品什么的。

    五行大陆的阴阳魔师体系专修阴阳冕，力量凝聚于胸膛膻中穴。焱留下的手段当然不能放在那个位置，而精神识海也很容易被发现异常，所以他只留了一点火星在姬动丹田之中。

    这一点火星蕴含了他一部分本源力量，平时可以辅助姬动修炼，只要他不生出异心，焱保证他只有好处没有坏处。

    当姬动从昏睡中清醒过来的时候，身体已经再没有半分痛苦的感觉，浑身更是充满了浓郁的魔力，下意识的抬起双手看去，他惊讶的发现，自己的右臂仿佛有种特殊的力量。

    焱的声音传入到姬动的耳中，“我想你应该已经发现自己的右臂有些不用了吧！这就是魂骨的力量，它不仅令你脱胎换骨，还赋予了你强大的技能，你可以闭目感知一下。”

    虽然依旧对焱保持着警惕，但姬动来到这个世界之后一直渴望着力量，此刻也是迫不及待的闭目感应着自己的右臂变化。

    “现在转身，不要压抑，朝着我出拳，用你最强的力量。”

    焱的声音引导着姬动转身，猛地一拳轰出，强劲的火光瞬间爆开将焱的位置整个包裹笼罩。

    “这……这是我……”

    火光在扩散的瞬间被焱轻易涅灭，而姬动这个时候也睁开了眼睛，看着自己的右手满是不敢置信。

    “你只是动用了这一道魂技最为浅显的一点力量，换句话说你的修为太低了，万年魂技可不会只有这点威力。”

    焱摆摆手散去空气中浓郁的火焰元素，而后又指了指姬动的右手，“你之前因为阴阳属性平衡而很难吸收天地间的火焰力量，导致自身的修行速度远比其他魔师低得多。

    但现在，你的右手经过改造，能够承载住任何一种火焰力量并将之炼化。换句话说，你可以用自己的右手作为修行的重点，汲取能量进行修炼，速度应该不会比其他人慢。”

    姬动听了焱的话之后下意识便是运转起了修炼功法，周围的火元素快速汇聚到了他的右手，原本狂躁的丙火与丁火在进入他的右手之后变得无比温顺，非常容易便是被他炼化了。

    “好了，你可以回去之后再好好尝试，现在我送你回到自己来的地方。你答应我的事情，我以后会找到你履行诺言的，所以你最好时刻关注一下。”

    焱说着微微一会手，一抹淡淡的紫光呈现，而后不等那姬动多说什么，紫色光幕便是将眼前这个小鬼笼罩直接传送走了。

    “小焱。”

    姬动被紫光传送后不久，旁边的岩浆湖便是翻滚升腾了起来，岩浆柱之中先是出现了一只白皙的小手，而后它的主人，美丽的女神便是穿着一袭火红长裙出现在了他的面前。

    “呜呜……”

    烈焰刚准备说话，某人上来便是狠狠的将她搂进自己的怀里撷取了红唇，不给她任何喘息的机会，直到好久之后享受够了才放开了她那有点红肿的唇瓣。

    不过女神的脾气甚是好，就算是被这样子粗暴对待，也只是温柔的拥抱着他，一点都没有怪罪的意思。

    “好了，烈焰是你的，是你的，谁也抢不走。”

    烈焰女皇似乎是感觉到了焱的心思，小声的哄着并且还主动奉上更多让他尽情把玩。

    “烈焰，那个小鬼，心思不纯，以后还是不要接触了。”

    虽然说自己已经断了姬动和烈焰之间可能存在的羁绊，但焱还是忍不住交代了一句。

    “嗯嗯，人家知道啦。我也觉得他的目光有些不对劲，哪里像一个小孩子了，一点都没有小焱可爱。”

    烈焰顺着焱的话语说着，听着却没有半点敷衍的意思，对于她来说，既然答应了那就肯定是记在心里了，虽然说那个名叫姬动的小鬼似乎蛮有趣的，但在她的心目中，还是小焱的话更重要。

    焱听了这话之后嘴角微微一笑，拥着烈焰的娇躯走到了岩浆湖之旁，柔美的红光笼罩之下，那浓稠的火元素带给他的只有无限快感，身体里每一个细胞都伴随着他的呼吸舒爽汲取着能量。

    “这是？”

    焱注意到岩浆湖之内似乎有些不一样，好奇的看向烈焰，只见那地心岩浆湖的中间位置，一枚巨大的蛋正在火焰之中浮沉不定。

    这应该是一枚火属性魔兽的蛋，隐约可见蛋壁呈现赤红的底色，但表面之上也遍布黑金两色花纹盘绕，看上去高贵且神秘，其中并没有散发出任何强势气息，所有魔力波动完全内敛。

    焱仔细观察便是可以确定这枚蛋上的黑、金两色魔纹是烈焰的手笔，正是这魔纹的存在，令整个地心湖内的所有火元素都为之失色。

    这巨蛋周围，还有着一共十枚莲花状的奇石，他们分别是青、墨绿、红、蓝、黄、灰、白、金、黑、紫十种颜色。它们的外形是一模一样的，就连大小也分毫不差。

    这十块奇石都散发出氤氲彩光，形成了一层薄薄的光罩，将巨蛋笼罩其中，正在不断的吸收着地心岩浆湖中的火元素，再将其完全过滤，形成无数细微的金与黑两色光点融入到巨蛋之中。

    仔细去看还能发现，在这枚蛋的四角处各有一枚晶核，两黑、两金，每一枚都散发出直径半米左右的蒙蒙光彩。

    通过这一道奇异的法阵，不仅外界的火元素被不断纳入巨蛋之内，就连这四枚晶核它们本身的魔力气息也在不断的融入到魔兽蛋之中。

    “小焱，你上次不是询问我关于龙蛋的事情吗。你是我的夫，坐骑宠物自然不能随便，我便是亲自去找了一枚龙蛋，并且找了那傻有钱商会的人收集齐了这些材料。”

    烈焰那如同仙乐般的声音在焱的耳边轻柔响起，“这枚火龙蛋是被一条冰雪巨龙偷出龙族的，那条巨龙托庇于我们地底深渊，我便是从它那儿将这枚龙蛋拿了过来。

    那条冰雪巨龙虽然是雌龙，但本身和这枚龙蛋属性相悖，所以根本无法孵化这枚龙蛋。甚至因为冰雪巨龙的缘故，它被冰寒气息所侵，本质受到了一定损害。

    我以自身魔力和地心岩浆湖纯净的火元素将其寒气净化，再以阴阳双属性魔力注入其中进行温养。现在以五行阴阳界和四枚晶核将其所蕴含的双火元素变成最为纯净的存在，让这小家伙回归到最本质的样子。

    接下来只要让它与你契约融合，它自然就会拥有与你最大的契合度，会是你最为忠实的宠物和坐骑……”

    “烈焰……你真好……”

    焱转头看向烈焰，千言万语也只是化为了短短几个字，他再一次拥抱起了烈焰，这一次全无欲望，只是想要好好抱抱她。

    当他看到烈焰那带着淡淡微笑的精致容颜时，喉咙中更像是哽住了什么，心情的激荡的更是到了无以复加的程度。

    一直以来他和烈焰之间的感情，都是他占据主动，而烈焰从不过问太多，只是默默的对他好，为他做了许多的事情。甚至是因为他提到了龙蛋，她就亲自去找了一枚精心孵化，焱内心又如何不感动呢。

    烈焰也是拥抱着焱，脸上的笑容宛如百花绽放一般令人如痴如醉，她伸手拍了拍焱的后背，轻柔的比了比，“小焱，你又长高了呢。”

