
　　进入新的一周，蓝色空间网站在推出了照片功能之后，面临的第一个大问题就是需要扩充服务器了，此外便是昂贵的“网费”，公司的带宽费用支出也在不断上涨。

　　用户们疯狂的在社群分享照片，照片功能推出的第二天，居然有人上传了800多张照片，有婚礼照、有成年礼拍照、有旅行照等美妙的内容，也有一些糟糕的内容。

　　总之，美妙与糟糕相互间同时存在。

　　就在今天一早，罗晟和他的七个团队成员都围绕在一个显示器跟前，那是显示着后台B社群账户注册量数据。

　　注册量的动态增量数据不停的上涨着……

　　“500万！！！”

　　许勇突然高举双手握拳大吼一句，顿时整个团队都欢呼雀跃，艾琳妹纸直接跳到了罗晟身上拥抱欢呼。

　　罗晟敢肯定这位开朗的少女正在有预谋的、有步骤的、循序渐进的、无比主动的在撩自己，各种疯狂暗示。

　　欢呼过后许勇说道：“蓝色空间成功突破500万用户量，绝对值得纪念，按照这个增长趋势，破1000万的时间可能只有破500万所用时间的三分之一即可实现，也许我还保守了。”

　　白朗说道：“一周之内用户注册增量超过了150万，照片功能的上线绝对功不可没，而且网页浏览量已经破9450万，今天绝对可以破亿，照片功能让用户在B社驻留的时间大大延长了……”

　　毫无疑问，现在团队的所有成员都无比坚信蓝色空间用户这周的暴涨得益于照片功能，这个功能大获成功。

　　罗晟微笑的说道：“相信我，最多在三个月之内，我们B社上传的照片绝对可以超过任何其它的网站。因为我们的标签功能还没有上线，给照片做了标签，这个功能会进一步腾飞。为什么标签可以有这么大的威力？如果有人给你发邮件，告诉你：某某人在网上上传了你的一张照片，难道你不会去看一看吗？”

　　众人异口同声的道：“会！”

　　这是人类的本性。

　　照片功能只是开胃菜，而照片标签才是最有效的增长方法。

　　许勇道：“我敢打赌，照片功能这么爆火，R社肯定已经开始模仿了。”

　　白朗回到了他的工作位置，看了看电脑忍不住道：“老大，还有各位，接下来我们可能不仅仅只面临R社一家竞争对手了，又冒出了两家山寨版的新网站上线了。”

　　听到这话许勇和冯毅不由得过去瞧了瞧，而罗晟自信依旧的说道：“无所谓了，我们的目标很明确，走自己的路，让别人无路可走。”

　　众人一时半会儿没有反应过来，当确认了这句话的后一句，大家都愣了一会儿，总感觉哪里不对，第二次反应过来顿时全都笑喷。

　　“头皮发麻，老大，你咋这么秀呢……”

　　小插曲过后罗晟环顾一周，心里也在琢磨着，如今随着照片功能的推出，不但这个功能会腾飞，而且蓝色空间网站也会腾飞，蓝星科技也会腾飞。

　　重要的是数据的暴涨已经给网站运营和维护带来的压力越来越大，就靠白朗他们俩已经显得吃力。

　　该是结束工作室的局面了。

　　蓝星科技需要更多的人手，更大的工作环境。

　　罗晟盘算了一下资金，还剩下70万左右，按照蓝色空间现在的发展势头，就算省着点花最多也就撑不过三个月的时间。

　　对于资金问题，罗晟在该花的地方只要合理从来不含糊，上一世他也是主导过多项超过百亿量级重大科研项目的人。

　　“白朗、小明（陆思明），还有许勇你们几个都看着点网站，别让它崩溃了。”罗晟旋即朗声对众人说道：“咱们的团队是该发展壮大了，办公室要扩大，我决定把隔壁的那套空房子也租下来，许勇你去联系业主吧。”

　　许勇打了个手势表示没问题，隔壁那套房子比现在这套要大不少，租金已经贴出来了，比现在的这间房子贵了280块。

　　“等下一次拿到融资了，我们公司进行第三次扩大的时候就把办公室搬到真正的甲级写字楼，未来还得打造属于蓝星科技的总部。”罗晟微笑的说道。

　　团队成员们都不禁憧憬期待着，他们越发坚信这一切会在可预见的未来会被实现，大家都是年轻人，虽然现在的工作环境简陋，但身体里仿佛拥有无限能量，并相信能做成所有的事情。

　　但是无论如何，蓝星科技的初创团队都算不上是最高效的团队，尽管项目开发效率奇快无比，但那是基于有罗晟他们几个计算机天才，如果他们两人也跟大多数普通的程序开发员一样就会暴露出效率问题。

　　不过罗晟不打算立刻就改变这种松散的管理局面，也有着很清晰的规划，决定公司办公室正式搬到写字楼的时候再做改变。

　　“小艾，你跟我出去一趟，咱们去人力资源市场招募新成员，你去准备一下材料。”罗晟看向了艾琳妹纸说道，她一听毫不犹豫的点点头，迅速把一台笔记本电脑放在文件包里，然后勤快的准备一些应聘所需的资料稿件，她确实是一个合格的助手。

　　不一会儿，两人便离开了工作室一并前往人力资源市场，这一次罗晟决定把公司的团队规模扩充至25~30人左右，并且他暂时不考虑招募成年人，而是应届毕业生。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为公司的现阶段仍然流行着宿舍文化，说的白一点就是生活和工作往往混合在一起，而且动不动凌晨三四点都不睡觉，第二天又睡到中午还不省人事。

　　对于已经有了成年生活的人来说，例如已经有了家庭甚至有了孩子，罗晟敢保证这样的人招进他的公司绝对待不下半个月就得主动辞职。

　　十分钟后，两人一并走出工作室，此刻正在一个公用汽车站点等待，艾琳微微偏头望着罗晟巧笑，道：“罗哥，我可以问你一些工作以外的事情吗？”

　　罗晟：“当然。”

　　艾琳俏脸带着微笑，湛蓝色的双眸带着期待凝望着他，问道：“今天晚上下班了你有没有空？”

　　罗晟望着来来往往的汽车不假思索的回答：“公司二次扩充，有的忙，所以今晚肯定没空，要肝到大半夜，未来一周可能都没什么空闲时间，怎么了？”

　　艾琳：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第021章【走自己的路，让别人无路可走】免费阅读。https://xs.23sk.com 