    宋清漫步在广袤无边的东荒大地之上。

    这里大的超乎想象，比之前世的地球，不知道要大过多少倍，哪怕诸多的修士，若是不借助域门，穷其一生，怕是都难以走遍每一寸的土地。

    哪怕以宋清当下的圣人修为，若是不施展遁法，只是一步一步的走遍整个东荒，也需要耗费极多的岁月。

    宋清一边迈步前行，一边心中相道：“北斗葬帝星，由中州、东荒、西漠、南岭、北原五块大陆所拼接而成。

    其中西漠、南岭与北原三地相对资源匮乏，中州大地人杰地灵，但是最为不凡的却是东荒。”

    为何会这么说呢？

    其中原因有二。

    第一，便是东荒北域，拥有着整个北斗最为丰富的资源，可以说，几乎有着七成以上的源石与神源，都出土于东荒北域之中。

    正因如此，其他四块大陆的大势力，都专门派遣了一些人生，常年驻扎在北域圣城之中。

    第二，则是北斗星上的七大生命禁区，全部都在东荒大地之上，而没有在其他的地域。

    之所以这些生命禁区都在东荒，而不是其他地域，或许便与成仙路有关。

    因为，成仙路便在东荒，也在荒古禁地之下。

    “世人皆以为北斗葬帝星的五大域乃是天然形成，却是极少有人知晓，这五块大陆，其实是一位混沌体的道宫，被无量天尊所祭炼之后形成的，为的便是凝聚宇宙洪荒的力量，吸纳八荒六合的天地精气，以此冲击成仙路。”

    宋清感慨间，却是来到了荒古禁地之外。

    他的书屋与荒古禁地同属燕国，相距并不算遥远，仅有数千里罢了，所以，他的第一站，自然便是这七大生命禁区之一的荒古禁地。

    站在荒古禁地之外，以宋清的目力，直接便是看到了那九座宏伟的圣山。

    每一座圣山之上，都有着一眼神泉，在神泉之中，则是各自生长着株株璀璨，叶片晶莹，散发着不朽神芒的植株。

    这正是九妙不死药！

    其中的一座圣山之上，宋清看到了叶凡正在艰难的向上攀爬，半山腰之处，则是有着一口巨大的青铜巨棺，静静地横陈在那里。

    摇了摇头，宋清便是转身离去了。

    这里可是狠人的地盘，而且对方现在，可是就在那九座圣山中间的深渊里面，若是自己随意进入，把对方给招惹出来，那可就不好了。

    虽说宋清并不畏惧对方，但是他可不想被对方一巴掌拍的落荒而逃，这样可是会损害到他高人的颜面。

    宋清再次上路了。

    他一脸前行，走过了燕国，跨越了魏国，最终来到了晋国所在。

    孔雀王之前的洞府，便是在晋国之中，只是因为摇光圣地的攻打，导致那处小世界破碎。

    这晋国，在东荒南域可是有着一定的名气。

    之所以会如此，便是因为，这晋国之中，有着一处奇特的火域。

    这火域地上无草木，地下无岩浆，根本没有支撑燃烧的物质，但是自荒古到现在，却是永远都没有熄灭过。

    而且，这火并非是一般的凡火，哪怕一般的修士，也不愿意随便靠近，生怕会引火烧身。

    唯有那些前辈高人，才会来到此地，借助这火域之中，那蕴含着神秘力量的火焰，进行炼器。

    火域公分九层，绵延方圆上百里，乃是一处奇观。

    宋清来到这火域，自然不是签到打卡来的。

    他此来，是想借助火域之火，祭炼一番自己的器，顺便，将这火域之中的乌鸦道人给忽悠去自己的书屋。

    宋清站立在火域外围，朝前望去。

    只见前方是一片赤红色的火海，一眼望不到边际，散发着恐怖的高温，四周的空气，都因此而变得扭曲起来。

    哪怕相隔很远，亦是可以感受到，那不断扑面而来的滚滚热浪。

    宋清迈开脚步，就这么踏入到了火海之中。

    只是，这对于寻常修士来说，算是绝地的火域，却是根本就对他造不成丝毫的伤害。

    宋清就这么不断朝着火域内部前行，前方的火焰，由赤红色化作了淡蓝色，又由淡蓝色变成了乳白色，后面则是乌黑色、金黄色与紫色。

    “第六层的火焰还是有些太弱了。”

    宋清停下脚步，略微感受了一下，便是继续朝着内部走去。

    火域第七层，乃是一种酷似五彩雾气的火焰，看起来祥和无比，但是却蕴含着极为可怕的高温，可以轻易的将太上长老级别的人物给烧死。

    宋清在这里，发现了一些炼废了的器物。

    “呱！呱！呱！”

    忽然，一阵乌鸦的叫声从内部传来，如金石裂空，清晰无比，使得宋清当即便是眼睛一亮。

    他前来火域的目的之一，便是找寻这妖族的绝颠大能——乌鸦道人。

    没有丝毫的犹豫，宋清直接便是迈开步伐，朝着第八层走去。

    火域第八层，其中的火焰，已经由五彩雾气，变成了七彩雾丝，看起来祥和而又安宁，但是实际上，却是蕴含着无比可怕的炽热高温。

    宋清顺着乌鸦叫声继续向前，没多久，他便是看到了一座小山般，高达百米的巨石。

    在那巨石上，还有着一个石洞，乌鸦的叫声，便是源自于石洞之中。

    “呱！呱！真是该死，又失败了！”

    一道愤怒的声音从其内传出，紧接着，只听“当啷”一声，便有一块散发着神芒的废弃材料，被扔了出来。

    “明明没有什么炼器的天赋，竟然还这么的喜欢炼器，这乌鸦道人也是没谁了！”

    宋清感叹了一声，便是走进了那个石洞当中。

    山洞之中，神光绚烂，一位老道士正全神贯注的站在一尊铜鼎之前，似乎是在炼器。

    这老道士约莫五六十岁的样子，双目深邃。鼻子长又尖，看起来就像是一只老乌鸦。

    他头上戴着紫金冠，身着一袭由黑色鸟羽所编织而成的羽衣，乌光烁烁，散发着妖异的光华。

    不用说，这老道士，必然就是妖族的绝颠大能——乌鸦道人了。

