    红布撤下来。

    里面是一个金黄色的托盘，托盘里面放着一只耀眼夺目的面具。

    面具表面五彩斑斓，看不出是什么材质制成的，但可以肯定不是某种已知的金属，或者是其他材料。

    至少这个地球上应该是造不出来这种东西。

    而且这只面具表面还有许多看不懂的古文，看上去像是一大堆莫名其妙的符号。

    面具还有一个长长的鼻子，以及一对儿非常夸张的眼孔，看样子有些古爱机的风格，不像是炎夏文明的产物。

    不光如此。

    别人可能看到的只是外表，而林隐去能感受到这只面具内部蕴含的巨大灵力，这股灵力相当的精纯庞大。

    普通古武者戴上，不会对修为和身体造成多大的影响，但若是修真者戴上这个面具，那么战力和修为很可能会飙升到一个不可思议的地步。

    怪不得陈天剑不顾一切地想要得到这件神器，以他目前的修为，若是得到了这件神器，那么恐怕是他也未必能限制住他。

    那么这样一来，陈天剑便可以予取予求，别说是炎夏九万里河山了，只怕加上域外，也阻挡不住他的脚步。

    幸亏他提前一步，不然炎夏就真的危险了。

    “林先生，这可是我和王岚努力了三年之久，好不容易才发掘出来的，您务必要告知陈老，一定要为冰城辽朝耶律阿保吉那段历史正名！”

    “这是我这辈子最大的愿望了！”

    胡教授恳求道。

    林隐不忍欺骗，叹了口气，当下道：“胡教授，我必须得告诉你真相。”

    当见林隐表情那么凝重，胡教授心里咯噔一声。

    “怎么了？”

    “陈天剑骗了你，他只想要这件神器，从来没想过要帮你正名什么。”

    林隐道。

    “这……”

    胡教授立马拧紧眉毛，当下的也把心揪在了嗓子眼，同时以怀疑的目光望着林隐。

    “你到底是不是陈老派来的？”

    胡教授脸上满是警惕。

    王岚也是秀眉紧拧。

    林隐哑然一笑，随即道：“我跟你们说实话，我不是陈天剑派来的。”

    “你？！”

    胡教授眼疾手快，立马将装着神器的罩子锁上，连红布都没来得及罩上。

    “你不是陈老派来的？那你来这里干嘛？”

    “我警告你，你最好不要打神器的注意，陈老可不是吃素的！”

    胡教授言语威胁道。

    王岚也开口道：“小胖哥，你别开玩笑了，这种玩笑可开不得，这件神器是我老师的命根子，也是证明辽朝耶律阿保机那段传说历史的唯一证据，绝对不能有失。”

    林隐点头道：“胖丫，你说的没错，这件神器的确是证明耶律阿保吉那段历史的唯一证据，但是他也是陈天剑造反的最大依仗！”

    “你说什么？”胡教授不相信林隐说的。

    王岚也觉得林隐有点危言耸听了，陈天剑那可是龙国一殿两堂三阁，其中玄武阁的阁老，怎么可能会造反呢？

    林隐斩钉截铁道：“我说陈天剑已经造反了，如果你把这件神器交给他，那么你便会成为炎夏九万里河山的千古罪人！”

    “这怎么可能？”胡教授急出一头冷汗。

    林隐也没有解释，而是把狄阁老等人被囚禁的视频放给胡教授和王岚看，其中还有狄阁老等人脱困之后，沙场秋点兵，准备窃贼的画面。

    看完这些。

    胡教授和王岚师徒二人瞬间懵了。

    他们之前都被陈天剑给利用了？

    林隐说的没错，如果不是他及时制止，他们师徒二人就要助纣为虐，成为千古罪人了。

    “林先生，您说陈天剑对这件神器势在必得，可是这件神器明显已经失去了昔日的神辉，根本没有任何效果了？”胡教授满脸不解道。

    王岚也是十分的纳闷：“小胖哥，我和老师两个人仔细研究这件上古神器也有一年多了，并没有发现它有什么特别之处。”

    胡教授点了点头：“没错，王岚说的对，凭我多年的经验，这件上古神器应该是在岁月的长河中，慢慢地散掉了光辉，成为了一件普通的物件，这一点就跟物件时间长了就会被风华掉一样。”

    说到这里。

    胡教授突然变得有些伤感，长吁短叹了一番，道：“遥想当年，耶律阿保吉凭借着这件神器，带领族群消灭外敌，创立大辽朝，那是何等的辉煌？”

    “然而耶律阿保吉绝对想不到，在他飞升之后，这件神器会变成一件普通凡物！”

    对于过往一切，胡教授唏嘘不已。

    王岚也是同样觉得可惜。

    同时。

    他们师徒二人就更加想不通陈天剑为什么非要得到这件神奇了，一件没有用的东西，拿来干什么？

    可是。

    正在师徒二人不明所以之时，林隐手上突然传来耀眼夺目的光芒。

    那是……

    二人赶忙望了过去，这一看不要紧，当场就傻眼了。

    只见在他们手上研究了一年多却毫无反应的面具，在林隐手上，竟然会产生此种异象？

    什么情况？

    还有。

    他是怎么从防弹玻璃罩里面把面具拿出来的？

    胡教授和王岚吞咽一口。

    林隐淡淡道：“这只面具并不是普通凡物，只是没有人能激发的潜能罢了！”

    “若是落在陈天剑手里，那么这个世界必然会掀起一番腥风血雨！”

    胡教授擦了一把额头的冷汗，松了一口气，随即便想到一件事，连忙道：“林先生，咱们还是赶紧把这件神器藏起来吧！”

    “陈天剑已经控制了整个炎夏，如果他来硬的，直接抢，咱们也不是他的对手啊！”

    王岚建议道：“不如这样吧，我们把这件神器重新藏回古墓，这样一来，陈天剑他们就绝对找不到了。”

    “好主意！”

    胡教授兴奋地点头，只是眼底还是止不住地划过一抹失落。

    如此一来，是能制止陈天剑，可是他这么多年来的心血就要付诸东流了。

    关于大辽朝的那段秘辛历史，也会被永远尘封。

    他真的不甘心！

    可是在大义面前，他没有选择！

    林隐摇了摇头：“藏起来也没用，自打这只面具出土之后，就已经与这个世界的灵力联通上了。”

    “只要陈天剑想找，很容易就可以通过灵力锁定！”

    “啊？！”

    “那可如何是好啊？”

    胡教授和王岚师徒二人急得团团乱转。

    就在这时。

    这一刹那。

    林隐开口道：“我倒是有个主意。”

    “什么？”

    胡教授和王岚同时看向林隐。

    “让我炼化掉它就可以了——”

