    　　张书白为什么精神力失控，虽然有李锋的原因，但还是林陌暗中用精神力引导的原因，他修行的可是正宗的《观天都想法》并且配合九阴真经中的移魂大法后，自己已经能神不知鬼不觉的对人施展精神攻击。

    　　自从知道六大家族放进来了李家二十多个来支援的人后，林陌就猜到了六大家族是想要逼李锋来强行突围，所以就让张先这几天夜晚带着张书白在外多转转，毕竟深夜才是突围的最佳时间段，在李锋施展精神冲击时，引发张书白的精神力暴动，因此让张家家主父子想要躲在一旁偷偷发展的计划彻底失算。

    　　同时率先杀掉张家一人，让张家也和五大家族对立起来，只有这样李家才有了喘息之机，自己想要的从来不是李家一家的失利，自己想要的是天木域七大家族同时灭亡，以往自己一直是被动的一方，被七大家族联合埋伏，被七大家族第二次联合狙杀。

    　　所以这次他要又明转暗，主动权也握到了自己的手中，一切都只是开始。

    　　林陌在扭断第二个张家人的脖子时，又悄悄的运用幻阴指直接点碎了五大家族其中一个武者的心脏，这些武者大部分都是练气三四重，势力最强的那些都在和李锋缠斗，所以自己搞些小动作多解决这七大家族一些人，简直轻而易举。

    　　李锋在张家分担了大半压力后，越战越勇，竟然真的让他杀出了一条生路，而林陌悄悄外放的精神力发现一个精气神极强的人正在向着这个方向快速冲过来，猜到了应该就是那个张家家主。

    　　躲在混战的人群里大声说道：“不好了，张家家主来了，他是后天中期的修为，我们肯定敌不过啊，快撤吧。”

    　　然后带头就开始向着另一个方向跑去，身边的武者也都纷纷停下了打斗，看向金阳城方向果然远远的见到了张家家主的身影，暗道不好后，各个家族的负责人也顾不上追杀李锋了，毕竟刚才他们每个人手里都沾有张家族人的血，也都各自散去。

    　　林陌不忘了撤离时，给了躲在张家武者身后的张书白狠狠一个精神冲击，原本就精神力施展过多导致有些浑噩的张书白，在这一下冲击下直接破坏了脑中枢，直接变得呆呆傻傻，随后摊倒在地没了生息。

    　　张家家主到来时，看到了满地的鲜血残肢，张家的族人也只剩下十余人，又看到众人身后闭上双眼的张书白，连忙上前，查探了下张书白的鼻息后，双目瞪得通红，问道身边的人：

    　　“是谁杀了我儿！是谁！”

    　　同时一股精神力不受控制的冲击众人，其中一人磕磕绊绊的说道：“我们把少家主保护的很好，但最后不知道为什么就突然变得痴痴呆呆然后死去，应该是李锋的精神冲击才会这样。”

    　　这人随后把张书白不小心暴露了自己怀有精神秘术一事说的清清楚楚，并且其他家族的人也应该都知道了这个消息，不过张家家主此时还是心思都在自己最疼爱的儿子身死一事上。

    　　其实张家家主原本也算是一个合格的家主，可是在修炼了林陌版的《观天都想法》后，精神力的过度增长和对精气神的压榨，使得他心态情绪都有些失衡，非常容易陷入激进的状态中。

    　　众人看到家主现在这个情况，也不好说什么，只能帮着家主把张书白的尸体带回张家在金阳城租住的一个别院。

    　　而张先从前面发现大乱时，就猜到了可能是林陌的一些计划，立刻早一步回到了金阳城内，当他看到只剩下十余名张家族人和已经死去的张书白时，也是头脑一震，完全搞不懂现在的局势了，怎么看起来越来越乱。

    　　而张家家主喃喃自语道：“我要李锋死，李家死，让天木域其他的所有家族都为我儿陪葬！”

    　　随后对着众人说道：“先把我儿的尸首保存好，我现在要闭关，不要让任何人打扰到我知道吗。”

    　　也不理会众人的反应就进入一间房间开始专心修炼林陌版《观天都想法》可能由于这急于报仇的心思，修炼起来的速度简直是突飞猛进，情，仇，恨，怒，喜等等这些极端的情绪都会助长精神秘术的修炼速度。

    　　在一段诡异的平静下，过去了一个月的时间。

    　　李家在李锋带回了林陌版《观天都想法》后，开始招收大量散修，而五大家族也在第一时间对李家和张家的产业进行攻击，张家现在算是真正的一头雾水，不仅自己家主闭死关了，外面传张家得到了精神秘术，可是除了家主根本没人知道真相，张书白又莫名其妙的死了。

    　　现在张家能做的只有被动反击，此刻他们才是真正的群龙无首，当他们要派人去把张家家主从闭关中叫出来时，结果进去的人成了一具尸体被扔了出来，张家就开始流传着张家家主因为爱子一死，已经有些开始疯癫了，自然在没有人去打扰张家家主。

    　　而在金阳城内，林陌，云中青，张先三人依旧在一个隐蔽的屋子内，张先有些心急的说道：“林公子，我们张家现在已经岌岌可危了，再这样下去张家只会覆灭，这跟您之前说的可不一样啊！”

    　　林陌依旧一脸平淡的说道：“时候也差不多了，走吧，我跟你去见见你们张家的长老。”

    　　张先很惊讶的说道：“见长老？之前可没有这一环啊！”

    　　林陌上前拍了拍张先的肩膀说道：“放轻松，计划在路上说，放心吧，这次对你张家是有利的，对我也是有利的，不需要担心，你想得到的终归会得到。”

    　　张先也只能点了点头，现在金阳城内，除了张家的人外，其他家族的人都已经撤回了家族，而且各家族的损失都颇为惨重，张先也跟还在为家主护法的族人打了声招呼后，就和一身黑衣的林陌和云中青一起向着张家所在的城池，炎阳城而去。

    　　林陌骑着马走在这金阳城的道路中央，有些惆怅，毕竟这也算是自己第一次走出金阳城这个狭小的角落，走出城门后，回头看了看金阳城，再无一丝眷恋的向着前方走去。

    　　这一路的时间，要比林陌想的长的多，毕竟这一路上自己也算是游山玩水，顺便看一下每个地方的风土人情，走过小镇，走过树林，走过河边，在这慢悠悠的前进中，终于到达了目的地，天木域炎阳城。

    　　				

