    山林之中，便听见刀剑铮鸣之声做响。

    罗十六身上已经挂满了血痕，大口喘息，而目光仍旧如一头狩猎的猛虎一般紧紧盯着眼前二人。

    山羊胡子与刀疤脸则是越打越心惊，甚至刀疤脸身上还挂上了一道血痕。

    刚开始打的时候两人还有些畏手畏脚，生怕一不小心把这位练气二层的小祖宗给杀了。

    可随着打斗，罗十六的刀法愈加纯熟，两人渐渐使出了三分力，五层力，甚至如今都已经拿出了八分本事在打。

    尽管两人压制了修为，但毕竟原先的高度在这儿，没有修为，也有经验与体质。更何况两人都还是练气三层，还是占了修为的优势，又是二对一。

    打到现在，刀疤脸甚至还挂了伤，这如何让他们不胆战心惊？

    还未曾歇息片刻，罗十六拿着柴刀又冲了上来，山羊胡子与刀疤脸反应奇快，一左一右同时退后两步，随后舞着剑与刀对罗十六展开了攻势。

    罗十六夹在刀光剑影之中，时不时就见到有一道鲜血飞溅而出，可随着时间流逝，竟然渐渐与这两人打成了平手。

    山羊胡子面色凝重，而刀疤脸更是咬紧了牙关，方才不注意之间，他手臂上又多了一条口子。

    如今他两人都已经使出了十层的力道了，可还是不能将这个练气二层的娃娃拿下，二人半是震惊于罗十六的悟性，半是难堪。

    不能在这样下去了，若是拖下去，这不见体力倒退的娃娃说不定要将两人给耗死！

    两人趁乱交换眼神，刀疤脸悍然迎着罗十六的刀锋冲上前，而山羊胡子则撤步后退，嘴里念念有词，一道火光从其手中涌现，随后飞快射向罗十六的后背。

    他还是计算了力道，这一记术法不会要了罗十六的命，但被一记术法击中，怕是这小子也失去了再战之力。

    没有力气跟自己二人打了，也算是自己二人赢。

    罗十六听到了背后的风声，但一时之间被刀疤脸缠住，脱身不得，就在那火光愈近之际，他竟然一记重砍与刀疤脸对刀。

    罗十六自然是与刀疤脸比拼不了力气，这一记对刀之后一股大力从对方刀上传来，震得他险险柴刀脱手。

    堪堪稳住身形，罗十六借力竟然往那火光冲去，只护着自己双眼不被灼瞎，周身上下浑然不管。

    等冲过这一记火焰术法之后，罗十六已然浑身上下皮开肉绽，却咬紧牙关忍住疼痛冲那未曾反应过来的山羊胡子一记柴刀狠狠斩下。

    山羊胡子猝不及防，脸上平白多了一道凄厉的刀疤。

    他捂着自己的脸快步后撤，鲜血遮拦视线，却隐约看到那浑身红肿的人影又持刀往自己冲来。

    这小子，他不疼不累吗？！

    山羊胡子持剑拦着对方的攻势，却愈发落入下风，甚至那三尺青锋都将脱手，身上血痕越来越多，大惊失色之下喊着同伴的名字！

    刀疤脸此时正大步赶来，匆忙加入战场，却为掩护山羊胡子，也是渐渐落入下风。

    张放看着这一幕，心中感慨万千。

    怪不得金铃儿尤是喜欢罗十六，就这小子，心如金石，一个练气二层竟然能够将两个压制修为的壮年修士压着打。

    这要是换成自己，就算是以练气五层的修为，都不一定能打得过这二人。

    罗十六刀光越来越快，舞得愈加密不透风，山羊胡子与刀疤脸已经是伤横累累，只匆忙躲避。

    便听见一声脆响，一截铁剑飞上天空。

    山羊胡子怔怔看着自己手中断裂的青锋，面无人色。

    自己的灵宝，是怎么被一个凡人的柴刀给斩断的？

    山羊胡子被罗十六一脚踹飞战场，刀疤脸独木难支，终于在手腕被罗十六一刀砍出一道裂骨伤痕之后手中大刀落地。

    而在那少年冷眼将柴刀刀锋横在自己脖子上之时，他才终于反应过来，自己二人竟然输了。

    “停。”

    张放喊了一声。

    罗十六收了柴刀，就地盘腿坐下，闭目凝神。

    天地灵气袭来。

    他终于要突破练气二层了。

    刀疤脸挣扎着爬了起来，连同山羊胡子一道近前几步走到了张放面前，跪地垂首，不敢治身上的伤痕，叫这鲜血流淌着。

    此时这一场叫张放看的心惊肉跳的打斗结束，张放才缓缓将目光放在了那女子身上。

    女子跪地良久，原本虚弱的身体愈加摇摇欲坠。

    察觉到了张放的目光，女子道：“前辈饶命。”

    比起这山羊胡子与刀疤脸来，张放更恶这年轻女子。

    就算这山羊胡子与刀疤脸不是什么好人，只看到自己与罗十六就存了杀自己二人灭口的心思，但好歹也是放在面上的。

    这女子一口一个事情与自己二人无关叫自己二人速速离去，实则是将祸水引到了自己身上。

    存的怕就是叫这山羊胡子与刀疤脸对自己起疑心，让自己与他们二人起冲突之后引出“自己背后的宗门”，再在其中寻找活命脱身之法。

    “前辈饶命，小女子也是被逼无奈。”女子战战巍巍道：“这二人歹毒，若前辈只是一练气修士，这二人定然要杀前辈灭口。小女子先前言语，一是为求保下自己性命，二也是为前辈二人寻找脱身之法。若是这二人不敢确定那物件是否在前辈身上，也不敢随意取了前辈的性命。”

    张放知道这女子说的没错，要是没有金铃儿，自己跟罗十六怕如今也是一具死尸。这女子那样说，一时半会儿，这二人也确实不敢就这么杀了自己。

    就算是杀了自己，找不到那宝物，这二人也不敢随意离去，定然要去自己背后宗门一查，是时必定起冲突，这女子说不得就能活命。

    反正“这两练气修士要死”，何不借此为自己寻觅一丝生机？

    可话是这样说没错，可当事人听到又是另一番感受。

    张放沉默良久问道：“你们是何处的宗门子弟？”

    “回前辈，我等三人乃无阙境驷域寒潭宗宗内弟子。”

    张放心中微微一动，这寒潭宗还是稍微有些名气的，在庞俊飞给自己的九洲通识玉简之中还看到了这个宗门的名字，可见一般。

    但那玉简之中并未描述这宗门过多，只匆忙一笔带过而已。

    “来得也是够远的，大老远跑到这里来了。你们三人因何缘由？”

    山羊胡子回道：“回前辈，这贱人因资质不够，失去了宗门机缘，转而怨恨宗门，竟偷了宗门至宝叛逃而出！我等二人正是为追拿此叛徒才到此冲撞了前辈！请前辈明鉴！”

    女子慌忙道：“前辈明查，并非小女子因资质不够而心生怨恨，实在是宗门上下黑暗残酷，以凡人之命为草芥，上行下效，甚至还以凡人之命血祭灵宝法器。小女子实在忍受不了，才背叛宗门。原只想离这等妖魔宗门远一些，宗门却担心小女子泄漏宗门消息引起众怒，才派人追杀小女子！”

    刀疤脸怒喝，“贱人休要胡言！”

    张放摆摆手，“本宗只对那宝物感兴趣，是见什么宝贝？”

    山羊胡子小心道：“回前辈，此物乃我寒潭宗宗门至宝，不可轻易示人。请前辈准许在下将这背叛宗门的贱人带回宗门，我寒潭宗上下必定永不忘前辈大恩大德。”

    张放不耐道：“本宗只问是什么宝贝？”

    女子匆忙道：“此恶毒宗门以血祭大法，取成千上万婴儿性命来炼制一先天魔胎！这宝物，就是这魔胎的先天魔气！”

    山羊胡子大喊，“贱人胡言！看我不取你这妖妇性命！”

    张放道：“不着急，是真是假，本宗施展一搜魂大法便能知晓。”

    山羊胡子大惊，“前辈，切莫相信这贱人的话啊！我寒潭宗承天之运，宅心仁厚，百姓感恩戴德。前辈怎能以一贱人妖妇的话为真？”

    “究竟是不是真，本宗搜魂大法难不成还有误？看你这么着急，本宗先搜你的魂罢。放心，本宗法力高深，不会伤你神魂灵智。”

    山羊胡子面色变幻莫测，最后竟恶狠狠瞪着张放，道了一句得饶人处且饶人，前辈如此紧逼，事后必遭报应。

    说完山羊胡子竟自尽而死，刀疤脸紧随其后。

    张放嘴角扯扯，我就说说而已，我不会搜魂大法呢。

    不过看这两人的架势，就知道这女子所言不虚。

    微微皱眉想着那先天魔胎，张放转头看向那女子，“那魔胎？”

    女子忙回道：“回禀前辈，小女子为免生灵涂炭，已经在逃亡路上将那魔胎的先天魔气给毁了。”

    如此也好。

    张放点点头。

    只是这女子……

    女子凄惨笑道：“小女子已经厌倦这修行路上的血雨腥风，原自废修为，于这处小山镇上做一个劳碌凡人，也算不枉此生。愿前辈成全。”

    张放没吭声。

    女子拼尽全力在手上凝结一丝灵气，深吸一口气，狠狠将其拍在自己天灵、心脏及丹田三处，其面色先是病态红润，随后刹那苍白，倒在地上只微弱呼吸，凄凉目光透过发丝看着张放。

    张放叹道，如此吧。

    小十六已经转醒，已然练气三层。

    张放丢给罗十六一枚丹药，道：“走吧。”

    罗十六起身转头看了那女子一眼。

    女子身体颤抖。

    罗十六咬下丹药，转身随张放离去。

    山林晚上起了风。

    李二蛋悠悠转醒。

    “仙子？你怎么了？仙子？”

