    这一屋子的人内心充满震动，意识到招了惹不起的存在，这人起码有钻石段位！

    嫦娥根本不敢乱动，在太岁头上动土，人家如果怒了，自己小命就保不住了。

    “超人弟弟，不，超人大哥，我错了我错了，请给次机会，我愿意侍候你……”

    “呵呵，”陈重将她推到一边道，“我不会对一个连自己国家都否认的人有兴趣，回答我几个问题。”

    吴刚赶忙道：“超人大哥，你说，我们一定会全部交代的！”

    “这次我独自来玛瑙岛，使用龙头卡，应该还被人看见了，我到时不想从登陆口离开，你们是否有办法？”

    陈重担心遇到了麻烦，而不好走脱，便提前想了退路。

    吴刚便犹豫道：“其实登陆口不是唯一上岸的地方，一般有偷运东西上岛的人，都会绕开从其它地方上去，只需要交给该路段的执法者钱财就行了，我也有船在其它地方停着。”

    陈重思考估计这次岛上抓人，估计也有处理违规登岛人的意思，想想就稍微放心了。

    “我要你们在岛的西北那片林子旁停靠船，如果我没见到，你们会有生命危险，另外……我希望你们有骨气一些。”

    众人不由得松了口气，面对高段位的人，是相当有压力的。

    吴刚有些高兴道：“对方恐怕还不知道龙头卡被偷了，快点拿出来。”

    嫦娥看了他一眼，自己成为这样，都是被这男人造成的，眼中只有钱。

    于是手摸向了裤兜，却发现卡不见了，取而代之的是一张充满诱或的小卡片。

    她各个地方翻看了一下，这才明白那位超人弟弟没有问，是因为早已神不知鬼不觉地拿了回去，又忽然对他们的懦弱羞惭。

    陈重刚出了酒店，本打算到街上，忽然发现自己竟然被跟踪了，故意停下了脚步。

    后面的人立即有的装作在系鞋带，有的人直接走了过去。

    不明白这些人是来自执法者，还是瀛国人，抑或者看了他的龙头卡的人。

    转头见到旁边有一座山，便走了上去，一直用余光观察着，只有三个人跟了上来。

    陈重找了一个低洼地，不宜让人注意到，就耐心地等待。

    跟来三人见目标忽然消失了，不由得分散开来寻找。

    “你们是在找我吗？”一个声音出现。

    那三人聚集过来，不由得发笑了，拿出了腰间的匕首。

    “我注意到超人先生很久了，如果你老实地跟着那些人，还不会有事。”

    “把你身上的卡拿出来，否则别怪我们不客气！”

    陈重不由得笑道：“我这个人向来吃软不吃硬，有能耐就下来，让我心服口服的给你。”

    “这里正好可以当成墓地，省得再找位置了。”其中一人嚼着口香糖嘲讽。

    接着就与同伴一块跳了进来，就对着他的身子扎去！

    陈重轻易避开，抓到口香糖男的手腕，控制着划向左边人的脖颈，再转身又结果了另一人。

    口香糖男十分惊恐，这超人的力量太大了，根本挣脱不开，同伴就死在了自己手里。

    见被放开了，当即跪在了地上道：“求你不要杀我，求你不要杀我。”

    陈重摇摇头道：“你不该有歹意的，如果我不够强大，死的人就是我了，有句话你说的不错。”

    口香糖男一愣，不知道自己哪句受到了欣赏。

    “这里很适合成为你们的墓地。”陈重的匕首甩出又收回，对方就倒在地上。

    他把这几个人的面具摘下来，选了一个吸血鬼的面具戴在了脸上。

    这三个不怀好意的人，都是西方人面孔，年龄大概在二十出头，死得其所。

    陈重重新来到街上，那些执法者还在询问着人的身份，凡是提不出的都被带走了。

    这没有影响到人们逛街的心情。

    在另一条街上看到了华国的臭豆腐，竟然登上了玛瑙岛，不少人在吃着。

    真是没有自己国家占据不了的，所以那些极端的外国人才会有恨意。

    又看到了一些打扮的花枝招展的外国女人，她们都没有戴面具，显得很漂亮，在招揽着客人。

    陈重没什么兴趣，只是看了眼，走了过去，注意到了一个拄着刀的人。

    准确地说，是一个女人，她身材高挑，戴着《喜洋洋与灰太狼》中红太狼的面具。

    在她的面前立着一个牌子，有人出声念道：“刀客，大师段位，替人出手一次，一千万米元。”

    众人看了，纷纷摇头。

    “这价格太高了，都可以雇佣一年多了。”

    “真当玛瑙岛好赚钱，别人就是傻子了？”

    陈重现在在岛上就需要帮手，对于这个钱他并不在意，出声道：“我雇佣你了，我想知道是否给了你钱后，会不会被你耍了？”

    众人显然没想到真有人愿意做这个冤大头。

    灰太狼淡淡道：“我不能用什么证明，姜太公钓鱼，愿者上钩。”

    旁边人多数是西方人，并不白这话的意思。

    经人讲解才明白，更加确定是空手套白狼了，不由得劝着吸血鬼。

    陈重笑了笑道：“好，我们成交！”

    这一单，交易两人用了不到两分钟，一下惊爆了这一条街。

    间接促成了好多生意，连那些小姐开腿的频率都高了。

    在玛瑙岛做生意需要交百分之十的税，仅仅这一单就赚了一百万米元，可见暴利。

    不过听说岛上的管理者，会拿出很大一部分用来购买武器装备，据说还有军舰，还有一大部分孝敬给了幕后支持自己的国家。

    两人交了钱后，正好旁边有测量段位的仪器，等灰太狼坐上去后，人就显示出了大师4的段位。

    陈重问道：“灰太狼大师也是华国人吧？是哪里的？我是江城的。”

    “沈城。”灰太狼回道，“你等会是不是要我出手，对付谁？或者哪些人？”

    “也许并不需要对付人，”陈重沉吟了一下道，“你知道拍卖会在哪吗？什么时候开始？”

    灰太狼目光一闪道：“玛瑙岛的拍卖会与其它地方不一样，只要有物品，人的数量足够，就会一直持续，现在就在进行。”

    陈重就有些急切道：“那咱们赶紧过去！”

