
　　“姐姐，那个姓宋的姐姐一直在和言哥哥说话，她是不是喜欢他啊。”

　　花花牵着路遥的手，走在最后面，看着面前并排走着的宋莎莎和言祁，有些不开心。

　　“你小孩子家家的，想那么多做什么。”

　　“但是,言哥哥他说………”

　　话说道一半，花花顿时两只小手捂住自己的嘴，一双眼睛睁得大大的，像是差点把什么不该说的说漏嘴。

　　“我去把言哥哥解救出来！”

　　小手一松，花花就蹦蹦跳跳的去找言祁了。

　　半路上经过冯远，被一下子牵住。

　　花花都呆了,一时间卡在了那里。

　　“花花，我们已经走了好一会儿了,你累不累？需不需要哥哥抱着？这里山路不好走，你蹦蹦跳跳的小心些。”

　　“啊，不用了不用了，我不累，我经常走山路，我没事的，谢谢哥哥，倒是你们脚下小心些。”

　　听到身后小孩子的声音，宋莎莎回头一看，就看见冯远牵着花花的手，顿时懂了什么情况。

　　然后只见冯远给她挑了个眉，一时间竟也领悟了他的意思，心跳顿时变快了。

　　只见宋莎莎扭回头的时候，脚下似乎是一滑，直接就往旁边摔去，不偏不倚，摔倒的方向正是言祁所在的地方。

　　“哎哟…….”

　　宋莎莎感觉到了地心引力的作用，自己正朝着言祁摔去。

　　要是没被接住那就惨了。

　　宋莎莎破罐破摔的紧闭双眼。

　　一秒钟后………

　　摔在了言祁的脚边。

　　只见言祁好像被这突如其来的情况吓到了似的，猛地回过头来,低头看着脚边的宋莎莎。

　　宋莎莎人走在左边，刚刚言祁看着的方向，正好是右边。

　　宋莎莎见状，也知道自己是丢脸了，不管是不是装摔的，反正现在的结果就是摔地上了。

　　“没事吧。”言祁帮忙把人给扶起来，扶的时候特别地绅士手。

　　宋莎莎脸都红了，不知是觉得丢脸还是怎么。

　　“没事没事，嘶…….”23sK.com

　　一站起来，就能看到宋莎莎的膝盖磨破了皮，已经在出血了。

　　“我刚刚就说要你们注意看脚下了，姐姐也太不小心了。”

　　只有一个摄影小哥跟着，刚刚也没注意拍到全景，没人知道刚刚宋莎莎的脚下是怎么就摔了。

　　不过山路确实是不好走，一不留神没注意，摔也是有可能的。

　　“莎莎，你还能走吗？要不让人送你先回去处理下吧。”冯远道。

　　“那也行,那我先回去吧。”

　　膝盖处确实有些火辣辣的疼，而且一走路一拉扯到，就有些痛。

　　只是，宋莎莎自己坚强的走了两步，却没有人跟上。

　　送她回去的人呢？

　　宋莎莎回头看了眼言祁，见他还站在原地，显然没有要动的意思。

　　“言老师，能不能…..”

　　“让冯远送你回去吧，我答应了花花和她一起去，和小朋友食言可不好。”

　　言祁直接打断了宋莎莎的话，他话一说完，顿时空气凝固了两秒。

　　路遥身为一个旁观者，一直默默站在一旁，什么也没说，只是静静地看着，在侧对着摄像小哥所在方向的那边嘴角，挂着一个淡淡的弧度，似乎是有些戏谑。

　　“…….那也行吧，那我先回去了，本来也想和花花一起去摘梨子的，那下次见吧。”

　　冯远似乎是也没想到言祁会这么断然的拒绝，甚至把事情这么直接地推给了自己，一时间也有些无语住。

　　不过事已至此，也没办法了。

　　“小王也跟着一起回去吧，你对这片熟悉些，给他们带个路，也有个照应。”言祁又道。

　　小王就是跟拍的摄像小哥。

　　不疑有他，虽然很想继续拍言祁，毕竟他可是言祁的跟拍小哥，但是此时言祁说的话也有道理。

　　“行的。”小王点头。

　　“而且摘梨子这种事情，还是别拍出来好，小朋友们可不要模仿哦。”

　　路遥终于出声了，对着摄像机笑了一下。

　　【啊啊啊啊，小哥别走啊，路姐这笑我觉得事情不简单，我想继续看！】

　　【绝了，为啥宋莎莎要摔跤，本来就可以看到言神和路姐摘梨子的样子了！太遗憾了！】

　　【有一说一，刚刚宋莎莎朝着言神摔跤，虽然没看清全貌，但是我有一个大胆的怀疑！——她是故意的！】

　　【不会吧，本来我觉得他们俩之前合作过，讲讲话什么的也没啥，（虽然很想谣言CP走到一起），但是如果真的是故意的，那我真的生气了。】

　　【而且路姐刚刚那个笑！我觉得故意的可能性很大！】

　　【大家不要恶意揣测了，山路确实难走，摔了也无可厚非，而且宋莎莎应该不至于吧，我觉得她应该不是那种心机女吧。】

　　【难过，我想看路姐怎么摘梨子，不会把树劈了吧。】

　　此时只有路遥、言祁，和花花三人。

　　路面已经平坦了些，两人一左一右地牵着花花。

　　花花蹦蹦跳跳的，也不担心自己会摔，因为哥哥姐姐真的牵得很稳，甚至还腿悬空着蹦跶都行。

　　这种快乐，她还从来没有体会过。

　　“你刚刚是故意的，看出来了？”

　　“嗯，太明显了，不难看出她和冯远在想些什么。”

　　聪明人之间的对话，不需要什么拐弯抹角。

　　“对啊，很明显，她喜欢你，就连花花都看出来了，有句话怎么说的来着，喜欢是藏不住的，就算捂住了嘴，也会从眼睛里冒出来。”

　　被CUE的花花正在开心的荡悠，没注意他们在说什么。

　　“既然知道人家喜欢你，还不注意保持距离，又是帮人家做饭又是她给你擦汗的，这不是给人家幻想的空间了吗，除非你也喜欢她。”路遥没看言祁，只是自顾自的说道，脑海里浮现出看到的宋莎莎给言祁擦汗的那一幕。

　　她看到了，他没闪开、没推开。

　　那么亲密的距离，宋莎莎几乎是要贴在言祁的身上去了，那么亲密的动作……

　　“那你觉得我喜欢她？从我的眼睛里看得出？”

　　路遥知道他应该是不喜欢宋莎莎的，只是想到那个画面就有些不爽。

　　“切，谁知道你，你这人反正我是看不透，我那句话是针对一般人来说的，你不是一般人，你的眼睛完全可以藏得住。”

　　言祁这个人有太多的秘密藏在那双眼睛后面了，就像之前他是华跃集团掌权人这种事情一样，还有多少藏着的其他事情，路遥完全摸不准。

　　“那你现在看我的眼睛……..”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，101 假摔？！免费阅读。https://xs.23sk.com 