    十几分钟后，猴子等人以及保洁员就来了。

    “给我扔！”

    随着唐洛一句话，一群人热火朝天的干了起来。

    办公室里，只要能搬走的，全部抬走扔掉，一件不留！

    唐洛站在办公室里，已经在期待，自己坐在这办公室里，大办公桌，双人大床……想想就性福啊！

    旁边，孟雷神色古怪地看着他，最后实在忍不住了：“洛哥，你就不怕被韩总抓到？”

    “抓到？抓到什么？”

    唐洛一怔，随即装傻。

    “大家都是男人……”

    孟雷幽幽地说道。

    “滚蛋，别咒我啊……还有，你以为我是你啊，洛爷我是脱离了低级趣味的人！”

    唐洛没好气。

    “是是是，您脱离了低级趣味……办公室，嗞嗞，还真是高级趣味儿啊！”

    孟雷坏笑着。

    “……”

    唐洛懒得搭理他。

    很快，办公室就被清空了，刘畅也过来了。

    “唐总。”

    “韩总同意了吗？”

    唐洛问刘畅。

    “嗯，韩总同意了。”

    刘畅点点头，心里嘀咕，你是韩总的男朋友，换个办公室，她能不同意么？

    “唐总，您需要的办公桌、双人大床以及各种办公用具，我会派专人去采购。”

    “专人采购？行，本来我还想着自己去的，那你安排吧。”

    唐洛点头。

    “小刘，办公桌要买结实的，床嘛，要买好的，舒服点的，知道么？”

    “嗯嗯，请唐总放心。”

    刘畅答应道。

    孟雷瞄了眼唐洛，办公桌要买结实的？卧槽，畜生啊，这是不光用大床啊，还用办公桌？

    脱离了低级趣味的人，玩儿的就是高端，就是刺激啊！

    就在唐洛交代着刘畅时，手机响了起来。

    他拿出来一看，是林一鸣打来的。

    “喂，老林，怎么了？”

    “老唐，在哪呢？我把安东尼送回来了。”

    “嗯？送回来？怎么着，他自己都回不来了？”

    唐洛一呆，卧槽，昨晚发生了什么。

    “没，我不也没事嘛，就来看看。”

    林一鸣哪能不明白唐洛说啥，笑道。

    “你干嘛呢？我俩在公司门口。”

    “公司门口？行，我马上让人带你们进来。”

    唐洛说完，挂断电话，对孟雷说了一句。

    “好。”

    孟雷点点头，拿出对讲机，交代了一下。

    也就几分钟，林一鸣和安东尼来了。

    “这是干嘛？”

    林一鸣看着空旷的办公室，问道。

    “这是我的新办公室，怎么样？敞亮不？是不是很大？”

    唐洛笑道。

    “唔……老唐，我的办公室，将近三百平。”

    林一鸣摸着鼻子，说道。

    “也没多大啊，我的也有二百平了。”

    安东尼看了几眼，接了一句。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，能不能不秀！

    不就大点么？

    有什么好的！

    你们办公室那么大，有双人大床么？

    就算你们有双人大床，上面会有那么多美女么？

    不会吧？

    老子……虽然暂时没有，但以后肯定会有的！

    过了一阵子，几人出了办公室。

    安东尼回来的消息，传遍了公司，不少美女粉丝出现了。

    不过，让唐洛心里舒服的是，这次美女们先是跟他打招呼，然后才看向安东尼。

    而且，他受欢迎的程度，明显超过了安东尼！

    这就让他很爽了，看看，这就是……金钱的魅力！

    下班的时候，林一鸣又带着安东尼走了。

    本来他们喊唐洛一起的，尤其林一鸣，说今晚会有女明星……很嗨皮。

    唐洛给拒绝了，然后一脸傲娇地问道：“你说的女明星，有安蓝漂亮么？”

    听到唐洛的话，林一鸣很是心塞……妈蛋的，安蓝是圈子里公认的第一女神，怎么可能比她漂亮！

    “没她漂亮，我去个毛线……那些庸脂俗粉，洛爷我看得上？”

    唐洛更得瑟了。

    林一鸣不说话了，捂着心脏，带着安东尼落荒而逃……没法再聊下去了，扎心啊！

    下班了，韩若冰来到楼下。

    “媳妇儿，上车。”

    唐洛给韩若冰打开车门，心里又想到了徐蕾和周倩……唉，媳妇儿啊媳妇儿，你永远不知道，我为你放弃了什么！

    等韩若冰上车后，玛莎拉蒂缓缓驶出了公司。

    出了公司，唐洛警惕打量几眼周围，确定没什么危险后，加快了车速。

    一条和肥龙开着车，也在后面跟上了。

    等车速提上来了，唐洛就放松下来。

    他不觉得，有哪个杀手在他如此快的车速下，还能展开袭杀。

    用追踪导．弹或许可以，但特么……这里是华夏，怎么可能会有那玩意儿！

    “你怎么想着换办公室了？”

    正在看杂志的韩若冰，忽然抬起头来，问道。

    “啊？”

    唐洛一愣，随即笑笑。

    “哦，我想着好歹也是二股东了，再呆在保安部里，就有点不合适了。”

    “你以前也是二股东，为什么不换？”

    韩若冰又问道。

    “以前是以前，以前没人知道我是二股东啊，现在不一样了……我要是还在那，也给你脸上抹黑啊！”

    唐洛笑道。

    “为什么不去我隔壁？”

    韩若冰放下杂志。

    “这个……媳妇儿，你没听过一句话么？距离产生美！要是咱俩挨靠着……那什么，我不是说，距离近了，你在我眼里就不美啊，你怎么着都美，在我眼里心里最美！主要我怕我在你眼皮子底下，惹你生气，是吧？”

    唐洛觉得，自己的求生欲，真的很强。

    要是他不解释后面那几句，估计韩若冰马上就能跟上一句‘没距离我就不美’？

    女人啊！

    他太了解女人了！

    “别以为我不知道你打得什么主意，你是怕离我近了，不方便翘班了吧？”

    韩若冰冷冷说道。

    “嘿嘿，还是瞒不过你……媳妇儿，你放心，我保证以后少翘班，做好榜样！”

    唐洛嘿嘿一笑，还是要满足一下女人自以为是的小聪明的。

    “希望如此。”

    韩若冰说完，拿起杂志，继续看了起来。

    唐洛舒出一口气，这一关算是过了啊。

    想到新办公室里的性福生活，他光是想想，就觉得幸福了！

    兔子狂吃窝边草的时代，来临了！

    美女们，等着我吧！

