    “靠，光顾着追，竟然迷路了！这特么是什么地方啊？”

    肖飞赶紧从身边砍了一颗树苗，从口袋里掏出碎布条缠在上面，又洒了一些打火机燃油。

    自从上次在峡谷那边被大猩猩围攻以后，肖飞就学到了教训，随身带着一些可以做火把的材料，以备不时之需。

    点燃火把后，肖飞开始顺着来时的路往回走。

    孤军深入是最危险的事儿，肖飞孤立无援，如果再遇上其他的野兽，真的会吃不了兜着走。

    “吼——”

    肉瘤猩猩突然出现在距离肖飞不远处的一棵树上，一只眼睛被钢珠打瞎了，满脸是血。

    “吼吼吼……”

    四面八方都响起了大猩猩此起彼伏的叫声。

    “完蛋，特么跑到这只大猩猩的老巢来了！”

    肖飞心里咯噔一下子。

    “听着动静，至少有十几只大猩猩啊，我特么最近这几天怎么就跟大猩猩磕上了呢？！”

    听着四周不断传来的大猩猩吼叫声，肖飞的手心呼呼冒汗。

    “玛德，拼了！”

    肖飞举起手里的尼泊尔军刀和火把，大吼一声！

    浑厚嘹亮的声音，把大猩猩群的吼叫声都给暂时压了下去。

    紧接着，肖飞一挥手中刀，转身就跑，拼了命的跑起来！

    隔了几秒钟，肉瘤猩猩才反应过来，自己是被那个没长毛的小个子给骗了，怒吼一嗓子，大猩猩群立即呼啦啦追了上去。

    肖飞在地上跑，十几只大猩猩在枝杈间荡来荡去，迅速的追了上来。

    “就是这个方向，没错了！”

    好在跑进来的路程不长，肖飞还能看到密林外的光亮，朝着那边跑了过去。

    地面上突出来的树根一条条的虬结在一起，非常难走，拖慢了肖飞的脚步，让他的速度比不上从树上追过来的大猩猩。

    “特么我要是有那么长的胳膊我也爬树！”

    肖飞大骂着，脚下的速度丝毫不减。

    “嘭！”

    一只大猩猩突然从树上跳了下来，龇牙咧嘴的挡在了肖飞的正前方。

    “玛德，来吧！”

    肖飞速度丝毫不减，朝着那只大猩猩冲了过去。

    冲到大猩猩眼前时，肖飞把手中的火把抡了起来，舞出一大片扇形的火焰，吓得那只大猩猩抬起前臂挡住了眼睛。

    肖飞趁机与大猩猩错身而过，同时一刀砍在了它的手腕上！

    一击得手，肖飞没有恋战补刀，继续往外面跑去。

    大猩猩手臂受了伤，最擅长的攀爬动作就做不了了，也就不用担心它会再次追上来。

    然而，就在肖飞被拖慢脚步的这一会儿工夫，又有两三只大猩猩紧追了上来。

    肖飞突然感觉到肩膀上一紧，一只不知道从哪里冒出来的大猩猩，一把抓住了他的肩膀，把他提起来，往树上砸了下去！

    如果肖飞被砸到树上，肯定避免不了骨断筋折的下场。

    身体在半空中，肖飞迅速反应过来，抬起手中的军刀刺穿了这只大猩猩的手臂，大猩猩吃痛松开抓着他肩膀的手掌。

    肖飞握紧刀柄在半空中借力，稳住了身体，同时手中的火把，朝着另一只扑来的大猩猩脸上怼了上去！

    趁着那只大猩猩视线被火把扰乱，肖飞抽刀落地，一刀捅在了那只大猩猩的胸口，然后双脚在大猩猩的胸腹位置一蹬，借力身体后翻，从手臂受伤的大猩猩头顶上翻过去，继续往外面跑去。

    看了一眼手里只剩下一缕火苗的火把，肖飞骂了一句，扔掉火把，将后腰位置插着的另一把尼泊尔军刀也抽了出来。

    头顶上突然有一股劲风袭来，肖飞举起双刀一挡，只感觉手臂上一沉，一只大猩猩竟然不要命的直接扑在他的身上。

    肖飞手里的两把刀，全都刺进了这只大猩猩的身体里，自己也被大猩猩给压倒在地，刚把已经咽气的大猩猩推到一边，又有四只大猩猩围了上来。

    “靠靠靠，都过来吧，来多少老子杀多少！！”

    肖飞眼看已经无路可逃了，用尽全部的力气，将手里的两把尼泊尔军刀挥舞的密不透风，靠近上前的大猩猩全都被砍伤了，血花四溅。

    可是，本来十分怕痛的大猩猩，却像是疯了一样，拼着被砍伤被砍死的风险，也都不要命的往前冲，抡起拳头就往肖飞的身上砸下来。

    一时间，肖飞杀红了眼，也不知道自己究竟砍出了多少刀，也不知道自己究竟挨了多少大猩猩的拳头，身上好像麻木了一样，感觉不到任何疼痛，只想着把周围这些大猩猩都给砍死！

    不知道过了多长时间，肖飞的双手手心都被刀柄磨烂了，血肉模糊，一只只的大猩猩在他身边，不断的倒下。而肖飞自己的身上，也被大猩猩的攻击，到处淤青，还有一道道血淋淋的抓痕，皮肉都外翻了出来。

    在肖飞的脚下，地面已经被血水浸透，成了一片血泥，树根也被血水染的通红。由于大猩猩不断的捶打攻击，肖飞的双脚深深的陷入了地面之中。

    躲在远处的肉瘤猩猩看到自己的属下都被杀死了，吓得浑身发抖，赶紧转身开溜。

    “靠！”

    肖飞扶着旁边一棵树慢慢坐下，坐在了一只大猩猩的尸体上，将刀插在一边，点了支烟，拿烟的手都在哆嗦。

    这个时候，肖飞才感受到身上各处传来的剧痛，一阵阵的，像是一盆盆的滚油，不断泼在他身上。

    “幸亏那货跑了，不然的话还真是麻烦。”

    看着肉瘤猩猩狼狈逃走，肖飞也松了口气。

    以他现在的状态，已经拿不起刀来了，站着都费劲，可以说是失去了还手的能力，别说一只大猩猩，就算是温晓倩现在过来，也能拿刀砍死他。

    坐在大猩猩尸体上休息了十几分钟，肖飞才恢复了一点力气，把已经被撕扯破烂的衣服脱下来，撕成布条包扎处理身上的伤口。

    处理完伤口，肖飞擦掉手表上的血渍，看了一眼时间。从他遇到这两只大猩猩到现在，已经过去一个多小时了。

    冒充他和白月儿宋诗羽的那三个原住民，最多能够拖住付伟小半天的时间，肖飞可以利用的时间，正在不断的被压缩。

    “再休息十分钟，十分钟就走……”

    肖飞想立即动身，但是身体却不听使唤，两条腿麻痹得像是木头一样，站都站不起来。

