    第521章 胖子   

    “有吗？

    可能是我比较没心没肺吧。”

    

    三个人花了将近一个多小时重新上到了平台。

    

    手搭凉棚朝着山下望去。

    

    “找不到出口拉倒，我们可以去山谷里边把树皮剥下来，搓成麻绳就从这里直接用绳子进行索降。”

    张龙一边查看着，平如下面的地形，一边对身后的两个女人说的。

    

    “这么高的地方，那得搓多久的麻绳呢？”

    

    “管他多久了，总而言之，从这里下去。”

    

    其实也是累的不行了，所以一面坐在平台上吹吹风，里面也是歇歇脚。

    

    张小童也来到了平台的边缘，在视野当中搜索的什么。

    

    “我们那个营地在哪里？

    我们找不到了？”

    

    “我也不知道啊，上一次我和雇佣兵小队里的一个人到这里来的时候，就已经看不到营地在哪儿了。

    你上次从这里走的时候，你有没有看到营地？”

    

    张龙说完话之后，感觉身后没有人回应他，转头一看，顿时背后的汗毛都已经立了起来，只看见柳莉躺在地上，又变成了那个头发花白的老女人。

    

    这时候似乎柳莉也听到了一点什么动静，于是也是缓缓的张开了眼睛。

    

    “你们两个也真是的，居然还把我给背上来了。

    虽然我现在也很瘦，但是好歹也有七十多斤呢。

    包背上了干什么呀？

    也派不上用场。

    有什么事情的话，根本帮不上忙啊，有心无力。”

    

    这时候张龙也是看到柳莉的，手背上又出现了猎户星座和天狼星。

    

    一个人的身上出现了两种截然不同的年龄段，还可以非常自如的来回切换宇宙能量守恒定律的张龙，也是非常的难以接受。

    

    这时候张小童也是发现了这一点，她紧紧地扯住了张龙的袖子。

    好像也没什么，但是这种感觉张小童真是在轻微的颤抖着。

    

    张小童害怕了。

    

    她不知道眼前的这个柳莉到底是人还是鬼？

    

    为什么在年轻和年老之间来回切换？

    到底是什么操作？

    冷不丁的还真的是把人给吓死了。

    

    在这个时候，张小童已经不想和柳莉扯上关系了，她想早点和柳莉分开。

    于是对柳莉说道:“你现在是不是挺累的？

    要不你就在这里休息吧，我们先去那里探索一番，回头再来找你。”

    

    柳莉的脸上也是浮现出了古怪的笑容，她对张小童说道：“明明就是想把我给甩掉，为什么还要在为我着想一样？”

    

    张小童听到柳莉说的话之后，感觉自己背后一凉，因为虽然现在柳莉又变回到了头发花白的时刻，但是还是跟之前的那个头发花白的柳莉有所不同。

    

    虽然看上去都是一模一样的，但是其中的区别却很大。

    

    “不是你想的那样的，不要胡思乱想了。”

    

    “是吗？”

    

    柳莉是皮笑肉不笑的，朝着张龙，张小童走了过来。

    这时候张龙和张小童两个人还在平台的边缘。

    张小童也突然心里升起了一个念头，柳莉是不是想把他们两个给推下去？

    

    所以他也是赶紧绕了一个圈子，跑到了平台的中间。

    

    “柳莉你到底在搞什么呀？

    我真的是头都被你弄大了。”

    

    “没什么。”

    

    柳莉慢慢的朝着张龙走过去。

    

    这时候从暗门里窜出了一条人影，以迅雷不及掩耳盗铃之势，将手中的一根长茅狠狠的掷了过来。

    

    一下子就扎在了柳莉的身上。

    

    在那一瞬间柳莉，忽然变成了一根像长毛一样的东西，然后又恢复成了柳莉。

    

    虽然只有短短的一瞬间，但是张龙和张小童都看得非常的清楚。

    

    那个变化也是让张龙和张小童像是被一盆冰水从头浇下一样。

    连心窝的都凉了。

    

    “张龙，小童，快跑！”

    

    这个时候张龙和张小童这才发现，原来从暗门里面窜出来的那条人影，正是他们苦苦寻找了很久的王胜利。

    

    这时候张龙和张小童也是赶紧拔腿飞奔。

    

    三个人一起冲进了暗门之中。

    一口气冲到电梯关上门，这才松了一口气。

    

    “胖子，怎么回事？”

    

    张龙也是擦了一把冷汗，然后把满脸苍白的张小童搂在了怀里，这才问旁边的王胜利。

    

    “你们以为那是柳莉是吧？

    那东西可坏了，它会变很多人的样子。

    老子上一次也是差点遭了它的道。”

    

    “那个究竟是什么东西啊？”

    

    “小鹿他们管那东西叫做哥乌，它会变成它见过的任何的东西。

    而且只要是他碰过的东西，他还能够获得你的记忆。

    从而让自己扮演起来更像。

    

    你们看到刚刚投过去的那根长茅了吧？

    那时候它也是立刻把长茅的形态给记录了下来，所以在那一瞬间，你们应该是看见它变成长茅的样子了。”

    

    “看见了，太诡异了，吃不消，我还以为是真的柳莉呢。”

    

    “你们从下面上来应该看到那五道门了吧，第一扇门，就是那个门上镶嵌着绿宝石的那个里边全是森林的，这玩意本来就是在那里面的，后来也不知道怎么回事，那个森林被一把火给烧了，然后这玩意就出来了。”

    

    张龙和张小童也是面面相觑，没想到一把火把这种恶魔给烧出来了。

    

    如果不是王胖子的话，他们根本猜不到有这种东西存在。

    

    就算被弄死，他们还以为是柳莉干的呢。

    

    “它能变成柳莉了，是不是说明它见过柳莉？”

    

    王胜利点点头道：“那肯定的呀。

    说不定柳莉已经被它给弄死了，当时我从它手里逃出来真是费了老鼻子劲。

    这个比演的是真的像。”

    

    张龙也是在心里边仔细的盘算了一下，既然那个东西变成了柳莉的样子，搞不好柳莉真的死在它手上了。

    

    因为无论是脸上的表情还是说话的语态，张龙完全看不出来那是假的柳莉.   

    “这东西到底怎么把它给弄死？

    有他的存在，我们几个根本就没有办法分开来，只要分开来，他就有机可乘了。”

    

    王胜利道：“我也不知道有什么办法，反正我是没办法。

    它可以变成刀子，可以变成棍子，还可以变成一张凳子。

    你怎么杀它？”

    

    “算了先不说这个了，你怎么还剩一个人了？

    小鹿呢？

    还有那些人马呢？

    怎么全都不见了？”

    

    

    

