    火鸦山顶，妖气消散，伴随着凄厉的惨叫声，原本苍翠的绿榕以肉眼可见的速度枯萎。

    欧阳坚的神魂被张纯一催发二五玄阴斩神刀斩灭，与他神魂相连的百脉血榕妖自然也只有死路一条。

    与此同时，欧阳坚的肉身也瞬间腐朽，发出令人作呕的恶臭, 这具肉身早该腐朽了，只不过一直被百脉血榕用异力吊着而已。

    经过与欧阳坚的一番交谈，确认了欧阳坚的真实情况，张纯一对于欧阳坚的目的实际上已经有了大致的猜测。

    一个可能是为了延续欧阳家的传承，另一个可能就是为了延续自己的生命，而到了后来，张纯一基本上可以确定欧阳坚为的是后者。

    因为欧阳坚开出的条件太好了，而且还没有什么诉求, 比如找寻那些还活着的欧阳家血脉等等, 唯一的要求就只有让张纯一换血而已。

    家族确实是以血脉为纽带的，但那一份根基于血脉上的亲情才是真正的本质，那怕张纯一成功换血，他也同样不能算是欧阳家的人，因为他自身根本不认同这一点。

    如果欧阳坚真是为了延续欧阳家的传承，必然会让张纯一找到欧阳家的后裔，并且联姻，但欧阳坚并没有。

    事实上，张纯一一直保持着警惕，在欧阳坚敲响昊阳钟的那一刻他就反应了过来。

    有着两座先天内景地守护，昊阳钟虽然撼动了他的神魂，但他并不是无力挣扎，他只是发现了欧阳坚的真实目的，所以选择将计就计而已。

    人体孱弱, 刀剑可伤, 但却是人类神魂最佳的居所，二五玄阴斩神刀虽利，可张纯一也没有把握隔着肉身，一举斩灭欧阳坚的阴神，毕竟祖窍、阴煞都是修士阴神的防御屏障。

    如果一击不成，必然打草惊蛇，如果引得欧阳坚临死反扑，张纯一也会感到头痛，与其如此，还不如让欧阳坚自己将阴神暴露出来。

    “血脉相传，子子孙孙，父债子还，还真是好手段啊。”

    睁开眼，看着欧阳坚已经彻底腐朽的肉身，张纯一发出了一声感叹。

    在祖窍内，斩了欧阳坚的神魂，张纯一获得了部分欧阳坚的记忆，其中蕴含的一些辛秘让张纯一也不得不为之感叹。

    欧阳坚真正的名字应该是欧阳巡才对，他是欧阳家初代老祖欧阳飞的亲弟弟，不过与天资纵横的欧阳飞相比，欧阳巡就是一个不起眼的小角色。

    那怕有着欧阳飞的照顾，他在修仙这条路上依旧走的格外艰辛, 因为他的资质实在是太差了, 那怕有着欧阳家的资源，他依旧止步于神胎，没有突破阴神的希望。

    不过天无绝人之路，在晚年欧阳巡也有了自己奇遇，碰到了一株四品灵植·百脉血榕化妖，这让欧阳巡的心中重新燃起了希望，因为这只百脉血榕妖竟然诞生了少见的上等根骨。

    借助百脉血榕的力量，以上品法种·血缘为核心，欧阳巡创造出了血脉相传道术，献祭上万血脉族亲，动用禁忌手段让自己突破了阴神。

    虽然在此以后再无法寸进，终生止步于此，但阴神终究是阴神，而这件事情虽然犯了忌讳，可欧阳飞依旧选择压下了这件事，保全了自己的弟弟，而其他欧阳家的高层心中虽然有些想法，但终究没有说什么，毕竟欧阳巡已经是阴神真人。

    而在之后的日子里，欧阳巡开始广纳妻妾，足有数百之多，外人只以为这是欧阳巡道途无望之后的自暴自弃，可根本没有人知道这是欧阳巡在为自己准备后路。

    虽然修道资质差，但在血系术法的研究上欧阳巡却别具天分，继血脉相传道法之后，以血缘法种为核心，欧阳巡又创造出了道术·子子孙孙。

    借助这一道术，他可以让自己夺舍自己的直系血脉，重新再活一世。

    广纳妻妾，繁衍血脉，等了许久，在寿元耗尽之前，欧阳巡这一系血脉终于诞生了一个天才，欧阳巡亲自为其取名为欧阳坚。

    谷轢

    夺舍重生，有一世积累的底蕴，有超人一等的天赋，欧阳坚很快就展露头角，成为了真正的天才，并一路高歌猛进，以阴神四炼的修为成为欧阳家的第三代家主。

    阴神成就之后，需要九次采炼天地阴煞，磨砺阴神，以期步入纯阴之境，每三炼为一个大坎，称之为天关，被困住的修士不在少数。

    欧阳坚能突破四炼，其资质可见一般，有着欧阳家的支持，对他来说六炼也只不过是时间问题而已，甚至有不小的可能打破第二天关，突破到七炼，要知道在那個时候欧阳家最强的太上长老也只不过阴神六炼而已，而且已经没有了继续突破的可能。

    在当时所有人都认为欧阳坚会成为欧阳家的中兴之主，重现初代老祖的荣光，而欧阳坚自己也是这么认为的。

    在他的带领下那个时候的欧阳家蒸蒸日上，不仅独尊雀尾道，甚至还完成了昊阳钟的修复工作。

    不过福祸相随，昊阳钟的消息走露，王室赵家果断出手了，丝毫的脸面都没有要，在夺取昊阳钟失败之后，直接下狠手在关键时刻毁了昊阳钟并覆灭了整个欧阳家。

    在那一场战斗中欧阳坚也是险死还生，受到了赵家阴神修士的重点照顾，本来他的妖物被斩，自身也中了赵家阴神的杀招，是必死无疑的，可最后他依靠自己创造的道术·父债子还，将自身的部分伤势转移给了自己的子女，以子女的死换得了自己的一线生机。

    而父债子还转移的不仅有伤势还有气息，在当时的赵家阴神看来欧阳坚是真的死了，借着这个机会欧阳坚假死脱身，藏在秘境中苟延残喘下来。

    “如果你不是遇到了我，或许真的还有机会。”

    看着欧阳坚腐朽的身躯，张纯一摇了摇头。

    虽然是敌人，但他不得不承认在血系道术的研究上欧阳坚是一个真正的天才。

    夺舍转生这种秘术虽然向来是修仙界的禁忌，但实际上也是每一个修仙者的追求，能重来一次对每一个修仙者来说都是天大的造化，好处实在太多，难以赘述。

    不过即使是在浩瀚的修仙界，这种手段也是非常少见的，之前血翅魔蚊的那种手段只能算是替死之术，与这种夺舍转生之术还有着相当大的差距。

    欧阳坚创造出的子子孙孙道术虽然限制不小，但并非不能接受。

    想要通过这一道秘术夺舍转生，修士必须要化生阴神才行，这是基本条件，而代价就是每夺舍转生一次，百脉血榕妖的一身修为都会被削去，而且根骨也会降一等。

    换句话说这一秘法修士最多动用两次，第一次之后，百脉血榕妖化作中等根骨，第二次之后，百脉血榕妖化作下等根骨，到了这个时候，上品法种·血缘就会自然崩溃。

    如果没有遇到张纯一，只要成功夺舍转生，那怕没有了百脉血榕，以欧阳坚两世的积累，再加上欧阳家留下的底蕴，阴神成就基本上没有问题，阳神也不是不可以奢求一下。

    毕竟欧阳坚这个人实际上是属于资质差但悟性超群的另类天才，只要摆脱资质的枷锁，给他足够的时间，成长起来的可能性是很大的。

    说到底第二世的时候他还是被名利眯了眼，心中升起了傲慢，没能在爪牙未锋利之时潜心打磨。

    经过了这一遭，如果有第三世，欧阳坚的心性必然会有大不同，但可惜的是他遇到了张纯一。

    “血缘法种。”

    心念一动，张纯一将百脉血榕的妖躯收进了内景地。

    而就在这个时候此起彼伏的鸦鸣声响起，生活在这里的火鸦群察觉到了什么，妖气再次勾连成一片乌云，遮蔽了天空。

    看着这样的一幕，张纯一神色漠然。

