    ‘我是宋徽宗！’

    ‘我怎么就成了宋徽宗了呢！’

    这是赵佶再次从楠木大床上醒来过后，脑海里留下来的唯一念头，翻来覆去都是“宋徽宗”三个字。

    那可是亡国之君，华夏历史上四百多位皇帝中，出了名的昏君。

    可谓名留污史！

    顿时，所有的一切都不香了。

    吃海鲜都没胃口。

    ‘不行，我要自救！我要励精图治，我要改革，我要打野猪皮……’

    ‘不对，离我登基应该还有很多年吧！现在没人听我的啊！’

    琢磨了良久，也只能说静观时变，慢慢来。

    ‘高俅怎么处置？’

    ‘弄清楚他那能上天的燕子三抄水，就打发了他吧！’

    赵佶心中有了决断，但总感觉这个大宋有点诡异。

    正常人怎么可能脚踩脚上天，违背万有引力定律呢？！

    难倒这个世界真有内力功夫？

    但他所继承的记忆并不彻底，距离越近的记忆，记的越牢固，几个月之前的记忆，就很模糊了。

    所以，他很困惑。

    越困惑越烦躁。

    而且细思之后，又不免产生了更大的疑惑。

    当时听到“高俅”两个字的时候，他确实被震惊到了，所以一跃而起。

    但紧接着的那种死去活来的感觉，来的无比迅速，就像是在脑海里插进去一根木棒，在不停的剧烈搅拌，又像是钻进去一只专吃脑浆的蛊虫，整个脑子被吃了一半，另一半却依旧能感受到虫子一口一口吃掉脑浆的痛苦！

    整个身体乃至灵魂，都在可怕的痛苦当中熬煎扭曲。

    所以，出于肉体本能的保护，他晕了过去。

    现在回想起来，自己不会怒急攻心，脑部血管炸裂了吧！

    这个年代，可没有开颅的条件……

    ‘还是说……’

    赵佶的身体抽动了一下，表情没有再失落纠结，而是露出了一抹兴奋。

    透过帘幔，外面的天似乎已经黑了。

    而房子里有人，多盏油灯映照下，隐约看到那位端午姑娘就守在一边。

    赵佶醒了过来后，发出的微弱动静，立刻便被她感受到。

    “王爷，您好点了吗？”

    龙纹帘幔被撩开，端午那张可以冲的脸出现在视野里，带着化不开的愁容。

    “好多了！”赵佶有气无力的说着，眼神不免落在鼓胀胀的胸口。

    “王爷莫动，小婢这便去请御医……”

    噔噔噔，远去。

    不多一会儿工夫，一个留着白须的老者走进来。

    望闻问切。

    新鲜出炉的未来徽宗，身体壮的很，血气澎湃，能一夜七次。

    自然是没有病的。

    琢磨半晌，这位医术精湛的御医疑惑不解之后，也是只能说着诸如“先观察着、补充营养、少年人借之在色”之类的劝勉话。

    男人的虚总在过度劳累之后。

    端午姑娘处于深深的自责之中。

    送走御医后，她素手端来一盏天青色的瓷碗，依稀有苦涩的味道飘入鼻孔。

    “这是参汤，王爷，您趁热喝了，补补身子。”

    一碗苦涩的老参汤下肚，整张脸皱成了菊花，青葱玉指送来一颗糖，赵佶感觉自己好多了。

    “我想好好休息一下，你们都退下去吧！”

    赵佶已经忍不下去了，立刻对着一众侍女下命令。

    “是，王爷，奴就睡在外间……”

    端午挥手赶走了侍女，也退出了卧室，轻手轻脚的关上了门。

    房间里，迅速的只剩下赵佶。

    他搓着手，无比的兴奋。

    “系统？！”

    脑海里好似有一道电流划过，脑浆抽搐了一下，迷迷糊糊之间，赵佶感觉自己像是魂魄离体了一样，眼前不再是可以大被同眠的床，竟然出现一片无边无际的虚无。

    而虚无之中，混沌弥漫，玄黄二气沉浮。

    “这……这……”

    赵佶整个人呆住了，就在这一瞬间，一股信息流入心底。

    鸿蒙空间！

    究竟诞生于何时何地已然无从知晓，老天爷将赵佶扔到了大宋，顺带给他安装了此空间系统。

    从刚刚所获得的信息可以知晓，鸿蒙空间有种种神奇的能力。

    如果想走种田流，可以将谷物带入育种，亩产万斤等闲耳，培养灵根仙药不是梦，简直就是强化版的掌天瓶。

    如果想走无敌流，鸿蒙空间有助人悟道之能，日日茅塞顿开，再难的功法都没有瓶颈，满级系统你值得拥有。

    甚至，鸿蒙空间能够打通时空壁垒，化为时空隧道，有横穿诸天万界之功效。

    “嘶！”

    赵佶眼珠子都快瞪出了眼眶：牛欢喜啊！

    一系列信息看下去，最后有最重要的一条信息。

    所有的一切，都需要能量来驱动。

    这个能量，便是气运。

    华夏人常讲气运，若把此两字分开，便是气数与命运。

    气运神秘无比，如果一个人气运强盛的话，可以如许白嫖出门捡到钱，像张无忌跳崖有奇遇，诸如小说里的主人公，人在家中坐，宝物从天降。

    可是如果一个人气运不足的话，可能喝水都塞牙。

    而投胎，也是气运的具体表现形式。

    端王赵佶，可算是投了一个好胎，今后还会登基为帝，虽然下场有点凄凉，但前半辈子可以说享尽了荣华富贵。

    所以，赵佶查看了一下自己的气运，足足二千三百八十七两。

    这个数目到底是多是少，赵佶并不清楚，想来不会太少吧！

    毕竟是个王爷，在北宋一亿多人口里，已经站在了巅峰。

    从鸿蒙空间里退出来，赵佶眼中已经燃起了熊熊火焰，谁人甘愿做亡国之君，甘愿平凡。

    人的野心，是随着自己掌握的资源多寡而增长的。

    有此鸿蒙空间，肯定要穿梭诸天，横行万界，掠夺气运为己用。

    ‘气运衰，则命格衰。本身气运不能轻动，保持两千两气运的红线……否则，根据我看小说的经验，必有祸事降临。’

    “所以，必须开源节流。节流，就是少动用鸿蒙空间，这不可能，只能想办法开源……我要做皇帝，做千古一帝！”

    “那么，做文坛领袖，肯定能够聚集气运。书法绘画上，可以消耗点气运提升提升，这是我身为端王的人设。”

    “高俅那个燕子三抄水显然不正常，我必须早点弄清楚这个不正常的大宋究竟是怎么了……”

    这个夜，注定是个不眠之夜。

    赵佶消耗三十两气运在了书法绘画上，将之提升到了稍微超出自己夺舍前水平的程度。

    稍微尝试，可以看出气运的购买力还是很坚挺的。

    在鸿蒙空间学完绘画，夜已经深了，赵佶放了一泡水，在端午姑娘的伺候下，带着难以压制的兴奋，睡去。

    一夜无事。

    第二天早早起床，收拾妥当，囫囵吃了早饭，赵佶望向那个待立一边的狗腿子，说道：“那个高俅在哪？将他找来见我……”

