    第664章 都该死，我欲图天

    眼见急促咆哮冲来的金色苍龙于空滑行速度骤然一减，以及黑毛兔子满嘴的银笑和污秽之词。

    叶晨顿时感到心底一阵恶心，旋即昨夜吃的饭菜，都忍不住的想要夺口而出。

    什么玩意啊这是，享用、伺候？他吗的他是个男子啊，享用你麻辣个隔壁，傻逼玩意。

    叶晨心中恶心至极之时，一旁的其他兔子，也是纷纷叫喊起来。

    “玉兔，乖乖听话吧，由你代替嫦娥仙子服侍我等，那么被你抢走的位置，我们大家亦都不会再计较了。”

    “是啊玉兔，瞧你也有几分姿色，如果愿意一起伺候我们所有兔的话，那么自此以往之后，什么罪罚都免了，而且哥哥们还会一辈子疼你......”

    “滚！”

    一声怒吼，顿时打断了还在污言秽语的一群兔子们，随即叶晨自地上浮空而起，红瞳之光踊跃间，兔身体表之外，便就骤然爆发出阵阵与之黑夜天空相映辉照的奇异星光。

    直直照耀着整个月亮之上的广寒宫，都刹那沉浸在了一层更加璀璨的星星之辉，极具摄人心魄。

    “怎么会，你的仙力不是被封住了，而且我还加大了封印力度的，但为何....会如此？你怎么可能还有力量傍身！”

    望着体表弥漫出比之之前强大仙力，只是稍弱几分的磅礴气息，犹如大海泰山般沉重，不断冲刷着所有兔子。

    即便手持着龙纹鞭的老黑，一时间也是根本站不稳脚步，身体不断被那骇人的气息冲击朝后猛退百米开来。

    而刚早就挥舞而出，朝着叶晨冲击鞭打而去的金色苍龙，也是在那浩瀚的星光之下，瞬间失去了光芒。

    随即在那犹如具备排山倒海般猛烈气息的冲刷下，居然被拍打得鳞甲飞溅，金光骨血剥离四散，龙形更是处在极度不稳的模样下。

    待到最终撞向‘玉兔’之后，亦是被一只看似短小的兔爪，一把给握在了掌心之内，根本连一点伤害都没有起效，就像是掉落沧海的一粒遗珠，是那么的不起眼。

    这般让人心惊巨震的恐怖场面，当即边看得之前还在那大放厥词，满嘴喷粪的兔子们，个个眼珠子都瞪得滚圆巨大，仿佛随时都有可以夺眶而出般，场面一度惊悚无比。

    直到此刻，叶晨这才手握龙纹长鞭之尖，满目杀意的看着所有兔子，冰冷说道。

    “强加之罪，居然让得玉兔受尽苦楚折磨，尔等，都该死！”

    话罢，弥漫在一片星光大海的叶晨身形，瞬间发出一声空爆的急促之音，旋即整个人亦是刹那之间，就降临在了黑毛兔子等众兔头顶。

    高高在上着，眨动犹如死神般的眼眸，冷冷的扑打在所有兔子身上。

    很快的，原本就有着寒气飘荡的广寒宫外，地面之上竟然接连凝结出大片细薄冰层，寒冷刺骨。

    “你，你不是玉....”

    耳闻叶晨所化玉兔口吐惊言，一些个站在兔群中的兔子们，亦是刹那震惊不已的开口惊道。

    只是，他们话未说完，便见叶晨朝着他们驱手一握。

    随即好几道脆耳的骨裂之音乍现之后，那些开口质疑叶晨身份的几只兔子，脑袋亦是刹那化作了阵阵血色齑粉，逐渐弥漫而开。

    如此杀伐果断的一幕，饶是有着龙纹鞭在手的黑毛兔子，脚下都忍不住再往后恐惧的退了几步。

    而那些完全没有任何依仗，又看着自己的同伴瞬间被秒杀的雄兔们，亦是纷纷腿软的趴倒在地。

    紧接着，满是血腥问道的空气中，刹那夹杂起令人作呕的排泄之味，shiniao混杂，催命夺魂。

    叶晨刚一察觉不对，就立马屏蔽了自己的嗅觉系统，旋即眼中杀意暴涨的看着底下那些，欲而不得，却将愤怒施加在一个无辜之兔身上的龌龊败类，抬手间，就想一举灭之。

    他见不得这般本身懦弱无能，却还往一介女兔身上推卸责任的废物，统统杀了，倒是落得个眼清。

    “你不能杀我们，无论你是谁，都不敢杀光我们的。

    别做傻事了，这位..‘玉兔’，你也不想为了无关紧你的这点小事，而跟我等一起陪葬吧。

    想必你也知道我这龙纹鞭，根本就不可能是我们这些凡兔可以拥有的法宝。

    它背后的主人，你亦惹不起的，别杀我们，求求你了。”

    噗通一声，之前叫唤得最凶的黑毛兔子，顿时松开了根本压制不了叶晨的龙纹长鞭，快速跪在叶晨脚下后，便就猛地磕起头来，接着嘴里也是不断叙述着自救之言。

    只是，听到他这话的叶晨，却是冷哼一声之余，嘴角勾起一抹冷傲笑味就道。

    “背后的主人？呵呵，他有.....整个天庭强大吗？”

    欲图整个三十六重天的叶晨，嘴角冷笑过后，一抹极致的星光便就直朝地面，都学着黑毛兔子一般跪地磕头的所有兔子，一闪而过。

    强大的肉体罡风，哪怕只是叶晨随意而发，其威能，却亦直逼地仙中期仙神的全力一击。

    星光闪过之后，为首的黑毛兔子脑袋，便就犹如掉线的风筝，自颈脖间悄然滑落地面。

    随即，一颗一颗面露惊恐大作的兔头脑袋，亦是啪嗒啪嗒的，不断追向了那逐渐被鲜血染满的石板大地。

    场面一时，血腥无比，哪怕死的都是些兔子，但那头头相落的画面，却也非常渗人无比。

    然而就是这样一副场景，广寒宫外北处，却有一手持斧头的精壮大汉，赤果着上半身，一迈三步的快速朝着叶晨所化玉兔位置，直袭而来。

    黑兔死后，叶晨体内的仙力亦是恢复了正常运转，旋即他亦感应到了有人靠近。

    当即收起被他抓住的龙纹长鞭后，转身就朝来人直迎而去。

    很快，互相靠近飞掠的两人，当即就碰面相见而起。

    只是来人望着叶晨所化玉兔身后，满地的无头兔尸时，眼眸亦开始凝皱起来，看着叶晨就到。

    “你不该杀了他们，此举，会为你带来杀身之祸的。”

    闻听此言，叶晨却发出了与之疑惑毫无相干的话道：“你就是吴刚？”

    (本章完)

