    无数落石如雨点般从两旁山丘落下，不仅突兀，而且坠落的非常整齐。

    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。

    两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并未达到无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道，手中的骑士枪高举, 面对落石迎了上去。

    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过，果然训练有素。

    不过随着岩石越落越多，这些皇家骑士也渐渐的开始抵挡不住，一些特别巨大的石块已经砸落到了各大队伍之中, 将一支支队伍分割了开来。

    这才是对方的目的, 这些岩石并不是为了攻击，而是将不必要的对象阻隔，好让他们全力的去对付要对付的人。

    不过各大学院的人也没有害怕，纷纷下了马车，他们又不是手无缚鸡之力的普通人，而是最精英的少年魂师。

    此时，两旁的山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人的速度朝着各大学院冲来。

    各色炫丽的光环开始闪烁，各大学院所有人都完成了武魂附体，做好战斗准备。

    有些人更是先发制人，朝着这些看似是‘山贼’的家伙们主动进攻，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

    这些黑衣人中，居然也有大量魂师存在, 其中五十级以上的魂王更有数十人，如此庞大的势力, 并非随意一个势力就能拿出来的, 各大学院的老师立即意识到，这不是什么山贼劫道，而是一次有组织的袭击。

    此时皇斗战队面前的敌人最少，只有数十个黑衣人，但是危险却最大，因为这其中有三人很特殊，他们身上的压迫，令秦明这个六十八级魂帝都非常不安。

    “三人，全是魂圣。”秦明脸色难看无比，这到底是哪方势力，可以如此轻易的派出三名魂圣。

    “老师，他们为什么不释放武魂？”独孤雁疑惑道。

    “为了掩盖身份，不要大意，魂圣即便不释放武魂，他们的实力也不会弱于我。”秦明武魂附体，怒喝道，“孩子们, 你们去对付其他黑衣人，这三人交给我吧。”

    秦明不可能让孩子们去直接面对魂圣，因此今天, 他准备以一敌三，在对手不释放武魂的情况下，他支撑一会应该是没问题的，大不了，就战死在这，但只要他还能呼吸，就不会让自己的学生有事。

    还好今天他女朋友周言没来，算是他最后的安慰吧。

    “秦老师，怕什么，三个魂圣而已，我今天就和你一起宰了他们。”天麟手握魔剑，站到秦明身旁。

    秦明本想劝阻，但想到天麟的真实战力早已不逊色于他，有他帮忙，对于其他孩子来说，也能安全不少。

    “天梦哥，这三人的武魂都是什么？”天麟问道，他要先确认对手的情报与战斗方式，才能以己之长攻敌之短。

    “让哥感知一下，分别是战斧、雪狼与一幅画。”天梦冰蚕回道。

    谷鷮

    “这么说，应该是两强攻与一控制，那幅画，应该和时年有些像，都是将敌人引入幻境的武魂吧。”天麟思考着，靠近秦明低语，“秦老师，三人中最左边那个人的武魂是雪狼，被你的烈火苍狼克制，你来对付他，剩下两人一把斧子一幅画，就交给我即可。”

    秦明闻言，眼睛忽然一瞪，“雪狼、画、斧？你们是，武……”

    能成为魂圣的人，自然是大陆上鼎鼎有名的人物，眼前的三人，是一个组合，早在魂帝时期，名气便并不比赵无极差，且早已加入武魂殿，难怪他们不出武魂，还要蒙面，就是怕人认出他们的身份吧。

    刚刚秦明一时激动，差点直接叫破三人身份，幸亏他很快就管住了自己的嘴。

    他不是傻瓜，武魂殿既然蒙面来袭，那么就代表，他们并不打算杀死所有人，否则又何须隐藏身份，但他如果公然叫破身份，到时听到的人都得死，他可就算害人了。

    “既然袭击不为大开杀戒，那就是冲着某人来的，是小天吗？”秦明看了身旁的天麟一眼，“不对，如果是小天，三个魂圣根本不够，而且他们也不会连武魂都不放，其他学院处应该也是一样，都是一两个魂圣带着一群魂王左右的强者拖延时间，真正的主力，会朝着目标前去。”

    “唐三！”经过头脑风暴，秦明很快锁定了武魂殿的真正目标，也只有双生武魂且出生昊天宗的唐三最有这个可能了。

    “小天，你听我说，待会的战斗，以防御为主，他们的目标并不是我们，拖延时间就会没事的。”秦明轻声告诫道。

    天麟点了点头，看来秦明已经推断出真相了。

    黑衣人中领头的那个指了指秦明，“刚刚，这个人似乎发现我们的身份了。”

    他听到了一个武字。

    “既然如此，那他非死不可。”说着，三人中最粗壮的大汉，一拳朝着他们这边攻了过来。

    看其体魄，应该是巨斧魂圣。

    “你的对手，是我！”天麟挡在秦明面前，用魔剑对向了其铁拳。

    秦明则一道烈火，打向了对方另一个魂圣，正是那个雪狼魂圣。

    与此同时，皇斗其他人也与众多黑衣人混战起来，对面虽然等级更高，但都不放武魂，一时半会，皇斗这边的人也没有处于下风。

    “哼，区区一个魂王，敢和老子比力量，给老子退！”巨斧魂圣骤然发力，强大的力量让地面都颤抖了起来。

    “呵呵，退？连武魂都不用，你要是还能让我退一步，我今天就跟你姓蠢，蠢货的蠢。”天麟自信一笑，魔剑继续向前刺去。

    “什么？”巨斧魂圣一惊，他发现自己包裹着巨大魂力的拳头，此时却仿佛如同纸糊的一般，被魔剑轻松刺穿，千钧一发之际，一柄巨斧在其手中浮现，打在魔剑剑锋之上，才终于将魔剑挡开。

    同时，对面两黄三紫两黑七枚魂环也全部展示了出来，而且第一魂环还在闪烁。

