    第260章 担忧   

    “他娘的刚刚不是很厉害啊，跑什么啊！”

    

    李易大喊着，不断劈砍老鼠，生怕让他们都跑了。

    

    绝对不能让一只老鼠离开，不然指不定带来多大的麻烦呢。

    

    一般来说老鼠繁殖能力那么厉害，肯定不是只有这么一点儿的。

    

    为了以防万一，还是要斩草除根的好。

    

    就是王胜利，给欧阳泰包扎好，也距离他不远不近的开始围攻老鼠。

    

    随着他们手起刀落，老鼠一只一只的消失着。

    

    很快就剩下一只体型最庞大的，被三个人围在中间，虎视眈眈的看着他们。

    

    老鼠弓着身子，跟个大猫一样盯着他们。

    

    后抓紧紧的抓着雪地，一副蓄势待发的样子。

    

    尖锐的牙齿，忍不住让他们有些胆寒。

    

    “不就是一只老鼠，还能怕了 它！”

    

    李易直接扑过去，老鼠后腿发力，直接跳到了他的背上。

    

    更是凭借这股力量，狠狠地往下一蹬，再次高高跃起。

    

    眼看他就要跳过去，跑了，张龙一跃而起，手中的磨刀，狠狠地砸向那个老鼠。

    

    猝不及防的被人来了这么一下，老鼠直接就从空中掉了下来。

    

    “吱吱”挣扎着想爬起来，就被刘一一脚给踩在后腿。

    

    “吱吱吱”老鼠剧烈的挣扎着，前爪跟牙齿不断的啃食刘一的鞋底。

    

    张龙喘了一口气，直接把刀压在它的脖子上，整个人有些虚脱的坐在地上，累的直喘粗气。

    

    “这小东西，真是够要命的。”

    

    李易大口大口的呼吸着，凉气吸进来，觉得胸口的好受了很多。

    

    虽然他们身形小，可是动作快，为了弄死他们，也是累的要死。

    

    “欧阳泰，你怎么样了？”

    

    张龙挣扎着站起来，去查看欧阳泰的状态。

    

    他过去以后，那个鱼人一点儿点的挪动到那个老鼠的旁边，看着他们，不断的转圈圈。

    

    见那个鱼人这样，李易看向张龙：“这东西什么意思啊？”

    

    “那个老鼠让他吃了吧。”

    

    听到张龙的话，刘一往后挪了挪，给他让出来位置。

    

    也不知道这鱼人变成烂泥以后，嘴巴在哪里。

    

    从不知名的地方，露出一个黑乎乎的洞，直接把那个老鼠吞了下去。

    

    彻底的解决了那些老鼠，他们累的直接谈倒在地上，一动也不动的。

    

    身上满是密密麻麻的伤口，衣服破破烂烂的，身上冻着各种血迹，也分不清是他们的，还是那些老鼠的。

    

    这里面就说王胜利最轻松的，几乎什么也没有做。

    

    见他们这个样子，他连忙去做饭，等锅开的时候，他动作麻利的把那些血迹给掩盖了。

    

    挣扎着爬过去欧阳泰哪里，几人担心的看着他。

    

    他们几个虽然身上有伤口，可是没有像他这么的严重。

    

    “欧阳泰，你觉得怎么样了？”

    刘一紧紧的抓着他，生怕他出了什么事。

    

    “我没事。”

    

    他摇了摇头，脸色泛着不正常的红晕，这也更加让几人担心。

    

    张龙他们陪着他不断的说话，不让他睡过去，生怕出了什么事。

    

    他们也明白欧阳泰累，可是这个时候睡过去了，绝对不行。

    

    只要撑过今天，出事的几率，就没有那么大了。

    

    饭做好了，他们强迫欧阳泰吃了一些，时时刻刻盯着他，生怕有什么事。

    

    刚开始欧阳泰还在跟他们说话，乐死渐渐的精神状态就不行了。

    

    脸色愈发的潮红，说话也有些颠三倒四的。

    

    “欧阳泰，你别睡，坚持住！”

    刘一紧紧的抓着她的手，青筋毕露。

    

    “我没事。”

    

    欧阳泰的声音越来越低，最后直接歪倒在他的身上。

    

    这可把几人吓坏了，绕是张龙一时间也有些没办法接受。

    

    “肯定没事的。”

    

    迟疑一下，他有些哆嗦的伸出手，轻轻的放在欧阳泰的鼻子下面。

    

    感受到清浅的呼吸声，张龙一屁股坐在地上，长长的舒了一口气：“没死，还没死。”

    

    这也让几人松了一口气，可是看着欧阳泰通红的脸颊，几人也是担心的不行。

    

    找出来刘露配的退烧药，他们几个勉强给欧阳泰灌进去一些。

    

    他们守着欧阳泰，随便吃了一些东西，刘一跟李易看着欧阳泰，张龙跟王胜利把那些血迹还有一些痕迹掩盖一下。

    

    张龙还决定往前走一段距离，好离开这里。

    

    毕竟这里的血腥味太重了，容易吸引一些动物。

    

    确定好位置，他们回去给李易他们说了一下，就准备离开去建造一个新的避风所。

    

    看着依旧昏迷不醒的欧阳泰，两人也是担心的不行。

    

    “有什么事，马上去叫我们了。”

    

    “好。”

    

    看着他们离开，两人愁容满面的盯着欧阳泰。

    

    身上的温度，多少降下去一些了，可是人依旧昏迷不醒。

    

    他们更是隔一段时间，就给他喂一些药。

    

    因为担心欧阳泰，张龙跟王胜利两个很快就建造好了新的避风所。

    

    “当”的一声，张龙手中的磨刀，打在了什么东西上面。

    

    费力的挖出来，是一个手骨，虽然很人的一样，可是太长了，就是比正常男人的还要长出来二十几公分。

    

    “这到底是个什么东西？”

    

    莫名的张龙就想到了那个，拥有巨大脚印的东西。

    

    正准备把骨头扔了的时候，张龙突然摩擦上上面凹凸不平的印记。

    

    凑过去仔细的看着，能看到上面是类似石刻一样的东西。

    

    只不过因为骨头的颜色，加上雕刻的工艺又比较简单，一时间上面到底是个什么东西，也看不出来。

    

    不过张龙还是留了下来，准备到时候好好的研究研究。

    

    随着他们往旁边不断的挖掘，又找出来两根骨头。

    

    再继续挖的话，就什么也没有了。

    

    张龙用手摩擦着骨头，不知道在想些什么。

    

    很久以后才回过神来：“去把欧阳泰他们带过来吧，别在哪里待着了。”

    

    两人把东西挪过去以后，就剩下欧阳泰了。

    

    看着昏迷不醒的他，几人着急却又没有办法。

    

    张龙背着他过去，小心翼翼的放在铺好的老虎皮上。

    

    “怎么还没有退烧啊？”

    张龙摸着他的头，愁的不行。

    

    “谁知道呢。”

    刘一叹了一口气，盯着他，不知道在想什么。

    

    

    

