    夜帆立即对凌宁吩咐道：“立即去发布消息，明天上午九点在旺豪集团大会议室召开新闻发布会。”

    冷凝惊讶道：“这就完了？”

    她万万没想到自己提了这么多条建议，夜帆只采纳了一条，而且海拔发布会时间定在明天。

    她疑惑道：“我们把发布会定在明天是不是太晚了？负面消息要越早消除越好，咱们在傍晚召开发布会还来得及。”

    从公关学来讲，负面消息越早澄清越好，就算是凌晨两点，该做的还得做。

    夜帆摇头否定了她的想法：“你那样想法太中规中矩了，只怕顾京鸿他们早就想好应对办法了。”

    “咱们不如先让坏消息先飞一会儿，事情闹得越大，旺豪集团的坏名声越大，扭转之后的好名声才会越来越大。”

    “至于以顾京鸿王斌凌江淮为首的那些混蛋，现在被捧得越高，到时候就会摔得越惨。”

    他要做的不只是发个声明那么简单，而是要让他们临时组建起来的封杀联盟彻底瓦解，让旺豪集团得到全国人民的支持。

    他看向冷凝，“怎么去捧顾京鸿等人就不用我教你了吧？如果连这都做不好，你和公关团队都不用干了。”

    冷凝低喝道：“放心吧董事长，要是连这么简单的事情都做不好，我自动辞职。”

    冷凝离开之后，夜帆将电话打到孟鹤州的手机上。

    “把八五区八县五区八县的老大哥都带到临海市来，再带上几百个小员工一起过来，我们要把临海市翻个底朝天。”

    孟鹤州一听有活干顿时精神大振：“好的老板，我这就将他们召集过来，最迟今晚就能抵达临海市。”

    夜帆哈哈笑道：不用那么着急，你们明天上午能赶到这边就可以了。”

    孟鹤州幽怨道：“老板你是不知道，我们这些人都快闲得发霉了。”

    “你的新规定逼得他们洗心革面做正经生意，他们早就腻味了。现在好不容易有机会干了老本行了，他们一个个肯定嗷嗷叫。”

    她这段时间帮夜帆打理东海市的地下势力，威胁倒是没被威胁，但就是各区县的老大整天跟她抱怨生活有多无聊，有多怀念以前喊打喊杀的日子。

    不用想都知道，他们现在肯定恨不得能立即飞去临海市大杀四方。

    夜帆说道：“那就让他们做好心理准备，临海市必将有一场恶战等着他们。”

    孟鹤州大喝：“保证完成任务！”

    挂掉电话，她立即去召集人手安排队伍出发。

    在“董事长”的位置坐久了之后，她也变得越来越有胆气了。

    夜帆跟她聊完之后又立即通知孤狼，让他把剩余力量全部调往临海市听候调遣。

    他们这次来不是保护谁，而是辅助孟鹤州的人攻城拔寨，还有就是帮他调查一些他想要调查的人。

    他们是特种兵出身，刺探情报搜集证据没有谁比他们更专业了。

    孤狼那边答应之后，夜帆又把电话打到了林开的手机上。

    “林不死你给我听好了，现在有些人对我很不满意，想要封杀我。我接下来几天出手反击的时候你们不要阻止，还要派人出面帮我敲打敲打那些混蛋。听明白了吗？”

    林开不带感情的声音传来：“什么叫别人对你不满意？明明就是你故意找茬给他们挖坑设陷阱，现在猎物掉坑里了，你打算收网还要我帮你落井下石。”

    他对夜帆的套路是门儿清，找不到别人的罪证就设套引别人上钩，而且屡试不爽。

    夜帆嘿嘿笑道：“还是你林不死了解我。”

    “我本来是打算给他们结清欠款恢复合作的，偏偏有几个不起眼的蚂蚱跳到我面前来蹦跶，我不收拾他们收拾谁？”

    “而且我怀疑他们是受了入华联盟的指示才这么干的，你派人多留意一点，尽量逮到一些证据。”

    林开还是不带感情地说道：“我知道了！”

    他不需要解释太多，只要配合夜帆的行动就行了。

    夜帆将一切安排好之后又对十二金刚召开会议，一是给他们吃一颗定心丸，二十安排他们下一步的工作。

    正如夜帆所预料的那样，经过一夜的发酵之后，临海市的区域新闻已经变成了全国性新闻，对夜帆也从小范围声讨变成了全国性骂娘。

    当然，那些一直追踪夜帆信息的网友则成了反驳派，不管黑夜帆的人列出多少证据，他们都为夜帆站台洗白。

    与此同时，冷凝指示的旺豪集团公关团队也正在全网发力。

    他们不是帮旺豪集团洗白，而是使劲地捧高顾京鸿等人，把他们夸成人间的使者，企业的明灯。

    在众人狂嗨中，一场暴风雨，转眼即至。

