
　　顾少伤自然不知道自己被人看了个通透，并且认为自己潜力不足，成不了强者。

　　背着木柴走进自家院子“爹，我回来了。”

　　顾九在院子里糊灯笼，见顾少伤回来也不抬头：“饭在桌子上，自己去吃。”

　　“知道了！”顾少伤走到院子一角，水桶中拿起瓢喝了几口。走进屋里，桌上放着一盆野猪肉炖萝卜。

　　顾少伤大口吃着，已经入门的“元蟒吞星录”发动。肠胃发烫，超过常人十倍的惊人消化能力开始运转。随着顾少伤大口吞吃，一股股热流由胃传送到周身，全身骨骼肌肉都在微微抖动。

　　“呼”

　　几斤重的肉汤，连骨头都吞下去。顾少伤回到房间，盘膝坐在床上，进入镜中世界。

　　...........

　　顾家庄东南，一处老院子，因为常年不住人，已经多有坍塌之处。

　　老者一行人站在门外，顾及摸摸光头“贞叔，你这处老院子已经不能住人了！还是住在我家吧！”顾宇尴尬低头“您老人家多年不曾回来，这院子也不曾打扫过。”

　　老者不以为意：“无妨，随意打扫即可。”

　　不待老者吩咐，一干仆人已经快步进去打扫。

　　趁着这个功夫，老者缓缓开口道：“此次回乡，待年祭后，我会从村里选择三位少年，带回燕都培养！”

　　闻言，顾及等人大喜过望，纷纷拜倒在地。

　　“谢过贞叔！”

　　老者颔首，自己这次出来，本身就有为自己家族挑选羽翼的打算。

　　甚至，他不惜花费大代价，准备了三颗金眼雕的妖兽兽卵。

　　……

　　“你是说，那个老头是大燕朝兵部尚书顾玄贞？”

　　“他会在年祭时，选择最优秀的三位少年带回燕都？”

　　“这哪有我们的机会！肯定选顾少泽，顾少伤他们！”

　　“不一定！听说要查看天赋体质！”

　　一时间，各种消息传遍了整个顾家庄。所有人都在讨论，对顾少伤两人各种羡慕嫉妒。

　　顾少伤无语的看着面前面红耳赤的堂哥，以及如同醉酒一样打摆子的老爹顾九。

　　“别激动了！都在我眼前转半天了！”顾少伤一拍桌子，惊醒两人。

　　“少伤！那可是燕都啊！天子脚下！而且，你顾叔祖是大燕三大宗门“神刀门”长老！如果加入“神刀门”，甚至有希望进阶气宗！”顾九激动大叫，都有些语无伦次。

　　大燕三大宗门，“神刀门”，“悬空寺”，“太白剑宗”，三宗是传承超过三千年的当世大宗！宗门之中强者无数，底蕴极深！即使以演武堂的霸道，轻易也不愿招惹！

　　“是啊！那可是神刀门！演武堂大都督陈昂，少年时都曾在神刀门学艺！”顾少泽都有些手舞足蹈。

　　“大都督当年只是学艺三年，就一刀劈死神刀门三大长老！三位气宗大高手，真正的绝世无敌！我顾少泽，若能沿着他老人家的路走下去......”顾少泽疯魔一般，往日淡定从容的天才少年一点不见踪影。

　　顾少伤实在受不了，逃也似的出了屋子。

　　“喂，那个小子！”如同玉落银盘，好似黄鹂鸣叫一般的清脆女声传来。

　　顾少伤抬起头，远处街道上，身披狐裘，一身银白，好似雪中精灵一般的少女带着两个丫鬟缓缓走到顾少伤身前，精致的小脸上带着一抹微笑。

　　“我叫顾少伤！”顾少伤皱眉。这种富贵人家的大小姐最是招惹不得，往往都是麻烦集合体。

　　“明天我要进山采药，你明天带我进山！”这大小姐一开口，顾少伤就知道要遭。果然，真是人在家中坐，祸从天上来！顾少伤暗暗叫苦

　　“这位大小姐，村里有经验的长辈大有人在，我还要照顾父亲，没空进山！”顾少伤眼睑低垂，打定主意绝不答应。但下一刻，他的眼一下瞪大！

　　“那是......”

　　白皙晶莹的手掌上，一粒龙眼大小的淡红色丹药一下映入顾少伤眼中，淡淡药香飘起，顾少伤吸入一缕，顿时精神一震！23sK.com

　　“这是一颗补缺丹，能补身体亏空，调理五脏。”顾怜星缓缓开口，精致的脸上浮现笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第九章 妖兽蛋！免费阅读。https://xs.23sk.com 