    夜枫控制了物资场以后，调集了两千人给韩杰送建材。

    自己的建材是不需要成本的，韩杰货场只要有地方堆就可以了。没有地方堆，就直接送到几个区的工地上。

    现在工地上已经快停工，马上就进入腊月，天寒地冻的没法施工。

    工地上只留下了熟练的建筑工，还有少许打杂的搬运工。大多数人已经开始撤出工地，男女老幼都回到贫民窟。

    寒冬已经到来了，要到明年二月份春暖的时候才可以开工。

    这个冬天，夜枫准备辐射区边缘筹集一只军队，就算是不打仗，也要能够自保。

    北风呼啸，雪花飘飘。

    从旧城废墟到西区峡谷的山路上，两万多工人顶风冒雪。

    他们喊着口号，将原木放在雪地里，上面架着各种重型钢梁和设备，如同纤夫一样用绳子拉着。这些钢梁和机器设备，都是科技联盟的人找出来的。

    因为要建立钢厂，需要很多大型的设备，就算是已经锈迹斑斑，经过打磨之后依然可以用。

    现在的物资不仅仅限于钢铁和建材，还包括塑料、轮胎、铜材等等。

    辐射区无疑是一个天然的宝库，大量的物资被工人肩挑背扛，朝着峡谷堡垒的方向运过来。在几十里的雪地里，拉起了长长的队伍。

    这里的总工程师是孤儿院出来的杨老师，靠着一台小型发电机和拼装起来的电焊机，开始切割材料。十几个学过钳工的老师傅，正在拆卸废旧的机器。经过除锈、焊接、打磨，便可以换掉损坏的零件。

    在他们的身后，各式各样的机器设备堆成了一座山。

    有的能用，有的拆下零件来用。

    有时候运气好，还可以找到积压在废旧仓库里，没有被腐蚀掉的设备和元件。旧城废墟规模有好几十万平方公路，其中的旧工业区便是设备集中的地方。

    远处响起工人的口号声，一台大型的冲压机摇摇晃晃地越来越近。杨老师站了起来：“这玩意应该不错啊!”

    “那是什么？”夜枫对机械越来越感兴趣，已经超过对医生的兴趣。

    “应该是一台两百吨左右的冲压机，可惜没电！”

    杨老师看着这些铁家伙皱了皱眉头，要是有电的话，工程进度会快很多倍。从十九区接电源，会引起电力公司的注意。毕竟大规模的用电，电力公司也吃不消。

    他决定，在这里造一台风力发电机。

    峡谷里风大，却没有水源。

    风力发电机，对于这些工程师来说并不是太难的事情，保洁公司总部就有风力发电机。

    很快，电力就成了最重要的事情。

    有了电力，最重要的就是马达，需要大量的铜线。

    杨老师想要在峡谷堡垒里面尽快实现机械化。

    “帮主，今天打了两头魔兽。”薛猛将一头五百斤的魔兽抬着走进峡谷堡垒，丢在了临时的窝棚面前。在他身后陆陆续续有外出的猎手回来，并不是每一队人马都有很好的运气。

    “晚上就一顿煮掉吧，让工友们开开荤。”夜枫手里握着风箱，帮着钱老大熔炼钢材。

    两头魔兽都非常的膘肥体厚，足足有一千多斤。

    杨老师盯着魔兽看了半天，“我看这魔兽还是不要全部用来吃肉，最好交给我们工程部，我要用来炼制生物柴油。”

    “这个可以做柴油？”夜枫想起了秦天震的话。

    “当然，要不然胡传克为什么不让你们猎杀魔兽。这皮可以做鞋子，骨头可以熬制尼龙，油可以提炼生物柴油。”

    杨老师的话，解了夜枫很久的疑惑。

    怪不得在石油机器匮乏的年代，十九区的各种车辆还可以跑得动。

    “那既然是这样，就多派点队伍出去，争取多搞点魔兽回来。”

    夜枫当场决定，不再以解决肚皮为目的，让薛猛组建几百人出去猎杀魔兽。这玩意辐射区到处都是，只要人足够多，就可以弄回来大量的魔兽。不论大小一律带回来，全都用来炼制柴油。

    现在的夜枫，每样事情都得自力更生，而不是靠强占。

    “好呢！”薛猛累了一天，眼看着没肉吃，先钻进了窝棚里。

    临时的窝棚用木材搭建，里面丢上一堆棉絮便是夜间宿营的地方。实在没有地方，就靠在火堆旁边咪上一阵子。

    工人们并不计较条件简陋，相反积极性非常的高。

    十几年过去了，没有人看到希望。当夜枫出现的时候，贫民都提高了自己的工资待遇。

    有钱他们什么苦都能吃，更重要的是夜枫许诺给了他们很多。

    在夜枫面前，上百个碳炉烧得红彤彤的，排成长长的一溜。两三百个从各区抽调来的铁匠，手里有节奏的叮叮当当。

    山洞的铁匠铺已经搬下来了，形成了更大规模的铁匠铺。

    打造出来的猎刀，在城墙边码得如同柴火堆一样，不论形状如何不雅观，但至少要保证每个人都有趁手的家伙。在另外一边，木匠工场的工人也在给梭镖做木柄，反正辐射区有的是铁，能做多少就做多少。

    峡谷堡垒三里长的通道里，全都是各种作坊。

    有长枪作坊、梭镖作坊、手*雷作坊、还有部分的掷弹筒和大炮筒。这些都是总部来的专家，根据十九区的作战需求，专门研制的武器。

    胡传克的队伍里除了有枪有炮，还有一定数量的装甲武器。

    和胡家军相比，夜枫虽然显得寒酸了一些，但他也有自己的优势。

    夜枫手底下的科技工作者，便是最大的财富。

    只要有铁，有木材，有工人，这些人什么都可以造出来。

    目前没有现成的机器更没有电力设备，只能造出简易的武器装备。

    夜枫觉得速度还是有点慢，等到所有的设备和机器弄好，起码也要两三个月的时间。他坐在封箱面前，听着钱老大这帮铁匠叮叮当当的敲打，想着十九区的钢铁厂，不知道里面会是什么样的情形。如果可以找他们代加工一些东西，或者购买一些设备和配件，也许会更好。

    想到这里，夜枫决定回去一趟十九区，亲自去其他的机械厂、钢铁厂看看，能不能够合作一把。

    没有夜枫的东区一号别墅，很快就只剩下高队长和袁队长两个人在坚守。

    阿驿去了医院，孟班长在制药集团，袁队长一直在修养。老马和范师傅不放心夜枫，也都跟着来到了峡谷里。秦天震到一号别墅里找了两趟夜枫，最后连个人影都没有。他早就开始怀疑，夜枫就是刺杀秦明江的主要凶手。

    当然这个话他不会说出去，只是觉得夜枫越来越不像话。

    杨鑫一直压着案件，尽管陈总长一直催促，依旧没有任何实质性的进展。

