    彼得·帕克最关心的当然是自己父母当初为何不告而别。

    但康纳斯博士对此也是一问三不知，并且声称自己同样是受害人，当初他和彼得父亲一起研究跨物种转基因的研究，受到了诸多的质疑和猜忌，但彼此都认为研究项目是充满希望的。

    结果最后彼得父亲却离开了，并且还带走了相关的研究资料档案、成果，使得康纳斯博士压力陡增。

    看得出来, 康纳斯博士很希望这个研究能有所突破，不仅是为了造福全人类，同时也能治疗他自己身上的残疾，另一边也是对金主奥斯工业能有个交代。

    彼得·帕克想起自己找到的父亲遗物中，有一段衰变公式算法，便拿出来给康纳斯博士看, 凑巧的是, 康纳斯博士最近的研究进度就卡在这算法上, 彼得·帕克给出的这个算法，正是雪中送炭。

    他如获至宝，高兴地邀请了彼得·帕克也参与到研究中来，彼得·帕克一方面想要调查当初父母离开的真相，另一方面也想搞清楚自己身上的情况，自然是满口答应了下来。

    随后的几天里，彼得·帕克有空就会和康纳斯博士一同参与试验，与此同时，在这过程中，他也逐渐适应了自己的超能力，还在学校里大出了风头，不过这也给他带来了一些麻烦，学校通知了家长，彼得·帕克和本叔、梅婶闹了些不愉快。

    有坏消息，也有好消息, 本叔叔在学校给彼得·帕克来了波助攻, 挑明了他对黛西·格温的好感，而格温同样对彼得抱有好感，这对年轻的男女腼腆羞涩由充满了青春、甜蜜的爱情, 让屏幕外另一个小蜘蛛看得一脸姨母笑。

    托尼·史塔克见状打趣他，瞧瞧，人家干得可比你好太多。

    永恒空间中的彼得·帕克这时也羞红了脸。

    继续看视频，学校里的麻烦事和爱情暂时放到一边，彼得·帕克的精力主要都放在了和康纳斯博士的试验中，由于那段新算法的原因，试验非常的顺利，他也因此在实验室待到了很晚，结果就忘了自己答应了本叔叔要去接梅婶回家的事。

    当他回到家中时，本叔叔严厉的教训了他一顿，然而彼得·帕克这段时间承受的压力也不小，一方面是逐渐接近自己父亲当初的研究成果，另一方面还有自己身体上的变化，这些都让他精神变得十分的敏感，于是在本叔叔的斥责下，他爆发了，当面指责本叔叔没有资格代替父亲来教训自己，然后就气吁吁的摔门而去, 

    看屏幕中本叔叔和梅婶震惊、伤心又担忧的眼神，彼得·帕克深吸了口气，“我，我不该和他们说这些，更不该用这种口吻和态度……”

    旺达眨了眨眼睛，叹了口气：“你这个年纪，有点叛逆很正常，但确实应该向他们道歉，知道么，视频里的你失去道歉的机会，那太遗憾了。”

    看过另一个彼得·帕克的未来，她完全能猜得出这段视频后续的发展。

    视频中，彼得·帕克离家出走后，吹了会儿风，就跑去一家便利店里打算买瓶饮料，结果出门太仓促，身上带的钱不够，差了两美分，便利店的老板十分刻薄，狠狠奚落了他一番，让他买不起就滚蛋别挡着其他人。

    彼得·帕克气不过转身离开，而在他后面一个结账的却是劫犯，趁机抢走了柜台的钞票，还扔给了彼得·帕克一瓶饮料，便利店老板察觉后，劫犯已经跑远，他赶忙追出来，由于自己长得太胖，完全追不上劫犯，就像彼得·帕克求助。

    彼得·帕克只是冷冷丢下一句‘这不关我的事’，然后就转身离开了，但他不知道的是，本叔叔由于担心他，已经跑出来找人，正巧也就在这附近，听到了便利店老板的求助后，二话不说就站出来见义勇为，试图阻拦劫犯。

    然后，悲剧就发生了，劫犯身上带着枪，在和本叔叔争斗之中，开枪将其射杀……

    彼得·帕克听到枪声，跑过来的时候，本叔叔已经倒在了血泊中，失去了生命征兆，他意识到自己永远的失去了这位宛如父亲般的叔叔，立时就哭得像个无助的孩子。

    而在光幕之外，彼得·帕克也是眼眶泛红，嘴里喃喃道：“天呐，天呐，真的是我害死了本叔……我为什么要离家出走？为什么不阻止那个劫犯？都怪我，是我害死了本叔叔！”

    旺达劝道：“别激动，这是给你的示警明白吗？彼得，你要避免这场悲剧，你要做出改变，仔细想想，这其实是一件好事！”

    彼得·帕克深吸了口气，抬手在脸上狠狠抹了一把，闷声闷气道：“我会的，我会的，我一定会做出改变，一定不能让这样的悲剧和未来上演！”

    如果说，在此之前，他对这场问答游戏还抱有一些怀疑，那么此刻已经是深信不疑了，问答游戏曝光的未来视频，完全和他的经历一模一样，在来到这儿之前，他就在家里上网搜索被蜘蛛咬了的信息。

    要是一切如常的话，再过两天，本叔叔就会因为自己而死，他再也没有机会向本叔叔道歉了，那会成为他永远的遗憾！

    视频结束，光幕上又给出了下一道题：“提问，以下选项中谁会成为彼得·帕克的敌人？”

    “A：诺曼·奥斯本，B：柯蒂斯·康纳斯，C：黛西·格温，D：梅·帕克”

    彼得·帕克瞪大了眼睛：“等等，为什么梅婶和格温也会出现在选项中？”

    旺达说道：“我们可以先排除这两个选项，当然，也可能会因为其他一些缘故，让梅婶和格温不得不和你为敌，比如受到精神控制，被毒液寄生之类的，但可能性比较小，我觉得还是应该在A和B中间选一个。”

    旺达倾向是选择A，因为在此前另一个彼得·帕克的未来视频中，他在成为蜘蛛侠后，面对的第一个对手就是诺曼·奥斯本。

    简单讲述了诺曼·奥斯本的事迹后，彼得·帕克虽然还有些疑惑，因为这和他所了解的诺曼·奥斯本不太一样，但还是选择信任旺达。

    于是，答题倒计时开始后，两人都相继拍下抢答按钮。

