    神界，一处山峰上面

    帝天和冰皇他们站在山峰上面，看着对面的金皇，也是对着他们缓缓说道：

    “金皇，你们怎么跟天门的人纠缠在了一起？”

    金皇看着对面的帝天，也是有些激动地说道：

    “回主上，金皇苏醒过来的时候，也是打算去神界中找你。”

    “没想到金皇搜寻一阵子没有多久，就遇到了天门的人。”

    “他们说他们有主上的消息，我就跟着他们过去，没想到就中了他们的诡计。”

    听到金皇的话，帝天也是朝着她缓缓走了过去。

    将他从地上扶了起来，也是对着他缓缓说道：

    “没事，回来就好！”

    嘴上这么说着，帝天是拍了拍金皇的肩膀。

    身后的木皇和水皇看到帝天这个样子，也是对着他跪了下去。

    “我等誓死为主上效忠。”

    接着，金皇也是对着帝天走了过去，对着他缓缓说道：

    “主上，我在天门那边是发现了很多秘密。”

    虽然这阵子被神眼控制了神志。

    但是金皇那些见到的东西都留在自己的脑子里面。

    看着下方的醉仙楼，金黄也是对着帝天缓缓说道：

    “下面的那座大楼，就是天门用来收集各界的气运的。”

    “几百年来，天门每隔一段时间就会收集一次气运。”

    “这才是神界强者到了神帝修为后不能晋升的原因。”

    听到金皇的话，帝天也是点了点头。

    对于萧长天亲自来到神界，他就知道这件事情不简单。

    果然，天门的谋划关系到整个神界的气运。

    这个时候，帝天也是对着金皇缓缓说道：

    ”我知道了，我们先回去。”

    帝天可是记得萧长天在离开的时候，也是让自己跟着离开。

    前辈既然这么说了，自然有他的深意。

    而与此同时，在神界之外的一处空间。

    神眼的身形缓缓站在半空处，此时在他的身边还坐着另外一道身影。

    只见一个浑身散发着金光的人影坐在一只猛虎上面。

    人影双手合十，还是看着面前的神眼对着他缓缓说道：

    “没想到就去神界一趟，你变得这么狼狈了。”

    “说吧，你紧急叫我过来，有什么事？”

    神眼看着面前的人影，也是对着他笑了笑，缓缓说道：

    “这次在神界遇到了一个对手，不过我想你应该对他很感兴趣。”

    人影听到神眼的话，也是对着他笑道：

    “什么人，区区一个贫瘠之地，有什么让我感兴趣的？”

    说话的时候，人影也是带着一股不屑的语气。

    “如果说，我在神界看到了白虎呢？”

    神眼看着前方的那种身影，也是不急不慢，缓缓说道。

    “白虎？”

    人影听到白虎这个名字，明显是被震惊了一下。

    接着，也是对着面前的神眼说道：

    “我说神眼，你可不要拿我当消遣？”

    “区区一个神界，会有白虎这等神兽？”

    “你可是要知道，在天外天中，白虎也几乎是绝迹的存在。”

    神眼看到面前已经从猛虎身上站起来的身影，也是不急不慢。

    “不信的话，你可以亲自去看看。”

    神眼可是知道，白虎血脉对眼前这个人有多么大的诱惑。

    他脚下的坐骑，正是天门中有名的猛虎王。

    他的一身修为也是和他的坐骑相辅相成。

    因此，他的猛虎王要是获得白虎的血脉的话，那么他实力可谓是突飞猛进。

    “焚天，要不要下去试试？”

    这个时候，神眼还是对着他笑呵呵的说道。

    焚天听到神眼的话，也是对着他冷哼一声。

    “神眼，希望你说的是真的，不然到了天门之后，在门主面前，你绝对吃不了兜着走。”

    接着，焚天也是化为一道流光，往下方飞了过去。

    在焚天离开之后，神眼也是在一旁剧烈咳嗽起来。

    被萧长天的太极拳打中，神眼身体内的伤势至今还没有恢复。

    感受到自己身体的虚弱，神眼也是朝着自己身后看了一眼。

    神界，只能以后再来了。

    心里怎么想着，神眼自己也是化为一道流光，往远方飞去。

    ......

    与此同时，在天元大陆上面

    萧长天坐在后院的椅子上面，看着面前的天空，也是对着一旁走过的伏天缓缓说道：

    “伏天，这次去神界，可有什么收获？”

    虽然没有被离火宗选中，但是萧长天也是问问伏天。

    看他是不是真的对修仙没有意愿了。

    要知道，伏天也可能是因为照顾到自己。

    才说自己不想要出去修仙的呢。

    伏天听到萧长天的话，也是想起了什么。

    从自己的兜里面拿出一个黑色项圈，递给萧长天，对着他缓缓说道：

    “师尊，这个是我在醉仙楼里面得到的。”

    “我也不知道他有什么作用，麻烦师尊看一下？”

    在伏天看来，这个黑色项圈实在是太诡异了。

    他觉得除了吞噬气运之子的气运之外，肯定还有其他的作用。

    萧长天看着伏天手里的项圈，也是从他的手中接了过来。

    在手上摆弄了一番，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “没有什么作用，你找个地方放起来吧，找个地方时间我改造一下。”

    自己刚刚看过了，这就是一个普通的项圈。

    不过，也没有排除是什么仙家宝物的可能。

    自己还是要找大阳真人鉴定一下才行。

    伏天听到萧长天的话，也是没有任何的犹豫。

    就往自己的房间走了过去。

    从神界回来，他对萧长天施展的太极拳一直有所收获。

    感悟一番之后，感觉自己的人书隐隐约约要突破了。

    这个时候，他也是想要到房间里面悟道去。

    而在伏天回去房间之后，萧长天外面也是传来一阵声音。

    萧长天看到来人之后，脸上也是一喜。

    来者这不是别人，正是自己刚刚讨论到的大阳真人。

    大阳真人真的是厉害，修为竟达到如此地步。

    修炼到了可以能够看透人的心思。

    对着大阳真人摆了摆手，萧长天也是打算问他这个项圈有没有什么作用。

    大阳真人看到萧长天摆手，一副知道自己要过来的样子。

    也是对着他笑了笑，走了过去。

