    老头84岁了还没有孙子，周文华觉得他在有生之年可能见不到儿媳妇为他生个大胖孙子了。

    “你今天谈收购工厂的事怎么样？”

    老头叫他下来是想问问今天收购工厂的事。

    “一切都很顺利，四家工厂我以五十亿韩元的价格将它们全部收购下来。”

    “嗯”老头点点头，“接下来就是办理新会社和收购手续的事了吧？”

    “是，新会社成立以后我就能够向我华国那位朋友申请资金了，时间上应该来得及。”

    今天是第三天，距离老头所说的十天期限还有七天时间。

    “来得及就好。”

    老头欣慰地看着他说。

    “老人家，我今天在收购口罩工厂时和工厂的赵社长交谈了一番，我准备让他暂时帮我管理新会社，您觉得怎么样呢？”

    尽管周文华已经确定要让赵仁柱来帮自己暂时管理会社，但他还是想听听老头的意见。

    “普通做习惯了社长的人是不会那么轻易屈居人下的，你对他的信任有多少？”

    “我对他的信任有百分之六七十吧。”

    老头望着远处玩耍的小孩，过了一分多钟后他说：“你收购那位赵社长的工厂的价格是多少？”

    “4亿韩元。”

    “4亿……”老头若有所思地点头道，“既然你相信自己的眼睛，那就暂时让他先替你管理会社吧，不过你最好再招几个新人，让他们负责对接各个工厂，这样有什么事可以及时向你汇报。”

    “是，我正好要招几名新人。”

    算上赵仁柱，还差5名员工凑够300人，招新人是他必须要做的事。

    “新会社的名字你想好了吗？”

    面对老头的提问，周文华淡然一笑道：“我昨晚想了一会儿，您觉得起华贸易株式会社怎么样呢？”

    “起华？它的含义是什么？”

    韩娱是表音字，光听起华二字的发音老头理解不到它是什么意思。

    周文华从花园里捡了一块石头，他在老头面前的水泥地上写出‘起’和‘华’这两个汉字。

    看见这两个汉字，老头瞬间明白周文华的意思，他大笑着说：“起华贸易株式会社，哈哈……你还真是会起名字。”

    起是尹起重的起，华是周文华的华，老头对这个名字感到满意，把两人的名字放在一起表达了周文华对老头的感谢之情。

    “对了，对方把收购协议发给你了吗？”

    “没有，他们说明天早上发给我。”

    “好，我在家也没事，他们发给你以后你打印一份出来，我帮你看看。”

    “是。”

    太阳升起，预示着忙碌的一天再次来临。

    从早上八点开始，周文华陆续收到了对方发来的收购协议，他把收购协议打印了两份出来然后给老头送了一份过去，另一份则拿给杨书妍帮忙审查。

    空了还是得去找个律师才行。

    “喂，赵社长，新会社还需要招聘5名新员工以及和原工厂的员工签订新的劳务合同，这两件事就麻烦您去做吧，越快越好，最好在两天内办好这两件事。”

    开车去南杨州市时，周文华给赵仁柱打去电话说道。

    “是，请问社长，您对新员工有什么条件上的要求吗？”

    “最好以刚毕业或者即将毕业的大学生为主吧，新会社得注入新鲜血液才行。”

    “是，我马上去办。”

    南杨州市

    今天周文华不着急去南杨州市政厅第1政府办公大楼，他开车直奔上次和老头去吃的那家俞家姐妹韩食堂而去，原因是他想买下俞家姐妹韩食堂对面那栋三层高的建筑物作为新会社的办公场地。

    车子停靠在路边，周文华坐在车子里，他拿出手机输入贴在建筑物二楼窗户上的大字报上写着的联系人电话号码。

    对方此时身在仁川，得在下午才能赶过来，于是周文华约对方晚上六点钟在对面的俞家姐妹韩食堂见面，边吃边聊。

    想着韩食堂生意火爆，周文华特地前去订餐。

    “又是你？”

    收银台前只有俞秀珍一个人。

    “那个，我订餐，晚上六点钟，两个人。”

    周文华没有和她过多计较。

    “好，晚上六点，两个人，请问您贵姓？”

    俞秀珍面无表情地问。

    “我姓周。”

    “是，周先生，请您留下您的电话号码，晚上六点钟请准时到。”

    “好。”

    周文华留下自己的电话号码后走出店回到车上，俞秀珍走到门口看了一眼，对方居然开的是保时捷，怪不得那么嚣张。

    周文华开车到南杨州市政厅第1政府办公大楼，他根据老头的建议修改了收购协议上的部分内容，杨书妍同时也告诉他收购协议上涉及到法律方面的条款基本都没问题。

    如此，吃过午饭，周文海便和四名工厂的社长下午到南杨州市政厅第2政府办公大楼签订收购协议以及提交新会社注册登记所需的资料，金局长的那名男秘书全程陪着他。

    签订收购协议后，周文华去银行办理新会社的开户许可和办理预约转账，接着他又到市政厅指定的地方去刻公章和私章。

    有熟人办事自然快，与首尔办理房产、地产过户手续需要十个工作日的时间不同的是，地方上办理房产和地产过户手续的时间却要快很多，

    窗口工作人员表示通常情况下是需要五个工作日，但由于有上面的指示，因此过两天他便能来领取变更后的房产证和地产证。

    新会社的营业许可证得等周文华把韩食堂对面的建筑物购买下来后才能领取，会社的公章和私章则在明天才能刻好。

    按照系统的要求，周文华需要在领取营业许可证的当天拿出与原工厂的工人签订的新劳务合同，最后由系统根据签订了劳务合同的员工数量来发放红包和补贴。

    太累了

    周文华开车时上眼皮不停地与下眼皮碰撞，他真想好好睡一觉。

    创业真不是件简单的事，和送外**起来，还是后者更轻松一点。

    想着想着，周文华的手机铃声响起。

    “喂。”

    周文华有气无力地说道。

    “喂，周先生，我这里是俞家姐妹韩食堂，已经快到六点钟了，请问您什么时候到？”

    原来是俞秀珍。

    “马上，还有十分钟左右。”

    “是，要是六点半之前您还没到的话我只能取消您的预定了。”

    “好，六点半之前我一定到。”

