    周轩见两人要争论起来的架势，随即便转头对两人解释道。

    “此人号称“剑魔”，自是运剑若神，堪称当世无敌。而他取名叫作“求败”，只是想走遍天下欲寻一胜己之人。但却始终未能如愿，于是在此处郁郁以没。这位前辈武功之深湛精妙，实不知到了何等地步。”

    “但三位前辈都不是同一时代的人，所以无法比较。”

    他当然知道王重阳和林朝英不是独孤求败的对手，但是为了顾全周伯通和小龙女的面子，只能和稀泥了。

    小龙女和周伯通听到这话，随即也就没有再去想这个问题了。

    周轩等人举着夜明珠，在洞中察看了一周。但却再找不到其他遗迹，而那个石堆的坟墓上也无其他标记。料是这位一代奇人死后，是神雕衔石堆在他尸身之上。

    周轩在暗地里，无奈的叹了一口气。

    “果然没有独孤九剑，看来真的是自己创出来的。”

    他出了一会神，随即又在石墓之前摆了些供品以示敬意。

    神雕见周轩对石墓礼数甚恭，似乎心中欢喜，伸出翅膀又在他肩头轻拍几下。

    周轩见状又甩出几坛酒送神雕，然后转头对周伯通说道。

    “师兄，这位前辈都可以做到以雕为友，我也想试试看。毕竟外面可能有点不太平，还是先避一避为好。”

    这会少林估计已经在大肆寻找周轩和周伯通，要是不找回丢失的书籍，那真的是无脸面见少林诸多祖师了。

    藏经阁的每一本佛经、武功心法，全都是由历代弟子辛辛苦苦收集而来。少林积累几百上千年才有如今的成就，但现在却被周轩一窝给端了。

    虽然有些书籍还有副本，甚至有些武功别人也可以默背出来。但其中终究有些是孤本，要是不找回来就永远没了。而藏经阁中基本上大半都是这种情况，当真是倒退数百年。

    这会他们要是在江湖上闲逛，说不定还真会被找到。那还不如留在这里吃吃“宝药蛇胆”，研究一下九阳真经。

    周伯通听到这话，立刻眼睛一睁嚷嚷道。

    “那我也不走了。”

    他当然没把少林的事情放在心上，但却舍不得离开周轩。而且如今见到神雕后，就更加不想离开了。听到周轩想留在这里，当即也是乐见其成的。

    周轩没有问小龙女的意愿，因为他在哪，小龙女就会在哪。这样问来问去，反而显得虚伪。他转过头去，笑着向正在酗酒的神雕问道。

    “雕兄，咱们邂逅相逢也算有缘，可愿做个邻居？”

    神雕抬起头来，啼鸣几声算是回答。

    周轩做出决定后，便和小龙女在外面收拾了起来。

    独孤求败葬在了山洞，而且神雕也基本睡在山洞。他们要是也住在山洞的话，确实有些不太方面。所以还是决定自己搭建木屋，这样住着也能舒服一些。

    幸好这也不是第一次，算是熟能生巧。再加上有周轩这把好手在，没多久就将小木屋搭建起来了。

    神雕也没有闲着，从外衔了两只山兔、野鸡回来。

    周轩生活烤了，众人饱餐一顿。

