    不过两三轮箭矢，最先冲在前面的关羽已然与敌方骑士有了短暂的交锋，马尚泊中军乃是其最精锐的部队，长枪临立，阵容不乱，关羽不过八百骑兵，在狂妄也不敢直冲对方大军, 于是调转马头，从容绕向敌军侧翼。

    花木兰手持雄剑，一波【玄冰斩】带走了十几名敌军的性命，敌军不过距离十几步远，麾下颇有战力的飞斧兵将手中的飞斧不要钱般掷出，敌军小盾遮挡脸颊便投掷小腿，当场残疾的便有十几人，敌军竟是一时不能近身。

    整个战场, 如果从云端往下观望, 就会发现刘宣本部也分成了三个大的军阵，郭子仪与花木兰的右阵已经开始与敌军交锋。

    黄忠负责的左阵却是依旧缓慢的往前推进着，不时箭矢齐发，而敌将也不知道怎么想的，竟也是以弓弩相对，暂时处于僵持状态。

    而刘宣的中军更是几乎全员压了上去，后方只留秦琼率领三千近卫军护卫。

    “王爷！敌军主将十分大意，竟把全部兵力压了上来，中军那里只剩下大约三千的步兵，请大王拨给我一千精骑，绕到敌军后方，直取敌军主帅首级！”

    一名大将登上楼车，向马尚泊请命道。

    “哼！”

    马尚泊在高大的楼车上，指着刘宣的方向道：“四周军阵看似松散，却有意无意在保护着后军，你领一千精骑真能穿过两翼大军的保护偷袭到刘宣吗？更何况刘宣后方便是攸县, 他完全可以骑快马逃回攸县, 又如何能追的到？本王坐拥八万大军，刘宣不过三万，以堂堂正正之师足可碾压之！”

    将领只得大拜道：“大王高见，末将愚笨，还请大王赎罪！”

    “这有何妨？你的忠诚，本王是知道的，且去传令下去，让右路我儿，还有左路大军都压上去，本王要一战定乾坤！”

    “遵命！”

    将领应声而下。

    “主公，马尚泊并未上当！”

    诸葛亮羽扇依旧不离手，神情却是相当放松，对刘宣说道。

    “马尚泊毕竟是宿将，如此简易的诱敌之计，当然很难中计，不过无妨！”刘宣同样神态自若，并没有因为计策的失利而有任何的懊恼。

    “报！敌军左右两部动了，看样子是要趁势掩杀！”

    探马迅速来报。

    “敌军后军还未动！”

    “不管如何都要留有一丝余地，马尚泊的确是持重之人！”诸葛亮道。

    “嗯。”

    刘宣微微颔首, 没有多说什么。

    日头西斜，这让位于东边的马氏军有些不利, 更何况几乎将所有军队都投入进去，竟未获得更大的战果，这让马尚泊有些挫败，“这严军不累吗？”

    “鸣金！收兵！”

    马尚泊最后下了命令。

    马氏井然有序的撤出了战场，此时追击什么好也讨不到，刘宣也便下了撤军的命令。

    相持数日，两方多有折损，不过相比较刘宣所部，马尚泊一统计，八万人马，战死者竟高达六千人，这还不算轻伤重伤的。

    这让马尚泊十分的恼怒，这时手底下有人建议道：“王爷，不如在去招募些青壮，敌军如此固守，咱们的人手有些不太充裕。”

    “三万人，加上城中百姓，刘宣哪来那么多的粮食？本王已经将骑兵全撒出去，专门破坏他的粮道，本王倒要看看他到底能坚持到什么时候？”马尚泊道。

    谷螡

    相比较马尚泊的急切，刘宣却是怡然自得，甚至在城中寻了块池塘，用自己的竹竿钓起鱼来，说是池塘，但其实还是不小的，算的上一个小湖了，毕竟攸县乃一郡之治所，马氏掌管多年，哪能不让自己舒服舒服，所以此湖便是原马府君引外水浇灌而成以作游玩之用。

    但有湖泊便是水源，两军交战又岂能不断敌人水源，外水被截，此湖泊便成了一滩死水，不过数日之间便毫无活力可言，当然，里面还是有鱼的。

    不过，刘宣在此钓鱼是真的在钓鱼吗？

    “想必此时，陈平已经计成了吧！”

    刘宣头也没回，却是对身后人道。

    诸葛亮却说了另外一件事：“粮道不易守，我军与马氏军接连交锋，互有胜算，但运来的粮草却是不多了。”

    “无妨，且看这一两日！”

    刘宣忽的拉起钓杆，一条半大不大半小不小的草鱼在鱼钩上不停的甩动。

    “这鱼也太小了！”

    刘宣拎起草鱼，嘴里嘟囔道。

    ...

    “什么！冯无缺派兵攻占了金卢郡！”

    马尚泊顿感头晕目眩，身子一歪，竟是彻底晕了过去！

    “王爷！”

    “大王！”

    “父王！”

    一时身边众人皆是大惊失色，如此局面，如果没有马尚泊在，恐怕整个马氏军就要分崩离析了，毕竟金卢郡被攻占的消息，根本就没有瞒住军中将士，一时之间军内谣言四起，众将皆不能制。

    时至傍晚，马尚泊才幽幽醒来，开口便是对左右道：“冯无缺难道不知本王与他只是内斗，而外敌却是要颠覆社稷啊！”

    第二句话便是：“什么时辰了，现在军中情形如何？”

    嫡子马临炘沮丧道：“父王，已经傍晚了，金卢郡户籍士卒多有逃窜者，被赵将军斩杀数人遏制住了，但军中流言四起，士气不振，恐怕...”

    马尚泊眼神混沌污浊，但此时头脑却更加的清明，“无妨，云氏、山氏主力尚存，冯无缺绝对不敢动用太多的兵马，不过是趁金卢郡兵力空虚，侥幸得手罢了！且聚集兵马，一战攻克攸县，然后回师，与冯无缺一决生死！”

    不知道马尚泊用了什么手段，竟使得军中士气猛然高涨，有种哀兵必胜的感觉！

    刘宣在城头观望之，谓左右道：“马氏来势汹汹，且避其锋芒，不过两三日，必然自愧！”

    随后扭身对身后二人道：“此番陈先生乃首功也！”

    正是已经返回的陈平、赵云二人。

    陈平连忙拱手道：“臣惶恐，此乃臣之本分是也！”

    刘宣上前两步搀扶住陈平，笑道：“还请陈先生暂为军中护军如何？”

    陈平道：“臣谢主公！”

