    “这是什么？”娅娜问。

    “我参考了修行者筑基之时的灵光照见现象，根据此现象反推出一种将灵力全部挤压出体外的方法，并加以改进。”

    “这个术来自灵光照见，但又比灵光照见复杂许多倍——这样一来，再怎么磅礴的灵力，也不会影响我的经脉和身体了。”柳平道。

    “那就可以一直突破？”安德莉亚忍不住道。

    “也不行，每突破三次就需要花一些功夫去调整，让灵力在体外形成一种平衡——这已经是极限了。”柳平道。

    两女听到这里，这才松了口气。

    “三次，已经够变态了。”娅娜道。

    “没见过这样的……但这样妨碍你战斗吗？”安德莉亚道。

    “不妨碍，灵力离开了我的身躯，但又与我随时保持着联系，当我要用灵力的时候，可以随用随取，至于经脉和身体的适应，可以一点点慢慢来，不影响我的突破。”

    他缓缓改变手上的法印。

    只见那一轮圆月散开，化作一根根灵光长须，在他背后散开，宛如一条条随风浮动的光之尾翼。

    “好了，我抓紧时间去突破一下境界，很快便回来。”

    柳平冲着酒楼内的几人道。

    “你自己小心，这个世界我们可不熟悉。”团队头目道。

    “没事。”柳平笑了笑道。

    他走出酒楼，飞上天空，瞬间便化作流光远去。

    数十息后。

    沙漠。

    柳平落下来，灵光一催，顿时勾动天地感应。

    黑压压的乌云滚滚而来。

    一道道闪电在云层之中次第亮起，散发出庞大的威势。

    一行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “化神天劫即将来临。”

    “你必须渡过此劫，才可以进阶为化神境修士。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “开始！”

    轰——

    一道雷光穿透了厚重铅云，朝着柳平直劈下来。

    柳平随手抽出雪影刀，轻轻一扬。

    一道森寒刀芒从刀锋上飞出去，迎风而上，直直切中了那颗天雷。

    天雷迸裂成四散的雷光电蛇，在漆黑的夜色下如惊鸿一瞥，转瞬便消逝而去。

    柳平挽了个刀花，喃喃道：“我哪有时间在这里慢慢消磨，得搞快一点才行。”

    他一拍储物袋，顿时有数十件甲片围绕他飞速旋转，然后在他身上穿戴成一件甲衣。

    剑修战甲。

    ——有甲，有刀。

    柳平深吸一口气，身形一纵，顿时冲天而起。

    那些灵光尾翼漂浮在他背后，在天空中拖拽出长长的流光，煞是好看。

    只见他直接冲入漫天的劫云之中，双手持刀，凌空不断飞旋。

    劫雷漫天，如山似海一般的轰来，却有一道道雪亮的刀芒飞射出去，将劫雷切开斩散。

    时间缓缓流动。

    某一刻。

    柳平定住身形，双手持刀，一动不动。

    “这么用有些对不起这门刀术，但为了赶时间——”

    嗡！

    无形的、扭曲的波动从长刀上散发出去，以极快的速度在虚空之中传递，瞬间便占据了整片天空。

    这便是柳平的压箱底刀术之一。

    真空斩法·虚斩壹式！

    由这一刻开始，每当劫云之中有雷球出现，便立刻被无形的刀芒斩成粉碎。

    无数的劫雷出现，无数的劫雷被灭掉。

    ——出现即毁灭，连移动分毫都来不及！

    渐渐的。

    劫云之中的雷光变得难以凝聚成形了。

    柳平一手托刀，另一只手捏了个法诀，低喝道：“风来。”

    风行法·狂风追云之术！

    暴风肆虐，在云层之中不断吹拂，配合着那无形的刀光，将一片又一片铅云吹散。

    短短数息，那些黑沉沉的劫云便烟消云散了。

    一行行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “你已经战胜了本次化神天劫。”

    “在所有的天劫中，化神天劫并不会产生神通，所以你的天劫已经结束。”

    柳平脸色一变，立刻朝大地落下去。

    来了！

    灵力的大幅度提升就要来了！

    他站在沙漠上，收了刀，迅速捏出那个秘术——

    燃烧的青春绝不会朝着夕阳奔跑从今天起发誓要做拉风的少年之最高秘术！

    无穷的灵力在体内勃发、激鸣、冲向四肢百骸，却在他的小心引导下，化作沸腾的灵雾，在他背后凝聚成一根根长须般的灵光尾翼。

    乍一看，柳平仿佛成了现形的九尾狐。

    然而随着灵力总量的攀升，他的“尾巴”可不止九条那么少，到最后一共化作了二十三道尾翼。

    柳平小心翼翼的调整着秘术，让所有尾翼变得稳定下来。

    “总算成功了，但……这也太引人注意了。”

    他看了看背后那些发光的长翼，有些发愁的嘀咕道。

    ……战斗的时候还好说，平时也这样，走出去岂不是人人侧目？

    不行。

    我得再创造一个术来掩盖这些尾翼。

    柳平抱着双臂，站在原地想了数息，忽而打了个响指道：“有了，以敛息诀和隐蔽法阵、隔绝法阵的原理为术的根底，其实可以这么做……”

    他伸出手，尝试了几次，捏出一个法印。

    虚空中顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “你再次发明了一个术，请为这个术命名。”

    柳平叹道：“这一次算不上什么创新，都是修行世界已经有的东西，还是叫做敛息诀吧，不过在多加几个字：”

    “少于三千万不卖的最新版独家敛息诀。”

    霎时间。

    他背后的灵光尾翼全部收了起来，再也看不见分毫。

    “这下可以了——喂，安德莉亚，我现在的灵魂强度够召唤你了么？”

    “够了。”安德莉亚的声音从卡牌上传来。

    “那不如我们试——”

    柳平说着，抽出英灵卡，只见安德莉亚坐在一汪清泉旁，双脚伸进水里，正在泡脚。

    他忽然闭上嘴。

    不知什么时候，娅娜也在这张英灵卡牌上。

    她站在泉水旁的一颗大树上，手里拿着一颗果实，朝柳平望来。

    “咦？娅娜你怎么在英灵卡里？”

    柳平奇道。

    “来做客啊，安德莉亚同意我进来，我就进来了。”娅娜随意的说道。

    她把手中的果子抛给安德莉亚。

    安德莉亚接了果子，直接咬了一口，喜悦道：“姐姐，真甜！”

    “当然啦，这果子就算在炼狱中，也不便宜呢。”娅娜微笑道。

    “谢谢姐姐！你也下来泡脚吧。”

    “好啊。”

    柳平看了看娅娜，又看看安德莉亚。

    两人正玩得开心。

    这个时候自己何必打断她们的兴致？

    算了，晚点真正战斗的时候，再把安德莉亚召唤出来。

    柳平默默的把卡牌收了起来。

    卡牌上，安德莉亚调皮的吐了吐舌头，悄声道：“他明明很想知道召唤我的样子，我们这样，他不会生气吧。”

    “他不是那样的人。”娅娜低声道。

    柳平却不知道这些。

    他站在原地静静体会了一下进阶所带来的各种加成，从身体到灵魂，再到灵力总量，等到心中有数之后，身形一振，飞上天空，逐渐加快速度，很快便望见了暗雾镇。

    他正要落下去，忽然想起一事。

    “娅娜，关于噩梦名号，我是第一个进入修行世界的人，也是唯一一个知道噩梦名号秘密的人，会不会有人发现这一点？”

    “你能想到这一层，果然是有长进，”娅娜先是夸了一句，紧接着道：没错，神秘侧的规则无穷无尽，可以具现成许多稀奇古怪的卡牌，谁也不敢打包票说自己能彻底避开无尽卡牌的探查。”

    柳平摩挲着下巴道：“那如果有职业者进入修行世界，前来找我的麻烦……”

    “所以你要早做准备，以你现在的灵魂之力，已经可以召唤安德莉亚一起战斗，这样就很好。”娅娜道。

    柳平道：“但还不够——”

    他取出雪影刀，注视着暗雾镇，喃喃道：“以我如今的化神修为，已经可以布置几乎所有的大阵，既然如此，我何不来个守株待兔……”

    话音落下，雪影刀亮起了蒙蒙灵光。

    柳平轻轻挥动长刀，在虚空中勾勒出一个又一个阵型，然后轻喝道：“去！”

    只见一道道灵光聚拢成纹，飞快没入虚空，朝着暗雾镇的方向飞去。

    足足过了数十息，他身形一闪，绕着暗雾镇飞了一周。

    每过一段距离，柳平便落下去，在一个个阵眼上埋入数量恐怖的灵石。

    终于。

    所有法阵都已成型，而激活法阵的灵石也储存到位。

    安德莉亚想起当初两人一起用西荒大阵破敌的情形，好奇问道：

    “你一共埋藏了多少重法阵？”

    “九九八十一重。”

