    深夜。

    地仙村已然家家户户都关上了大门，村民也瑟瑟发抖的在屋内抱团取暖。

    王林和许仙摸不准情况，又不敢贸然潜入那寒潭……

    现在就只能兵分两路，前者守在村子里，后者守在寒潭附近。

    他们就是想看看，到底是什么东西去迷惑百姓，让他们主动破门投潭自尽。

    此时，

    许仙抬头看着漫天繁星，心中在思考师父曾经说过的话，也不知过了多久。

    他脑袋里灵光一闪，喃喃自语道：“想起来了，师父曾经说过，三千大道，想要飞升成仙的方式也数不胜数。”

    “可最为上乘的飞升之道，还是要属道家、佛家，再加上炼气法。“

    “这三种都可较为容易的证道陆地神仙，并渡过天劫飞升天界……”

    “至于武道、魔修、琴棋书画之类的修炼法门，也都可证道陆地神仙境，就是难度增加太多，此法为中乘。”

    许仙想到这里，又想到了女尸化为一滩清水，他就看着水潭无声低语：“可世间还有不少更加另类的飞升之法，那就是更为下乘的……尸解成仙。”

    “其中大约有六种方式。”

    “火解、水解、兵解、杖解、剑解、地解。”

    “其中地解也为尸解。”

    “至于水解，需要此人‘死’而藏尸于水中，去镇压某种邪祟，并福泽一方百姓，才能借助此番功德气运，化解掉自身的劫难，真正的水解成仙。”

    “可在此期间，两者有着某种联系一样，邪祟会随着水解者的渡劫次数，同样越来越强。”

    “正常来讲，水解者将面临九次劫难，只要都挺过去，那自然轻松成为地仙，邪祟也被消灭。”

    “但只要一次过不去，其身体就将慢慢化为一滩清水，再也没有成仙的机会……邪祟也将破壳而出，化为真正的灾难，其本事要看水解者渡过了几次劫难，两者相辅相成。”

    “好家伙，地仙村的老百姓够凶的，几棍子打死一个水解仙，然后放出一个邪祟？”许仙无话可说，只能说那个女尸够倒霉。

    这要是碰到了他，肯定就不会出现这种事情啊……

    可也就在此时。

    水潭的灵气再以极快的速度消失。

    一道极阴的触手则缓缓浮出水潭……

    许仙瞪大眼睛看过去。

    阴气触手同样也呆滞一下，似乎也看到了这小书生。

    两者对视到一起。

    触手似乎有点好奇……为何有人在此处？

    可想那么多也不是他性格，触手也不客气，上去就抓向了许仙。

    噗嗤……

    好似冰雪掉入了油锅里，黑色触手怪再以极快的速度消融。

    然而，黑色触手怪并不服，他加大力度，化为更加浓郁的黑色巨手，死死抓向许仙。

    但也不知怎么了，黑色触手这次却没有被消融的迹象，他只是猛的一用力，还真就把小书生抓入了水中。

    噗通。

    许仙并没有像其他尸体那样漂在水面，而是迅速沉入水中。

    主要是他的魂魄没有被拽离身体，那黑色巨手就握住他的身体，一路往下拽……

    而当碰到棺材的时候，许仙还帮忙踢了一脚，让棺材和地洞出现缝隙，两者才同时潜入了地下河。

    直至此时。

    当许仙真的来到这座地下河以后，也才发现其中的奥秘之处。

    “原来如此，这是一个小洞天，怪不得我的天眼都看不穿。”

    许仙稍稍一用力，就再次挣脱了触手怪的控制，并大大方方的看向四周。

    很显然，这座小洞天主要依附于一个黑色宫殿。

    正是小洞天的存在，让部分河水从洞天之中流过，让另一部分河水不断积攒，最终从小洞天上面流过，并冲击向上形成了寒潭。

    “桀桀，你这小书生还有两下子，可你故意进入此处，难道还想活着出去？”黑色宫殿传来阴森恐怖声音。

    许仙没搭理那怪声，反而扫了眼宫殿对面的那个女尸。

    冷清寒睁开眉目，对着许仙稍作打量。

    咔嚓。

    她的半张脸裂开了……

    很快，

    她的脸又融合到一起，并看着许仙缓缓开口：“区区六品修为……我劝你最好早点离开去请真正的高人，否则当我身死的那一刻，那邪祟也将破开封印。”

    “哦。”许仙点点头，然后就走向女尸。

    冷清寒看向这个英俊不凡的小书生走向自己，秀眉微皱，正想说点什么的时候。

    许仙却已经蹲在她面前，并大胆的伸出一根手指……戳了戳她的脸。

    咔嚓。

    冷清寒的脸又裂开了，清水直往外流……

    这位倾城倾国的女尸，咬牙切齿的握紧拳头，似乎想说点什么。

    许仙则不好意思的轻咳一声：“抱歉抱歉，就是很好奇你的身体构造，我没见过，想见识一下。”

    “你有病？”冷清寒

    “我没有……”

    “那就滚开。”

    “咳，我问一下，你要水解成仙，共渡过了几次劫难？”许仙瞥了眼阴气越来越浓郁的宫殿，似乎里面的邪祟想要来个蓄势一击。

    冷清寒打量许仙一眼，沉声道：“眼下的第八次没渡过。”

    “嘶，乖乖，这要让你渡过了，只差一次你就能尸解成仙了，姑娘你可真倒霉哟，简直喝凉水都塞牙。”许仙倒吸一口冷气。

    顷刻间，

    冷清寒的脸色就更黑了，要不是她的状态不稳定，每次出手都会消耗功德之力，更会加速她的死亡，她现在就想杀了这个戳痛她胸口的小书生。

    而两者这边看似在打情骂俏……

    黑色宫殿的黑水魔也是看的难受。

    他本来是地下河中孕育出的一个水魔，原来也什么成长上限。

    可千年以前，他恰巧碰到了这座黑色宫殿，就打算在这里修炼，时不时抓个地仙村的人搞搞事情。

    但同样的，

    冷清寒也自认为没什么天赋和成长空间……

    于是她在发现此地以后，就决定以镇压黑水魔的方式，进行水解成仙，同时在地仙村留下了一些传说和故事……

    只不过嘛，千年的时间太长了，故事都被地仙村的人给忘干净了……

    现如今，

    冷清寒渡劫失败，可黑水魔却获得了自由。

    此时他正在凝聚着拥有八劫之力的邪祟之体，处于关键时刻。

    只要他凝聚成功，到时候就算陆地神仙也难彻底将他杀死……

    这也是他抓人魂魄，抓紧补充阴气的原因。

    但是，

    这小书生简直太过分了。

    他这完全就是在调戏自己‘老婆’。

    对，他自认为的老婆。

    黑水魔怒了。

    他宁可减少凝聚八劫邪祟之体的时间，也要出手将小书生弄死。

    于是乎。

    只看黑色宫殿爆发出一阵恐怖的威能，一道数十丈的黑色巨手就对着许仙猛然抓来。

    轰隆隆。

    魔焰滔天。

    一时之间。

    地下河的漫长水域都开始沸腾起来。

    冷清寒无可奈何，只能闭上眼睛，等待这个小书生平白葬送自己的性命。

    然而。

    唰。

    刹那间，

    原本黑暗无比的地下黑内，顿时化为白昼……

    冷清寒张了张小嘴，她不敢置信的看向那一剑……

    真的，太粗了，太长了，也太大了……

    这条狭窄的地下河，根本就无法承受这种体积的冲击，似乎就要溢满了……

    她用着贝齿咬着下唇，有些很难想象，到底谁能顶得住这一剑？

    黑水魔能行吗？

    哦，

    他不行，

    甚至走的很快，连十八层地狱都不用下……

    完全可以说，那小书生的剑法很周到，办事很利索，堪称一条龙服务。

    而冷清寒心中不断想着那一剑的风采……

    可忽然间，她娇躯一跌，潺潺清水就不由自主的就从裙下流了出来……

    嗯……她刚才有所激动，身体裂开了。

    对，这就是事实和真相！

