
　　发出那惊天动地的诛仙刀芒之后，肖雷霆也立刻恢复了神智，施展那一刀的时候，肖雷霆整个人都被黑色长刀控制，就如傀儡一般，虽然每一处细节，他都知道，但每一个动作，都不是按照他的意志在进行；

　　此时他的血量不足三分之一，能量槽更是空空如也，浑身酸痛难耐；

　　引以为傲的恢复力似乎被封印住了，浑身酸痛，就好像大战了七天七夜，体力，精神都消耗一空；

　　然而，肖雷霆似乎也意识到了，刚才自己斩出的一刀，威力有多强悍，心底升起一团喜意，两眼放光，朝着许峰望去；

　　“那一刀，平时练习的时候，根本施展不出来，没想到，竟然在断臂之后，心情激荡之下，意外施展出了，哈哈，许峰，这次看你怎么死！”肖雷霆心中得意，那一刀的风情，每一处细节都在他脑海中不断回荡，让他全身每一颗细胞都透出一股酸爽的感觉；

　　诛仙，这一招刀法，他不相信这个世界上，还有谁能够抵挡住，别说许峰一个七星实力的人，就算八星，九星实力的人，也不可能抵挡住这一刀，肖雷霆心中坚信；

　　然而，就在下一刻，肖雷霆心中的信仰轰然倒塌，他看到许峰眼中冒出了两团金色火焰，直接将那丝刀芒烧断，甚至连让刀芒恢复愈合的机会都不给；

　　“不可能，不可能！”肖雷霆狂吼起来，眼角迸溅一丝鲜血，顺着脸颊流下；

　　轰~

　　两道金色火焰狠狠撞击在肖雷霆的身上，直接将他轰击出数十米远；

　　许峰浑身疼痛，颤抖着从虚拟背包中摸出了一瓶散发着紫色光芒的药剂，全面恢复药剂；灌入口中后，许峰的血量和剑元真气快速提升着，但精神上那疲惫的感觉，却并没有随着回复药剂的生效而消失；

　　“肖雷霆，你必须死！”许峰低声念道；

　　拄着剑，许峰慢慢站了起来，一步步朝着肖雷霆走去；

　　识海中，渐渐下起了一阵蓝色的小雨，原本已经干涸的识海，也开始慢慢恢复；

　　一只，两只，三只……

　　越来越多的虫兵，出现在许峰身边，随着许峰慢慢朝着前方走去，前肢的骨刃，闪烁着寒光，犹如一片枪林高高举着；

　　“这，这是怎么回事，怎么回事？”远处，传来肖雷霆惊怒的吼声，还伴随着一阵阵惨叫；

　　许峰一愣，抬头望去，只见肖雷霆胸口处出现了一大片灰白色的斑纹，而且还慢慢朝着他身体其他部位扩散，肖雷霆手忙脚乱，正不断的拍打着被灰白覆盖的胸膛，无数石屑碎末“簌簌”落下，不一会的功夫，肖雷霆的半边身体，都变得僵硬起来；M.23sk.com

　　许峰嘴角露出一丝冷笑，心念一动，原本已经数百的虫兵，刹那间消失不见；

　　慢慢走到肖雷霆的身边，此时，肖雷霆的双腿还有大部分的身体，都已经变成了岩石，只剩下右肩和脖颈，头颅；

　　肖雷霆眼中满是惊骇的神情，盯着许峰的眼神，显出一丝哀求之色；

　　“救，救我！”肖雷霆沙哑的声音响起，此时灰白色已经蔓延到他的脖颈，他就好像一个快要溺死的人，伸长脖子，想要呼吸最后一口空气；

　　“只有死掉的敌人，才是好敌人！”许峰看着肖雷霆，轻声说道；

　　灰白色很快蔓延开来，肖雷霆却再也发不出一丝声音，只剩下两只眼睛中，满是哀求的神色；

　　然而，就连这一丝神色，也被冰冷的灰白色所覆盖；

　　许峰看了肖雷霆一眼，弯腰将丢在一旁的黑色长刀拾起，心中微微一声叹息，转身准备离开；

　　刚走了两步，许峰突然停下脚步，转过身来，眼中浮现一丝冷厉，右手一挥，一道银色剑气闪过，肖雷霆已经变成石头雕像的身体，顿时被劈成了碎片；

　　咕噜噜~

　　肖雷霆的石头脑袋，慢慢滚到许峰脚边，看着满地的碎石，许峰低头看了一眼肖雷霆的脑袋，面无表情的转身离开；

　　尘埃落地，烟消云散，已经逃出百里范围的人们，终于喘了口粗气，那铺天盖地，犹如神祗一般恐怖的气势，让每一个人心中惊颤；

　　“诛仙，是诛仙吧，我听着肖雷霆喊的，似乎就是诛仙两个字！”一个人惊魂未定的叫道；

　　“好恐怖的一招，方圆百里，竟然地陷一尺，这样的刀法，简直骇人听闻，诛仙，果然名副其实！”

　　“谁能够在这一刀下逃生，仅仅只是余波，就能将我们全部杀死，实在太恐怖了，许峰这次，肯定凶多吉少了。”

　　“该死，这该怎么向欧阳上将和洪峰少将回报。”一个身穿军装的男子，脸色难看，阴沉如水；

　　“哈哈，许峰那小子，怎么是我雷霆武馆馆主的对手，从开始就一直被肖馆主压着打，到最后，肖馆主施展出诛仙一招，那许峰还能逃得掉吗？”一个雷霆武馆的精英弟子洋洋得意；

　　“不错，敢和我雷霆武馆作对，这就是下场！”他旁边一人附和道；

　　原本有人不屑，想要争辩两句，刚要开口，却被旁边同伴死死拉住，不断使眼色，那人最终叹息一声，躲进人群；

　　看到众人皆静，雷霆武馆的人，更是大声宣扬起来，嘲笑许峰不自量力；

　　就在这时，天空中突然传出一声轰鸣，一架战机，从众人头顶一掠而过，朝着上京城的方向飞去；

　　顿时，原本洋洋得意，大声宣扬的雷霆武馆弟子们，就好像脖子被掐住，目瞪口呆，再也说不出一个字来；

　　望着战机消失的地方，雷霆武馆的人脸色铁青，如丧考妣；

　　“那是……许峰吗？”一个轻微的声音在人群响了起来；

　　顿时，就好像按下了开关，人群中突然爆发出一阵喧哗，所有人都不敢相信自己的眼睛，不敢相信脑海中那个不敢说出的念头；

　　“肖雷霆，竟然败了！”

　　……

　　“馆主！”一声凄厉的悲鸣，所有雷霆武馆的人，纷纷朝着战斗场地奔去，他们不敢相信，在他们眼中无敌的馆主，竟然败了，竟然真的败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第467章 败免费阅读。https://xs.23sk.com 