    “是啊，认识的，我只告诉你哦，连家人都没说，他们总是我还没开始做，就开始泼我冷水，我都不想让他们知道了。等我做成功了，他们自然就不会反对了。”古凌兴致勃勃地解释到。

    最讨厌家人的地方，就是一直以来将她保护得太好，不管她想做什么，都是先泼冷水阻止，然后让她继续过着混吃等死的生活。

    “是什么工作室，会不会有危险啊？”云筝不放心地问道。

    “云筝，你想到哪里去了！就一设计工作室，能有什么危险？”古凌笑道。

    “你跟谁一起合伙的啊？会不会被骗啊？”云筝还是有点顾虑。

    因为不清楚情况，才会忍不住多问几句。

    “唉，云筝啊云筝，没想到你也变得这么婆婆妈妈的。你什么时候有空，我带你来参观我的工作室啊，不过现在还没开业，刚在装修阶段，很乱就是了。”古凌得意地说道。

    “好啊，我就是怕你被骗了而已，要不是这样，你好好做，　我自然得支持你啊！”云筝笑道。

    “你当我三岁小孩子啊，还被骗，放心吧，是我自己要开的，我之前已经调查研究过了，觉得还是很有市场的。你什么时候有空？我带你参观。”

    “周末不行，明后天晚上看看。”云筝应道。

    “好，到时候我过去接你下班。”

    “你这么忙，还有空接我下班？”

    “我就顺道过去，没差。”

    “好，我要去参观，再给你打电话。”

    “欢迎。”

    跟古凌了解了情况之后，云筝也放心了下来，看来也就她和古凌的家人，杞人忧天而已，古凌只不过是不想让他们知道她现在在做什么，　阻扰她而已。

    后来云筝还是给宫梓打了个电话，没有明说古凌现在在做什么，只是说她现在有正事在做，所以比较忙。

    “做什么正事？”宫梓在电话另一头问道。

    “这个我也不方便跟你说，回头有机会你自己跟古凌了解吧！”云筝应道。

    “好，谢谢　。我现在正好跟兰泽在一起　，有没有兴趣过来一起喝一杯　？”宫梓邀请到。

    “不了，我不打扰你们了，再见！”云筝说完，挂了电话。

    宫梓看着被匆匆挂断的电话，笑了，转头对赫连兰泽说道，

    “我说跟你在一起，云筝就挂电话了，她是不是担心你误会什么啊？”

    “她找你有什么事？”赫连兰泽没有回应宫梓的话，而是反问道。

    “她跟凌凌不是闺蜜吗？我小姨不知道凌凌最近在忙什么，就让我跟云筝问问，云筝这会儿问好了，给我回个电话。”宫梓介绍到。

    “凌凌有什么事？”赫连兰泽又问道。

    “什么事都没有，就我小姨穷紧张。没办法，现在我表妹如花似玉的年纪，又还没有男朋友，我小姨总怕她家白菜，哪天不小心被哪只猪给拱了，就跟防贼一样盯着。

    要不是你跟云筝在一起了，我就将凌凌介绍给你。”宫梓半开玩笑地说道。

    赫连兰泽瞟了他一眼，无语到，端起酒杯继续喝着。

    “你跟云筝现在怎么样？”

    “你什么时候变得这么八卦了！”赫连兰泽回应道。

    “我哪里是八卦！明明是关心你而已。”

    “你还是关心你自己吧，最近没有被安排相亲？”

    宫梓被提到了痛处，就有些郁闷起来了，

    “你说我们才几岁，那么急着结婚做什么，又不是家里有皇位要继承，赶紧多生几个，好好培养，说不定能有优秀继承人。”

    “虽然你不这样想，但长辈就是这样觉得。”赫连兰泽笑道。

    “伯母现在不逼你了吧？”宫梓羡慕到。

    “不了，我爸妈对云筝挺满意的。”

    “我怎么就没有这样的福气。”宫梓叹了一口气。

    “或许你多相亲几次，就有了，我跟云筝也是因为相亲认识的。”

    “说倒这个，当初她打扮成那样，你都能认出来，果然是真爱。”宫梓调侃到。

    他还记得第一次见到云筝的时候，她那身又俗气的打扮，外加浓得跟鬼一样的妆，他现在想起来，都还忍不住打哆嗦。

    而这样一个可怕的家伙，卸完妆，居然这么清新可人，果然他的眼光还是没有赫连兰泽的毒辣。

    “也许这就是缘分。”赫连兰泽笑着应道。

    他没有跟宫梓说，他跟云筝分手了，因为　对她他还抱有希望，或许大家都各自冷静一段时间，接下来会更清楚应该怎么做更合适。

    云筝接到了表姐云朵的电话，　问她有没有空，晚上一起吃饭。

    云筝迟疑地问道，

    “表姐，你不会又是让我替你相亲吧？”

    “怎么有可能，我又不是不知道你是赫连兰泽的女朋友，我要真找你替我相亲，回头让赫连兰泽知道了，他还不让人砍了我。”

    “说得他好像黑社会！”云筝脱口而出笑道。

    “他不是，但他有这个能耐不是。我就是单纯的想请你吃顿饭而已。”云朵解释到。

    “好啊，晚上可以。”云筝答应着。

    “说要请你吃饭，你就答应得这么快。”

    “吃还不积极，那什么事能积极。”

    “那倒也是。”云朵附和到。

    两个人约了七点去吃日本料理。

    云筝不是很喜欢吃生鱼片，但除了生鱼片之外的其他日料，她还是能接受的，所以想都不想就同意了。

    下班时间到了，因为跟表姐有约，云筝不急着下班，看着近一个小时的书后，才下班，然后搭地铁去跟表姐汇合。

    到了日料店，表姐已经先到，在包厢等她了。

    “难得一次，我比你早到的。”云朵得意地说道。

    云朵会这样说，是因为她平时懒散惯了，没什么时间概念，所以经常赴约的时候，迟到半个小时，是很正常的。而这一次她却是比云筝先到。

    “是啊，看来表姐最近人品刚刚的。”云筝笑道。

    “我什么时候人品不杠杠的了？”云朵吐槽到。

    “是，是，是我说错话了。”云筝从善如流地改口到。

    “这还差不多，我们先点吃的，我想点这个三人份的套餐，你看看，觉得怎么样？”云朵将菜单递给云筝，并推荐到。

