    苏浩没想到戮行川找他前来，竟然是安排这件事情。

    这件事情，他可没时间去接。

    “师尊，调查大师兄，弟子这实力....“

    苏浩开口道。

    他找了一个借口。

    调查何无为他可没那个时间。

    当然他推脱也想看看戮行川的态度。

    “为师这边会安排一人在你身边，帮助你做这件事情。”戮行川看着苏浩道。

    闻言，苏浩感觉自己有点被自己砸到脚的意思。

    “师尊派人保护弟子是弟子的荣幸，但是弟子只是在血河派内修行，暂时无危险。”

    苏浩开口说道。

    何无为的身边戮行川可没有派人保护。

    自己这边被人保护的话，何无为会直接关注他。

    这可不是他想要的。

    “弟子，这边会安排人调查这件事情。”

    苏浩随后说道。

    看样子这件事情是甩不掉的，他只能接下来。

    调查就好好调查，最后看看弄出什么样的调查结果再说。

    闻言，那戮行川眼神盯着苏浩望了一眼。

    点了点头道：“尽快将调查结果汇报给我。”

    “温存的事情，我已经帮你搞定，三天后，他就会跟随李轻尘前往江南分堂。”

    “多谢师尊。”

    苏浩赶忙谢道。

    心中则是暗中默念了今日的签到。

    【宿主今日签到，获得玄阳一气丹一瓶，已经存入系统空间，请宿主及时查收。】

    玄阳一气丹，血河派内有一种名为玄阳镇天诀的功法，这玄阳一气丹就是其修所需要丹药。”

    当然玄阳一气丹，不仅能辅助玄阳镇天诀，其他纯阳功法都能辅助。

    一颗丹药能够卖出千两银，这一瓶大约有十二颗，能够兑换到1万2千两银子。

    也算是一次不错的收入。

    “加紧将这件事情调查清楚，你下去吧。”

    戮行川摆手道。

    苏浩躬身的退出洞府。

    洞府之内，戮行川收敛自身气息，原本平淡的脸上，却露出一抹光芒。

    “对我这个弟子，怎么评价。”

    “堂主，苏浩的根基我这边做了调查，没有什么问题，还有来血河派的这段时间，除了修炼就是下山。”

    “行动轨迹很是简单，暂时不想着跟何无为起冲突。”

    “但是在第五大队事情的处理上来看，也是颇具野心。”

    “没有表露太深，估计是因为实力还没到。”

    在戮行川身旁的黑袍人开口道。

    苏浩的实力在神元境，这样的实力，谈野心，简直就是笑话

    这可是武者世界。

    “堂主，需要关注吗？”

    黑袍男子开口道。

    “等他实力到法相境再关注吧，这次调查何无为的事情，何无为肯定会知晓。”

    “有压力我想他修炼戮神九转的速度就会加快的。”

    戮行川沉声的说道。

    让苏浩调查何无为的事情，目的就是让苏浩得罪何无为。

    得罪何无为后，苏浩唯有加快修炼戮神九转法，提升实力，让他这个师尊庇护。

    “你先下去，何无为有任何的事情，都要告知于我。”

    “是。”

    那黑衣人躬身退出洞府。

    另外一边。

    苏浩返回执法堂。

    当苏浩到达执法堂的时候。

    温存已经来到苏浩面前，躬身行礼：“堂主，何堂主好像出了一点事情。”

    “出了一点事情？”

    苏浩不由的问道。

    他昨日返回的时候，何无为还没返回。

    后来他返回药园修炼，也没再关注何无为，所以不清楚何无为如今的状况。

    按照道理，这何无为的心情肯定不好。

    “何堂主昨日回来神色阴霾，脸色有些苍白，应该是受了伤。”

    温存开口道。

    “受了伤，知道是怎么受伤的吗?”

    苏浩沉声问道。

    “何堂主是独自一人出去，所以不清楚发生了什么？”

    温存摇头道。

    “这件事情，你安排人查一查，三天之内给我结果。”

    苏浩从怀中掏出戮行川给他卷宗，递给温存去查。

    温存接过苏浩递过来的卷宗，面色一变：“堂主，这个上面的信息是，正确的吗？”

    “我师尊那边给我卷宗，让我调查，你说呢？”

    “这。”

    听到苏浩的话。

    那温存脸色大惊，他没想到自己手中这个卷宗是戮行川亲自交给苏浩。

    看样子是让苏浩去调查。

    “主上，这件事情，恐怕不太好弄。”

    温存沉声说道。

    “实际调查就行，有什么不好弄的。”

    苏浩眼神微微一凝。

    “主上，何无为在执法堂的根基很深，这些年他已经控制了不少的人。”

    “我们调查何无为的话，肯定会被何无为知晓，这样的话，何无为恐怕对您。”

    温存开口道。

    听到温存的话，苏浩眼神微微一动。

    他竟然没想到这层关系。

    戮行川玩的很漂亮，这是让我有紧迫感，修炼戮神九转法吗。

    “正常调查，何无为那边我来处理。”

    苏浩沉思片刻后道。

    “关于江南血河派江南分堂的事情，你应该已经知晓了吧。”

    “是的，主上，看来门主要布局江南了，如果堂主有机会的话，应该布局一下江南。”

    温存开口道。

    “三天之后，你跟随李轻尘他们一起前往血河派江南分堂，你会成为五大副堂主之一。”

    苏浩开口道。

    闻言温存脸色一喜。

    他没想到自己会成为江南分堂的副堂主，那可不是想当就能当的。

    门派在江南肯定会有大的动作。

    不然绝对不会派李轻尘前往。

    “多谢主上，誓死效忠主上。”

    温存赶紧跪拜谢道。

    “到了江南分堂，其中五大副堂主内，还有一人是我的人，你们可以相互合作。”

    “到时候他会联系你的。”

    苏浩继续说道。

    跪拜温存心中震惊，没想到还有一人也是主上的人。

    主上这是在布局江南。

    “不知道主上有没有其他吩咐？”

    “不需要你们做任何事情，慢慢的积蓄力量就行。”

    “江南不是那么简单，你要小心，下去吧，去之前帮我将这件事情调查清楚。”

    “在江南发生什么事情，你可以前往铁血大旗门，大旗门门主是我兄弟。”

    苏浩摆手道。

    “是！”

    温存心神震惊的走出大殿。

    殿内，苏浩陷入沉思，戮行川这一手可是阳谋。

    何无为这次损失很大，心中肯定有一股无法发泄之气。

    这时候自己调查他，何无为真的会将这口气泄在自己身上。

    戮行川这一手玩的很好。

    他必须想法转移何无为的视线。

    “三日内选择一处洞府，开始闭关，先闭关何无为一段时间。”

    苏浩心中这样想到。

    闭关之后，苏浩可以使用遁影离开洞府，前往贺兰山城。

    发展他的天门组织。

    单靠黑鹰，还是有些慢的。

