    两个热搜，两个视频。

    第一个热搜是国外一滑板选手录的，注册账号发在微博上，采用了中英两种语言的字幕，诚意十足。

    内容是为他前段时间给长宁市滑板协会下战帖而道歉。

    他承认鼠目寸光、狂妄自大。

    视频最后，他表示如若有机会的话，想跟玩滑板的小姑娘亲自切磋。

    评论区很热闹。

    【卧槽这也太爽了。一直在关注这件事，还以为长宁市滑板协会怂了，没想到靠一个小姑娘咸鱼翻身啊！】

    【先前这人在外网发挑战视频时，外网把我们骂得狗血喷头，说什么我们都是XX病夫，要多难听有多难听，现在可算是扬眉吐气了！】

    【哈哈哈这位帅哥在外网也发了，他的评论区我国吃瓜群众占了三分之二。】

    ……

    第二个热搜是白术拍的那个视频，全程没有露脸，动作、背影帅气无敌，看得出是个小女生，酷得令人叹为观止。

    评论区依旧很热闹。

    【求扒这位小酷妹的资料！】

    【看完我腿都软了，差点没在大街上给她跪下。】

    【有一说一，这小姑娘真的很牛。拍摄流畅，音乐炸裂，就这一段视频，完全可以当极限运动的宣传片了。】

    【这就是传说中的国家队？宝贝有微博吗，妈妈要关注！后面会有比赛吗，妈妈去看你！】

    ……

    长宁市滑板协会发出回应视频时，其实没有惊起多大浪花，因为关注极限运动的团体很小。

    但是，挑战的滑板选手一道歉，加上嗅觉敏锐的营销号一转发，热度登时就上来了，一天之内席卷全网。

    牧云河欣赏完两段视频，兴致勃勃地跟白术说：“拍得还挺好看哈，瞧这一气呵成的动作，你不去马戏团——”

    白术：“找他们要钱。”

    “你不是可以自己要？”

    “拉黑了。”

    “……”

    *

    长宁市滑板协会，副会长办公室。

    “叩叩叩。”

    副会长正在看教练资料，不耐烦地出声：“进来。”

    老徐走进来。

    “正想找你呢，”看到是老徐，副会长皱了皱眉，“视频剪辑好没有，关注一下国外那个詹姆斯的反应，如果他继续嘲讽，就去找白术要——”

    “他回应了。”老徐忙道。

    副会长明显不信詹姆斯会回应什么好话，在心里就做了判断，“你现在就去联系白术，让她在一个月之内把赔款打过来。”

    “啊？”

    老徐呆了一秒。

    “啊什么啊？”副会长看他傻愣愣的就觉得可气。

    回过神，老徐将下巴合上，低头说：“詹姆斯发的是道歉视频。”

    “……”

    办公室一瞬就静了。

    副会长似乎没听懂，“你说什么？”

    老徐便将话重复了一遍。

    “……”

    哑了片刻，副会长感觉这个世界有点玄幻。

    他问：“后期做了特效处理？”

    “没有。”

    “不是神剪辑？”

    “不是。”

    “……”懵了懵，副会长跟他招手，“把视频给我看看。”

    先前视频剪辑好了，老徐问副会长要不要看，但是副会长不觉得能剪出个什么好东西，压根不抱希望，心里只惦记着赔款，所以看都没看就让老徐发官博了。

    老徐“哎”了声，走上前，用手机调出视频，递给副会长看。

    视频里，小姑娘动作潇洒流畅，因路线危险，随时有遇险的可能，每一帧都看得人心惊肉跳的。

    极限运动，玩得就是个刺激，肾上腺素飙升。

    “……”

    副会长看得一愣一愣的。

    不过，嘴上却不肯承认，“还行。詹姆斯怎么回应的？”

    如果詹姆斯不是诚心道歉，只是单纯回应，那么距离白术的“心服口服”还有一点距离。

    “他发了个道歉视频，现在挂在热搜第一。”老徐回答。

    副会长：“……”

    很快，老徐又调出詹姆斯的道歉视频，副会长看得脸色青一阵白一阵的。

    操。

    这道歉诚意十足，一口一口“牛掰”，就差没给白术下跪了。

    “……”

    副会长心想，大可不必。

    “副会长，”老徐搓着手，斟酌道，“既然詹姆斯已经道歉了，给白术的钱……”

    “……”

    副会长脸都绿了。

    他轻哼一声，道：“这是詹姆斯看在她是个小姑娘的份上，给她个面子。”

    “……”

    副会长你大可不必这么双标。

    老徐只敢暗自腹诽，嘴上不接茬，只是道：“这钱……”

    “给！”副会长黑着脸，有点恼羞成怒，“合同都签了，你还想违约不成？！”

    “哎。”

    老徐点点头。

    征求了副会长的同意，老徐便不想再待下去，但这个时候，手机铃声一响，是牧云河打来了电话。

    手机还在副会长手上，他瞧了一眼，将手机递给老徐，说：“就在这儿接。”

    老徐硬着头皮接了，还点了免提。

    “老徐，给我妹的辛苦费，什么时候能到账啊？”牧云河没绕弯子，只是哪怕是要钱的，声音都裹着温和笑意。

    “马上，马上。”老徐赶紧说，“财务还没下班，很快就能打过来。”

    “那行。”

    “白术最近怎么样？”

    “不劳费心。”牧云河轻描淡写地说，尔后又补充，“另外，我妹说了，如果敢透露她的个人身份信息，她会拿合同告你们。”

    老徐：“……”哭唧唧。

    副会长冷哼，忍不住搭腔，“当她是谁啊，谁稀罕似的。”

    “副会长吧？”牧云河笑了笑，嗓音温润，“您可千万别后悔，不然我们都觉得对不住您。”

    “……”

    阴阳怪气的。

    副会长气得不行，一把按掉电话。

    “道个歉就把他们嘚瑟的！”他骂骂咧咧的。

    “副会长！”老徐被他气疯了，语气重了一些，“宣传部的人说，今天电话爆满，全都在问小姑娘是谁，想寻求商务合作。跟白术搞好关系，将她拉入会，我们又能赚钱又能得名气……你说你，你怎么想的啊？！”

    副会长听得一愣一愣的，他激动之下站起身，怒拍桌，“你怎么不早说？”

    “……”

    我这不是还没机会说呢嘛！

    老徐百口莫辩。

    桌上座机忽然响起，副会长拿起来接听，语气不善，“谁啊？……是是是……”

    语调一秒变换。

    趾高气扬变成卑躬屈膝。

    副会长全程支吾完，然后一屁股跌坐在椅子上。

    “怎么了？”老徐满脸茫然。

    副会长吸了口气，抬手抹了把脸，神情呆滞：“东国极限运动协会总部打来电话，想问问白术要不要进国家队。”

    “……”

    老徐傻了眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ∪ω∪

