    五日凌晨三时，廖仲恺由普宁赶到棉湖，看见指挥部的灯光居然还亮着，心中有些奇怪，便信步向指挥部走去，门外站岗的卫兵正要开口，廖仲恺举手作了个噤声的手势，卫兵便悄然敬礼，听任他推开房门。

    蒋介石听见有人进来，没有回身，只是问：“七旅找到没有，他们现在在哪里？”

    “介石，你怎么还没休息？”

    蒋介石回头见是廖仲恺，忍不住笑了，廖仲恺莫名奇妙的低头看看自己的身上，没什么呀，草鞋、军装、红飘带，很正常。

    蒋介石笑着说：“仲恺兄，我还是第一次见你穿军装，你这身军装穿得可不伦不类。”

    廖仲恺上下看看，摊开双手说：“那里不对了，不全是这样吗？”

    蒋介石收敛笑容说道：“你这军服是军官的军服，但你却没穿军官的马靴，而是穿的草鞋，幸好我们校军都认识你，换个部队很可能把你当奸细抓起来。”

    廖仲恺看看自己又看看蒋介石，不由呵呵大笑，蒋介石笑着又说：“你呀，还是穿西装顺眼。”然后又问：“仲恺兄，你怎么到前线来了？”

    “我是校军党代表，不来前线，去哪里？”廖仲恺微笑着说，见蒋介石皱眉似要说话，便抢先说：“校军几次战斗我这个党代表都不在场，未免辜负党代表的的名字，所以这次我一定要参加；介石不要劝我，另外，你放心，我绝不干涉你的指挥，我就干我能干的工作，给战士们鼓劲、运弹药。”

    蒋介石无可奈何的摇摇头，廖仲恺的话把他想说的全堵死了，与廖仲恺认识这么久了，他也知道这个人一旦下决心，就是九头牛也拉不回来。

    于是他也就放弃劝他回去的打算，向门外叫道：“卫兵。”

    门外的卫兵进来，蒋介石命令道：“把我的房间让给党代表。”

    廖仲恺连忙阻拦：“这可不行，介石，你休息不好怎么指挥打仗。房间你留着，我随便找个地方睡会就行。”

    “那怎么行，你从揭阳赶到普宁，又从普宁到这里，来来回回跑了几百里，不好好休息，明天怎么行军。再说，我也睡不了。”蒋介石说到这里面现忧色。

    “怎么情况不好？敌人很多？”廖仲恺见蒋介石神色忧郁。

    “没什么，敌人不算多，与我军大致相同，只是七旅失去联系，我已经派人去找了，正在等他们的消息。”蒋介石故作轻松的说。

    “你还是去睡会吧，明天很可能就会碰上敌人，我还要想想。”

    廖仲恺见状，知道自己留在这里也起不了作用，便答应了。

    送走廖仲恺，蒋介石又回到桌边，拿起地图仔细研究，边看便盘算，过了会，身后又响起脚步声。

    “你怎么还不休息？”蒋介石回头，却是加仑来了。蒋介石忙请加仑坐下，又亲自给加仑倒上水。然后才说：

    “加仑顾问，你来得正好，我正有事要找你。”

    “是不是关于七旅迂回的事情。”加仑问道。

    蒋介石一愣，转眼明白，敢情加仑也是一夜未眠。

    “对，顾问，”蒋介石见加仑也提到这个问题，对自己的判断更有把握了。他把地图拉到加仑面前。

    “您看，总兵力对比我军虽略占优势，但由于七旅要迂回塔头埠（距离棉湖十余公里），因此我军正面就只有两个团，兵力对比为6000对3000，我军兵力只有对方一半，我军虽然士气高昂，可毕竟久战疲惫，正面能否守住？如果正面被击破，七旅的迂回就毫无意义。”

    “您说对，我来也正是这个原因，正面我军兵力较为单薄。所以我们要调整部署，不过放弃迂回不可取，但我们可以调整迂回的兵力，让许将军调一个团回来，加强正面。”加仑毫不犹豫的说。

    两人的判断基本相同，就用不着再讨论论证了，蒋介石立刻写好三张纸条，然后叫来三个参谋，让他们各带一组人，分别去狗肚、铜坑、鹿子洋寻找七旅，同时命令他们如果遇上敌人，首先销毁命令。

    凌晨五点三十，天还没有完全亮，教导一团离开宿营地，开始向青屿搜索前进，一营担任前卫，二营在右翼机动，学生队在左翼，三营为预备队。

    部队在晨曦中出发了，士兵们一队队向村外开去，寂静中只传来轻微的脚步声，和士兵间偶尔的低声说笑，路边草丛树叶上的露珠打湿了士兵们的草鞋、绑腿和肩头。

    何应钦骑着小黄马站在村口外的一处麦草垛旁，静静地看着出发的部队，蒋介石已经把调整部署的事情通报他了，同时通报他的还有今天可能会与林军相遇，前卫必须小心。

    一团的行动非常谨慎，前锋一营以一连、二连在前三连在后，以倒三角形向前搜索前进，两个多小时下来，才走七八里地。

    距离情报所说敌人的宿营地上栅越来越近，蒋介石心里的不安越来越强烈，昨晚派出的人是否找到七旅，七旅能否及时赶回来，情报是否属实；二团能否击破当面的敌人……，怎么还没发现敌人。蒋介石不由有些烦躁。

    廖仲恺、周主任随支前队走在一起，部队的行进速度不快，所以支前队很是轻松，一路都有人说笑，队伍中不是传出低低的笑声。

    宫绣画当上“战地记者”后就离开了宣传队到部队中走来窜去，现在她与政治部走在一起，边走边与贺衷寒、邓文仪聊天，想套出一些庄继华的情况，在揭阳庄继华又一次拒绝了她的采访，这让她又生气又好奇。

    上栅，天已经大亮，林虎的部队也开始向棉湖出发，林虎的心情很好，他的目的就快实现了，洪兆麟完了，昨天他收到报告已经攻克海丰，现在东征军的后路已经被他截断，只要击败前面的黄埔校军，东江就是他的了，不，广东就是他的了。

    他的代表与杨希闵和刘震寰已经谈好，由他取代陈炯明主政东江，然后三家联手拥戴段祺瑞，把孙中山的大元帅府赶出广州，取缔**。当然这只是他的第一步计划。而后他要支持滇桂军打回云南和广西，这样广东就是他的了。

    林虎轻松的看看身边的黄任寰、黄兴业、王定华，两人态度恭敬的侍立一旁，周围更是一大群参谋卫士。林虎笑道：“黄埔校军，不过一帮学生仔，洪兆麟这个笨蛋，连一帮学生都对付不了，现在我们不得不给他擦屁股。”

    “司令，校军连战连捷，士气正高，我们还是小心点为好。”黄任寰是林虎的亲信，是林虎的同乡，作战一向谨慎，与林虎的作战风格迥异，不过林虎正是因为这点欣赏他。

    “任寰，你太小心了，我这里有一万多人，黄埔校军有多少人，两个团，顶破天不过四千人。已经很看得起他们了，你们说是不是。”林虎大大咧咧的问周围的参谋们。参谋们当然一致赞同。

    林虎走到自己的轿子面前，这是顶绿尼大轿，里面可同时坐两个人，由八个强壮的士兵负责抬轿，轿后副官牵着匹白马，有些场合林大帅也需要骑马的。林虎钻进轿内，掀开轿帘，对黄任寰说：“告诉弟兄们，打败黄埔校军，每人赏大洋十块，伤者加倍。”

    “是，司令。”黄任寰大声答道，随后也坐上自己的轿子。

    曾塘村，关麟征带部正缓缓向前搜索，这一带的地形有些奇怪，右侧除了一两个高地外，其余都是平坦的水田，左翼却是一连串长满小树的土丘，水田里杂草茂密，有点影响视线。尖兵组的尖兵弯着身子跑回来，低声报告前面二百米左右发现敌人，大约四五百人。关麟征立刻派人向连部报告，同时将部队收拢过来，组成三排，悄悄向前摸去。

    果然没走几步，前面的敌人就过来了，敌人也是呈散兵队形，以搜索的方式前进，关排士兵都把身子蹲下，悄悄隐蔽起来，关麟征待敌人进到六七十米时，沉声喝道：“打。”

    五日上午八时四十分，关麟征排打响棉湖血战第一枪。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">