    徐徐的海风吹起地上的尘埃，化为小型的龙卷从众人的身旁经过。

    林洛话音落下的瞬间，整个世界的时间都仿佛被静止了一般。

    唯有高天之上的云层，还在缓慢地飘动。

    阳光洒在白胡子海贼团众人的面庞上，照出一个个目瞪口呆、震惊无比的面孔。

    “等……等一下！”

    这时，身为白胡子海贼团一番队队长的马尔科直接忍不住，突然上前一步, 犹豫了片刻后，开口询问道：

    “林洛阁下，你刚刚说的永葆青春，是什么意思？”

    “嗯？”

    林洛疑惑地看向他，如星空般深邃的眼眸中露出一丝笑意，反问道：

    “永葆青春……”

    “当然就是字面意思，可以让你的身体和灵魂回归到最佳的状态。”

    “难道……这很难理解吗？”

    “不不……”

    马尔科额头流下一滴冷汗，连连摇了摇头。

    字面意思他当然懂, 不然的话，他也不会这么激动了。

    又是片刻之后，马尔科的眼中陡然绽放出一道激动的亮光。

    他深吸一口气，郑重道：

    “请问，您的意思是能够让老爹的身体回归到年轻时的状态？我是指并非外貌，而是所有的一切，包括力量和健康？”

    仿佛是重新认识到次元商人手段的马尔科，在这一刻情不自禁地对林洛用上了敬语。

    不过他也并没有完全失去理智。

    据他所知，前海军大将泽法的身边，就拥有一个能够让人永葆青春的果实能力。

    只不过那个果实只能够让人外貌恢复年轻，却并不能使人的寿命和力量恢复正常。

    所以为了保险起见，他特意多问了这一句。

    “呵呵……”

    仿佛是看透马尔科内心一般，林洛那宛如星空般深邃的眸子陡然闪过一道精光, 回复道：

    “放心吧，马尔科先生。”

    “只不过是回溯一下身体的时间而已，这等小事又能有多难呢？”

    说着, 林洛轻轻一笑。

    那不假思索的态度, 就像是在说回溯时间只不过是一些微不足道的小手段而已。

    “咕咚。”

    说者无意，听者有心。

    在林路自信的目光下, 白胡子海贼团的众位队长顿时哽咽一声，眼中露出无比惊叹的神色。

    回溯时间都能称之为小手段？

    那他们实在无法想象，在这位次元商人的眼中，什么才能配被称之为“大手段”。

    林洛再次轻笑一声，继续解释道：

    “在万界商会掌管的万千次元中，千变万化的能力数不胜数，在海贼世界里无法做到的事情，在其他世界也许就像喝水、吃饭一样简单。”

    “白胡子阁下如今已经是万界商会尊贵的VIP6级会员，所以值得商会动用特殊手段，满足其任何要求。”

    “当然，前提是你要有足够的积分。”

    话音落下，林洛冲着白胡子神秘一笑。

    这一刻，在场所有人的目光不自觉地看向林洛自然摆放在胸前的手掌。

    那摊开的手掌中明明什么都没有，可他们却仿佛看到整个星球，都在对方的掌心之间旋转。

    万界商会，次元商人……

    恐怖如斯！

    而此时的艾斯也是一脸的震惊。

    虽然已经与林洛接触了几次，可他根本无法预测，林洛在下一秒会做出什么样的壮举。

    操控时间如喝水、吃饭嘛……

    那样的世界，真想亲眼去看上一看啊。

    刚刚获得羁绊力量的艾斯心中的兴奋顿时被强制压了下来。

    这点力量，距离他心中的目标, 还差得远呢！

    ……

    ……

    “咕啦啦啦……”

    安静的空地上，一阵豪迈的笑声陡然传来。

    被林洛话语吓到的众人所有人心思瞬间一滞，然后纷纷抬头望去。

    只见此时的白胡子咧开着大嘴，如同弯月般的胡须不断抖动。

    “回溯时间嘛？”他喃喃着，像是询问林洛，又像是询问自己。

    那迟暮混沌的双眸陡然闪过一道神采飞扬的流光。

    白胡子的身上，突然冒出一丝不一样的气质。

    而他此时的神情也是十分的复杂，好似在激动、期待着，却又不敢太过放肆，怕这一切会像梦一样消散如烟。

    他看着林洛，开口道：

    “林洛阁下，不知道如果我想回到40岁的样子，需要付出什么代价？”

    原本对交易结果不是很看重的白胡子，这一刻陡然认真了起来。

    没有人能够拒绝重回年轻。

    特别是在这个风起云涌的新时代中，如果可以的话，白胡子想重新认识一下这个世界。

    同时。

    也让这个世界重新认识一下他白胡子！

    而40岁，正是他力量的巅峰时期！

    林洛笑了笑，看着白胡子此时的神情，心中却是不由得为自己的机智点了个赞。

    果然，哪怕是白胡子这种闯荡一生之人，也无法拒绝青春的魅力。

    客户的需求已经被他调动起来了，那么剩下的，就是让客户消费了。

    他思虑一番后，回复道：

    “回溯时间的价格是固定的，以十年为一单位，每让身体回溯十年的时间，需要消耗1W积分……”

    “回溯三十年，则需要3W积分。”

    “什么！？3W积分！？”

    白胡子赫然一愣，表情愕然。

    他原本都已经做好大出血的准备，继续兑换一些积分，没想到重返青春竟然只需要3W积分！？

    这，简直少的有些让他不敢相信。

    3W积分，换算成贝利就是150亿。

    这在别人看来可能是一笔难以想象的数字，可在白胡子的眼中，却是轻得不能再轻的代价。

    “这……”

    白胡子眼珠一转，仍然有些不敢相信地说道：

    “那就麻烦林洛阁下，帮我恢复到40岁的样子吧。”

    “没问题。”

    林洛轻松一笑，挥手间，神秘莫测的世界本源之力瞬间化为时间的力量，形成点点星光，在白胡子的周身缠绕。

    霎时间！

    让众人惊讶的一幕，出现了！

    只见早已步入老年期，身上满是暗疾的白胡子，竟在这神秘星光下，一点点地变化了起来。

    先是一头金灿的波浪秀发从他的头顶生出，将其黑色的圆帽顶掉。

    紧接着，已经出现老人斑的褶皱肌肤瞬间收缩、绷紧，将比钢板还要坚硬的肌肉牢牢包裹。

    有些稀疏的弯月胡须也更加坚挺，两个弯角十分轻微地向上生长几度。

    转眼间的功夫，一个浑身散发着雄厚、威武气息的男人，出现在了所有人的面前。

    “老……老爹！”

    看着比自己还要年轻的马尔科，声音颤抖的喊道。

    呲……

    两道浑浊的白气从白胡子的鼻腔喷出，宛如长枪一般直冲下方，延伸几米之长。

    下一刹。

    白胡子缓缓地睁开了双眼，尽管眼眸中满是迷茫之色，可那迟暮与浑浊却是尽数散去。

    轰！

    他猛地抬起手臂，似乎有些不适应现在的力量，沛然的力量下竟带起阵阵罡风。

    “这……这是我的身体！？”

    白胡子张开掌心，低下头来紧紧的盯着自己的掌心，发出了陌生的年轻声音。

    看着手掌中那虽然老茧纵横，却血脉扩张、充满力量的纹路。

    这一刻，不用任何人提醒，白胡子也能够感受得到……

    自己，真的变年轻了！！！

    “呵啊！！！！！！”

    他猛然抬头，向着天空呐喊了起来。

    无尽的音浪化作狂暴的飓风，向着天空席卷而去，直冲云霄。

    霎时间，天上的云层在白胡子的呐喊声中尽数崩裂，碎成一片一片的烟雾，最终缓缓消失不见。

    本就清爽的天空，这一刻彻底变成了万里无云的世界。

    温暖的阳光径直地射下，照耀在白胡子那笑意盎然的面庞上。

    他兴奋地看向海面，张开双臂大笑道：

    “咕啦啦啦！！！”

    “大海，我白胡子……

    “又回来了！！！”

    紧接着，握着薙刀的手臂骤然发力。

    那沉重无比的大刀在他的手中，就像是一根树枝一般，被尽情地挥舞，引起阵阵狂风掠过。

    彭！

    耍了几个刀花，感受一番重归的力量后，白胡子再次将薙刀立在地面之上，脸上似激动，似疑惑……

    他缓缓低头，看向林洛。

    “万分感谢，林洛阁下！”

    吃水不忘挖井人。

    白胡子第一时间没有看向自己的儿女们，反而向林洛发以最真诚的道谢。

    林洛轻轻一笑，淡然地回复道：

    “无需如此，白胡子阁下。”

    “这不过是一场交易而已。”

    “是啊……”

    白胡子看向林洛的眼眸，发现对方的神情依然如刚刚一般，没有任何的动容，不由得发自内心的感慨了一声：

    “对阁下而言，这只是一场普通得不能再普通的交易……”

    “可对我而言，这却是重活一世的新生啊！！！”

    “林洛阁下！”

    白胡子突然握紧薙刀，有些紧张地说道：

    “在下有个不情之请，不知阁下能否满足在下的好奇心？”

    “哦？”

    林洛眉毛一挑：“说来听听。”

    “……”

    “这个……”白胡子沉默片刻，眼中流光闪动，缓缓开口道：

    “我想见识一下阁下的力量！”

    “不知阁下能否与我对战一场！？”

    话音落下，白胡子的脸上立刻露出紧张的神色。

    上一秒还在感谢人家的恩德，现在就要与人对战，这多少有些不太礼貌。

    可白胡子实在是忍不了。

    如果是刚刚70岁的他，可能不会提出这样的要求。

    可在重获青春之后，他的心气，也在这一刹回到了在大海上与群雄争锋的时刻。

    他迫不及待地想要见识一下，作为引动世界的始作俑者，林洛的力量，又会有多么强大！

    “对战啊？”

    林洛微笑着点了点头，没有一丝犹豫地应答道：

    “好啊！”

    毕竟是自己手中数一数二的大客户，这点要求，林洛觉得自己应该满足。

    更何况，让对方见识一下更强的力量，才能够更好的促进对方的消费欲望不是吗？

    听到林洛的答复，白胡子脸上瞬间一喜。

    他连忙笑道：

    “如此一来，就请林洛阁下与我一同前往附近的荒岛吧。”

    以白胡子这等层次的力量，如果全力施展出来的话，完全可以在一瞬间摧毁科亚岛。

    所以白胡子下意识地就想邀请林洛，一起找一处无人的荒岛，以免给更多的人带来麻烦。

    然而……

    面对白胡子的邀请，林洛却是轻轻摇了摇头，道：

    “荒岛？不用麻烦了，就在这里就好了。”

    “啊？”

    白胡子愣了一下。

    他记得在媒体的报道中，次元商人应该是一个善待生命之人啊？

    真要在科亚岛上战斗，那可是会造成死伤无数的。

    原本白胡子还想再劝说两句。

    可紧接着，林洛的话却是让他瞬间停止了想法。

    “以你的力量，在我面前还翻不起什么浪花，不会对岛上的居民造成印象……”

    “所以，你就放心的攻过来吧。”

    林洛淡然的笑了笑，就仿佛是在说一件十分平常的事情一般。

    可这样的话语，落在在场众人的耳中，却瞬间泛起巨大的浪涛。

    “这……次元商人阁下也未免太过托大了吧？”

    白胡子海贼团的几位队长中立刻有人不满地嘀咕了起来。

    而其他几人虽然并没有开口，但眼眸中却都露出了不满的情绪。

    尽管次元商人的手段让他们惊为天人。

    可这样的态度，未免也太小瞧他们的白胡子老爹了吧？

    他们的白胡子老爹，可是有着世界最强男人之称的存在！

    现在更是重获青春，拥有了更加强大的力量……

    他，怎么敢的啊！！！

    别看林洛回溯时间的手段将他们震慑住，但在力量的比拼上，白胡子依然是他们心目中的【世界第一】！

    “这……”

    听到林洛的话语，白胡子也是微微愕然。

    他已经不知道有几十年没有被人这么小瞧过了。

    可要说生气吗？

    倒也并没有。

    这点小事，并不值得他去生气。

    与之相反的是，此时的白胡子，更加好奇起来林洛究竟拥有何等伟力，才能够说出这样的话？

    “既然阁下这么说的话，那么……”

    “要小心了！！！”

    白胡子没有犹豫，既然次元商人这么说的话，那就一定有他的道理。

    巨大的薙刀瞬间被两张结实的手掌握紧，举过头顶之中。

    无匹的气势宛如海浪一般自他的身体中咆哮而出！

    武装色霸气与霸王色霸气相继缠绕，瞬间将无上大快刀·丛云切的刀锋磨砺得更加锋利。

    无上的锋芒在光罩下散发出阵阵森寒气息。

    而这，仅仅只是一个开始！

    咔……咔嚓…

    随着一阵玻璃破碎的声音响起，在白胡子的周身顿时出现数道透明的裂纹，仿佛将空间割裂一般。

    恐怖的震震果实能力发动，在白胡子的控制下凝聚在刀锋之上。

    既然攻击，那他就没打算留手！

    只见白胡子身上肌肉鼓起，青筋毕露，手持巨大丛云切，赫然挥刀而下！

    “小心了，林洛阁下！！！”

    因为太久没有年轻过，就连白胡子自己都不清楚使出全身力气的自己究竟有多么强大！

    大地在白胡子的脚下颤抖，天空也因为这强盛的一击阴沉了下来。

    那蕴藏恐怖力量的一击，甚至让周围的艾斯以及白胡子海贼团的众人心生胆寒，不敢移动半分。

    足以毁灭世界的力量，在这一刻尽数施展。

    凌冽的刀光冲天而起，向着林洛自上而下的劈砍了下来。

    别说一座科亚岛，估计就是十座岛屿连接在一起，都会被这狂暴的斩击尽数斩断。

    然后……

    锵！~

    一道仿佛菜刀砍入砧板一般的清脆响声陡然响起。

    霎时间！

    世界仿佛被按下暂停键一般，瞬间安静了下来。

    所有的异象瞬间消失不见。

    天空、大地、空气全部回归正常。

    可此时在空地上的每一个人，脸上却都露出了无比震惊的神情。

    只因为……

    那带着浩荡威势的丛云切，此时竟然被林洛的两根手指轻松地夹起，无法动弹一丝一毫。

    所有的一切攻势，都在这刹那间消失不见，就像从来没有出现过似的。

    “…………”

    白胡子双眸重颤，露出了比恢复青春更加难以置信的眼眸。

    咔……咔嚓！

    又是一道清脆的声音响起。

    可这一次，声音的来源却并不是白胡子的震震果实之力……

    而是来自他手中的无双大快刀·丛云切。

    只见被林洛用食指和中指两根手指轻松挡下的巨大薙刀上……

    这柄跟随了他数十年的无上大快刀竟陡然裂出数道裂痕，宛如随时要崩溃一般。

    而更让人绝望的是……

    林洛突然像是不小心破坏了客户物品一般，歉意地笑了笑。

    两根手指肉眼可见的松动了一丝。

    旋即，一道刚刚在他身上施展过的时间之力缠绕刀身，顿时将已经崩裂的丛云切修复完善。

    刀面光亮照人，仿佛一面镜子一般。

    林洛笑着说道：

    “诶呀呀，不小心太用力了。”

    “真是抱歉了，白胡子阁下。”

