    墨霆羽看着自己叽叽喳喳吵个不停的儿子，无奈地扶了扶额。

    “见你嫂子还不容易，一会儿吃饭的时候不就能见到了。好了好了，爸爸和你哥还有事情要谈，你去找点别的事做，不要来打扰我们。”

    听到自家老爸下了逐客令，墨乔耸了耸肩，回了隔壁的小房间，刚刚他哥的一番话像是给了他一盏指路明灯。

    高考完之后，他一直有些迷茫。

    他并不讨厌学习，甚至因为他从小就能过目不忘，所以学习这件事对与他来说其实很容易，但也正也因为如此，他很难从中找到乐趣。

    眼看着高考填志愿的日子就快到了，他爸妈看他天天坐在电脑前玩游戏，觉得他好像很轻松的模样，但只有他自己知道他内心的焦虑。

    他无疑能上一个好的大学，但他却知道自己并不想继续在大学里过以往那样平淡无奇的生活。

    他想要找到一样自己热爱的事务，并为之奋斗。

    他之前一直不知道这件事务是什么，可现在他知道了，那就是电竞。

    墨乔不否认，他一开始接触游戏是因为身边的朋友在玩，而他也正好需要一样东西来消磨时光、释放焦虑。

    可是当他打的比赛越多，他愈发沉迷于对各个游戏人物的掌控、对全局的把握还有与团队的协作。

    虽然之前他还没想过要从事这一行，但是经过堂哥的提醒，他几乎是毫不犹豫地就接受了这个提议，他觉得，如果是电竞，他愿意为之付出汗水，愿意为之拼搏，就像之前他对他爸说的那样，想为国争光。

    ……

    墨乔离开后，墨霆羽就示意墨琛在他办公桌前坐了下来。

    “阿琛，你之前电话里是说，最近这段时间有人频繁接触墨北吗？”墨霆羽端起桌上的雨前龙井喝了一口，抬眸看向眼前这个自己最信任的侄子。

    “嗯，我这次来也是想跟你说这事。我现在觉得，派人接近墨北的，应该不是墨西决。”

    墨北在他这里已经不配被称作“二伯”了，从那件事之后都是直呼其名。

    “哦？为什么这么说？”墨霆羽挑了挑眉，也不在意墨琛对墨北的叫法。

    墨琛顿了顿，将他的猜想说了出来。

    “对方先后派来了两拨人，第一次是冒充了精神病院的医护人员，给墨北注射镇定剂的时候凑近想要说些什么，其实一开始，我们的人没有并没有起疑，出卖墨北的是当时他脸上的表情。”

    “那一次，墨一跟我汇报之后，我就让下面的人把那人给放了，说是误会抓错了人。我就想看看对方又重新找上墨北是为了什么。”

    “我第一个怀疑的对象就是墨西决，毕竟墨北在精神病院里也关了这么多年了，这个时候如果不是和他有太多的利益纠葛的人，应该早就把他给忘了。而且，如若真的是墨西决的话，那后一次的事情就有些解释不过去了”说到这里，书桌上，男人骨节分明的手紧紧捏了捏。

    墨北，墨西决，这两个世界上墨琛最恨的人，一个是他亲二伯，另一个是他大爷爷的养子，却都是密谋害死他爸妈的罪魁祸首，要不是爷爷含泪哀求，就是连他自己都不知道，当他得知真凶的那一刻，他会对这两人做出些什么。

    墨琛忍下了心中的酸涩，继续说道：“而将那人放走之后过了没多久，我留在那里的人又在墨北的食物里发现了端倪，有人在给墨北的馒头里塞了一张小纸条。”

    “小纸条？上面说了什么？”墨霆羽的眸子暗了暗。

    “问墨北是否还有藏匿的财产。”

    财产？

    墨霆羽嗤笑了一声，“呵，那倒确实不像是墨西决会干的事。”

    虽然墨西决只是他爸爸的养子，但是这么多年来，他利用墨家的名义暗中培植出来的势力为他挣了不少的钱，完全没必要去问墨北的财产，而且就算他问了，墨北也不可能告诉他。

    况且，自从他们密谋害死亦南夫妇的事情暴露，墨北被阿琛囚禁之后，墨北在墨氏集团的所有势力都已经被他和阿琛连根拔起，对墨西决来说，墨北早就已经是一个废物了，完全没必要再去和他搭上关系。

    那么……

    墨霆羽略微思索了片刻后，看向墨琛。

    “如果是这样的话，我觉得，派人去给墨北送纸条的人，很有可能是赵慧。”

    待墨琛疑惑的目光看过来，墨霆羽才继续道。

    “我之前听曼曼念叨过，说她之前逛街的时候碰巧看到了墨宁，以前买个几万块钱的包从来眼睛都不眨一下的人，当时却对着一件小几千的衣服反反复复看了好几遍，最后还没买，把那柜姐都气炸了。”

    “也怪赵慧她们母女俩没脑子，挥霍惯了，不然光墨北留下的那些钱，足够支撑她们后半辈子的生活了。”

    墨霆羽摇了摇头，发出一声喟叹。

    如果当年二弟没有想不开害死三弟夫妇，他的妻女又何至于这样。

    “其实依我看，阿琛，我们已经没什么必要在墨北那边浪费时间和精力了，就让他安稳地待在精神病院吧。”

    墨霆羽留意着墨琛的神色，提出了一个建议。

    墨琛不是没注意到他大伯看过来的眼神，权衡了利弊之后，他点了点头。

    爸妈已经去世了这么多年了，他确实也应该往前看了，只要墨北不再出来兴风作浪，他也可以退一步，不再继续派人监视他。

    墨琛沉吟了一下，眼神陡然变得犀利起来。

    “不过墨西决那边还是需要多加留意的。我跟苏酥刚到京城机场，就发现有人跟踪我们。”

    以前他只身一人的时候倒是没什么，爷爷身边他也一直派了人在身边保护。

    可现在不一样了，他的身边多了一个苏酥。

    纵使外界知道更多的是他对苏酥的轻视，因为他连他们的订婚宴都没出席，可也只有他自己和少部分与他亲近的人知道，他对苏酥已经有了不一样的感觉，而且正在与日俱增。

    所以，他不能让其他人伤害苏酥。

