
　　关墨倾噘嘴道：“可这位大哥哥认识莹莹姐。”

　　“你……”

　　关家大小姐柳眉一竖。

　　见她要生气，旁边那男子开口道：“墨音，这也不是什么大事，难得今天是喜庆日子，就不要为这些小事破坏心情。”

　　关墨音这才神色微缓，可见这男子说话很有分量。

　　关墨倾更是眉开眼笑：“顾大哥真好，大姐，如果旁边这位大哥哥真认识莹莹姐，就这样被赶走，莹莹姐知道了，岂不是会很伤心？”

　　“罢了，看在你顾大哥的面子上，今天我不和你计较。”

　　关墨音点了点她额头，然后转头看向凌云，面色冰冷道：“请帖一事，就暂时不和你追究，但希望你真的认识关莹莹。否则到了里面，我发现你是在说假话，别怪我到时不留情面。”

　　“恩？”

　　凌云目光微冷。

　　就算关家族长关兴河，他都未必放在眼里。

　　一个小小的关家大小姐，也敢用这种态度和他说话？

　　“嘻嘻，大哥哥，你真的认识莹莹姐？你和莹莹姐是什么关系？”

　　一只小手，忽然拉住凌云。

　　凌云转头一看，就看到是关墨倾。

　　触及关墨倾那双清澈的大眼，他心里的冷意顿时消散大半。

　　而关墨倾已笑嘻嘻的，拉着凌云往里面走：“你跟我来，我平常和莹莹姐关系可好，我带你去找她。”

　　凌云动作微微一僵，最终没再多说什么，跟着关墨倾里面走。

　　后面，关墨音看到这一幕，本已消散的怒意再度涌现。

　　“这丫头，大庭广众之下和来历不明的男人拉拉扯扯，成何体统。”

　　关墨音含怒道。

　　“呵呵，墨倾她年纪还小，不懂这些，没关系的。”

　　旁边的男子笑着道：“我们还是跟上他们，免得冲撞其他宾客。”

　　关墨音只能摇头。

　　此刻关墨倾已经跑了，她也总不能可能追上去。

　　“邵君，你真是太宠这丫头了。”

　　关墨音道。

　　“她是你妹妹，那就是我妹妹，我不宠她又宠谁。”

　　顾邵君微笑，“走吧，我们也进去。”

　　而凌云，则与关墨倾走在前面。

　　关墨倾没什么心机，凌云不断与她聊天，每次还是她主动搭话。

　　渐渐的凌云了解到的信息，就越来越多。

　　洛城关家，在这定海关家的处境，果然不是很好。

　　偌大个家族，数百人，只住在偏僻的庄园内。

　　还是最近定海关家要让关莹莹，给左丘荀拜师，这待遇才稍微好点。

　　而且，一开始洛城关家的目的地是丰京。

　　是定海关家，主动邀请洛城关家来定海的。

　　“果然不对劲。”

　　“好一个定海关家，真不愧是定海的豪门世家，明知我与洛城关家关系不浅，却依然敢如此肆无忌惮。”

　　凌云眼神里，闪烁着毁灭风暴。

　　不过，他内心的杀意，没有在关墨倾面前显露出来。

　　关家有再大的错，也与关墨倾这么个小丫头无关。

　　与此同时，这一路走来，凌云也进一步见识到定海关家的名望。

　　今天这关家内，宾客如云。

　　而这些宾客各个不凡，不是本身实力强大，就是背后有着强大背景。

　　在这里面，凌云甚至隐隐感知到，有好几股武圣级的气息。

　　见关墨倾带着一个陌生少年，四周众宾客都很好奇，不过没人来阻拦。

　　毕竟关墨倾是关家二小姐。

　　没多久，关墨倾就轻松带着凌云，来到一座古雅的院落前。

　　“莹莹姐，快开门，我给你带来了一个惊喜。”

　　关墨倾在外面脆声喊道。

　　吱呀！

　　门很快打开，露出关莹莹那张精致的面容。

　　她的表情似乎有些沉郁，等看到关墨倾后才露出一丝无奈又宠溺的勉强笑意。

　　“嘻嘻，莹莹姐，你看看这是谁？”

　　关墨倾身体往旁一侧，就将后面的凌云显露出来。

　　听到关墨倾的话，关莹莹本来并不感兴趣。

　　在她向来，无论关墨倾带谁来，都与她没有多大关系。

　　然而，当她的目光触及凌云那熟悉的身影后，整个人瞬间就猛地呆住。

　　过了会，她眼神显得既惊喜又不敢相信，颤声道：“凌，凌宗师？”

　　“是我。”

　　凌云淡淡一笑。

　　“我……”

　　关莹莹还想和凌云说什么，接着似乎想到什么，急忙转身朝里面跑去。

　　今天由于是定海关家，给她安排的拜师之日，所以早早有人来给她化妆打扮。

　　但她内心抗拒，至今都没有化妆完，显得有些衣冠不整。

　　如今，看到凌云来，她内心立即就有一个念头，觉得这样很害臊，要马上去把妆画完。

　　外面的关墨倾微微一愣，有些不明白怎么回事。

　　莹莹最初看到大哥哥的时候，明明很惊喜激动，可怎么有跑掉了？

　　但她并不笨，等到一刻多钟后，关莹莹带着精致的妆容出现，她立即就明白过来。

　　“大哥哥，你和莹莹姐，难道是恋人？”

　　关墨倾顿时瞪大眼睛道。

　　凌云还没回答，关莹莹就俏脸通红，瞪了她一眼，带有一些慌乱道：“不要胡说，凌宗师是我父亲的故人之后。”

　　“哦。”

　　关墨倾的尾音拖得很长，目光有些狡黠。

　　“关莹莹，关叔呢？”

　　凌云倒很平静，没理会关墨倾的搞怪，直接向关莹莹问道。

　　“父亲他正在定海关家族长那。”

　　关莹莹道。

　　从她对关兴河的称呼来看，就知道她对关兴河的感观并不是很好。

　　“你实话告诉我，你为何要拜左丘荀为师？”

　　凌云当即道：“若是定海安家所逼，我定要去找关兴河当面问问，他哪来这么大的胆子。”

　　旁边的关墨倾吐了吐舌头，觉得大哥哥口气真大。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过她没太在意，只当是凌云在心上面前特意表现自己。

　　很多时候，顾邵君在姐姐关墨音面前，同样很虚伪。

　　听到凌云的话，关莹莹一惊，连忙道：“凌宗师，你不要误会，左丘荀是武圣，不知有多少人想拜他为师。”

　　她知道凌云实力很强，但她不认为凌云能与武圣对抗。

　　若因此拖累凌云，那才是她的罪过。

　　“是吗？”

　　凌云语气淡淡，“难道你不知道，左丘荀此人极度风流？”

　　关莹莹低头：“凌宗师，我只是拜师，他的品性如何，与我关系不大。”

　　“关莹莹，你何必自欺欺人。”

　　凌云道：“现在，我已经明白，这件事必定不是你自愿，而是定海关家所逼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第492章 何必自欺欺人免费阅读。https://xs.23sk.com 