
            

                    ：[]
                ！！

            
                离火！

    离火之强，足以焚烧整个大千宇宙！

    当离火出现的那一瞬，不远处的那天师神色也是凝重了起来。这一刻，即使是他，也感受到了危险。

    非常危险！

    “杀！”

    就在这时，杨叶右脚突然轻轻一跺。

    嗤！

    杨叶脚下，空间直接化作虚无，转瞬，一道火焰在场中一闪而过。

    “小心！”天师沉声道。

    这时，一名亡灵死侍动了。

    一道残影在场中一梭而过。

    轰！

    虚空之中，一股恐怖的气浪突然之间在那空中震荡开来，在所有人的目光之中，一道黑影朝着后方重重抛飞了出去。在那黑影身上，散发着淡淡的火焰。

    见到这一幕，那天师脸色顿时变了。其身形一闪，直接来到了那亡灵死侍的面前，右手朝前微微一压。无数黑色气流顿时自他掌心倾泻而出，然而，这些黑色气流还未靠近那名亡灵死侍便是化作了虚无。

    那天师眼瞳一缩，他收回了手，然后道：“救不了！”

    那名亡灵死侍微微点头，下一刻，其周身又出现了一股火焰！

    燃魂！

    燃魂之后，这名亡灵死侍的气息瞬间暴涨，比之前强了数倍不止。下一刻，这名亡灵死侍直接握着手中长刀朝着杨叶狠劈而去。

    咔嚓！

    刹那间，数十万内的空间瞬间龟裂开来！

    燃魂一击！

    轰！

    不远处，随着一道惊天炸响声响起，那杨叶整个人直接被震飞了出去，这一飞，足足飞了数万丈。

    其双脚刚落地，嘴角便是溢出了一抹鲜血。与此同时，他的身体在这一刻也是突然之间裂了开来，无数鲜血不断溢出。不过很快，他的伤在鸿蒙紫气的修复下，正以极快的速度恢复着。

    杨叶虽然被这一击重伤，但是，那亡灵死侍却是永远消失在这世间了！

    此刻，杨叶才算真正体会到了天秀之前所说的那句‘很强’。这些亡灵死侍，不仅强，还都不怕死啊！那亡灵死侍之前被离火命中，但是，他能够感受到，对方根本没有丝毫畏惧。

    面对死亡，毫无畏惧！

    杨叶看了一眼不远处那剩下的九名亡灵死侍，沉默数息，杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，其直接消失在了原地。

    而就在这时，远处，五名亡灵死侍突然朝前踏出一步，然后同时拔刀就是一斩。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    轰！

    场中众人还未看清楚怎么回事，那原本冲过去的杨叶便是再次直接被震飞了出去。

    这时，那五人再次朝前踏出一步，然后又是拔刀一战。

    嗤！

    五刀斩出，却是只有一道刀气！

    细如牛毛的刀气！

    远处，杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹戾气，其身形一闪，双手握着手中的剑首与剑灵猛地朝前就是一劈。

    嗤！

    一股火浪自杨叶两柄剑之中震荡而出，一瞬间，他面前的空间直接变成了一片火海。而这时，那五名亡灵死侍的刀气已经来到了这片火海之中。

    刚接触到离火，那道刀气瞬间便是虚幻了起来！

    然而，那缕刀气也是几位强大，在虚幻的那一瞬间直接切开了杨叶的那片火海！不过，这缕刀气并没有到达杨叶面前便是直接被焚烧成了虚无。

    嗡！

    这时，那片火海之中，一道剑鸣声突然响起，紧接着，一道剑光直接朝着那五人爆射而去。

    远处，那五名亡灵死侍突然由横站变成了竖站。

    刀动！

    轰轰轰轰轰！

    在那天际虚空之中，五道虚幻的长刀突然浮现，转瞬，五柄虚幻长刀突然一斩而下。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    这一瞬间，整片天地间直接被这五刀切了开来，强大的力量更是直接将杨叶散发出来的那片火海切成了碎片，不过，那五道虚幻的长刀虽然切碎了杨叶的火海，但是，五道长刀也被离火焚烧成了虚无。

    离火！

    天地间，除了与它同一阶别的那几个神物之外，没有它不能焚之物。

    见到这一幕，那天师脸色再次沉了下来。这杨叶祭出的这火，强大的超出了他的预料！

    不过，杨叶显然也奈何不得那五名亡灵死侍！

    那五名亡灵死侍合力能够破他离火，虽然伤不到他，但是，他同样伤不到这五名亡灵死侍！

    谁也奈何不得谁！

    然而此刻，不死族族人已经有一半人进去了那传送门。

    不能在拖下去了！

    杨叶看向不远处的安南靖，后者微微点头，下一刻，两人出现在了一起，转瞬，两人同时消失在原地，而就在两人消失的那一瞬，那不远处的五名亡灵死侍却是再次同时踏出一步，转瞬，五人同时拔刀就是一斩。

    同时出刀，同时落下！

    轰！

    在无数人的注视下，杨叶等人所处的那片空间突然炸裂开来，无数火焰剑气以及刀气四溅，强大的力量余威直接让得整个无尽黑洞都为之沸腾了起来。

    退！

    场中，那些百族玄者疯狂的朝着后方暴退。

    而一旁，袁老等人神色却是极为的凝重。

    杨叶与安南靖的实力，那自然是不用说的，两人都是天纵奇才，实力更是不用说，天地间少有对手。然而此刻，两人都被那不死族九名亡灵死侍给阻挡着。

    虽然两人没有处于下风，但是，继续这么下去，对他们这边是极为不利的。

    沉默一瞬，袁老看向身旁的妖魔，后者微微点头，身形一颤，直接化作一道黑光朝着那九名亡灵死侍冲了过去，然而，他还未靠近那片战场，那天师便是出现在了他的面前。

    “找死！”

    妖魔一声怒啸，抬起一爪就朝着那天师拍了过去。后者一点也不惧那妖魔，身形一颤，刹那间，一股强大的力量直接朝着那妖魔震荡而去。

    轰轰！

    虚空之中，顿时传来了道道轰隆声。

    看着那一幕，袁老脸色依旧阴沉。因为那妖魔实力虽然强大，但是，那天师似乎更强大。妖魔虽然不至于落败，但是，他也奈何不得那天师！

    袁老目光移到了那光门处，那里，还有两名亡灵死侍，这两名亡灵死侍就守在那里！

    “我来！”

    这时，一旁的天女突然道。

    说完，那天女就要出手，而这时，袁老却是摇了摇头，“不行！”

    天女看向袁老，袁老轻声道：“你们就算去，也奈何不得那两人，没有任何意义！”

    语落，他看向了不远处杨叶与安南靖所在的空间，那里，战斗异常的激烈。此刻杨叶与安南靖面对的是七名亡灵死侍，七名亡灵死侍联手，即使是安南靖与杨叶也有些无奈！

    不死族让这十人守在这里，显然是对这十人有着极大的信心！

    “真的无解了吗？”

    袁老眉头微皱，轻声道。

    轰！

    就在这时，在那遥远的虚空之中突然传来了一股强大的力量，力量之强，让场中所有强者皆是为之动容！

    所有强者都将一部分注意力分散到了这股强大的力量之上，很快，这股力量来到了场中，转瞬，那天师脸色勃然大变，因为这股力量的目标，竟然是不死族那七名亡灵死侍！

    不是不死族的人！

    轰！

    这股力量直接将那七名亡灵死侍淹没，强大的力量加上杨叶与安南靖的力量直接将那七名亡灵死侍震到了数万丈外！

    场中在这一刻直接静了下来。

    所有人看向那出手的地方，很快，那里出现了一名中年大汉！

    武神！

    来人，正是大千宇宙曾经的武神！

    见到这武神，杨叶眉头微皱，有些意外。他没想到这武神竟然会在这个时候出现，更没想到，对方会出手帮忙。在他印象中，这武神是那种不管世事的才是！

    那武神走到了杨叶与安南靖的面前，他看了一眼杨叶与安南靖，然后笑道：“你两个厉害，短短时间内，达到了这种程度！不愧是我大千宇宙最妖孽的两人！”

    杨叶有些不解，“前辈”

    武神看了一眼四周，然后看向杨叶，“你可知你父亲他为何当初替我接管武帝学院？”

    杨叶摇了摇头。

    武神笑道：“我跟他有过一个约定，关键时刻相助你一次。当然，你如果不要这次相助，也可以，以后在相助你也行。”

    杨无敌！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，又是这个男人，这个男人为他做的事情，真的太多太多了。

    这时，那武神扫了一眼四周，然后又道：“我想见的人都已经见到，留在这里，也没有任何意义。”

    “前辈也要走了吗？”杨叶道。

    武神点了点头，“该走了。”

    “从那传送门？”杨叶问。

    “传送门？”

    武神笑道：“你可知逍遥子是如何走的吗？”

    杨叶摇头。

    武神抬头看向虚空，“他是一路撕裂虚空走的，用剑硬生生撕裂了这大千宇宙的虚空空间，然后进入了茫茫未知宇宙之中。”

    “这么简单？”杨叶皱眉。撕裂虚空，他也能做到。

    “简单？”

    武神轻笑了起来，“撕裂一处空间，当然简单。但是，他撕裂的不是一处空间，他是撕裂挡在他面前的所有空间大千宇宙到始源族宇宙之间，有多远？我不知道。我只知道，他可能会硬生生用剑撕出一条通往始源族宇宙的路出来！”

    杨叶：“”           
            