    “像你这样子鲁莽大意的人，这些个被关着的人这样骗你，你猜怎么着？”

    “我，我，大哥我……我。”张涛的脸都皱成苦瓜了，他真的是猜不出来额，要命了，又要被大哥加倍嫌弃了……

    “我就知道你猜不着，你这个脑壳哪里能够猜得着的！”果然，来自大哥叶晨的嘲讽一波。

    “我跟你说把，像你这样子粗心鲁莽的人，那些装装样子骗你的人们，绝对就是一骗一个准的！”叶晨继续对张涛进行说教着。

    “额……”张涛满头的黑线。

    “可是大哥，我真的是看过那个猫族魔兽了，她身上捆的绳子真的就是完完全全跟我们走之前是一模一样的啊！她也好好地在房子里没有逃跑的。”

    “再说了，假装什么的，就我捆的那个绳子，谁能够自己假装把自己捆成那个样子的……”

    “再说了，就算那个猫族魔兽挣脱了我捆的绳子的，那不是还有玛莎的禁制么，哪里有这么容易逃跑得了哦……”

    张涛完全忘记了他刚刚的决定，决定再也不和叶晨顶嘴地决定了，又巴拉巴拉地对着叶晨述说着他自己的观点。

    但是叶晨能让他说么？就算张涛是对的，叶晨也是不会承认的，让叶晨承认自己的小弟是对的，那不就是间接承认他自己错了？

    抱歉，他大哥的尊严不容许这样子的挑衅，抱歉，他就是认为他自己没有错。

    所以叶晨肯定要用语言去反驳的！

    “哎哟！我说涛子，这你真的是想得太天真了，事情没有就这么简单的！我跟你说，做人可以不聪明也可以蠢，但是！”

    “但是涛子！你千万就不能够短视！你知道了么？”叶晨死鸭子嘴硬地继续说道，其实他也知道那个房间里的猫族魔兽什么的是没有问题的，但是他就是要说。

    “……好，好的。”张涛已经是被叶晨说到生无可恋，怀疑人生了。

    “好的，非常好，你能够知道，能够了解，那就是最好的了，真的是孺子可教也，不错！”叶晨很欣慰地点点头，夸奖张涛他孺子可教也。

    “好的，既然那个猫族魔兽没有事的话，那我们就开始把菠菜如同那个含羞草一样如法炮制，制作成粉末把！”

    diss完张涛，叶晨就呼吁着七龙珠小战队众人们要赶紧的制作菠菜的粉末了，因为已经制作过一次含羞草和粉末了，所以叶晨相信，这个菠菜的粉末应该就不会很难制作的了。

    含羞草和菠菜都是植物的，差不多的，换汤不换药，尽管地如法炮制就好了。

    “好的没有问题的，我们制作过那个含羞草的粉末了的，早就已经是熟能生巧了的，现在这个菠菜的粉末相必道理也是差不多的，我们可以制作的，放心好了。”

    夏琳对着叶晨回答到，要叶晨放心不用担心他们不会还是什么的，他们还是很熟练制作那个粉末了的，毕竟是植物，差不多的。

    “OK，那大家就开始把！”

    于是德川幕府的新竹院里边，一群人聚众握草制作粉末，就好像大型邪教现场一样。

    什么？说握草是在骂人？

    哪里是在骂人？每个七龙珠小战队的队员们都各自手机握着一把蔬菜的，那不是握草是什么？握草制作粉末大会，简称握草大会……

    这一次的粉末制作因为有了第一次含羞草粉末的制作经验，果然是一点都没有难处的，七龙珠小战队众人们很轻松地就把这个菠菜给全部制作成了粉末了。

    “呼，终于制作完这些个菠菜了，叶晨，那我们接下来应该要做什么了？”把菠菜都制作完成粉末了，沐璇儿她也不知道在做什么了，于是询问到主意多的叶晨，看看他有什么打算的？

    “唔，制作这个菠菜粉末其实就是要为了对付这个猫族魔兽的，既然我们坐好了粉末，自然就是要服务于实践的。”

    叶晨沉吟了一下，想了想，然后对着七龙珠小战队众人们说到。

    “噢？”沐璇儿听着叶晨的意思好像要做一点什么，但是这个叶晨他偏偏又没有说完的，于是沐璇儿追问到。

    “就是，我们既然做了这个菠菜粉末的，我们就应该在那个我们拽回来的那个俘虏，猫族魔兽的身上试验一下。”

    叶晨说到一个相对来说还是挺残忍的事情，毕竟那就相当于是活体实验，人体实验。

    “在猫女她的身上试探一下，然后如果没有事的话，就证明这个菠菜粉末是没有用处的，如果有用处的话，那就证明菠菜粉末的确是可以消灭这个猫族魔兽的。”

    叶晨对着七龙珠小战队众人们说道原理，尽管那是小孩子都明白的道理了，但是叶晨就是要说，叶晨他就是十分地好为人师。

    “这样子不好吧，猫女魔兽她毕竟也是一个生命，而且她又没有做什么的，我们就这样子对她，似乎不大好”沐璇儿是个很善良地女子来的，她觉得这个猫女魔兽也没有做什么的，能放过的话就放过好了。

    “她没有对我们做什么事而已，说不定她对别人做过不少事的，害过不少人呢？要知道她可也是上古就通缉就人人告知过危险的一个凶兽来的！”

    对于沐璇儿的慈悲，叶晨举出例子去给她讲解到。

    “毕竟，对敌人仁慈，就是对伙伴残忍！如果我们不解决了敌人，那我们的朋友伙伴们就会有危险。”

    “所以为了我们的朋友以及伙伴，我们必须坚决的将所有敌人打倒消灭，不让敌人有一丝一毫的伤害我们的朋友伙伴们的机会！”

    叶晨现在仿佛就是那种传销组织里的领导人一样，指挥着那些人跟着他一起喊口号什么的，很大声，震耳欲聋可以说。

    “额……”沐璇儿算是体验到张涛的痛苦了，她才说了一句的，然而这个叶晨却像倒豆子一样噼里啪啦嘴巴不停地给她说了这么一大通的话……

