    “这是皇武之力，所凝聚出来的皇武护罩？”

    众多相继朝着冰川飞来的青年天骄，听到这道冷漠的声音都是面色骇然。

    能以一己之力，撑开皇武护罩笼罩这座冰川，这得需要多么浩瀚的皇武之力才能做到啊！

    相比较众人的骇然，萧叶却是眼中神光湛湛。

    “这就是皇武七级之后，所拥有的皇武之力吗？果然比我们的皇武之力要精纯很多！”

    放在以前，他一直都觉得，皇武境的修为根本没有玄奥法则来的重要，只要玄奥法则的领悟程度足够高，完全可以以低等的修为，来完成越境界挑战。

    但是从铁血帝子修为突破来看，现在他的观念却已经发生了改变了。

    皇武七级，乃是皇武境的一个大坎，堪称龙门，跨越过去便是鱼跃龙门，皇界、皇武之力都会发生蜕变，实力也会因此暴涨一大截，同样不可小觑。

    而眼前笼罩整座冰川的皇武护罩，明显是一个修为已经达到皇武七级的强者出手撑开的，他自问是做不到的。

    难怪，要成为称号皇武，至少需要修为达到皇武七级才行了。

    “呵呵，我们都已经坚持到这个时候了，必须登临最耀眼的战场，和天下同辈对决，又岂是区区一个皇武护罩，可以拦住我们的？”

    此刻，在距离冰川不远处的一批青年天骄队伍之中，一位拥有一头蓝发，面色病态苍白的青年冷笑了一声。

    只见他身形闪掠而出，踏空而行，短短的几息时间就横跨了虚空，在身后留下了一连窜的幻影，周身气势狂暴，像是一把尖刀，硬生生的插入皇武护罩之中，让皇武护罩一颤，爆发出强悍的反弹之力，和他对峙了起来。

    然而这股强悍的皇武之力，却连这个蓝发青年的身形都没有撼动，他和皇武护罩迸发出的反弹之力，僵持了大约五息的时间，就穿破了皇武护罩冲了进去，登临冰川。

    他的动作一气呵成，气息强大无匹，没有丝毫的拖泥带水，让人心生赞叹。

    “看来又是一个强大的青年天骄，修为达到了皇武六级初期了。”

    萧叶在前面两关，对于这个蓝发青年没有丝毫的印象，不由得心中感慨道。

    他和南宫星宇、东皇皇子两人，继续朝着那悬浮在半空中的冰川而去，他饶有兴趣的注意着，已经飞到冰川附近的青年天骄的动静。

    因为那蓝发青年的带头，让众人的兴致高涨，下一刻就有九位青年天骄赶到了冰川的皇武护罩前，大吼着朝着皇武护罩撞去。

    砰砰砰！

    皇武护罩狠狠一颤，然后宛如火山爆发了一样，喷薄出强悍的反弹之力，顿时将其中四人给弹飞了出去，只有五人坚持了大约十息的时间，才冲破了皇武护罩。

    “忘记提醒你们了，这可不是简单的皇武护罩，他会根据你们的修为，爆发出相应的反弹之力。”

    “也就是说，你们的修为越强，爆发出的反弹之力就越强，只能靠着超越本身修为的实力才能冲过去。”

    “而机会只有一次，你们四人被淘汰！”

    几乎在刹那之间，便有一道强悍的皇武意念横扫而来，发出了冷漠的宣判之声。

    这一幕，让争先恐后，急着想要冲过皇武护罩登临冰川的青年天骄们，全部都面色苍白了起来，心中怒骂不已。

    玛德！

    你这叫忘记了提醒我们？

    我看你分明是故意的吧！

    下一刻，本来蠢蠢欲动的青年天骄们，不少人都迟疑了起来，动作放缓了下来。

    这个皇武护罩，简直如同一道天堑，可以把那些修为强大，但是实力较弱的青年天骄，全部拦在外面了。

    萧叶见此，顿时无奈摇了摇头。

    难道是冰雪宫的强者们，发现参加第三关的青年天骄数量太多了，所以才在最后的关头，又搞出这么一个皇武护罩来筛选他人吗？

    冰雪宫，真是够可以的。

    “不过这样也好，省的在第三关，遇到一些因为运气不错，但是实力却不怎样的对手，免得浪费时间。”萧叶心中暗道，对于自己丝毫不担心。

    如果说，他都没有机会冲破这个皇武护罩的话，那放眼整个中州青年一代，能冲过的几乎上就没有了。

    这是萧叶，源自于自身实力的自信！

    “不过，并没有见到四大帝子，他们已经在冰川之上了吗？”萧叶眸光一闪，抬头朝着冰川之上看去，果然感受到了四股不同寻常的气息，高高在上，似乎可以俯视任何人。

    “果然是帝子啊，居然不用来闯这能量护罩，就直接进入冰川。”一旁的东皇皇子，发出了不满的嘲讽声。

    接下来的时间，又有好几拨青年天骄朝着皇武护罩冲去。

    不得不说，能来到冰雪宫的青年武者，无论是修为和实力都不弱了，有了准备之后，淘汰率果然低了不少，大概能达到十之存七左右。

    大多数青年天骄，和这皇武护罩对峙了大约十息时间就冲了过去，登临冰川。

    “我们也去吧！”

    萧叶三人飞到了冰川附近，顿时引来了一大片凝重的目光，大多数人的目光都落在居中的萧叶身上。

    就在此时——

    轰！

    一道年轻的身影骤然出现在天穹之上，爆发出极为恐怖的气势，只见对方身影好似一道流星朝着皇武护罩直冲而去，横行无忌。

    嗡！

    皇武护罩爆发出恐怖的反弹之力，狠狠撞在这道身影的身上，却连对方的身影都没有撼动丝毫，才过去两息的时间，对方便极为轻松的穿过了皇武护罩。

    这一刻，所有人都惊呆了，心头狠狠一跳。

    两息时间！

    纵览已经登临冰川的青年天骄，最快冲过这个皇武护罩的，便是那位蓝发青年了，只用了五息时间，自从再也没有人可以超越他。

    而现在来人，居然只用了两息的时间，这份实力真是恐怖。

    “是东方霍青！”

    “他不是被冰雪宫的一位老古董带走去修行了吗？”

    “没想到是他，难怪这么厉害了。”

    ……

    众人看清楚那道身影的长相，顿时都发出了惊呼之声。

    “东方霍青吗？”萧叶眼神一凝。

    此刻，只见在皇武护罩另一端，身穿兽皮的东方霍青转身，朝着萧叶挑衅的一笑：“接下来，看你了！”

