    第6章 直接就来个bug呗

    飞行器发出轻微的震动，打开舱门学员们陆续下“车”今天没有什么事了，还有半天时间可以自由活动，了解学校的历史，各个学部的教学情况，学分的用途跟如何获得学分！

    我考虑一会没什么事还是回宿舍吧，作为一个小白很多现代社会的东西都不懂，想要了解清楚不是一天两天可以完成的，等找个空闲时间去图书馆看看吧，现在“回家”！

    回到家中把空间背包放下，这都是学分可不能丢了。

    我叫来管家拿出两百斤异兽肉给他嘱咐好做饭就用这，现在先去做一顿。其余的放在储物格里比较好，里面的时间是永恒的放进去什么样拿出来什么样，万一哪天要是外出随时拿出来也能食用不是。

    一共5只元婴初阶异兽我每只弄了二百斤，每种都尝尝！

    等饭菜的功夫我拿出通讯器打开弹出两个消息。

    第一条添加了京武大学独立的系统只有学校学员才有这个系统。

    第二条提示我1000学分已到账。

    我又看了看新闻面板，果然呀从上面看到关于我的消息。

    【震惊！京武大学新人王原来是他！】

    【张毅传奇的一生从荣获京武大学新生排位赛第一名开始！】

    。。。。。。

    这尼玛真夸张前世uc震惊部？十条热门五条是关于我的，看了我都脸红。。

    很快“管家”把饭菜端上来了，真香啊我大口吃完拍着肚子去修炼室了，不得不说这异兽肉真好吃，而且含有大量灵气！

    我盘坐在修炼室开始整理《阵法大全》中的阵法知识，攻击阵法.幻境阵法.防御阵法.辅助阵法等等等等。

    我睁开眼睛看向修炼室中的阵法，手法真粗糙，但是又不能随意修改，这玩意跟学校主阵法相辅相成要是动了，肯定会被知道，我还是自己再布置一个吧！

    我打开通讯器正好看看学校学分兑换里面有没有这些东西，功法类，武技类，武器类，异兽材料类，天才地宝类，丹药类，炼器类，阵法类。

    我打开阵法类查看寻找自己部阵需要的材料跟工具，东西都不贵。不过这成品阵盘是真贵呀！几千到上百万不等。。。不过我就买材料工具自己整挺便宜花了几个学分点。

    学分购买力显然是非常高的确认收货地址支付，一会有学员帮忙送来，送快递也是在校赚取学分的任务。

    在学校哪哪都要学分，钱倒是其次了。虽然钱在学院没地用但还是可以找别人兑换的1学分比10万元。。。除非真缺钱要不没人换。。

    很快“快递员”给送来确认身份确认东西是否完整缺失，没问题确认收货就完事了。

    我拿着东西来到修炼室开始动手，虽然第一次但是过程却意外的熟练，就像已经操作过上万次一样，手拿把掐！

    很快阵盘制作完成了，注入灵气激活本来是要灵石的不过由于没有稍微改造一下注入灵气激活后通过吸收天地灵气运转！

    顿时修炼室中灵气成雾身体也开始大量吸收灵气，啧啧真·躺着修炼法！

    我盘膝坐下巩固修为，由于之前用灵果突破根基多少有点不稳，运转功法好嘛灵气起码是外面10倍！这还是“普通”材料制作要是用更好的材料制作那不是直接起飞！

    修炼无岁月一闭眼睁眼一宿过去了，大量的灵气吸收根基稳固，丹田中的内丹也更加壮大！

    吃过早餐出门溜达去了班级，一路上经常被人指指点点，这是出名了？

    班里已经坐了不少人，三两个聚在一起聊天打屁，我还是找了个后排窗边坐下，班里同学看了我一会继续聊天。

    很快班里学员到齐，但是有一位女生特别显眼，一头奶白靓丽的长发漏出两个尖尖的耳朵，瓜子脸上凤眼中是一对紫色的眸子，挺翘的鼻梁，樱桃般的娇唇，身材非常高挑。这是老外？

    很快陈导进门后大家坐好，陈导一脸横肉还笑眯眯的显然心情不错。

    陈导开口道“排位赛结束了，咱们班排名都很高，就连新人王都在咱们班，不过也有不理想的学员，不要气馁努力修炼咱们学院还有非常多的榜单等你争取。现在先上来做个自我介绍吧！”

    很快一位位学员开始介绍大家都是修炼者记性都不错，见过一次也就认识了慢慢熟悉就是了。

    很快轮到“老外”上台，“大家好，我叫希娜·费里德，大家叫我希娜就好，我来自精灵宇宙绿梦星系空树星，我是精灵族，来蓝星学习知识，很高兴认识你们。”好嘛这是个真“老外”宇宙之外！

    顿时台下学员一片哗然！虽然知道宇宙中存在别的种族但是谁也没见过不是第一次见都好奇！

    陈导这时开口“大家安静，精灵族是咱们蓝星人族的友好种族，现在咱们已经在宇宙中站稳脚步，也跟许多友好种族建立外交，以后会有更多的宇宙种族来蓝星学习，同时咱们人族也会派出优秀学员前往宇宙种族学习，大家继续介绍。”

    我是最后一个上台的“大家好我是张毅，来自我国南方边境的大山中，很高兴认识大家，谢谢”

    台下又开始一片哗然，说什么的都有，怎么从来没听说他，作为新生第一人不可能以前一点消息都没有！

    陈导又开口“张毅的情况有点特殊，他没有高考是咱们学院特招的人员，同时他也是咱们华国功臣家族的一员现在大家不了解，等境界高了就知道了。”

    台下又是一阵讨论声，都在问什么功臣家族等等。

    陈导继续开口“之前讲过可以换学部的事，现在有想换的可以申报了，一周时间，这一周是开放周，大家可以去各个学部旁听，觉得有更适合自己的学部可以去，我不会拦着大家。”

    一周时间在我出入各个学部跟图书馆中就过去了，充分的了解了蓝星的发展史与一些修炼上的知识。

    同时也多了几个能聊的来的同学，更意外的是这其中竟然有希娜这个“小老外”。

    也知道了各个辅助修炼的地方，也知道学校每个境界都有一个榜单上榜每个月都有学分发放。

    学院最出名的地方叫星空塔，这座塔是校长大人从宇宙中找到的，塔中能模拟宇宙万族，与各个种族战斗，共100层闯过层数越多每个月发放的学分越多！

    幸亏没突破元婴，原来结丹境把内丹凝聚的越强大之后修炼的路子就越广，结丹境是修炼一途中最为重要的一境，凝实内丹达到极限突破元婴境后开发的灵识会更强！

    我盘坐在宿舍修炼室中感受自己的丹田，发现自己内丹并没有凝聚到极限！对了还有两次抽奖没抽，先抽了再修炼吧，万一再给点好东西。。。

    默念系统打开抽奖！

    转盘出现在眼前，眼热的看着里面各种宝物点击抽奖。

    【恭喜宿主抽奖获得天空龙精血x1】

    天空龙精血：取自宇宙天空龙族心头血，可入浴炼丹。入浴具有锻体功效强化肉身防御力度，攻击力度。炼丹时加入可以增加丹药品质并获得一定的锻体效果。

    正瞅着用什么异兽血修炼锻体决呢，真的是想啥来啥，主角待遇呀！一会抽完立马用掉去。

    心中再次默念抽奖点击转盘上抽奖按钮。

    【恭喜宿主抽奖获得特殊奖励穿越者主角天命bug体质】（直接一次到位以后不再写体质这个话题主要这体质太多就一具身体获得这体质那体质的太麻烦，直接来个bug体质啥体质都包含了。）

    主角天命bug体质：穿越之神特意为穿越者主角打造的最牛神体，不可视，不可描述，不可言明，请自行感受。

    我目瞪口呆的看着介绍，这闹哪样，穿越者最大福利？心中默念融合体质。

    突然眼前一黑晕了过去，没有疼痛没有舒适再次睁开眼睛发现已经过去一个小时了。

    我默默感受这具体质，能感受到气运如龙，逢凶化吉，命运等等真的就跟介绍中写的一样，只可意会不可言传。

    心中默念查看面板

    【超凡修炼系统】

    宿主:张毅

    境界：结丹巅峰

    天赋：灵气亲合，真实之眼（可升级）

    体质：主角天命bug体质

    功法：《八荒镇世决》《八荒锻体法》《浮云身法》

    武技：《风雷剑意》《八极拳》《大荒囚天指第一层》

    物品：铁皮狂牛角，凌云剑，衣物，调料，天空龙精血

    已开放功能：商城，抽奖，任务，悟道空间

    我回到卧室的浴室把浴池的水放满拿出龙血滴入水中，我看着红彤彤的池水有点犹豫。

    操！干了！我躺入浴池运转《八荒锻体法》身上越来越热，皮肤红的跟个大龙虾似的，传来阵阵火烧般的疼痛感，我咬牙坚持。

    池水恢复了正常颜色，我躺在水中大口喘气，真尼玛疼啊，这火灼的感觉，我从浴池中出来一阵筋骨齐鸣噼里啪啦的，紧握双手肉身力量力量直接倍增，不动用灵气随手一击都能达到结丹巅峰的力度！

    仔细感受了身体的力量后我穿好衣服来到楼下，现在体质有了，天赋也有了，功法都还不错，杀手锏也有现在可以打出完整的一指囚天指。

    我思考了许久看看系统商城里的武器吧，凌云剑对现在的我来说感觉已经不够了玄级武器太低级了，我心中默念打开系统商城。

    我找到武器剑的挑选面板。

    命运之刃：斩断敌方命运，每击中一剑敌方掉落一个大境界不可恢复，命运武器，特殊获得不可购买。

    火帝剑（可升级）：每一剑都伴随天罚之火从天而降精准攻击敌人50亿极品宇宙之源，巅峰帝器。

    雷帝剑（可升级）：每一剑都伴随天罚之雷从天而降精准攻击敌人50亿极品宇宙之源，巅峰帝器。

    毒刺之刃：击中敌人使敌人受到禁灵气之毒20亿极品宇宙之源，上品帝器。

    空间之刃：攻击敌人时使其周身空间受到挤压，禁锢敌人20亿极品宇宙之源，上品帝器。

    时光萃取：击中敌人时可操控敌人周身时间加速或减速，20亿极品宇宙之源，上品帝器。

    。。。。。。

    我目瞪口呆的看着排在前几名的剑，太变态了。。宇宙之源听都没听过而且帝器？？直接超出我的认知。。

    心中默念系统请帮我找一把我现在能买的起最适合我的剑。

    【搜索中。。。】

    滴滴！

    雷鸣剑：炼器大师选用雷鸣石打造，击中敌人使其产生0.01秒僵直效果，对分神境以上无效。上品天器3800万华币。

    就它了，我点击购买后拿到手中，剑长一米二左右剑刃呈青色，挥动时伴随些许雷鸣之声。

    邦邦邦！

    “主人，希娜小姐跟林舒涵小姐来了。”管家话音刚落。

    “哥们，你现在有时间没，咱们去闯天空之塔吧，我刚才还联系了祝天赐跟张子凝他们说一会到那边集合。”林舒涵说道。

    希娜也说“我突破结丹中阶想去试试，闯塔还有学分拿，你要不要去？”

    我想了想，也没啥事刚锻体完毕又买了武器，现在也不清楚自己的战力闷头修炼也不是个事。

    我说道“行，那你们在这喝点饮料等我上楼换个衣服咱们过去。”

    很快出门了，走在路上那叫一个显眼，本来就是“新人王”身边再有两个“校花”啧啧啧，都是风云人物想不显眼除非不出门了。。

    很快看到祝天赐站在塔边上跟他几个“小弟”他也看到了我们说“吆，张毅桃花运很足吗，这就左拥右抱上了？”

    我还没说话林舒涵就不甘示弱的说“你不也左拥右抱，还是男人站那么明显也不怕败坏院风。”

    祝天赐一脑袋黑线，其实祝天赐也不想要这一群“小弟”主要他本就是大家族之人再加上从小就是个风云人物，不可避免的就会有人往他身边凑合，大家都是一个学校的低头不见抬头见的闹得太僵也不行。

    都不是一个圈子的人，你硬往人圈子里进，讨人嫌不自知。

    一会人群中又是一阵骚动，张子凝也过来了，说起她就不能不说了也是个背景深厚之人，是副校长张老的后人，跟我属于同族，所以关系方面自然而然就非常不错。

    张子凝这人爱以张毅姐姐自称毕竟张毅17岁张子凝比张毅要大。

    “你们都来了呀，那咱们开始吧，咱们组队一起？”张子凝问。

    我们应声一块进入。

    星空塔也分小队制跟个人制，两个榜单一样，排名越高给的学分越高！

    (本章完)

