    云城，某一栋别墅内。

    一个穿着白大褂的中年男人，正在他自建的地下室实验室做着某种实验。

    柳明看了眼时间，微微皱眉，心中有些焦急。

    都这个时间，怎么还没有消息。

    柳明放下手上的工作，拿出手机，正准备打个电话询问一下。

    突然，警报声响起。

    他在自己的别墅内安装了顶级的安保系统，一旦有陌生人闯入，就会发出警报，他的手机也会收到信息。

    柳明微微皱眉，会是什么人闯了进来?

    他打开实验室的大门，往外面走去，只是刚走出没两步，他又折返回地下实验室，将桌面上的一瓶红色针剂揣入口袋中。

    柳明刚从地下室出来，走到大厅。

    砰的一声，大门突然朝他飞了过来，擦着他的身体飞了过去，重重地砸在地上。

    柳明的额头上瞬间冷汗直流。

    眼前出现了两道身影，其中一个虽然是第一次见面，但柳明还是认出了对方。

    “你，你们是什么人？”柳明问道，脸上闪过一抹惊讶之色。

    出现在他眼前的，不是别人，正是徐青云和白冰云。

    “你就是柳明！”徐青云星眸看向柳明，冷声质问道。

    “你们是谁？强闯民宅，我要报警了！”柳明大声喝道。

    “他就是柳明，以前我在一些医学交流会上见过他！”身旁的白冰云开口说道。

    “张高阳的师父，为徒弟报仇，找人假死，诬陷于我。”徐青云一边说话，一边朝柳明缓步走去，“你说，我该怎么对付你！”

    “你，你在胡说什么，我根本不知道，你别过来，我报警了！”柳明有些惊恐，不断往后退去。

    事到如今，这家伙还在装糊涂。

    徐青云一脚踹向柳明的胸口，柳明闷哼一声，被踢飞出去数米。

    “你还死不承认是吗！”徐青云冷声道。

    徐青云这一脚把柳明踢得七荤八素，脑袋都昏昏沉沉的。

    心中终于产生了真正的恐惧。

    “对不起，对不起！是我的错，我的错！”

    “我不应该找人陷害你的，求你放过我，放过我！”柳明跪地求饶。

    “你找人陷害于我，我今天断你一条手臂，当作惩罚，你可有不服！”徐青云冷冷看着跪在地上的柳明说道。

    “不，不，饶命，不要断我手臂，我是医生，我还要靠我的手生活，我还要靠我的手治病救人。”柳明听到要断自己手臂，立刻惊慌起来。

    “医生！？”徐青云冷哼一声，“你根本不配称之为医生，品德败坏，无医无德。”

    徐青云正要出手废去柳明的一条手臂。

    就在这时，柳明突然面露狰狞之色，嘶声道“徐青云，这是你逼我的，今天我要你死，为我徒儿报仇！”

    柳明的右手，一直踹在口袋之中，握着那个红色针剂。

    他说话的同时，将针剂取出，猛地扎入自己体内，红色针剂全部注射入他的身体。

    这针剂徐青云有些眼熟，正是之前向厉牛使用过的。

    看到这个针剂，徐青云的脸色就是一变，这柳明和鬼医门有关。

    “冰云，快跑！”徐青云朝身后的白冰云喊道。

    白冰云不明所以，睁大美眸，俏脸上满是疑惑之色。

    徐青云缓缓后退。

    柳明的双眼变得血红起来，嘴里发出不似人类的奇怪嘶吼声，皮肤呈现诡异的红色，身上的毛发以肉眼可见的速度开始疯狂生长。

    不仅如此，身躯还在不断膨胀变大，牙齿开始变得尖锐锋利起来。

    片刻之后，柳明彻底没了人样儿，变成了一头巨大的灰狼，体型庞大，比一般的狼要大上三四倍。

    目光凶狠锐利，杀气腾腾。

    嘴里留着涎液，择人而噬。

    白冰云俏脸发白，惊恐至极，难以置信的看着眼前的一幕。

    刚才还活生生的一个人，怎么突然间就变成了一头体型巨大的灰狼。

    这几乎已经颠覆了她的认知，若非亲眼所见，她绝不可能相信这种事情的发生。

    “青云，这，这是怎么回事？”白冰云呆呆地问道。

    “等会，我再跟你解释，你先离开这里。”徐青云说道。

    “那你怎么办？”白冰云道。

    “我留下来，对付这家伙。”徐青云道。

    “不行，太危险了，我不能留你一个人独自跑掉。”白冰云摇头说着，这巨型灰狼，一看就不好对付，她怎能留徐青云一个人独自面对危险。

    白冰云不肯走，徐青云也没有办法，只好说道：“你呆在这儿，别动就行！”

    话音落下，徐青云已经朝那巨型灰狼冲去。

    刚好，灰狼也朝徐青云扑杀过来，锋利的爪子袭向徐青云的胸口。

    徐青云一个闪身，险之又险的躲过灰狼的利爪袭击。

    紧接着，灵气涌动，一拳轰出，动用《九象玄功》。

    一象之力爆发，身后有巨象虚影浮现。

    砰！

    灰狼承受徐青云一击之后，身体一个踉跄，但是并未就此倒下。

    反而激发了对方的凶性，朝徐青云龇牙咧嘴，嘶吼连连。

    再次扑杀向徐青云，速度极快，出现了残影。

    锋利的爪子，直接将客厅的沙发撕裂成了两半，恐怖至极。

    “青云，小心！”

    白冰云看着胆战心惊。

    她想上前帮忙，但感觉自己不是对手，而且她更加惊讶于徐青云的身手。

    上次她见过徐青云出手，是和张高阳找来的那群小混混，当时她以为自己和徐青云想比，应该不分上下，但现在看来，自己和徐青云是相距甚远。

    砰！

    徐青云再次轰出一拳，这一次，他用上了三像之力，三头巨象虚影出现。

    这一次，灰狼被轰飞出去数米，重重的砸在墙壁之上，受伤不轻。

    灰狼重新起身，嘴里发出一声狼嚎。

    突然，灰狼的目光转移向了站在不远处的白冰云。

    灰狼猛地扑杀向白冰云。

    “冰云，小心！”

    徐青云一边喊，一边朝白冰云奔去。

    只是灰狼距离白冰云的距离，比徐青云近很多。

    白冰云看着灰狼的身躯，在自己眼中不断放大，她甚至可以看到灰狼的利爪。

    不过，白冰云并未惊慌。

    一个翻滚，险之又险的躲过了灰狼的攻击。

    灰狼掠过白冰云，朝门外奔去。

    原来，这家伙的目的不是白冰云，而是逃跑。

    显然这灰狼并未完全失去理智，自知不是徐青云的对手。

    “冰云，你在这等我！”

    徐青云对白冰云说了一句，立刻追了出去。

    这灰狼必须斩杀。

