    安南摇了摇头道：“捡也要有，这几天没下雨，是不太会有蘑菇的。再说，这种干燥环境即便出来了菌子，也长势歪瓜裂枣。怎么，小团子想吃蘑菇。”

    小团子摇头，倒不是她想吃蘑菇，而是她觉得进山来捡蘑菇应该是常态，如今才知道要下雨才会有。

    “其实山里都是宝，没有蘑菇，有野果笋子松子，再不然还可以割草捡树枝回去，都是有用的。”

    “这样呀！”小团子心想，她只对再打一头野猪有兴趣，家里没有猪肉了，妈妈做菜会巧妇难为无米之炊。

    招待客人，不能随便。

    更何况她也想给家里多多赚钱，家里这次盖了房子，估计就没钱了，再加上还要买家具，以及每天的花销，加起来还是不够花，她得想办法多多挣钱，不能白白浪费生命。

    “对了，东边的小山窝处有几棵野核桃树，现在正式成熟的季节，走，咱们去看看还有没有。”

    安北于是带着一行人往东边走。

    **

    话说老宅这边，房子突然没了，一家人都阴沉了脸，嘴上把大房从头骂到脚，但心里眼里盯着的都是安老太手里新鲜出炉的三百块。

    这可是三百块啊！

    够一家人吃上几年了。

    安业富最先沉不住气，“妈，这钱是我闺女的钱，该我拿才对，再说妈你也疼大宝，钱给我等于给了大宝，妈你还有什么不放心的。”

    安老太斜了安业富一眼，“安兰是你女儿难道就不是我孙女？这些年我没供她吃喝？”

    安业富身心俱疲，强撑着笑意，“妈，我不是那个意思。妈你这些年管着账我没意见，可这钱是我女儿的，你要是拿来养三弟一家就有些说不过去了。”

    这话让三房的听了瞬间炸毛，“二哥，你这是什么意思？安兰的这份钱你要独吞？那我媳妇前年挣来的那两百块是不是也该归我们？二哥，不是我说你，你这话说的就太自私了。我们是一家人，不管哪里来的钱，还不是都让老妈管，为的是养活这一大家子，如今你想开先河霸占，怕是有些说不过去。”

    李春草腰上被自己女儿揪出了红印，此时也站了出来，“妈，二哥这什么意思？莫非想分家？分家也可以，钱也该有我们三房一份。妈你是一家之主，可得一碗水端平。”

    老太太本来已经被安兰的事情气得不轻，主要是后悔，安兰走后，家里没人收拾，工分没人去挣，连饭菜都没人管，还要她这个老太太操心。这个时候她想起安兰的好，要是安兰在，这些事情根本不用她操心，再过几年，还能把那死丫头找个人家狠敲一笔彩礼钱。

    真是失算。

    更心烦的是这次丢了安兰这个劳动力不说，还搭出去一个儿媳妇，早知道听娘家人的话，严打区间就缓一缓，等着上面不严的时候再给安兰寻门人家，不管是冥，还是童养，起码可以以后都将养着这个家，如小溪流一样绵绵不绝，如今倒是好了。

