 龙姬没有一口答应下来，而是不屑的看着那些弟子：“赵堂主，我们的时间也是很宝贵的，说实话我真的不愿意教这些废物，你确定他们能够坚持的下来？”

“我们是军人，军人的训练方法，不是这些人能够受得了的。

在我看起来，这些家伙能够学到内家功夫也只是运气好罢了，如果丢到部队当中，离开了内家功法，那么就是一个个的废物。”

赵英听到这，脸上也露出了不快之色，可是没有对龙姬说什么，而是对着分舵的弟子沉声道：“你们也都听到了，龙小姐是我请来教你们的高手，可是现在人家看不上你们，你们难道不觉得丢脸吗？”

那些弟子听到这一个个义愤填膺，怒视着龙姬，鸿门的弟子什么时候被人这么小看过，显然都已经被激怒了。

而这也是龙姬和赵英想要看到的效果，要不然的话就算是他们要让这些弟子训练，那么也不会配合他们的。

赵英见到人没有人开口，冷冷道：“看来你们都是害怕了？”

“堂主，不就是训练吗？

让她尽管来，我们不怕！”

经过龙姬的挑拨，加上赵英的刺激，这些弟子早就已经被刺激到了，现在这个时候他们就想要在龙姬面前证明自己。

赵英听到这满意的点了点头：“好，你们也不算是让我彻底失望，那么接下来就由龙小姐他们训练你们。”

说到这的时候，他的脸色一冷，冷哼道：“话说在前头，如果有谁敢不听龙小姐他们的话，那么就不要怪我不客气，我知道你们很多人都在笑话我，可是不要忘了我之前是情报堂的堂主，如果让我知道了你们偷懒，那么有什么后果你们应该很清楚。”

在分舵这边当了那么多年的堂主，而且还是情报堂这种重要堂口的堂主，赵英要是没有点手段也不可能当那么多年的。

现在一番恐吓之下，以前的积威让底下的弟子心头都是一凛，没有人敢说话的。

赵英旋即对着龙姬一拱手：“龙小姐，请。”

龙姬点了点头，扫视了一圈之后，眉头一皱，冷冷的说道：“集合，都给我把腰挺直了，把头抬起来，弯着腰低着头你们这样子还是不是男人？”

那些弟子听到这对着龙姬怒目而视。

龙姬冷笑道：“看着我干什么，连我一个女人你们都比不上，你们还有脸说自己是男人？

张洪飞，龙九，野狐告诉他们我们训练的第一步要干什么！”

“明白。”

张洪飞三个人嘿嘿一笑，吊儿郎当的来到一群弟子中间，然后拍拍这个，又指指那个，十分臭屁的喊道：“听到大姐头的话了没有，站好了，要是谁不识相的话，大姐头肯定给你好看！”

“嘿嘿，野狐看你这个家伙，妈的居然站成了内八字，就像是个娘们一样。”

“这你就错了，娘们都没有他皮肤这么白的，看看这脸蛋，还有这腿，某些恶心玩意肯定很喜欢。”

这三个家伙的表情非常的欠揍，就像是狐假虎威的狐狸一样，嚣张的对着一群鸿门弟子指指点点。

那些鸿门弟子刚才见识过龙姬的厉害，所以对赵英说要让龙姬来训练他们，也没有什么意见，可是现在被三个流氓一样的家伙看猴戏一样指指点点，哪里能够受得了。

“放尊重点，你他妈……”一个弟子受不了，对着张洪飞他们刚想要破口大骂的时候，每个人的肌肉瞬间紧绷了起来。

张洪飞、野狐还有龙九身上突然爆发出了一股狂暴的气息，转过头冷冷的看着那个弟子。

不仅仅是那个弟子，就连在场的所有人，这个时候都感觉到不对劲了。

从张洪飞他们三个人身上传来的气息，让他们有一种如芒在背的感觉，就好像自己被一只嗜血的猛兽盯上了一样，只要稍微一动，就会葬身血口。

“好浓烈的杀气。”

不知道谁突然低声说了一句，这个时候所有人才明白过来，别看这三个家伙吊儿郎当的样子，可是仅凭从他们身上散发出来的浓郁杀意，就说明了他们不是一般人，而是双手沾满鲜血的高手。

龙姬冷冷的说道：“这是最后一次警告，不要觉得我们不会对你们下死手，如果你嫌自己活得够久了，那么可以试试看不听话会有什么下场。”

没有人再开口说什么。

龙姬一点头：“看来你们知道规矩了，那么好，现在立正，向后转，跟着我们跑步前进！”

这回那些弟子不敢再有什么异议，听话的转过身就跟着张洪飞他们跑步离开了这里。

赵英看着他们离开，满脸疑惑的看着龙姬：“龙小姐，我们这到底是在干什么？”

龙姬看了他一眼：“训练啊，怎么了？”

赵英满脸懵逼：“不是找内奸吗？

这跟训练有什么关系？”

叶秋这个时候从外面走了进来，看着赵英笑呵呵的说道：“赵堂主，有点事情之前没告诉你，现在就先告诉你吧，反正你也跑不了了。”

说完叶秋就把成老板的那个手下说了一下。

“他手里面有好几张牌，不过会内家功夫的我只遇到了一个，那就是鸿门，所以那个左肩受伤的内家高手，八九不离十就是你们分舵的人。”

成老板手里面有威虎帮、九重天集团，还有魂组的异姓派算是盟友。

可是那些势力里面也就一些普通人，加上基因战士，没有其他的内家高手。

只有一个慕容阴阳。

还有离风和烈火两个人，而他们是来自分舵的。

叶秋觉得那个家伙很可能自己培养不出内家高手，所以断定当时跟严华他们相遇的内家高手，极有可能就是鸿门的弟子。

赵英听完之后，顿时明白了过来，惊讶的看着叶秋：“所以你就让分舵的弟子进行训练，如果对方的肩膀受了伤的话，那么只要剧烈运动，肯定会暴露出异样来的？”

叶秋点了点头：“没错，我让他们训练就是为了找出那个家伙。”

 