    “我就是在雕像下面吃了点饼干，然后你们这里的卫兵说这是不允许的，所以我就离开了，我想没必要闹到这个地步吧？”

    低下头，对着那些围上来德玛西亚士兵解释了起来，但是从他们沉默的态度，还有严肃的脸可以看出来，他们是不相信这个说法的。毕竟也是，昨天才发生在门口杀死了城门官的事情，今天一个人看到卫兵就跑，很明显他们会要先把人抓住，然后再看看到底犯了什么错的了。

    “真是的……”

    李珂握住了莫甘娜给自己的那块宝石，就准备将自己体内的力量注入进去，激活这块宝石的力量，消失在这些德玛西亚人的面前。虽然说这样做会让德玛西亚人更加紧张，觉得德玛西亚雄都混入了一个强大的魔法师奸细，但也总比自己这个通缉犯出现在德玛西亚要好。

    但是就在他要这么做的时候，他的背后就又出现了一个温柔的女性声音。

    “好了各位，我认识他，他说的应该是真的，毕竟他可是我们布维尔家族的恩人呢。”

    李珂记得这个声音，虽然只是听过一次，但是这个声音的主人却也给他留下了足够的印象了。而他转过头，看向那个胸口十分巨大的女孩的时候，对方也对着他微微一笑。

    “我是布维尔家的二女艾丽丝，由我为这位先生作担保的话，应该就没问题了吧？”

    她对着李珂甜甜一笑之后，就从自己的胸口摘下了一枚徽章，将其展示给了匆匆赶来的一名骑兵队长，而对方在看了这没枚徽章之后也没再说什么，而是对着这位小姐行了一礼之后，就带着悻悻卫兵们回到了自己的岗位上。而李珂也只好耸了耸肩，来到了这位有着一头白金色头发的女孩身边。

    “您好，李珂大人，总算是让我找到您了。”

    那个女孩对着李珂微微的行了一礼，然后抬起头，微笑的看着李珂。而李珂则是有些尴尬的咳凑了一声，毕竟自己当初是说了不用报答的，但是现在却还是被对方帮助了。

    “别叫我什么大人，而且我应该感谢你才对，毕竟如果不是你的话，我估计就有不少麻烦了。”

    但是对方却没有一点不自然的样子，而是对李珂做了一个邀请的动作，然后一边转身，一边对李珂说话。

    “哪里话，和您做的事情比起来，我做的事只不过是微不足道的小事而已。”

    而李珂跟上她的时候他才发现，这位胸口硕大，面容姣好，并且哟有着漂亮的白金色头发的小姐，她的脚竟然跛了。而且李珂没有记错的话，她的这只脚正是上次自己看到的那个受伤的脚，看起来正是因为那只野兽的原因，这位可爱的小姐才会出现了残疾。他有些惋惜，然后又抬头去看那个阳台上的萝莉剑姬，却发现对方不仅早就躲在了门后面，并且在他看过去的时候，一下子就把伸出来的脑袋缩了回去，很显然是觉得自己犯错了，所以想要躲开李珂，让自己不存在。

    李珂倒也没和她计较的心理，毕竟她现在还是个小孩子，而且很可爱，可爱到自己可以一笑置之，而不是用杀气吓她一下作为报复。

    和这位努力的让自己的跛脚不明显的布维尔小姐走了一段路之后，李珂就来到了一个富丽堂皇的高大建筑当中，并且跟着她走了进去。而在进去之后，这位小姐也没有多耽搁，而是找到了一名看起来十分严肃的管家，并且对着他轻声的开口。

    “请带我们去找家主，告诉她我已经找到了我们的恩人。”

    那个白发苍苍，戴着一个单片眼镜的管家一开始只是饶有兴趣的看着被艾丽丝小姐带回来的李珂，但是在听到恩人这两个字的时候，他的脸色一下子就变得激动和认真。

    “啊！原来您就是李珂先生吧，真是大驾光临！请您稍作等待，我马上就去准备！”

    他说完之后就一边敲门，一边用自己的另外一个手指打了三个响指，然后李珂就看到从这个豪宅里一下子就涌出了无数的女仆，然后李珂就被这些颜值都很不错，胸口却是各异的女仆们簇拥着走进了另外一个装修的富丽堂皇的大厅，并且在他一阵恍惚的时候，他就被放进了一个柔软的沙发，面前也摆上了各种各样的新鲜水果，而在他刚看清这些水果里竟然有葡萄的时候，他甚至还听到了一阵悠扬的音乐，一扭头，就发现了一个面容姣好的女性正在他的背后拉着小提琴，并且在他看过去的时候，对着他温柔的一笑。

    “这什么情况……”

    面前是斟满的美酒，还有明显是用冰库保存下来的珍贵水果，还有哪些在自己身边站立，并且报以微笑的乖巧女仆，李珂有些发懵。毕竟他还真的没被这样热情对待过，毕竟他从到了这个世界开始就基本没过几天安稳日子，吃的东西也基本是涵盖了生态圈，猛的被这样‘热情’的对待，他还真的有那么一瞬间的不适应。

    不过也并没有让他疑惑太久，就在他正在剥着一个香蕉的时候，一个和艾丽丝有着八成相似，但是更加英气一点的女子就带着艾丽丝走到了李珂的面前。

    “这是对拯救了我和妹妹的英雄的应有待遇，尊敬的李珂先生，希望您能够满意。”

    她对着李珂微微一行礼，然后带着艾丽丝小姐坐到了李珂的面前。

    “当然满意，甚至都让我有些受宠若惊了。”

    李珂当然对享受没什么意见，而对方给出的理由也足以让他放心享受一会。但是让他意外的是，这位小姐还相当的单刀直入。

    “但是这样并不足以报答您对我们的恩情，所以请您说出您的要求，我们布维尔家族一定会尽力为您完成。”

    李珂愣了一下，然后想了想，试探的说了出来。

    “那如果是帮我解除通缉呢？”

    他还是很需要在这个国度有一个可以正常行走的身份的，而这位女族长也因此露出了一些为难的表情，但是他万万没想到的是，就在他端起一边的茶杯开始喝的时候，这位思索了一下的女族长就开口了。

    “当然可以，只要您娶了我的妹妹艾丽丝，您的通缉我们就有理由通过贵族议会来帮您解决了。”

    于是李珂差点就把茶给吐出来了。

    