    “我南宫陈有愧南宫家族。”陈老垂眸道，一双已经被岁月侵蚀的眼眸在此刻布上了盈盈泪光。

    南宫赢伸手拍了拍陈老的肩膀道：“陈老你要这么说，那我更是罪孽深重了。”

    陈老不过是收的徒弟，伤的不过是本支属的人，

    而那个人，乃是他的亲儿子，伤的是两个支属的人。

    南宫赖听着这话，心中泛起一阵悲凉，他眨了眨眼，说道：“过去的事就让它过去事，如今，大将军回来了，一切都会好的。”

    “是啊，很多事，也不是我们能控制的，再说了那些事跟你们两位，也没有关系。”南宫启道。

    当年天权支属差点覆灭，要不是阿云救了陈老，陈老挺过来，天权便是真的覆灭了。

    “二位就不要倚老卖老了，云丫头这才大病初愈多久，受不住你们这些眼泪，不然，她爹，又得爬出来，抽她了。”南宫格将所有的情绪藏在了心底，说道。

    他这么一说，房间里的气氛松散了下来，一时之间，轻笑声驱走了那一片阴霾。

    守得云开见月明。

    如今陈老在的爱徒，这位比南宫君更有天赋，仿佛就是为了振兴天权支属而生的。

    更何况，南宫锦此人不仅心地善良，为人单纯，更是全心全意的，一颗心都在天权支属之上。

    如今，当年的计划的意顺利完成，云丫头不负众望，当上了大将军。

    一切，都在朝着他们心中制定的目标而走。

    他们头顶上的那片阴霾，已经打破了，阳光露了进来，很快，南国的疆土，就会重现光明。

    一切的等待，都是值得。

    “陈老，你就赶紧说正事吧。”南宫兵摩拳擦掌道：“我还想去见见阿云收的徒弟呢。”

    陈老摸摸眼泪，不满的啧了一声，说道：“我好不容易演场戏，你们怎么这么不配合。”

    南宫云勾了勾眉头，一言难尽道：“因为，你演技真的很差啊。”

    哈哈哈哈……

    笑声从屋顶传了出来，吓的落在屋顶上的蝴蝶，振翅而飞。

    “不好玩。”陈老挥了挥衣袖道：“南宫溪身上也中毒了，不过跟你的不同，他身体的毒素不会影响他的武功，也不会有任何症状。”

    “这叫什么中毒？”南宫兵道，什么都不影响啊。

    “记忆。”老陈指了指大脑，说道：“此毒名为冰封幽花，乃是生长在万年冰山之下，只有等到气温最低时才会开花，也只有等它开花之时，将它摘取，直接给人服用。

    在用内力，将此花在体内催化，让它运转之血脉之中，如此，便能够让人忘记一切。因此，也名，忘忧花。”

    南宫云一手放在桌上，轻轻敲了两下。

    她现在几乎可以确定，南宫君是谁了。

    南宫赖有些不解的问道：“既然只是将抹去记忆，又何来中毒一说？”

    “因为此花一旦入体，便会慢慢的产生一种毒素，这种毒素不会让人出现任何症状，也无法让人察觉，毒素只会不断的蓄集在体内，等毒素累积到了一定程度。”

    陈老这时笑了笑，看到在场的所有人都毛骨悚然了起来。

    他端起南宫云面前的茶杯，到：“到时，只需让他服下一杯龙井茶，他便一命呜呼了。”

    众人：“……”

    天权支属果然是最恐怖的存在，杀人于无形。

    要不是祖上有令，当年南国何至于覆灭？

    南宫云看着自己面前的茶杯，里面泡的，就是龙井茶，很是惆怅想，她，这是喝？还是不喝了？

    “如此说来，南宫溪也是被别人抹去了记忆。”南宫格说道，看向了南宫云：“阿云，你打算如何安置此人？”

    这话一出，所有人都看向南宫云。

    南宫云抬了抬眉头，与南宫格在空中交汇了一个眼神，说道：“无忧花有解药，先将他转移到别处治疗，他目前还不知道我到底是谁，记得封口，赖师兄，你也别主动出现在他面前，等他，联系你。”

    “是。”

    南宫云本来是要跟南宫格走的，因为还有事要商榷，但陈老拉住了她，将她拖回了凤凰苑。

    “说吧，什么事？”南宫云靠在凤凰树下，吊儿郎当的没一点刚才大将军的风范，语气里，还透着一抹幸灾乐观，看戏的痞坏。

    “把脚拿下来，一点女孩子样都没有。”陈老看着她曲在树上上的腿，用长辈的语气道。

    “哦。”南宫云乖巧的把脚放了下来，没有怼话。

    “你，是不是知道南宫君的下落了？”

    “干嘛，要我留他一命？”南宫云笑道。

    “怎么可能。”陈老给了她一眼，一双眸子忽而贼嘻嘻的亮了亮，说道：“最近啊，锦儿培养出一个新品种，想找个人，试试药理反应。”

    “啧。”南宫云道：“难怪南宫家族之中有传言，宁可得罪天璇支属，也不要毁一株花草。”

    “说什么呢。我们天权支属行的都是救人之时。”陈老严肃道。

    “是，是，是。”南宫云连连点头。

    反正得罪过天权支属的人，都会在你不知道的情况下，被他们用来试验各种新陪养出来的各种花草。

    可能你今天睡下，在醒来，已经是几个月之后的事了。

    或者，你身体里的五脏六腑，可能其中一个，就是别人的。

    现在大家只要发现身边的人突然不见了，一般，都是第一时间来天权支属找人。

    “赶紧的，人，你是不是知道在哪？”陈老没耐心道。

    “知道，但此事，你不能去。”南宫云说：“要去，换个人。”

    “为什么？”陈老不解的道。

    南宫云深吸了一口气，走了过来，说道：“因为，我回来了。”

    陈老这心思，她若是看不明白，岂能当着七属掌权人。

    “陈老，天权支属只做行医救人之事，这是铁律。”南宫云伸手扯了扯陈老肩膀上微皱的衣裳，认真又严谨道：“我希望你，手中永捧圣洁之光。”

    她要，天权支属所有人，手中捧的都是圣洁之光，行的，都是功德无量之事。

    *

    “冰昙，感觉怎么样了？”清妙推门走了进来，看着坐在床上发呆的冰昙，抬手挥了挥，问道。

    “妙姨？”冰昙反应有些迟钝的抬起眸，说道。

    “啊，是我，你这，怎么看起来呆呆的？”清妙看他眼中无神，反应极慢，说话也是。

    “我，就是刚醒，人有些懵。还有一个。”冰昙说着，伸手扯开胸前的衣服，左边的胸口处，有个缝补的伤疤。

    “我记得我被凝梦打死了，可……”冰昙回忆道。

    “这伤口缝的挺好的。”清妙凑近看了看，说是第一次做，可这手法，看起来已经是相当熟练了：“别想了，反正你只要知道，自己还活着就行。”

    “哦。”冰昙把衣服穿好，说道。

    “……”清妙说：“冰昙，你有没有那里不舒服，要不要，我让人来看看。”

    “没有啊，我觉得我，挺好的。”冰昙垂眸看了看自己的身上，说道。

    “完了，成傻子了。”清妙说道，直摇头：“不行，我得把阿倾叫来。”

    说着，起身就走。

    “爹来了？！”冰昙整个人从床上弹了起来，那里还有半分刚才呆滞的模样，眉飞色舞的道。

    清妙嘴角一勾，哼了一声，两手环胸的转身，嘘了一眼冰昙，坐到左边道：“没。”

    “那你刚刚……”

    清妙万分嫌弃的看了他一眼：“我就炸你一下，就你这演技，多跟你爹学学！”

    半分精髓都没学到。

    南宫云那演技她也是心服了，能不动声色的，明知是别人安排好的局，还一步步的走的认真投入。

    别说她，她敢说，宁辰羽都看不出她在演戏。

    冰昙：“……能不能照顾一下我这个病人？”

    好歹也是鬼门关真正走了一趟的人。

    “好好好。”清妙拉着他坐了下来：“你这段时间，能吃就吃，能睡就睡，特别是补药，能喝多少是多少，总之一句话，养足精气神。”

    “什么意思？”冰昙心头滑过一丝不祥的预感。

    “哦，没什么意思。”清妙端茶喝了一口，说道：“就是，我听说，半个月后，要被你爹送到地狱去了。”

    “切。”他还以为什么事呢，冰昙满不在乎道：“夜罗门又不是没呆过。”

    “呵……呵呵……”清妙干笑了两声，一手搭在了冰昙肩膀上，将他往下一压，凑在他耳边道：

    “信我，好好珍惜这半月光景。”

