    下午五点，叶凡出现在白云居。

    沈家虽算不上天城顶尖家族，但也有几十亿身家，所以不仅建有子侄住的庄园，还弄了一个招待客人的白云居。

    十几个小院子，不大不小，却布置精致，很有清幽意境。

    叶凡出现在三号的时候，正看见父母兴高采烈喝茶吃水果，苏惜儿则给叶凡收拾屋子。

    “爸妈，怎么这么高兴啊？”

    叶凡走进去跟三人打招呼，随后看着母亲笑道：“很久没看到你这种笑容了。”

    现在的沈碧琴跟以前很大不同，以前再怎么开心，她的眉间也会有一丝忧愁，现在却是全部展开了。

    叶无九笑着出声：“二十多年没回家，现在回来，能不高兴吗？”

    “确实高兴。”

    沈碧琴给叶凡倒了一杯水：“我和你爹来的路上还担心二十年不见，大家感情早就生分了。”

    “没想到，你二姥爷和表舅他们一个个热情的不得了。”

    “出了高铁站，你表舅亲自开房车过去接我们，还让我们住白云居这好地方。”

    “这可是专门招待贵宾的地方。”

    “来到这里没多久，你二姥爷也过来了，不仅给我们送了丰盛饭菜，还陪着我们喝了几杯。”

    “我们送给他们的礼物，也一个个没有嫌弃，全都高高兴兴收下了。”

    沈碧琴把这半天的盛情招待，一五一十跟叶凡全部分享了，根本无法掩饰重回家族的高兴和激动。

    “是吗？”

    叶凡眼睛微微眯起：“沈家这么热情，还真是让我意外啊。”

    虽然他跟母亲一样生来善良，但经过江湖淬炼的叶凡多一个心眼。

    在叶凡看来，二十多年前被赶出来的母亲，再次出现在家族，绝不可能有久别重逢的盛情，更多是情感的生疏。

    驱赶时没人求情，驱赶后也没联系，更没有在她重病时帮助，说明沈家人当年对她感情就一般甚至恶劣。

    二十年前都冷漠，二十年后的今天，又怎会如火热情？

    不过叶凡也没有提醒母亲，就让她多开心几天：

    “妈，二姥爷他们有没有告诉你，什么时候见太姥姥啊？”

    叶凡笑着出声：“她身体不行，咱们应该早点拜见，也可以让她看看太婆秘方高兴高兴。”

    太姥姥一共两个儿子，一个是沈碧琴父亲，也就是叶凡外公，一个是沈碧琴的叔叔，也就是二姥爷。

    前者人丁凋零，就剩下沈碧琴这个血脉，后者人财兴旺，大大小小几十号人，所以沈家也基本是他们说了算。

    “你表舅说了，太姥姥身体不好，今天还打营养液，让我们过几天再去探视。”

    沈碧琴笑着出声：“太婆秘方，我已经让你表舅交给太姥姥了。”

    叶凡身躯一震：“你把秘方交给表舅了？”

    “是啊，他说他黄昏恰好给太姥姥换药，可以顺便帮我带过去。”

    沈碧琴吃着一块哈密瓜：“我就让他拿过去了。”

    叶凡止不住开口：“你不担心表舅把秘方占为己有……”

    “占为己有？”

    沈碧琴动作微微一滞，随后挤出一句：

    “应该不会吧，你表舅一个大老总，大老远去接我们，还这么盛情款待我们，他怎么会起坏心思呢？”

    “人心，不会那么坏的，而且秘方本来就是给他们的。”

    沈碧琴宽慰一句：“叶凡……我觉得，我们还是要往好的方面想。”

    叶凡低头喝着茶水：“希望如此。”

    “你表舅他们不是那种人。”

    沈碧琴看到叶凡担忧又辩解了一句：“他们真的对我们很好。”

    “你表舅下午还说了，我怎么也是沈家一分子。”

    “虽然在中海安居了，但天城不能没有我落脚处。”

    “他准备给我买一套房子，至少一百平方米，还是学区房。”

    她告诉叶凡一个好消息：“过两天就去中介那里过户。”

    叶无九附和一句：“没错，你表舅还坚持要你妈收下，我们拒绝几次他还发火了。”

    “你看，你表舅多好，五百多万的房子，就这样送给我了。”

    沈碧琴伸手一抚叶凡脑袋：“妈准备收下，给自己也给你落脚，以后多来天城走一走。”

    这次回来，受到热情招待，秘方泄露的芥蒂也弥补了，沈碧琴前所未有的高兴，希望以后多多往来。

    “去中介签约……”

    叶凡端起杯子喃喃自语：“希望表舅真给你一套房子。”

    闲聊几句，叶凡就去冰箱找吃的，正如父母所说，表舅他们买了很多好东西，名酒，好茶，高档水果。

    叶凡拆了一个面包啃起来。

    “叮——”

    也就在这时，叶凡的手机震动起来，他戴上耳塞躲回房间接听。

    “叶老弟，你让我办的事情，我搞定了，天城那块杏花林的产权主人查到了。”

    叶凡耳边很快响起钱胜火的洪亮声音：“你猜一猜是谁？”

    叶凡低声一句：“我妈！”

    “哈哈哈，答对了，看来你心中早有数啊。”

    钱胜火笑声爽朗：

    “我打听过，也查过，这块地是你外公赠予阿姨的，十八岁的生日礼物，当年花了一百万。”

    “我看过了，它以前算是鸟不拉屎之地，但现在却是香饽饽。”

    “那里不仅是天城新区，还可能成为新的市中心，这一百亩地，五十亿丢出去，秒光。”

    “至少我有兴趣买下来。”

    “如果拿出来拍卖，一百亿不是问题，补点税，疏通一下关系，转换土地用途，分分钟能建六十层写字楼。”

    “沈家当年只转走你外公外婆的产业，以及你母亲手里的公司股份，忘记了这块杏花林的存在。”

    “当然，也可能是看不上，毕竟荒郊野岭，谁会想到它几十年后变成新区呢？”

    “所以你母亲对杏花林有充分的产权。”

    他语气多了两分打趣：“怎么？阿姨卷入了豪门家产争夺战中？”

    “人在江湖，身不由己啊。”

    叶凡学着九千岁感叹一句，随后笑容变得玩味起来：“帮我拟定一份合同……”

    钱胜火很痛快答应。

    没有多久，合同就按照叶凡意思弄好了，钱胜火还让天城一个律师送到叶凡手里。

    晚上，沈家让餐厅送来八菜一汤，有龙虾，有佛跳墙，还有王八汤，格外丰盛。

    趁着沈碧琴忙碌着摆桌子，叶凡拿着具有法律效力的文件过去：

    “妈，我给你买了一份养老保险，你签个名字。”

    他还把母亲身份证那些都复印了一份。

    “养老保险，我不是有一份吗，还买啊……”

    沈碧琴虽然诧异，不过出于对叶凡信任，还是拿起签字笔，嗖嗖嗖签名。

    签完之后，叶凡微微眯起眼睛：

    好戏要开始了……

