，(首字母+org点co)！

茶楼里的影像刚放了个头，对面店铺走出来两人，一个是魔道尊者，一个裹在斗篷下。

姬朝月目光微顿，就是他们了。

花间辞寄售靖穹，更多的是出于惩戒和向涅槃会提出警告，没那个能将涅槃会一下拔起的奢望，所以只是让她帮忙看看谁会赎走靖穹，并未要她阻止，她也因为轩辕和难伽的恩怨，认真地在这里守了一月。

尽管嗅到了靖穹手上沾过轩辕族的血，她却没想在此刻发难，那边毕竟是一个气息强大的魔道尊者，贸然动手，与己无益。

她打算追踪他们一段时间，看看那魔道尊者是意外买下靖穹的，还是在涅槃会的主使下买的。

姬朝月留存了一份影像，便在那魔道尊者抓着靖穹化光遁远之际起身要跟上去。

忽然之间，天空爆出一团幽蓝光华，将魔道尊者和靖穹撞现形了。

巨大的能量波动让坊市中的修士一惊，除了几个尊者，其余顿作鸟雀散，他们可不想因为卷入别的战斗而重伤垂死！

姬朝月神识透过茶楼望向上空，竟见那幽蓝光华中出现了宁鹤帝君的身影，这人不是疯了吗，怎么跑来钧天九霄玲珑会的？

魔道尊者也不是好相与的，质问道，“你是何人，快报上姓名，我好将你刻在坟前碑上！”

宁鹤帝君披头散发，曾经黝黑的胡须杂乱且泛白，神情麻木，他直勾勾盯着斗篷下的靖穹，眼神深得可怕。

“呵呵，原来是想从本座手里劫人！”魔道尊者在两人间来回看了几眼，自不会将靖穹拱手让人，挪了一步挡在他面前。

靖穹现在人形状态下的脸，可是宁鹤帝君之孙宁栖梧的，他见了宁鹤帝君，嘴角就一直扯着笑，没有放下，“难得凭着微薄血脉返祖的后裔，还不快拜见祖宗。”

宁鹤帝君的脸瞬息万变，压抑着的狂怒终于成了喷薄而出的岩浆，要把他整个人都烧毁了。

幽蓝的光芒从他身体中绽开，伴着低吼声，他变成了高大威武的能量形态，浑如全身覆铠的幽灵将军。

“难伽族？”魔道尊者以为他是来抢人的，但看着又不像，倏忽风声破空，攻击已近。

宁鹤帝君狂舞一柄巨斧，灾疫之力四溅，形成一方毒域，他的气机死死锁着靖穹不放，连带着也将那位魔道尊者罩在毒域中，不让他们逃离。

毒风刮到坊市中，所能看见的道边灵树和屋中盆栽，全都蜷缩起了叶子，呼吸内枯萎腐化。

姬朝月看着手下茶桌由原木色渐变成深褐，立马放下了茶盏，这茶盏逐渐漆黑，杯中水枯竭，留下一堆烂叶。

她遁出这片坊市，远远观着宁鹤帝君和魔道尊者的斗法，视线一瞥，却见那死鱼眼立在不远处的一处屋脊上。

姬朝月起了个头，“道友可知那些是什么人？”

湛长风睨了她一下，不做声。

姬朝月总觉她给了她一个嫌弃的白眼，心中火蹭蹭冒出，这家伙哪怕不跟难伽族、涅槃会有关，也不是个好人！

有冒死观战的灵鉴天君看见俩尊者在眼前，赶紧示好，“容我为二位尊者解惑，那穿斗篷的，似乎是放在某个宝阁中拍卖的难伽族人，他身边那位魔尊，来历未知，然不久前与另一尊者斗过法，道号被众人熟知，是为衡方尊者，至于新来那人......”

这位灵鉴天君神色复杂，刚刚他还在茶楼里全神贯注地看他和那轩辕大帝本源血的斗法呢！

人呐，果真经不起念叨，他们才看了个开头，好家伙，打到他们面前了！

还从灵鉴变成了返虚尊者！

姬朝月知晓的内幕比他多多了，但还是听他讲完，颔首说了句“多谢”。

这位灵鉴天君不敢过多打扰，得了回应便欣喜地退后了一点，认真观看毒域中的战斗。

不是他们爱看热闹，着实是感悟别人的斗法，分辨其中涉及的道理法则，也是一种精益自身的修行，要是能完整体悟高阶修士的斗法，说不定看着看着就顿悟了。

什么都悟不出来也不要紧，刻录下来还能赚一笔。

不管外边修士如何围观，宁鹤帝君的理智已经快烧完了，心中只有杀死靖穹这一念。

他曾在祖殿供奉他们的牌位，可他们回馈他的是什么？！

是夺舍他的族人！

他兢兢业业大半辈子，一心扩大南江，独霸风云界域，为的是什么，是要这一族，是要他这一族，成为风云史上第一大族！

宁栖梧更是他的孙子，是他花费心血培养起来的继承者，这些自称他祖宗的人，凭什么将他的心血踩在地上，践踏他一生的愿景！

如果是因为那可憎的血脉，他宁愿将所谓的难伽族血脉拔出来，甩他们脸上！

攻向靖穹的力量被衡方尊者挡去了大部分，靖穹身处危险，却毫不担忧，“将灾疫对准自己的族人，是最愚蠢的行为，你伤不到我。”

靖穹的手掠过面前墨绿的毒雾，这叫全盛状态下的衡方尊者都忌惮的毒雾，到他手底下，差点就绕指柔了。

作为难伽族的先辈，靖穹可比宁鹤帝君会役使灾疫了。

“族人？！”宁鹤帝君神情扭曲，“我已没有族人了，我的族人都死在你们手中，不杀了你们，难消我心头之恨！”

靖穹颇不以为意，“那叫什么族人，不过是血脉的容器罢了，你既有机会返祖，合该脱离那低等种类，好好当难伽族人。”

“荒谬！”

“到如今都不能摆正自己的位置，分不清谁才是族人，你实在让人失望。”

衡方尊者:.......

他这是买了个什么玩意儿回来，你就不能安安静静别出声吗！

衡方尊者一直以魔焰护身，隔绝毒域中的致命疫源，然这俩人一对话，直接把宁鹤帝君气得七窍冒烟，攻击力成吨上蹿。

宁鹤帝君抡着巨斧砍向碍手碍脚的衡方尊者，“滚开！”

幽蓝光华如一团团火焰随这撼天动地的一斧从天卷下，砸散了衡方尊者的魔焰。

衡方尊者见势不妙，祭出三件防御宝具，皆被他洞穿，眼看那蕴含了无数的灾疫即将侵上身，他放出几个鬼奴，强行接了下来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    