    艾莉亚一心想做女灭霸，法国魔法部则想成为父愁者……然后干死女灭霸！

    于是，十数把飞天扫帚，从暴雨云中悄然贴近；十几匹神符马，展翅高飞。

    一时间，无数魔咒在半空激射，光芒四溅，五彩绚烂。

    挪威棘背龙有着钢铁一样的龙鳞，还有一层与生俱来的特殊魔法保护。

    那些魔咒打在上面，让诺伯发出一声嘶吼，却没有造成太多实质性伤害。

    艾莉亚居高临下，转动着魔杖，指向周围的暴雨云。

    魔杖如同避雷针，一道闪电快速落在上面。

    她并没有被闪电击中，而是魔杖挥动，将闪电牵引，在半空形成一阵绚烂的网状焰光。

    骑着扫帚的傲罗，不小心碰到雷电，挨个儿从空中掉落。

    威廉突然松开缰绳，赫敏默契接过，猛然一拽，马形水怪腾空而起。

    威廉魔杖高高举起，魔杖前端，生成一道火焰屏障，护着他和赫敏。

    火焰屏障触及网状闪电，如无数针尖对上镜子。

    但那火焰屏障，没有一击而碎让闪电流泻而下，反而凝聚平整如镜面，保持整体稳定的态势。

    远远望去，威廉好似招手引雷……恍惚宛若雷神！

    火龙诺伯甩了甩头颅，猛然间瞪大眼珠，露出大口，对着威廉狰狞嘶吼，灼烧的龙息喷涌而出！

    马形水怪身躯在天空倒滑出去，躲开了致命龙息。

    威廉站在赫敏身前，两人都被这一口恢弘烈焰，吹拂得满头发丝飞舞。

    诺伯离开霍格沃茨的时候，还是颗蛋，它连海格这个男妈妈都不认识……又怎么会认识威廉和赫敏这对面生的叔叔、阿姨呢？

    所以他今天要替海格，清理这个逆子！

    威廉拍了拍马形水怪的脑袋，

    诺伯会喷火，他也有龙王喷水！

    只见水怪嘴巴一张一合，就将漫天雨势，全都吸了过来。

    作为常年生活在水里的神奇动物，这就是它的物种天赋！

    威廉魔杖快速挥舞，左手抬起向上一托，轻声道：“水龙卷！”

    不是只有艾莉亚会巧妙借用自然之力，威廉也是这方面的高手。

    马形水怪吸引来的滔天雨势，全都被他接管……连同着猎猎狂风，聚拢起一道龙卷风，呈巨大漏斗状！

    风根在教堂上空剧烈旋转，恍如直达万里高空，不断将遮天蔽月的黑云撕扯下来，愈演愈烈。

    广场上的巫师们，全都努力躲避着那道龙卷风，防止被吸进去……以这个威力来看，谁进去谁死！

    威廉魔杖再次挑动，全身魔力疯狂倾泻，在他的操控下，龙卷风旋起巴黎圣母院的断壁残垣，朝着艾莉亚直冲而去。

    这次赫敏终于可以松口气，不用再担心赔窗户的问题，因为整座教堂……都没了！

    艾莉亚魔杖抬起，厚厚云层内，紫雷粗如合抱之木，落下在龙卷风中。

    一时间，声响如山崩石裂，震人耳膜！

    紫雷慢慢消散在狂风中，龙卷风也如没了根基的龙吸水，顶端黑云缓缓经过一阵垂死挣扎般的翻滚，最终飘散，重归天空。

    所有人都捂住耳朵，骇然地望着屹立在水怪脑袋上的威廉，和那个名叫艾莉亚的女人！

    这种级别的战斗，简直几十年难得一遇！问题是，根本不符合他们俩的年龄！

    那女人好歹是成年巫师，威廉才多大？他的魔法造诣，已经到了这种耸人听闻的地步？

    这已经不单单能用一句天才来解释了！

    魔法部部长塔利，压抑着内心的惊骇，只求水怪上的一男一女，能够阻止那个疯女人。

    他只能寄希望于两人！

    如果能够成功阻止，他立刻力排众议，给两个颁布法兰西一级英勇勋章。

    克里冈更是眼神恍惚，他居然带着一群傲罗，通缉了史塔克好多天？！

    他还干过这么厉害的事情？仔细想想，好像是遥远到上辈子的事情。

    艾莉亚孤单地站在火龙脑袋上，任由雨点砸在白色长袍，尽显那具凹凸有致的修长身材。

    她魔杖挥动，射了一道红色光芒，大声道：“史塔克，我注意你很久了，收集有关你的一切情报，也一直期待和你见面。

    有没有兴趣加入我？

    就像年轻时的邓布利多和格林德沃，我们俩也结成血盟，组建一个牢不可破的联盟！”

    “这可不是结盟的姿态。”威廉魔杖挑开魔咒，轻笑道：“放下魔杖，我才和你谈。”

    “你当我是傻子吗？”艾莉亚召唤出一道蓝色的长矛。

    威廉魔杖挥动，凝聚出水箭，与之相撞。

    “我说的难道没有道理？麻瓜数量太多，迟早会成为毒瘤！”

    “抱歉，你现在就挺像毒瘤！”威廉说：“还是晚期的那种……你太偏激，基本可以放弃治疗了！”

    “偏激？就算不谈人口失控问题，麻瓜的科技越来越强。”艾莉亚轻声道：“有一天，我在这里讲话，世界另一头的麻瓜，很快就会看见。

    这种时候，巫师制定的保密法会瞬间崩溃。”

    这话倒是没错！

    互联网时代可以说是《巫师保密法》的末日。

    以前巫师只需要将四周麻瓜的记忆修改就行，这还能在可控范围之内。

    但人手一部手机，拍了视频传到网上，一瞬间就会被世界另一端的人看见……根本不是‘一忘皆空’，能够解决的！

    只需要一个突发性事件，巫师保密法就必然崩溃，而这个未来，并不算太遥远。

    “巫师保密法……从来不是保护秘密的，而是用来保护巫师的！”

    “战争在所难免，无论是为了生存还是为了保护巫师……我再次诚恳……”

    艾莉亚伸出手，蓝色的瞳孔如秋水般盯着威廉。“邀请你！”

    大雨磅礴，威廉站在雨势中，沉默不语。

    突然，赫敏握住了威廉的手，她向前一步，和男孩并肩站在一块。

    她鬓角被雨水润透，粘在脸颊上，水珠从她吹弹可破的雪白肌肤上滑落，她伸手抹去下巴上的浅淡水迹，只是盯着艾莉亚，也不说话。

    “原来，你还有牵挂……”艾莉亚深深望了一眼赫敏，轻轻道：“我就没有牵挂，维达已经死了……”

    “她临死前，是不是把什么东西交给你了？”

    “一些信件……让我们代为转交给格林德沃。”威廉说。

    “给我……无论如何，我都是她和格林德沃名义上的女儿。”艾莉亚轻声道。

    “抱歉，罗齐尔女士在去世前，没有让我们把信给你！”赫敏抬起尖尖的下巴，略带挑衅地说。

    “算了……”艾莉亚闭上眼睛，仿佛一个疲倦至极的寻常女孩，“她都已经死了，巴黎就为她陪葬吧。”

    原来艾莉亚选择毁灭巴黎，是因为维达在这里生活过！

    艾莉亚睁开眼，用奇怪的语言，说道：“史塔克，我们这支舞才刚刚开始。”

    她幻影显形，消失在空气中。

    ……

    ……

    