    仙灵池，妖异紫色光辉倾洒在池水上，涟漪起伏间，闪烁着令人心醉的光波。

    秦风修炼灵海池神藏，打算低调行事，只是呈现出紫色的灵海池，但还是令所有修真者的为之震撼。

    “肉身比我还强大，天赋也不亚于我，没想到一个灵气匮乏的荒地，竟能诞生出此等天才。”

    段志承凝视着秦风头顶成型的紫色灵海池神藏，心头巨震。

    秦风的出现，刷新了他对荒地修真者的认知。

    在秦风面前，横扫此地大多数半步圣尊境强者的老魔，也要显得逊色一些。

    “这才是我渴望的对手啊，等你出关，我便压制修为跟你斗一斗。”

    段志承内心战意翻滚，想要跟秦风一较高低。

    呼呼~

    秦风头顶凝聚出来的灵海池，出现了丝丝缕缕的神秘纹路，不过，他的灵海池被仙灵池水团团笼罩住，只剩紫色光辉折射出来。

    这是秦风故意为之，他不管是在修炼丹田、神桥的时候，还是修炼灵海池，都有意掩盖神藏，免得他的神藏出现的神秘纹路，遭到有心人的猜测。

    他之前在屠妖天尊抢夺传承的时候，就曾经暴露出丹田神藏、神桥神藏出现神秘纹路的情况，有不少修真者都看到了。

    如果他在这里也露出神藏中的神秘纹路，很容易就被别人猜出他的身份。

    秦风凝聚出灵海池神藏后，就全力运转【太古神魔诀】，吞噬仙灵池磅礴似海的灵力，化作滔滔不绝的能量涌向灵海池，让灵海池表面浮现出越来越多的神秘纹路。

    当灵海池表面被神秘纹路全部覆盖时，就是他把灵海池神藏修炼到圆满境界的时候。

    三大神藏修得圆满，再达到圆满中的极限，秦风便会对神劫境发起冲锋！

    嗡嗡~

    秦风在修炼灵海池的时候，肉身亦在微微颤栗着，体内正发生着一场蜕变。

    仙灵池水不仅能帮助修真者提升修为，还能重塑肉身和根基，这对秦风的肉身也有非常大的益处。

    造化境的修真者，肉身突破也能从一定程度上帮助修为提升，双管齐发，秦风散发出来的气息变得越来越强。

    他的气息，逐渐朝着造化境巅峰迈去，不甘停留在造化后期巅峰！

    除了他以外，洛灵儿的气息亦有拔升。

    她在荒地突破到神劫境中期还没有多久，按照她正常的修炼速度，想要突破到神劫境后期最起码也得两三年的时间。

    如今在仙灵池的帮助下，她突破到神劫境后期的时间得以大大缩短。

    “距离三十岁只剩下五年左右的时间，我必须在仙灵池突破到神劫境后期！”

    洛灵儿暗暗想着，她只要在仙灵池突破到神劫境后期，剩下五年时间去冲击太一境就还有把握。

    “你们都要突破境界，我也不能落后啊。”

    段志承瞧见秦风、洛灵儿的气息起伏巨大，知道他们正在冲击更高的境界，深受刺激，也是开始去冲击境界。

    仙灵池蕴含着罕见的浓郁灵力，对肉身、对修为都有巨大益处，段志承突破到神劫境中期有段日子，再作突破的可能性很大。

    轰隆隆~

    秦风、洛灵儿、段志承冲击更高境界的同时，炼魔阶之外的大殿，充斥着一股股强大的气息。

    大殿的修真者数量已然突破十五万，半步圣尊境也达到惊人的三万！

    在荒地，半步圣尊境强者是举世罕见的无敌存在。

    如今，却因为诛神杖这件极品神器的横空出世，吸引来如此惊人的数量。

    并且，随着时间的流逝，赶来此地的半步圣尊境强者还越来越多。

    这三万半步圣尊境强者有联手攻打防御结界，将守护诛神杖的防御结界打得晃动明显，不过，距离将其轰开还是差了一点。

    看来，他们之前的推算没有错，想要破开这座防御结界，至少需要五六万的半步圣尊境强者。

    炼魔塔的半步圣尊境强者涌现速度越来越快，按照这种趋势下去，集齐五六万半步圣尊境指日可待。

    “此物必定是我的！”

    通天宗、刀宗的半步圣尊境强者，都对诛神杖志在必得，其他强者也用贪婪的目光盯着诛神杖。

    此地汇聚的修真者数量太多了，等他们破开这座防御结界，绝对会爆发出前所未有的乱战。

    重赏之下必有勇夫，在两大圣地仙王如此诱人的悬赏下，他们不会对圣地的修真者留手，只要能抢到诛神杖，他们将拼命一搏。

    在这件极品神器的巨大诱惑下，他们都短暂忘记了秦风，很少有人去关注炼魔阶上的情况。

    在他们眼里，这件极品神器的价值比秦风得到的神器珍贵无数倍，就算拿去圣地兑换，也比星河神木好太多了。

    当然，这并不意味着他们会放弃对付秦风，只是相比起秦风，这件诛神杖更加重要。

    “最近灵域奇事频发，是否意味着有大事要发生？”

    “六界天数大变，尤其是魔界，气运出现了很大的拔升，压过其他五界，还有一颗血色星辰光芒万丈，似有成为帝星的势头，红色帝星，乃帝星之尊，老夫怀疑……”

    “魔界有可能诞生一尊非常可怕的大帝，还有可能会恢复到太古时代的辉煌！”

    在距离灵域亿万里的古域，一株黑白龙树扎根大海，直插云天，树冠盘坐着两位老者，他们一人穿着黑袍、一人穿着白袍，散发出至阴、至阳的道法气息。

    此地，乃古域圣地阴阳宗的腹部，这两位老者是阴阳宗两位老祖，分别将阴、阳修炼到极致，登顶仙王之境。

    一阳、一阴皆为仙王，两者联手……可敌大帝！

    阴阳宗，是一个综合实力超过灵域两大圣地的庞然大物。

    主修阴阳的阴阳宗，在推演之术上的造诣也无比逆天，他们通过观察天象，窥探出不少隐晦的天数。

    “不如派圣子去灵域历练，顺便调查此事？”

    “他……心性顽皮，又迷恋酒色，让他独自去灵域会不会不妥。”

    “放心，老夫专门为他算了一卦，他此趟去灵域，能遇到一位贵人，这位贵人未来在危难时刻，能救阴阳宗一命。”

    “好吧。”

    阴阳宗两位老祖达成共识，把上次因为调戏圣女被镇压在后山的圣子放了出去。

    没过多久，阴阳宗之外的沙漠中，就出现一位手摆阴阳扇子、面容阴柔清秀的少年。

    “哈哈，老子终于离开阴阳宗，离开那两个老不死了！”

    “真是苍天有眼啊，等着瞧吧，我肯定能在外面得到逆天造化，到时候回来镇压你们，把你们的孙女都给泡了……”

    轰！

    “孽徒，滚！”

    清秀少年的话还没说完，昏暗的夜穹就降落一轮白色太阳，化作手掌狠狠抽在他身上，把他打得大口吐血，犹如断了线的风筝倒飞出去几万里远……

