    洗完脸，又享受了一会小舞的揉肩后，门外忽然传来敲门声，东青拍了拍她的小手，示意她可以休息一会。

    “进来。”东青平静开口道。

    话音刚落，房门被人轻轻推开，一名武魂殿白衣执事走上前来说道：“圣子殿下, 前往武魂城的马车已备好，随时可以出发。”

    “嗯，我知道了，你下去吧。”东青挥手道。

    待武魂殿白衣执事离开之后，他看着坐在床上，情绪有些低沉的小舞, 内心平静无波, 丝毫没有安慰她的想法。

    因为自己的出现，无意间改变了她的命运轨迹，对她来说，或许算不得一件好事情，但也绝算不上一件坏事情。

    其实，东青也不是什么十恶不赦的大恶人，只要小舞乖巧听话，做好自己的本职工作，他也会护着她人身安全。

    时间又过去了半个小时左右。

    东青没有理她，她一个人坐在那里低着头，也不知道脑袋瓜在想什么。

    直到，一大早就出去天斗皇家学院看望唐三的蓝银皇阿银回来，这只小兔子就仿佛看到了自己的妈妈一样，飞扑到了蓝银皇阿银怀中。

    “干妈，你终于回来了，小舞真的好想你。”小舞紧紧抱住了蓝银皇阿银柔如无骨的腰间，在她怀中不停蹭着。

    干妈？

    她们两个昨晚都瞒着自己干嘛了？连干妈都喊上了？柳二龙这头母暴龙，岂不是无意间少了一个干女儿？

    东青的眼皮忍不住跳了跳, 最终还是强压下心中好奇，没有开口问她们昨晚的事。

    “小舞, 别怕，别怕，干妈会保护你的。”蓝银皇阿银柔声说道。

    说话的同时，她伸手轻轻拍打着小舞的后背，动作十分温柔，耐心安慰着怀中这只紧紧搂着她的小兔子。

    昨夜，她们两人彻夜未眠。

    小舞是因为担惊受怕，不知道自己未来的路，蓝银皇阿银则是因为需要开启蓝银领域，辅助东青冥想修炼魂力。

    【回忆时间线】

    昨夜凌晨两点，圆月高挂天际。

    小舞抱膝蹲在东青隔壁房间中低声抽泣，因为她感觉自己会走上自己妈妈的老路，被人杀死夺取十万年魂环和十万年魂骨。

    似乎是感受到了她的低声抽泣，蓝银皇阿银本体从东青胸口中缓缓飞出，在半空中，蓝光一闪，她化作了身穿蓝色宫装的美妇人。

    只见她身穿一件深蓝色的修身束腰宫装, 同时身上还散发着如帝皇般的高贵气质。

    气质高贵，容貌绝美, 腰身纤细。

    那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤, 锁骨精美，晶莹剔透，肤如凝脂，再往下看去则是一对饱满高耸的山峰，将那件深蓝色宫装撑起了优美的弧度。

    她身上充满成熟美妇气质，宛如一颗已成熟的水蜜桃，那一双眸子如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，整个人都美艳的不可方物。

    蓝银皇阿银转头看了一眼认真冥想修炼的东青，微微点头，随后轻轻打开房门，来到了隔壁小舞所在的房间中。

    小舞感受到有人靠近自己，抬头一看，愣住了，因为她发现蓝银皇阿银身上完全不加掩饰，甚至有意释放的十万年魂兽气息。

    “你是.......”小舞喃喃道，

    谷晐

    “你叫小舞对吧，我是阿银，以前和你妈妈阿柔见过几次面。”蓝银皇阿银来到小舞身边，温柔开口道。

    “你认识我的妈妈？”小舞顿时瞪大了眼睛，一副不敢置信的模样。

    “嗯，那时候，小舞你还小，懵懵懂懂的，现在都好多年过去了，想必，小舞你早就不记得我这个人了。”

    蓝银皇阿银缓缓伸出了自己的玉手，葱白的指尖轻轻刮过小舞的眼角下方，刮去了上面还带着一丝咸味的泪水。

    “这样啊，我真不记得了，那.....你是来救我的吗？”小舞眼巴巴的看着蓝银皇阿银，一闪一闪的大眼睛中充满了乞求。

    蓝银皇阿银看着这双充满了乞求神色的大眼睛。

    善良的她，顿时感觉心都快化了。

    但她，终究不能替东青做主，私自放走他的私有物。

    “小舞，很抱歉，我不能私自放走你。”蓝银皇阿银神色无奈地摇了摇头道。

    闻言。

    小舞那双明亮的大眼睛，仿佛一瞬间失去了光芒。

    同时她整个人都显得颓废起来，情绪十分低落的说道：“那我不是死定了吗？迟早和妈妈一样，被邪恶的人类杀死，夺走她的十万年魂环和魂骨。”

    看到小舞这副颓废的模样，蓝银皇阿银心中无比歉疚。

    忍不住将她紧紧拥入了怀中，安慰道：“小舞，别害怕，小青他绝不是你口中的邪恶人类，我向你保证。”

    “可是，人类都眼馋我们身上的十万年魂骨和十万年魂环，这与他们邪恶不邪恶无关，”小舞低声说道。

    此话一出，蓝银皇阿银也不知道该怎么反驳。

    因为小舞说的很对，绝大多数人类对十万年魂兽都只有贪婪，只是单纯想获得她们身上的十万年魂骨和十万年魂环。

    因为现在就连蓝银皇阿银自己，也开始怀疑起唐昊当初的动机。

    为什么在自己刚刚生下小三正是身体虚弱之时，千寻疾恰好带着两名封号斗罗找到了她和唐昊？

    明明自己早已经达到了成熟期，根本没有外泄十万年魂兽气息，她十万年魂兽的身份，究竟被谁泄露的？

    为什么那一天，唐昊刚刚好达到了九十级，却没有【来得及】获取第九魂环？

    她抱着出生不久的唐三，面对三名封号斗罗围攻，几乎是必死之局，就算是为了唐三考虑，她也只有献祭自己。

    幕后布局之人，似乎将一切都考虑进去了，就算蓝银皇阿银不愿意为唐昊献祭，但为了自己亲生儿子唐三，最终也会乖乖自我献祭。

    而且献祭完成之后，恰好击退了千寻疾外加两名封号斗罗。

    要知道那个时候，但凡供奉殿派出一名九十六级巅峰斗罗，亦或者是大供奉千道流和二供奉金鳄斗罗出手，唐昊和蓝银皇阿银绝对没有反抗的机会。

    除非他们知道，昊天宗绝对不会派出封号斗罗长老插手此事，所以才放心千寻疾冒着被人围杀的风险，去猎杀那个时候的蓝银皇阿银。

    可惜，他们低估了唐昊获得蓝银皇阿银献祭后，大幅暴涨的魂力加上炸环之后的魂力，完全碾压了千寻疾三人。

    简单来说，这一切，似乎都在幕后之人的计算之中。

