    “到了，这里就是军械库。”

    赤山河带着李观棋，来到了一座巨大建筑物的门前，然后跟守卫的士兵说了几句，又互相拿出令牌，双方令牌彼此呼应，散发红色光芒。

    确认身份无误之后, 其中一个军械库守卫就走了进去，没多久出来之后，手上已经多了一堆装备。

    分别是：

    一杆赤血长枪。

    一面赤血方盾。

    一副赤血重铠，头盔、护臂、腿甲、战靴等部件，应有尽有。

    还有三套红色衣袍，可供换洗。

    “嗯……”

    李观棋接过军械库守卫递过来的装备，伸手掂量了一下, 这一套盔甲少说也有上百斤重。

    不过哪怕是对于不入品武夫来说, 这个重量都算不上重。

    对于一元级武夫来说，更是不会影响到半点行动。

    而这一副重铠的硬度……李观棋用力试了一下，至少能挡住两仪级武夫的全力一拳而不破。

    当然了，盔甲是没破，但穿盔甲的人是死是活就难说了。

    赤血方盾同样。

    赤血长枪的锋锐度更是惊人，李观棋试了一下，居然可以轻松把他这具两仪阳境的肉身给刺出血。

    绝对的精兵级装备！

    “哼哼，这可全都是一元级的标准，长枪更是两仪级标准，咱们赤血军的配置，向来是出了名的豪横！”

    赤山河对此似乎也颇为自得。

    “走吧！”

    他拍了拍李观棋的肩膀，转身朝远处的一座平房走去。

    一边走，这位新兵营的统领还一边说道：

    “夜也深了，我先带你去预备营的宿舍里，别管那么多，明天早上起床, 看周围人怎么做的，你就也怎么做, 慢慢来不用急, 你是新来的，集合的时候迟到了也没事。”

    “是，山河统领。”

    李观棋点点头。

    很快。

    他们就来到了广场的另一边，站在了一间大屋子的门外。

    “这就是预备营的宿舍，现在里边住了三十七个人，毕竟不是征兵季，人少也正常。”

    赤山河解释道。

    李观棋微微点头。

    看来赤血军预备营的训练和新兵营的训练，都是在同一个广场上举行的，不过这里够大，倒也不会挤。

    “砰！”

    赤山河一脚踹开了宿舍大门，然后站在门口沉声喝道：“莫忘军规，寝不语！有新人来了，有什么想问的，明天再说，别让老子听到半点声音！”

    “你也是。”

    赤山河瞥了李观棋一眼，“军营里最大的就是军规，食不言寝不语, 宿舍熄了烛火, 那就安静睡觉。”

    “明天见, 各位小崽子！”

    说罢，这位四象级的新兵营都尉转身离开。

    李观棋反手关上了门，抱着自己的装备，在这间漆黑的大屋子里一直走。

    虽然漆黑，但对于武夫来说，夜视是一种很简单的能力。

    他一直来到这间大屋子里靠窗的角落。

    这间宿舍很大，足足有一百个床铺，而且不是上下铺，全都是隔开了很大一段距离，总得来说并不拥挤，很是宽敞。

    而且这里现在只有三十七个人。

    李观棋扫了一眼。

    三十个一元级武夫，杂鱼。

    七个两仪级武夫……好吧，他要是全力以赴，这七个也是杂鱼。

    整个屋子，所有人加起来都不够他一个人打。

    人为什么会害怕到一个陌生环境？

    有些学生为什么会害怕住宿？

    因为害怕到陌生环境，被陌生人欺负。

    可如果你人高马大，性格彪悍，到哪儿都只有你欺负别人的份，那这样的人注定了去哪儿都不会害怕。

    就像现在的李观棋。

    他完全不在意那些各怀心思的眼神，把装备塞到床边的储物柜里，然后浑身肌肉急速震颤，散发高温，浑身冒起白色雾气。

    蒸干体表的水珠和衣服之后，李观棋就躺在了床上，准备睡一觉。

    “啪嗒啪嗒！”

    大雨倾盆，雨打砖瓦，发出清脆的响声。

    在雨城长大的李观棋喜欢这样的声音，在这种环境里，他很快就感到了睡意，眼看着就要沉沉睡去。

    然而！

    谷瑶

    就在此时！

    李观棋浑身寒毛忽然炸起！

    绿色天赋：黑暗洞察！

    有人！

    躺在床上的李观棋猛然睁开双眼！

    映入眼帘的，是一张蒙着黑色面纱，只露出眼睛的脸庞……是王燕青！

    这种英气逼人的眼神太锐利，太具有标志性，哪怕遮得就剩一双眼睛，李观棋也瞬间就认了出来。

    而王燕青则是柳眉微挑，似乎也有些惊讶李观棋居然能察觉她的到来。

    “刷——”

    王燕青一手捂住李观棋的嘴巴，一手摁在了他的肩膀上，然后带着他瞬间就离开了宿舍，速度惊人。

    快到两仪阳境的武夫，都完全反应不过来。

    在李观棋的视角之中，他就是睁开眼，看见蒙面的王燕青，然后下一秒，他周围的景色就改天换地了。

    “啪嗒啪嗒——”

    大雨倾盆，不断拍打着砖瓦。

    高处不胜寒。

    放眼望去，整座赤血堡垒都在脚底下，通过青石砖瓦的边缘，他能看见堡垒的城墙，以及堡垒各处，那些举着火把巡逻的一队队士兵……

    这里，是赤血堡垒的最高处！

    “王统领，你这是？”

    李观棋踩着砖瓦站起身来，拢了拢被雨水打湿的发丝，诧异地转过头。

    一道修长苗条的背影站在屋顶边缘，负手而立，高马尾的末端微微飘扬，浑身上下似乎散发出了一道特殊的力场，方圆一米之内，雨珠尽皆被弹开。

    她抬手扯下黑色面纱，微微侧头。

    赫然是王燕青。

    “我公公还好么？”

    这位替夫从军的女统领声音清冷。

    “额……”

    李观棋愣了愣。

    公公？

    不对啊。

    赤公明的小孙子，是王燕青的夫君。

    也就是说，赤公明，是王燕青的夫君的爷爷。

    那不应该是喊公公啊。

    喊祖翁？太翁？

    反正不应该是公公啊，这不是喊夫君他爹的么？

    “不必纠结称呼。”

    王燕青面无表情，“我向来喊他公公。”

    “哦，那个，他现在很好。”

    李观棋连忙回道。

    “你在哪里见到他的？”王燕青又问。

    我在咒术学院见到的……这不扯吗！

    都到大洛了，这地方最排斥咒术师了，肯定不能这么说啊！

    “属下从小在南疆边境长大。”

    李观棋低头行礼道：“去年，我在山间偶遇赤前辈，一番畅谈之下，他对我颇有好感，于是……”

    “你在撒谎。”

    王燕青面无表情。

    “……”

    李观棋面色微变，“属下绝无半点虚言，字字皆……”

    “你在撒谎。”

    王燕青的声音已经冷了下来。

    虽然她背对着李观棋，可李观棋依旧感觉到自己似乎被她锁定了一般，只觉如芒刺背，浑身寒毛炸起，头皮发麻。

    “我出身王家。”

    王燕青终于转过身来，淡漠地看着李观棋，“吏部侍郎的王家，在那个鱼龙混杂的京城，在那个恶心肮脏的大染缸里，我什么人没见过？”

    “论撒谎，你跟那些饱读诗书的伪君子比起来，差太远了，破绽太多。”

    “说！”

    王燕青瞬间冲到李观棋面前，高举右手，死死掐住他的脖颈，眼神冰冷。

    “你到底是谁？！”

