    第696章心情复杂

    墨秦风刚走进大堂，电话就又响了起来。

    是凌雀打来的。

    墨秦风接起：“喂？”

    “境主，”

    电话那头传来凌雀的声音。

    “境主，那九千万已经给连氏打过去了。”凌雀道。

    “嗯。”

    “境主，属下还有一事要禀报。”凌雀道。

    “说吧。”

    “最近外族又开始屡屡侵犯骚扰西北境边境，前线恐怕又要打起来了。”凌雀道。

    墨秦风一听，停住脚步：“代境主如何了？”

    身为北境境主,他接受机密任务回归都市当总督，北境总归需要一个人来管。

    这个人就是代境主。

    “代境主已经同西境境主取得联系，到时候会共商对策。”凌雀道。

    “刚刚收到代境主的消息，一切安稳，让您放心。”

    “知道了，记得告诉代境主，万事多留意,尤其是西境。”墨秦风叮嘱了一句。

    “是。”

    挂掉电话后,墨秦风不由得往酒店门口看了一眼。

    然后轻轻叹了口气。

    “怎么了？前线……是出什么事了吗？”顾影从墨秦风的对话里听到了许多关键词,忙担忧问。

    “嗯，外族骚扰，不过一切暂时安稳。”墨秦风道。“走吧？”

    顾影抿抿唇，欲言又止，顺着墨秦风刚才看的方向看了过去。

    门外，一堆人还在围观那辆毒药，争先恐后地自拍。

    直到超跑开走，他们还依依不舍地站在那“目送”。

    顾影再看看墨秦风，虽然他脸上依旧平淡得没有任何表情，但顾影都知道。

    墨秦风心里应该很复杂。

    身处和平环境，沉湎于灯红酒绿的人，永远都不会看到战场上硝烟弥漫，马革裹尸。

    他们不知道，他们此时此刻所享受的一切，都是谁用鲜血和性命换来的。

    然而，这世上居然还有一部分人认为这是理所当然,甚至不以为然。

    顾影正想着要怎么安慰墨秦风时，就听得一道阴阳怪气的声音自背后传来。

    “唷——这不是墨秦风吗？”

    回头,就看到吴昊跟苏优优慢悠悠地走了过来。

    “真没想到会在这里遇到你们啊。”吴昊笑道。“怎么，你还带你妹妹来开房啊？”

    “我不是他妹妹，我是他妻子。”顾影站出来，道。

    听到顾影这么说，苏优优跟吴昊的脸上明显愣了一下，吴昊随即一边拍手一边笑了起来：

    “哎呀，行啊墨秦风，还是你玩儿得花！”

    苏优优也跟着笑了起来，眼中带着些许鄙夷。

    “我劝你们赶紧走，这帝国酒店，不是你们这样的人能住得起的，如果要开房的话，我觉得隔壁巷子里那个小宾馆挺合适的，你们去那儿吧。”吴昊笑道。

    “这酒店又不是你家开的，你让我们去哪就去哪？”顾影轻嗤一声，道。

    “这酒店虽然不是昊哥开的，但也差不多了。”苏优优笑道。“他爸爸就是这家酒店的经理，如果你们等下不想被赶出去太难看,现在赶紧离开。”

    不知道为什么,虽然那辆宝马车，是苏优优自己单方面认为的是墨秦风的车，但她就是有种墨秦风欺骗了自己的感觉，此时对他们二人非常不善。

    (本章完)

