    

    几乎就是瞬间，两人就不见了踪影，速度快到其他魔神都反应不及。

    “！！！”

    而不仅仅是哪吒和杨戬中招了，就连护在东皇太一一旁的敖玥也被那黑色的触手拉扯住了。

    若非龙神战天戟有灵，自主地倒插在了前方还没有完全破损的陆地上，恐怕敖玥也会被拉倒黑洞里去。

    东皇太一神色顷刻间一变：“小心！”

    他抬手，“轰”的一声就将混沌钟砸在了地上。

    “哗——”

    七彩色的光芒从混沌钟上流转而出，只见日月星辰、地水火风环绕于钟体之上，钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    混沌钟玄通之一，镇压鸿蒙世界之威！

    一旦混沌钟和位面融为了一体，便可以禁锢时间、镇压空间，乃至反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通和灵力的伤害。

    混沌钟这么一镇，那些黑色的触手像是遇见了什么恐怖的东西，齐刷刷地缩了回去。

    出现在破损大陆上的黑洞也瞬间收敛，不见了踪影。

    颠簸的天地，也终于停下了晃动。

    “属下无事。”敖玥握住龙神战天戟，却感觉到先前被黑色触手缠绕过的腿上无力，只能单膝跪在那里，缓了缓气息才道，“陛下不必担心。”

    “无事什么无事？”东皇太一只感觉一阵惊心动魄，听到这话，是压制不住的怒意，“你差点就被拉进去了。”

    敖玥沉默了下来，只得道：“是属下不小心。”

    “闭上你的嘴。”东皇太一额头上滚下来几滴汗，冷冷，“保护好自己，本皇现在没空照看你了。”

    混沌钟是他的伴生之宝不错，但是要长时间地施展玄通，他却是坚持不了多长时间。

    而洪荒明显已经处于崩塌之中了，以他的能力，还不足以让时间倒流，哪怕只是几秒钟，就可以让洪荒恢复原状。

    是真的麻烦了。

    羲和只是扫了一眼战场，就估算出了这么短短几秒之内又损失了多少人，心一下子就沉了下来：“二十多万……”

    就连哪吒、杨戬，竟然都没能逃过那些黑色的触手，他们可都是混元大罗金仙了！

    如此，就更不用提其他人了。

    纵然有十年的喘息时间，神策军的综合实力也只是在大罗金仙之上，而其他赶来救援的四海龙族和一些散修们，修为大多数都是太乙金仙。

    没有人知道那黑洞和黑色触手是什么，但是被缠绕上了，混元大罗金仙巅峰都不能躲避。

    这到底是什么招数？

    在上一次的灭亡之中，可从来没有出现过。

    通天神情凝重了起来，他一边将苏倾璃拉到身后，一边施展着强大的布阵能力，开始修补着地面上的那些破损的裂痕。

    现在的混沌钟，相当于承担了须弥山的作用。

    濒临毁灭的洪荒大陆，也终于停止了破裂。

    “啧啧，混沌钟啊混沌钟。”见到这一幕，心魔之主不仅不意外，也没有发怒，反而笑了起来，“不得不说，混沌钟确实是三大先天至宝中最难缠的一件了。”

    盘古幡在元始天尊手中，就相当于是他的东西。

    太极图他虽然没有拿到，可是太上老君本源大伤，无法使用太极图，太极图相当于无用。

    本以为东皇太一死在了量劫之中，混沌钟也只能待在昆仑虚上堆土，连他都没想到，东皇太一还能复活，毕竟这件事情，以前也没有发生过。

    上一次，进入最后大战的，就只剩下了通天教主、菩提老祖和准提道人，连陆压和花离都没有出现，他早该想到的，他那个好徒弟，可还真好一手算计，把他都给算计了进去。

    听到这句话，东皇太一冷笑了一声：“本皇并不会谢谢你的夸奖。”

    “哼，多少年了，你还是那只自恋的鸟。”心魔之主淡淡地哼了一声，“不过，也没什么差别，在本主这里，不管是先天至宝，还是混沌至宝，都没有——”

    他狞笑了一声：“任何用！”

    “咔嚓！”

    突然一声裂响，于混沌钟之下响起。

    就见混沌钟所镇压的地面之上，出现了一个巨大的黑洞，这黑洞之中又涌出了数只黑色的触手，以迅雷不及掩耳之势，缠住了整个混沌钟，又猛地往下一拉。

    “轰！”

    混沌钟在顷刻间被拉入了黑洞之中，因东皇太一为了镇压住洪荒世界，自身也进入了混沌钟之间。

    这一下，东皇太一也跟着一起消失了，也只是瞬间的事情，根本没有给人反应的时间。

    “！”

    “陛下！敖玥神情骤变，猛地扑了过去，却只扑了一个空。

    地面早已恢复如初，连一点先前的痕迹都没有了。

    帝俊也变了脸色：“阿弟！”

    “……”

    众魔神都震惊了，呆到了那里，简直是不能够相信自己的眼睛。

    就算是天道圣人，那也不可能杀了东皇太一，毕竟有着混沌钟在，东皇太一在防御上是无敌的。

    可现在，心魔之主甚至都没有亲自出手，就将身为圣人之下第一人的东皇太一给解决了，这又是什么实力？

    如果心魔之主已经强到了这种地步，何必还要让十二祖巫出手，召唤出盘古真身来？

    一种无力感涌上了众魔神的心头，绝望如潮水一般铺天盖地而来，笼罩住了所有魔神。

    到头来，先前的胜利，也只不过是前功尽弃？

    “啧啧，真是可惜了，几百万年的修行算是白费了。”心魔之主似是惋惜地叹了一口气，口吻却是极其的愉悦，“多亏了你们，让本主玄通大成。”

    “若不是本主这个好徒儿将时间倒流了十四万年，本主恐怕还不能够达到今日这个成就。”

    他离着混沌掌控者的位置，就只剩下最后一点了，只要他把这些碍眼的废物们清除掉，再将洪荒毁灭，使其重归混沌。

    在这之后，他只需再次开天辟地，创世造人，聚满了无量功德之后，就能够收集无上的信仰源力，成为混沌掌控者！

    心魔之主的目光一一扫过众魔神，阴沉地笑了笑：“现在，就请你们前往黄泉吧！”

    他忽然挥手，一道黑色的雾气波动而出，就见那具停下来的盘古真身突然又动了，且身上的气息暴涨了起来，直冲云霄。

    开天神斧从他手中挥下，径直朝着鸿钧、陆压和罗睺劈去。

    “轰！”

    恐怖的磅礴力量炸裂开来，瞬间就将鸿钧、陆压和罗睺都轰在了地上。

    “！”

    通天瞳孔一缩：“师尊！”

    先前的盘古真身的确很强，但鸿钧他们联手至少能够挡住，而眼下心魔之主只是轻飘飘地招了招手，竟然就让盘古真身又强了十几倍。

    “哼，待会在解决你们。”心魔之主瞥了一眼被盘古真身压着打的鸿钧、陆压和罗睺，目光重新放在了洪荒其他魔神的身上，手一握，“接着毁灭吧。”

    原本停止破损的大陆又波动了起来，黑洞和黑色的触手重新出现，再一次朝着众人袭去。

    而哪怕是身为天道圣人的接引道人，都只能够保证自己不被拉扯进黑洞之中。

    “苏苏，这下面通的是六道轮回。”苏倾璃有九天玄火，能够威慑这些黑色的触手，“我猜，心魔之主想将我们全部拉入六道轮回之中，然后将六道轮回封闭。”

    心魔之主既然选择要毁灭洪荒，那么六道轮回也会自动封闭。

    就算他重新再创造出一个洪荒出来，所出现的六道轮回也不再是这一个了。

    而被拉进去的人，将会永远被困在六道轮回之中，不得转世，不得超生。

    听得此话，通天的眸光沉了沉：“不能够让他得逞。”

    如此，就算他们还有能力再施展一次时间倒流，也无济于事。

    每一秒，都有十个人被拉进黑洞之中，只有修为较强或者拥有血脉之力的魔神们才能够勉力抵挡住。

    与此同时，还有大片大片的火从天而降，灼烧着千疮百孔的地面。

    整个洪荒，再一次轮回了无间炼狱。

    “别白费力气了。”心魔之主悠哉悠哉地其间漫步，“实力的绝对差距，你们努力也没有用，不过是……嗯？！”

    突然，一柄长戟从虚空中忽然传出，直接戳进了心魔之主的身体之内，并且成功了！

    空中，是一条红色的血龙，一双兽瞳泛着血腥的红，和滔天的杀意。

    一击即中之后，这条血龙幻化成了人形，将手中的那龙神战天戟再次攻去。

    “咔嚓！”

    又命中了！

    帝俊正在帮着众妖族抵挡那些黑色触手，见此之后，眼眸一眯：“这小子……”

    没有人知道敖玥的上限到底在哪，他往往能够爆发出让人意想不到的力量出来。

    而这一次，又是东皇太一的消失将他刺激到了。

    两次攻击之后，敖玥有些脱力，他盯着眼前的黑色人影，完全不敢放松，连呼吸都屏住了。

    一秒，两秒……足足持续了十秒之后，敖玥终于缓过来了一口气，下一秒双眸倏地一缩。

    一只手从后面猛地捏住了他的喉咙，狠狠地扼住。

    有着黑色的指甲从这只手上长出，直接捏进了敖玥的肌肤之中。

    鲜血，顷刻间喷涌而出。

    “有意思真有意思，都到了这个时候了，居然还有天真的孩子以为能够杀了本主。”心魔之主戏谑的声音从背后传来，“本主认得你，小虫子，你要是有祖龙的全部血脉之力，或许能够伤到本主，可惜可惜啊，你这位好父皇将你逐出了龙族，你连继承他血脉之力的权利都没有。”

    他猛地一个转身，来到了敖玥的面前，手中的指甲也跟着转动了一圈。

    敖玥闷哼了一声，有着更多的鲜血从他修长的脖颈上流下，染红了银色的盔甲。

    如此剧痛，可他却一字未发。

    “真是执着的眼神，但也很令人讨厌，难怪祖龙不喜欢你。”心魔之主啧啧一笑，旋即笑声一收，只剩下彻骨的阴冷，“既然你这么衷心，那么就下去陪你的陛下吧。”

    “唰！”

    这一次，黑色的触手是直接从心魔之主的身上长出的，如同之前很多次一样，都是瞬间扯入。

    “真是不听话。”心魔之主拍了拍自己的衣服，“好好待着，还不用受这种苦……哦？还来？”

    他突然后撤，换了一个位置，而先前他站着的原地却直接破碎成了虚空。

    天地之间，响起了一声龙吟和麒麟哮。

    这两声响起之后，无数兽吼声也响了起来，连绵一片，气势冲天。

    祖龙，天空之主。

    始麒麟，大地之王！

    两种血脉之力一起爆发，召唤的是万兽。

    孤月和敖冽对视了一眼，化为了兽身之后，再次朝着心魔之主冲了过去。

    他们身负混沌兽的血脉之力，不会被那些黑色触手干扰到。

    “笑话。”看到这一幕，心魔之主不屑一笑，“若是元凤的血脉之力也在，本主可能或许会忌惮一下，可只有你们两个？”

    他猛地抬手，“嘭嘭”两声爆开，左手挡住了孤月，右手挡住了敖冽，根本不费任何力气。

    心魔之主沉沉一笑：“也都给本主下去吧！”

    “！！！”

    苏倾璃瞳孔一缩：“他竟然……”

    孤月和敖冽炼化了始麒麟和祖龙传承之后，实力也在混元大罗金仙巅峰，更不用说还有血脉之力加成如此也……

    “他太强了。”通天后退了几步，沉默了一瞬，低声道，“不得不承认，无人能挡了。”

    周围的人数一个接着一个地减少，哀鸿遍野，而谁都没有办法阻挡这一切。

    “唰！”

    一只触手猛地甩出，缠住了敖丙，就要将他拉入六道轮回之中。

    敖广一惊：“丙儿！”

    “咔！”

    他及时地抓住了敖丙的手，但是那黑洞的吸力极大，开始将他们父子两个人往里托了。

    “父王，快松手！”敖丙神色一变，“松手啊！”

    然而，敖广不仅没有松手，反而用上了更大的力量，他咬着牙，竟是将敖丙从黑色触手的手中拽了出来，然后猛地朝空中一甩。

