    在找到刘协之后，通过摄魂取念确定了是刘协本尊，姚杰就护送他和一帮子“难民”官员回了未央宫，留下娜塔莎保护刘协之外，姚杰又返回城中帮着幽州军作战。

    不过这一次姚杰没有再肆意轰炸，只是时不时的在幽州军遇到顽强的抵抗或者碰到那些如刺猬一般的坞堡的时候帮上一手。

    随着夜色降临，长安城内的厮杀声也渐渐缓和了下来。

    除了极小部分的西凉兵逃出城之外，西凉军伤亡大半，剩下的尽数被俘。

    不管是姚杰还是刘虞，都没有下令杀掉这些俘虏。

    刘虞是仁慈，姚杰则是觉得这些西凉兵都是上好的劳动力，杀了就太浪费了。

    当姚杰回到未央宫内的时候，刘协正稳稳当当的坐在皇位上吃饭。

    “你们就给协儿吃这个？”不过姚杰只是看了一眼刘协碗里东西就皱起了眉头。

    因为这娃碗里的，赫然只是一碗麦饭。

    这个年代的麦饭，可不是后世那个晋省小吃。

    后世的麦饭，不说什么菜都都有，而且用的也都是精面粉，怎么也难吃不到哪里去。

    虽然汉朝已经有了石磙这种脱粒碾压工具，但是脱粒手段依然比较粗糙，麦粒碾得并不细碎，而且一把都夹杂着大量的麦麸，粗粝得很。

    所以这个时期的贵族们要吃麦饭一般都是用筛子筛上很多遍留下的比较精细的面粉做的。

    然而刘协碗里的麦饭却明显是一碗没有加工过的粗麦饭。

    当皇帝混到这份上，也真是够可以的。

    “天帝恕罪，实在是宫中无粮，李傕郭汜耳贼长期克扣宫中供需，陛下吃这饭已经有年余了。”见到姚杰发怒，周围的宫人内侍纷纷跪下乞饶。

    “行了，把这些东西撤下去吧，另外把这几袋面粉拿下分了吧，看你们的样子也是饿的够可以的。”听到这些宫人的解释，姚杰顿时无语，而且从这些宫人面黄肌瘦的脸上看到出来，刘协这还能吃饱都还算可以了。

    只能说李傕郭汜还真是够狠的，以前的董卓以及后来的曹老板，好歹还给献帝好吃好喝的供着，这俩是真不拿皇帝当人看啊。

    当下从行礼箱里掏出了几大袋精面粉给这些宫人们去烹饪。

    这都是法国当初淘来和苏俄交易剩下的存货。

    虽然姚杰行礼箱里的各种粮食数量已经不是很多，但是养养现在皇宫里的千把人还是能顶几个月的。

    而且其实也不需要姚杰养，李傕郭汜这俩军阀的存粮肯定不会少，等刘虞把城里收拾干净，自然就有粮食了，至于那些原本的西凉兵，饿不死他们就行了，吃得太饱反而容易闹事儿。

    至于刘协这里，姚杰直接掏出一个野炊炉，开始煎起了牛排……

    当一盘香喷喷的煎牛排放到刘协面前的时候，这娃直接哭了出来。

    说到底这娃不过是个13岁的孩子而已。

    “哭吧，哭吧，不过过了今天以后，就不能再哭了，我希望见到一个全新的，勇敢的刘协，一个真正的大汉天子！”姚杰走到这孩子的身边，轻抚对方的小脑袋说道。

    “阿翁说的对，我是大汉天子，不能哭！”刘协点了点头，抹干了泪水。

    “行了，肯定饿了吧，快吃，不够我继续给你做！”姚杰指了指牛排道。

    刘协也确实是饿了，而且也很久没吃过肉了，更何况是牛肉……汉朝时期，就算是皇帝，也不是天天能吃牛肉的，更多的还是鸡、羊、鱼。

    拿起筷子就准备吃，不过在筷子碰到牛肉的时候，却是突然停了下来，转而端着盘子递给了姚杰“阿翁先吃。”

    见到刘协这一举动，姚杰愣了一愣，随即笑着说道“阿翁不饿，你吃就可以了。”

    一旁的娜塔莎见状也是楞了一愣，随即转过头当做无视发生……MD这小子也太懂礼貌了，当初的她可是接过食物就狂吃来者。

    看着这孩子开心的开始吃饭，姚杰不由得感叹，这其实是个好孩子啊。

    汉献帝刘协，公园181年出身，220年禅位于曹丕，亡国之君。

    然而东汉的灭亡，是他的锅吗？显然不是。

    事实上在历史上关于刘协的记载，是从小就很聪慧的一个孩子，就连诸侯中第一个称帝的不臣者袁术，都评价过刘协，有周成之风。

    周成之风说的是谁？周朝第二位君主周成王。

    这个评价不可谓不高。

    只是可惜，周成王身边有一个周公旦，而刘协身边有谁？谁都没有。

    一出身，亲身母亲就被何皇后毒杀，于是被董太后收养。

    但是汉灵帝死后，董太后就与何皇后的争权过程中失败而病死，自此刘协便彻底失去了依靠。

    189年董卓进京，毒杀汉少帝和何皇后，扶持刘协当皇帝的时候他才9岁。

    李傕郭汜败亡，献帝出逃被曹操挟持的时候，也只有15岁。

    然后就一直被曹操圈养在许都，可以说这娃从小就惨了一批，就算有什么聪明才智也没有任何发挥的余地，手中能用的人也极少。

    所以东汉的灭亡和这娃没什么关系，说到底还是他的前任老子汉灵帝在宗亲刘焉的忽悠下，废史立牧，彻底放开了对地方权力的限制。

    当然了，废史立牧什么的，只是东汉灭亡的表象，其真正的原因还是在于土地兼并严重以及世家门阀的形成导致阶级固化。

    尤其是后者世家门阀形成导致的阶级固化，哪怕到了唐朝也是非常严重的问题，五姓七望，就算是唐太宗这种级别的君主都得慎重对待，不是那么能够轻易的解决的。

    就算是姚杰开着挂帮刘协，也只能是在明面上将大汉恢复到灵帝时期的程度，收拢足够的兵权，找一批堪用的忠臣，毕竟他能停留的时间太短。

    关于门阀和土地的问题，也只能由他动手处理掉一批，至于后续的，也只能给刘协留点土豆玉米红薯，外加造纸印刷术，然后留给他一些书籍，另外再给他喝瓶龙血姚杰提升下他的个人武力。

    至于未来，就只能看刘协这小子能做到什么程度了。

    当处理完城内的乱军的刘虞，前来觐见刘协和姚杰的时候，见到就是姚杰做，刘协吃的这一幅“父慈子孝”的场面。

    “幽州牧刘虞，参见陛下，参见天帝，臣救驾来迟，臣万死！”刘虞行了个大礼道。

    “刘幽州快快请起，此次朕能得脱大难，多亏了卿家。”刘协说道。

    “全赖天帝伟力，臣不敢居功！”刘虞急忙道。

    “行了，废话就不用多说了，协儿，刘虞按辈分也算得上是你的叔叔辈，回头封个皇叔吧。”姚杰嘴一张，直接将原本未来属于刘备的称号给了刘虞。

    虽然刘虞这个人在军事能力上不行，但是在朝政处理上还是可以的，刘协的年纪还小，以后一些朝堂琐事，还得靠他以及其他一些老臣撑门面，给个皇叔的称号也不过分，尤其是刘虞在北地的声望非常高，号召力很强。

    “微臣不敢！”姚杰的话，吓了刘虞一跳，姚杰说了刘协是他这个天帝的转世之子，自己这要是当了皇叔，岂不是和姚杰平起平坐？这不得要了他的老命啊？

    “这事儿就这么定了，凡间的称号于天界无碍，你不用有太大的心理负担。你还是说说现在长安城里的局势吧。”姚杰摆摆手道。

    “郭汜、樊稠、杨定已伏诛，张济、杨奉诸将皆降，此外还有李儒、贾诩等人业已被俘，不过臣未能发现李傕此贼，还望陛下和天帝恕罪。”见姚杰拿定了主意，刘虞不敢再说，同时心理也是窃喜的，虽然他对大汉很忠心，但其实也是个好名之人。

    不过也正常，但凡为人，不好名即好利，什么都不好的，要么就是圣贤，要么就是好的东西更大。

    “嗯？李傕跑了？”姚杰闻言皱起了眉头。

    “阿翁，李傕已经死了，之前阿翁你来时坐骑吐火烧死的那个，就是李傕。”就在这时候刘协轻声提醒道。

    ……姚杰闻言不由得眨了眨眼睛，这货这么倒霉的吗？自己随便让萨菲拉喷死的一个将领居然就是这货。

    “唔，既然李傕死了就算了，郭汜樊稠二贼侮协儿太甚，抛尸吧。张济放出来，让他配合你整编西凉军，杨奉去了军职当个散官。另外着张济的侄儿张绣入宫当个骑都尉，杨奉手底下有叫徐晃的，入宫当个羽林中郎将。”姚杰想了想后说道。

    骑都尉和羽林中郎将都是汉时宫中卫队羽林军的将领，负责皇宫护卫工作。

    西凉众将中，比较有能力的徐荣和李肃去年就是了，剩下的基本都是李傕郭汜这样的凶残之辈，张济也不是什么好货色，不过他的侄子张绣还算是一个不错的武将，而且没有什么野心，给刘协当个护卫将领还是够格的，而另一个徐晃作为五子良将之一，更别提了。

    “至于李儒和贾诩。”轮到这两个人的时候，姚杰稍稍有些犹豫。这两人才能是有的，尤其是贾诩，但是同样，这两人也是汉末三国历史上，最没有忠诚度也没有什么操守的两个，基本上为了达到目的，什么丧尽天良的计谋都使得出来的那种。

    如果一直被控制在身边没什么，可要是跑到别的诸侯或者势力那里……

    “阿父，李儒此贼迫杀我兄，着实该死！”刘协恨恨道。

    “既然如此，李儒鸩杀之，贾诩的话，等明日我见过再说吧！”姚杰做出了决定。

