    在这时候，埃罗斯的声音响起。

    “看到了么？”

    “这就是神的力量。”

    “人类永远无法抗衡的力量。”

    “当波塞冬手中的三叉戟砸向大地时候，你们所惧怕的地震就会到来。”

    “给你们来带致命危机的东西，对主神波塞冬来说，是如此简单。”

    “弑神？”

    “可笑！”

    话音落下，埃罗斯猛然抬起手。

    风的力量在他手中快速凝聚。

    新一轮的攻击将再一次到来！

    众人面如死灰，因为他们绝望的发现，他们连正常呼吸都无法做到。

    风神埃罗斯利用自己的能力，把这里的氧气都抽干了！

    虽然这是在天启世界，是在游戏世界。

    但是在正常的天启世界里都有呼吸设定，窒息严重话，很有可能会引起脑死亡！

    更何况现在他们在联赛！

    是需要现实世界真实身体加入的场景！

    也是有着渗透设定的场景！

    完了。

    风墙冲不出去。

    连呼吸都被限制。

    又还要躲避埃罗斯的可怕攻击。

    这下，他们真的是十死无生了。

    而就在这时候。

    突然一道黑影掠过！

    紧接着，电流声响起。

    一道雷光呼啸而出，直接穿过了那巨大的光幕！

    “！！！”

    “什么东西嗤啦一下就飞过去了？”

    由于那光幕还没有消失，所有大家也只能看到模糊的影子。

    包括场外的观众也一样，他们的视角是固定的，这会也无法看清光幕后面的情况。

    但是很快，就有人发现苏木消失了。

    “木神！”

    “那道雷影是木神！”

    众人惊愕！

    而伟哥却露出了蜜汁微笑。

    “世人笑我太疯癫，我笑世人看不穿啊……”

    “你们以为刚刚我是真的在跟那傻子互怼？”

    “呵……”

    “以为我的智慧，会做如此不堪之事吗？”

    “我那是为了木儿啊……”

    “……”

    ……

    片刻。

    光幕散去。

    只见两道身影从空中落下。

    埃罗斯的血量……

    清空了……

    “！！！”

    1200万血量，直接被清空了！

    这，这是怎么做到的？！

    不可能，这根本就不可能啊！

    他再强也不能一击打出1200万点伤害啊！

    卧槽。

    太假了！

    这太假了！

    随着一声沉闷的坠地声响起。

    风墙渐渐消失。

    呼吸恢复正常。

    地上的水渗入地面，泥泞变成了最开始的干燥。

    同时，在这些因为埃罗斯而产生的异象消失之后。

    漫天黄沙回来了。

    风声呼啸，视线重新变得模糊。

    没有风沙之甲的妖哥为了不被这沙尘暴吹走，这回紧紧抱住了伟哥。

    妖哥：“屁~屁~暗神屁~”

    伟哥：“你怎么还骂人呢！粗鲁，你这人粗鲁！”

    婉儿：“人家在叫你哥哥呢。”

    “……”

    “屁?~”

    伟哥一脸生无可恋，任凭自己的发型在风中凌乱。

    “屁?~”

    “哎~”

    “……”

    ……

    风沙之中。

    一道身影缓缓走出。

    脚步声被风沙掩盖，但是每一步却依然显得如此有力。

    每一步都踩在众人的心头。

    “咚！咚！咚！……”

    无形的声音在内心回荡。

    狰狞的铠甲在风沙中显得如此摄人心神。

    木神。

    他刚刚用了什么技能？

    他刚刚用了什么武器？

    他是怎么做到一击1200万点伤害的。

    这是人能做到的吗？

    虽然具体的画面没有出现，但是结果就这么摆在眼前。

    这一战，将会被吹上天吧？

    华夏帝国，冠军队木神。

    秒杀1200万血量的BOSS！

    震惊！

    震惊！

    绝对的震惊全球！

    ……

    在这时候，苏木默默收回了魔将铠甲。

    故意装出非常痛苦的表情。

    在走到婉儿身边的时候。

    眼睛一翻，舌头一吐。

    “擦……”

    “这机制的反噬太强了！”

    说完这句话，苏木双脚一软，就直接往婉儿身上躺了过去。

    演戏要演到位。

    这场联赛全程直播，不说别的帝国。

    光是华夏就有十几亿人在观看。

    在不确定骨刀的秘密有没有被人发现的情况下，只能用这种最愚蠢的办法来混淆视听。

    能骗多少是多少。

    毕竟骨刀……真要严格来说的话，牵扯到的东西还是很多很多的。

    最简单最直接的。

    死神骨刀与死神之力有所关联。

    而自己重生后的“金手指”，便是死神手骨。

    还别说，苏木这一操作真的迷糊了大多数人。

    各种猜测出现。

    “卧槽？刚刚木神是用机制打出来的伤害？”

    “怪不得，我说呢，一下秒空1200万点血，怎么可能嘛。”

    “木神啥时候获得的机制？我咋都没注意？”

    “正常啊，系统提示这些东西我们又看不到，管他那么多？木神牛逼！”

    “emmmm，木，木神牛逼。”

    除了网上这些言论之外。

    各大帝国专门负责盯着苏木的那些人，此时也是一头雾水。

    本来他们就已经觉得奇怪了，1200万点伤害根本就不可能，计算机都推算不出来。

    难不成苏木又几十万上百万，甚至几百万的法攻？

    他们推算不出来，就没办法交差。

    但现在苏木这一出，让他们看到了交差的希望。

    哎哟喂，木神哪真的有那么可怕的攻击啊。

    系统机制，系统机制啦。

    什么？什么机制？

    这我哪知道啊，还在查，还在查。

    “……”

    ……

    “呼呼……”

    风沙漫天，夙风世界，没有一处净土。

    埃罗斯一事终于落幕，苏木战队获得了2000点积分，其他战队则是获得了200点的积分，毕竟他们多多少少也提供了一丝输出。

    现在，作为榜一，积分已经远远超过了其他人。

    这暴涨般的积分，距离晋级的万点积分大关也已经过了一半。

    积分的暴涨让其他战队眼红，但是那些原本还蠢蠢欲动的战队，现在却彻底打消了念头。

    他们不傻。

    排行榜前三的积分是同时增长的，那也就是说前三很有可能混在了一起。

    不管这个可能性有多大，就光凭暴涨积分这一点，也足矣让他们打退堂鼓。

    这地方积分有多难获得，大家都清楚。

    但能以那么夸张的数字拉开差距，那也足以证明前三实力。

    所以……

    当积分暴涨之后，迎来的不是其他战队无尽的挑战，反而是以无形的威慑力镇压了所有人。

    谁敢？

    无人。

    尤其华夏战队。

    已经脱颖而出。

    必定所向披靡。

