    很快，陆天龙跟着来到了楚家。

    此时，楚家门口的一个小广场上，此时是非常的热闹。

    成千上万的普通百姓全都在簇拥在那里，周围还有不少穿着铠甲的将士在维持着秩序。

    “这是怎么回事？”陆天龙有些好奇的问道。

    楚家的领路人赶紧回答道：“是这样，每次我们楚家抓到了皇甫世家的人，都要公开进行审理。”

    “审理过程也非常简单，就是让他们交代出同伙，然后处决。”

    公开审理？

    陆天龙微微皱眉。

    之前皇甫世家跟楚家的大战，他是亲身参与的，更是决定了整个战局。

    那一场战斗，皇甫世家损失惨重，皇甫大帝直接陨落，皇甫世家的圣境强者也是所剩无几。

    后来楚家又安排了人，对皇甫世家进行了扫荡，几乎让整个皇甫世家彻底的消亡。

    可以毫不夸张的说，哪怕现在外面还有残留的皇甫世家人员，也不足以掀起任何的风浪。

    公开审理，然后当众处决，这让陆天龙心中有些不舒服。

    毕竟不管怎么说，曾经的冰龙神，也就是皇甫大帝的女儿，曾经跟父亲陆无邪有过一段感情。

    斩草除根没有错，但在现在这种情况下，还对皇甫世家的人如此残忍对待，这就有些说不过去。

    “说，你到底还有多少同伙，现在在什么地方？”

    陆天龙正在想着的时候，前方突然传来一声怒吼。

    楚家门前的广场上，临时搭建起了一个台子，此时在那台子上，两个身材彪悍的汉子，正在审理一个皇甫世家的人。

    就是刚才陆天龙在路上看到的那个女人。

    此时她被五花大绑在一根柱子上，身上横七竖八很多伤口，鲜血正在不断的滴下来。

    她似乎已经陷入了昏迷之中，脑袋耷拉在一旁，看上去非常的虚弱。

    其中一个彪形大汉，手中抓着一把黑色的鞭子，正在狠狠抽打这个女孩。

    鞭子落在身上，便是皮开肉绽，看着非常的触目惊心。

    “好！”

    “打的好！”

    “打死他，他们皇甫世家没有好人！”

    下面，那些百姓全都在欢呼，每一鞭子抽在那女孩的身上，都能够让他们格外的兴奋。

    陆天龙轻轻吸了一口气，然后慢慢吐出了出来。

    说实话，他是并不太赞同这种虐待式的审理的，当然，主要是因为皇甫世家现在已经没有了威胁。

    楚家已经慢慢崛起，皇甫世家已经完蛋，现在如此对待他们的人，实在没有必要。

    之前皇甫世家已经宣告解散，绝大多数人都已经没了复仇的心思，抓到他们的人，直接斩了便是，真没必要去这么弄。

    不过从另一种程度上，陆天龙也能够理解他们的想法。

    之前在皇甫世家的压迫下，整个楚家差点完蛋，现在好容易获得胜利，去发泄一下也可以。

    “走吧。”

    陆天龙并没有再去看台上的情况，扭头朝着楚家走去。

    楚家之中，相对来说比较平静，只是在大厅之中有十几个人坐在那里，都是楚家现在的一些高层。

    坐在中央一位，浓眉大眼，跟陆天龙的外公有几分相似，正是现在楚家的代家主，也是陆天龙外公的堂弟。

    楚浩诚！

    “天龙！”

    看到陆天龙走进来，楚浩诚非常的热情，直接快速走来，直接抓着陆天龙的手，脸上也带着掩饰不住的笑容。

    “天龙，你可终于来了，我们都等了好半天喽。”

    “来来来，大家都看一下，这就是我的好外甥，他之前可是直接干掉过帝境的强者。”

    “其他的不用多说，我们楚家能够有现在的局面，全都是依靠天龙的。”

    他拉着陆天龙的手，兴奋的跟楚家的其他人介绍着。

    真是非常的热情，看这样子，好像陆天龙就是他的亲外甥。

    “报告！”

    陆天龙还没等回话呢，外面突然跑进来一个楚家的手下。

    “家主，那个女人不行了，已经什么也说不出来，现在就剩下了最后一口气。”

    说的正是刚才外面广场上审讯的那个女孩，本来身体就非常的虚弱，接受了各种酷刑之后，现在已经不行了。

    “恩。”

    楚浩诚根本没有放在心上，很随意的一挥手，道：“死了就死了，丢到外面的荒野里，喂那些凶兽去。”

    “是！”

    手下马上答应一声，然后快速跑了出去，似乎对此习以为常。

    “天龙，来来来，我们里面坐，先稍微聊一聊，晚上我可是安排人宴会帮你接风。”

    楚浩诚没有受到任何影响，仍然很热情的拉着陆天龙的手往里走。

    “楚老。”

    陆天龙却站着没动，心中稍稍思索，最终还是开头。

    楚浩诚是外公的堂弟，那也是长辈，该有的尊敬还是有的。

    他微微弯腰，道：“楚老，不是我替皇甫世家的人求情，我只是觉得，现在是不是没有必要这么残忍的对待他们？”

    严刑拷问不算，完事还要丢到荒野里面喂凶兽，这实在有些不人道。

    “恩？”

    楚浩诚似乎没有想到陆天龙会说出这样的话。

    “天龙，这话就说的不对了，之前皇甫大帝想要灭我楚家，那是多么的凶残。”

    “现在皇甫世家还有人贼心不死，还想着报复，不管用什么手段去对付他们，都是理所应当的。”

    话一说完，下面不少人附和，都觉得楚浩诚说的没错。

    陆天龙笑了笑，道：“我并不是替皇甫世家的人开脱，如果他们还有人想要复仇，我们自然也是可以处置他们的。”

    “但是据我所知，皇甫世家的很多人，都已经跟着皇甫大帝的女儿，直接离开了临海之地，却了外面的荒野之中。”

    “所以还想要复仇的皇甫世家人，应该也没有几个。”

    “没必要这么折磨他们的。”

    楚浩诚的脸色慢慢变了，让人看着有些冰冷。

    “天龙，虽然你帮过楚家，但你毕竟是晚辈，如果你这么说的话，我必须要教训你几句。”

    “皇甫世家，曾经是我楚家的大敌，对于他们的余孽，我只有一句话。”“宁可错杀一千，绝不放过一个！”

