    “既然没有说的话，那这件事就不要说了，他们的思想一向都比较古板，你也不要跟其他的人说太多。这件事情一定要做的低调一些，除了你的小队其他人都不能知道，明白了吗。”

    叶圣凌立马交代道。

    “是的，我现在就连小队里的那些人都没有完全托付，他们基本上也都是各自负责几个内容，目前知道我的全部研究方向的，也就只有你了。”

    老孙头说道。

    “对了，孙老先生既然研究了的话，不如就再继续多加一些样品，除了这些印国人之外，最好再搞一搞东瀛人，这些东瀛人好像已经擦手到东南亚海域来了，恐怕我们迟早会遇上，我们现在先做好准备，等他们来了再弄死他们。”

    叶圣凌突然想到了自己那天在海上遇到的东瀛船只，于是也赶紧说道。

    “这些东瀛人在近百年里给我们造成了相当大的伤害，如果可以的话，不如也让我来替华夏民族出一口恶气。”

    “没有问题，不过我所研究的是基因攻击，我需要得到东瀛人的基本基因序列才行，我需要更多的人体，最好是活体。”

    老孙头说道。

    “这个没有问题，你要多少我都能够给你搞到，最近这段时间里东瀛人的船只倒是越来越多了，一直以来我们都只是拿了他们的钱，如果你需要的话最好，那我们就连人都不放过，如果你想用人体来做研究的话，出于怜悯，我们最好还是给他们多打一点麻药，毕竟他们也算是我们的邻邦。”

    叶圣凌笑了起来说道。

    “其实我当初在建立这个岛屿势力的时候，我就在想着应该用什么办法来保护我们自己，尖端的那些科技工程当然最好了，可这些东西需要时间和金钱，难道是什么洲际导弹吗，恐怕我们也花不起这个钱，岛上每个月花销巨大，其中有很大一部分都进了科研这一方面，看来命运总算是给了我们一条活路，现在居然有成果了。”

    老孙头听着叶圣凌所说的这些话，心里面也是大为佩服，当初叶圣凌花了大价钱将他们这些老家伙请过来，他们这些人大部分都是本着占便宜的想法的，谁知道叶圣凌的眼光却是高屋建瓴，总算也是让他们这些人还能够发光发热。

    他们两人相差有四十多岁，按理来说中间隔着的代沟已经有好几十条，但是在某些方面他们两人相当的情投意合，倒像是一对忘年交一样促膝长谈了许久。

    他们两人一直聊到了傍晚，等到了远方报时的号声响起，他们这才从长椅上起来离开，离开的过程中遇见了冉璐，叶圣凌给老孙头打了个眼色，他便相当识趣的说道。

    “叶哥，我突然想起在实验室还有些资料没拿，我就先离开了。”

    冉璐和董风林跟老孙头打过一个招呼之后，随后就跟叶圣凌缓缓的继续向前走去。

    “叶哥，我找了你好久了，去我家那里吃饭吧，早上最近新来了一批兄弟，都是原先在江东市的，我看到他们可亲切了，说起来我都已经好久没回去了。”

    东星虎不知道又从哪里冒了出来，赶紧就一路跑了上来说道。

    “岛上新来的人？是江东市过来的吗？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道，事实上，目前岛上招来的新人已经完全不拘泥于阿蛇的社团了，毕竟他们原先那个组织已经接近于洗白，除了一些特别优秀的人才会输送过来之外，一定很少在进行这方面的招纳。

    目前整个神通岛的兵力来源主要还是从湾湾和香江以及世界各地进行招揽，只要能够通过岛上的一期培训，都会开出极为高昂的价格。

    不过到目前为止，队伍里的大部分人依旧还是从大陆过来的，而且虽然说也有不少的外籍人士，但占据主要的依旧还是华夏人，因为大家都是同一人种的原因，在信仰和追求上面也更加容易达成共识，这样凝聚出来的战斗力也就更加强了。

    “对啊对啊，前段时间我给蛇哥发了条信息，说是现在岛上马上就要开战，希望他能够给我们增援一点兵力过来，蛇哥的效率果然还是高啊，这才没几天就把人给我送过来了。”

    东星虎又兴高采烈的说道。

    “叶哥，等这次将班达打下来了之后，找时间我想回国一趟，说起来出来太久，好久没看看家里的人了。”

    东星虎说着，同时也招呼着冉璐他们，他们谁也没有注意到叶圣凌的表情，只是这时才听到他淡淡的开口。

    “小东，你确实应该回去了。”

    “啊？叶哥，不急呢，现在正是岛上最重要的时刻，我现在怎么能回去，等这场仗打完了再说吧。”

    东星虎还没有听明白叶圣凌所说的意思，依然还是乐乐呵呵的说道。

    “小东，你应该听卫文夫说了，我们的队伍需要改制，今后将会引入全新的军衔制度，并且还会把不符合要求的人剔除出去。”

    叶圣凌淡淡的说道，冉璐和董风林已经被东星虎指引着去了他家，并没有听到他们二人的对话。

    “啊？叶哥，这话是什么意思。”

    东星虎这才意识到了气氛的异常，一下子愣住了说道。

    “我的意思是，你已经不适合这里了，组织现在需要新的面貌，你原先是社团的人，现在身上的那股社团气质太重，我让你去街头打架还行，但如果让你去打仗的话，你不仅会害了自己，还会害了你手下的兵。”

    叶圣凌继续说道。

    “如果你要是继续留在这里的话，你会影响到接下来的很多人，同样也会让很多制度无法进行，所以你应该回去了。”

    叶圣凌说这话的时候语气相当平和，但每一句话都直击东星虎的脑门，他站在原地像是消化了很久，过了好一会才终于反应了过来，他明白叶圣凌所说的是什么意思了。

    叶圣凌的话已经算是说的很直接，那就是摆明了要让他离开。

