    虚妄...

    混乱...

    “拜萨！记住，不能说...千万不能说奇诺是天外来客...记住我以前跟你说的话！他一倒，你我必被牵连清算！千万不能说！...”

    拜萨背负着枷锁，负责押送的亲卫站在两侧，正准备将他押上囚车，他耳边不停回荡着被捕之前，帕拉丁心急如焚的叮嘱，幻听不断响起，冷汗也随之落下。

    “全家就他一个？”一名亲卫询问道。

    另一名亲卫正拿着名单浏览，点头说：“拜萨·休杰尔，薄暮城军事统领，此前服役于希林镇边防军，年幼时父母双亡，至今无妻无子，家谱上只有他一人。”

    “很幸运。”亲卫说了一句看似不合时宜，实则非常正确的话。

    无父无母无妻无子，这种孤独的生活，是任何人都不愿意经历的。

    但在王国不可撼动的天罗地网面前，这种孤独却变得无比幸运。

    拜萨被押上囚车，脑海里仍旧一片空白，他本以为自己经历过那么多大风大浪，在这种场合应该能非常冷静地思索对策。

    但当灾祸真的降临，他却发现脑海里什么都思考不了，只有空白。

    就在亲卫即将拉上笼门时，拜萨突然看到了帕拉丁的身影。

    正如亲卫所说，他很幸运，帕拉丁则很不幸。

    这次逮捕是连坐制，所有与奇诺有牵连的人全部遭到逮捕，与此同时，这些人的家属也被一同逮捕。

    帕拉丁的父母已经死了，但妻子和女儿都还在，而且早就被他接到了薄暮城，全家生活在一起。

    此时，两母女全部遭到牵连，被亲卫军团无差别逮捕。

    帕拉丁的妻子戴着枷锁，跟帕拉丁连着同一根铁链，跟在他后面哭哭啼啼。

    那个10岁的小女孩没有威胁性，获得了免于上枷的恩赐，却也因为爸爸妈妈被捕而吓得大哭，抱着帕拉丁的腰紧紧不松手。

    拜萨下意识呼唤道：“帕拉丁...”

    帕拉丁此时也是六神无主，他听到呼唤，恍然扭头看向拜萨。

    帕拉丁惊恐地圆睁着眼，嘴巴张张合合，没敢发出声音，只是在用口型说着什么。

    拜萨脑海空白，亲卫也很快拉上了笼门，所以他一时没反应过来。

    直到押往王城的颠途中，拜萨恍然间回过神，终于意识到，帕拉丁说的是...

    “不...能...说...”

    ...

    “嗒，嗒，嗒。”手指在桌上富有规律的敲击声响起，唤回了走神的拜萨。

    这是一间古朴的审讯室，布置简单又干净，两侧各放桌椅，没有什么吓唬人的刑具，却因为没有窗户，仅靠微弱的烛光照明，显得室内非常昏暗，人影若隐若现，同时也带来了难言的压迫感。

    主审的声音从阴影中传来：“你刚才走神了，在想什么？”

    拜萨嘟囔道：“没什么...只是走神了而已...”

    主审：“那我再重复一次我的问题——你和奇诺行政官...更准确地说，他当时在希林镇是民政官，你和奇诺民政官是怎么认识的？”

    拜萨下意识咽了咽喉咙，没有去回避这个问题：“没什么特别的地方，我16岁成年后应召从军，加入希林镇边防军，归属奇诺民政官管辖，在入伍仪式上认识了他，仅此而已。”

    主审：“奇诺民政官对你怎么样？”

    “还不错。”拜萨给了个很敷衍的回答。

    主审：“你敬畏他吗？”

    拜萨：“当然，他是我的长官，敬畏长官是军人的原则。”

    对话突然在此中断，室内陷入一片寂静，黑暗中的人影似乎消失了，但若仔细观察，会发现他仍旧坐在那里，只是背后的椅子靠了靠。

    很快，主审的声音再次响起：“记录下来，撒谎对抗审讯。”

    “撒谎对抗审讯，已记录。”拜萨耳边响起副审提笔书写记录的声音，内心兀地变得冰凉。

    主审：“根据我得到的情报，你们希林镇边防军并不敬畏奇诺民政官，因为他是落魄贵族出身，且性格软弱，边防军很多人不服他靠家族余势上位，所以日常工作非常不配合。我想你应该不是例外吧？”

    拜萨心慌了，下意识辩驳道：“我们以前确实不太配合，但他后来严明法度，赏罚分明，我们的态度也随之发生改变，对他...”

    “所以，那个情报是真的。”主审打断了拜萨，声音稳如无波的井水，“在某一天，奇诺民政官的性格突然发生转变，仿佛变成了另外一个人？”

    拜萨被人套了话，一时间陷入沉默，不知如何言语。

    但事实上，沉默本身就是肯定的回答。

    主审：“具体是哪天？”

    拜萨闷头不语。

    “记录下来，沉默对抗审查。”随着副审提笔书写，主审的声音不紧不慢传来，“去年，也就是火曜历512年的神佑8日，走私商人威克·米尔洛从希林镇入境，被查出体内携藏盐晶，商队全员遭到毙杀。”

    “第二天的神佑9日，凌晨，曾经对奇诺民政官冒犯最深的希林镇边防军伍长，蒂文·威廉姆失踪，至今杳无音讯。”

    “同日上午，希林镇黑市，有‘唐老’之称的黑市商人，因交易问题被拔了舌头，活活生被自己的血呛死。”

    “嘭。”资料被甩到了桌面上，响声让拜萨不自觉一颤，主审的声音随之传来：“就是那时候起，奇诺民政官的性格发生剧变，并一直延续至今，而这一切，你们这些亲历者都看在眼里。”

    拜萨用力咬了咬下唇，面色发白地反问道：“你们都已经查清楚了，干嘛还来问我？”

    主审：“因为我想帮你。如果奇诺行政官被认定为天外来客，他要么变成炼金术士的活体标本，要么将以渎神重罪被处死，他的手下也难以逃过牵连。你以为你保持沉默，什么都不说，到时候就安全了？”

    拜萨紧紧抿着唇，紧握的拳头力道是如此之重，以至于指甲都陷进了皮肤，不停冒着血。

    主审：“拜萨，我从薄暮城军民口中得知，你是一位富有正义感的军人，你的很多事迹都令我非常钦佩。像你这么正义的军人，真的甘心替一位潜在的渎神者保守秘密，被他牵连而死吗？”

