
　　“他们都跑了！”

　　苏辰脸色阴沉，说道。

　　“既然跑了，那就算了，大家都是同族人，没必要赶尽杀绝。”

　　老人摇了摇头道。

　　“对了，族公，你有看到我娘亲吗？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“放心吧，她没事！”

　　说完后，族公带着苏辰去了藏经阁。

　　藏经阁内，一间地下密室。

　　有个美妇人脸色憔悴，正在着急等待着什么。

　　突然，密室大门打开了来。

　　“娘亲！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，飞奔过来，跟美妇人抱到了一起。

　　“辰儿，回来就好！”

　　苏母紧皱的眉头慢慢舒展开来，欣喜道。

　　“娘亲，对不起，让您担心了。”

　　苏辰像个犯错的孩子，低声道。

　　“没事没事，你啊，只要平平安安的，娘亲就放心了。”

　　苏母拉着苏辰的手，劝道。

　　“咳……”

　　突然，一道剧烈的咳嗽声传了出来。

　　族公吐出一大口的黑血。

　　整个人，呼吸急促，脸色灰白。

　　“族公！”

　　苏辰脸色一变，连忙扶住老人，心神之力散开，顿时看到，老人胸口上有一团明显的黑气，正在侵蚀心头。

　　“不好，天阴蝎要进入到你的心脏了。”

　　苏辰忍不住惊呼道。

　　“咳……我料到了，一旦动武，肯定会出现这种情况。”

　　族公又吐出一口血，叹声道。

　　“我马上去府城，那里是西北天府的中心地带，肯定能找到‘百阳草’。”

　　苏辰脸上露出一抹急切之色。

　　族公体内本就有伤，再加上这次强行动手，自然是伤上加伤。

　　如果不能找到对付天阴蝎的办法，他绝对撑不过三天。

　　所以，留给苏辰的时间真的不多了。

　　“人各有命，生死由天，不急！”

　　老人突然伸手拉住了苏辰，摆了摆手说道。

　　苏辰闻言，心头一酸，很想安慰老人一句：“我命由我不由天！”

　　可想了想，他还是没说出来。

　　壮士暮年，垂垂老矣！

　　“既然那个王瞎子救走了人，那么，接下来他们肯定还会找上你，所以你还是不要出去冒险了。”

　　族公声音嘶哑，缓声道。

　　“那个王瞎子之所以没出手，应该是还在忌惮我这把老骨头，可一旦大长老把宝藏的事说出去，王瞎子就再也不会有所顾忌了。”

　　“宝藏？难道咱们苏家真的有宝藏吗？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色。

　　不管是上一世，还是这一世，他都是第一次听说苏家还有宝藏。

　　“有！”

　　族公点点头，道。

　　苏辰眼尖，顿时发现，族公在提到宝藏的时候，脸上没有任何喜色。

　　相反地，还有浓浓的悲哀。

　　“难道，那宝藏是什么不详之物？”

　　苏辰心底忍不住猜测道。

　　“哎……苏家的宝藏，对我们而言，是祸不是福啊！”

　　族公脸上露出一抹痛苦之色，摇头道。

　　“那宝藏到底是怎么回事？”

　　苏辰好奇问道。

　　“好好修炼，等你修为足够强大了，我就告诉你！”

　　族公伸手拍了拍苏辰肩膀，说完后，转身走向藏经阁深处。

　　他的动作，很慢！很慢！

　　颤颤巍巍！

　　这是一个即将退出时代舞台的老人！

　　“小辰，你要把那家主令保管好！”

　　苏母突然走了过来，凝声道。M.23sk.com

　　“娘亲，您是不是知道什么？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“具体的我不清楚，可你大伯临走前，特意把家主令留给你，肯定是有深意的。”

　　苏母脸上露出一抹思索之色。

　　说完之后，她转身朝着密室外走去。

　　刚走出藏经阁，苏辰便见到迎面走来了两个人。

　　那是一个年轻少女，还有一个穿着丹袍的老人。

　　“苏辰哥哥！”

　　苏云脸上充满了兴奋之色，小跑过来，直接撞入苏辰怀中。

　　“乖，云儿妹妹，让你受惊了。”

　　苏辰宠溺的摸了摸苏云的头。轻声道。

　　“苏辰哥哥，你太厉害了，听说大长老都被你揍跑了。”

　　苏云无比激动道。

　　说完后，她目光一闪，看到苏辰身旁的宫装妇人。

　　“啊……娘亲，您也在这里啊！”

　　苏云立刻从苏辰怀里挣脱出啦，抱向苏母。

　　“好了，这还有客人呢！”

　　苏母歉意的看了那丹袍老人一眼，道。

　　“走了，咱们先回去。”

　　说着时，苏母拉起了苏云，先行离开了。

　　“其乐融融，挺好的！”

　　水木阁主站在一旁，目中闪过一抹羡慕的神色。

　　“这次麻烦你了！”

　　苏辰脸上露出一抹感激之色。

　　“没什么，如果不是那个王瞎子，还有上官白拦住我，事情就不会这么糟糕了。”

　　水木阁主无奈叹道。

　　关于苏家族公的事，他已经知道了。

　　“这也是没办法的事！”

　　苏辰对此却没什么介怀的。

　　“小子，灵药，你欠我的灵药呢？”

　　秃毛鹦突然飞了过来，扑打着翅膀，大声道。

　　这简直就是恨不得让所有人都知道，苏辰欠了它灵药。

　　苏辰脸色阴沉，狠狠瞪了它一眼。

　　“小子，你该不会是要耍赖吧？”

　　秃毛鹦脸色顿时不善起来，哼道。

　　“拿五株六品灵药给我！”

　　苏辰目光一动，看向水木阁主，道。

　　水木阁主没说什么，挥手间，立刻有五株六品灵药飞了出来。

　　“咦……灵药哦……”

　　秃毛鹦双眼发光，翅膀一震，几个闪烁，顿时将这五株灵药都收了起来。

　　“行了，拿到灵药赶紧走！”

　　苏辰脸上露出一抹不耐烦之色，挥了挥手，打发道。

　　“老小子，你很不错哦，有前途！”

　　秃毛鹦临走的时候，色眯眯的看了水木阁主一眼。

　　仿佛是在看着一个移动的灵药宝库一般！

　　水木阁主忍不住打了个冷颤。

　　“还不走，要留下来让我教训一顿是吧？”

　　苏辰目光顿时冷了下来。

　　秃毛鹦浑身一颤，立刻收回了不舍的目光，扑腾一声，飞走了。

　　“这头灵宠很不简单啊！”

　　水木阁主看了远去的秃毛鹦一眼，轻叹道。

　　“岂止不简单，还是一个奇葩呢！”

　　苏辰哼了一声，收回目光，转而说道。

　　“对了，我想去府城一趟，苏家的事，还是不放心，等会把苏云还有我娘亲送到你那里去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第100章 人各有命，生死由天免费阅读。https://xs.23sk.com 