    整个放映厅里面一片鸦雀无声，或者说只能够听到评委们的呼吸声。

    “各位同事，大家可以发表一下自己的意见了！”何主任也从震惊中惊醒过来，咳嗽了一声道。

    “先看下一集吧！”

    “还是看完下一集再说吧！”

    “就是，不看完所有的，我们不好发表意见呀！”结果所有的专家评委们都异口同声的要求立刻播放下一集的动画，何主任无奈，只能命令放映员接着播放。

    结果这一放就足足放了将近4个小时的时间，从下午4点播放到了晚上8点，等到第10集播放结束，何主任无奈的表示这是片方送过来的所有稿件之后，这才评委们才放弃了要求观看下一集的要求，同时这个时候也正式开始进行审核讨论阶段了。

    “我没有意见，这绝对是近年来……不，甚至可以说是建国以来制作的最优秀的动画片了，真的难以相信，这居然是我们华夏自己制作的动画片，原来动画片也能够达到这样的深度和制作水平，我觉得可以播出！”马上就有评审员站出来表态道。

    “不错，我看这部动画无论是从制作水平，还是内核思想，又或者对于我们传统名著水浒传的传播，都远远的超过了那些什么扶桑动画，超过了什么雅典娜那种四不像的东西，这部动画一定可以将我们的孩子从他国的文化入侵中拯救出来，让他们爱上我们自己国家的传统文化的！”又有评审委员站出来支持道。

    “老王和老许说的话，我都没有意见，我也赞成他们的发言，不过这里面还有一些问题，就是这个什么虚拟实境战斗系统，这太不科学了，一个小小的护臂一样的东西，怎么可能投影出那么逼真，而且还是会动，会战斗的水浒好汉们呢？我觉得这太不科学了，会不会给小朋友们造成什么误导呀！”有一个评审委员道。

    “我也赞同老王和老许说的，但我也觉得这里面有很多的问题，比如这个英雄之间的战斗呀，打架呀，这会不会教坏小朋友们，让他们热衷于打架斗殴呢？这是一个问题呀！”又有一个评审委员提出了反对的意见。

    而这个问题显然得到了更多评审委员的支持，他们忍不住点点头，确实，这些打斗的动画是会祸害孩子们的，万一孩子们看了之后都喜欢打架杀人，那就完蛋了，他们就成了罪人了。

    “还有一个最关键的问题，就是这个动画其实是鼓励孩子们玩游戏的，这怎么能行？孩子们的任务就是学习，动画片应该鼓励孩子们努力学习，刻苦读书才对，怎么可以教孩子们去玩呢？这不会毁了孩子们吗？我觉得这样不行！”

    听到这些评审委员们的话，何主任的脑袋上渐渐的有汗珠冒了出来。

    看这个样子，这部动画是过不了审了，那自己还是得退休呀！

    “何主任，我可以说几句话吗？”一直在一旁旁听的贾亚鹏忍不住了，向何主任问道。

    “好的，没问题！”何主任点点头，然后道“各位，今天片方的代表也在这里，大家可以听听看他是怎么说的，集思广益嘛！”

    “好！”评审委员们纷纷点头，贾亚鹏也获得了站起来发言的机会。

    “各位尊敬的评审老师们你们好，感谢大家给我发言的机会，现在就由我来给各位老师们解答您的疑问！”

    “我刚才总结了一下，各位老师们的疑问总共有三点，第1点是动画描述的未来不科学。确实，这看上去有些不科学，但动画描述的毕竟是30年后的事情。请诸位老师们试想一下，那些古人们能够想象的到，一个小小的盒子里面能够播放逼真的人物影像。一个铁盒子能够快速的在街道上奔跑，一枚二踢脚可以飞几千公里，从一块大陆打到另一个大陆吗？”

    “动画里面描述的一切，我认为都是合理的充满了科幻的想象，说不定30年后的未来，什么VR技术，什么投影技术，这一切真的能够实现，都是可以实现的呢？”

    “退一万步来说，就算这些未来不能够实现，那这也可以激发孩子们对科幻的美好畅想，他们的兴趣爱好和未来投入到科学研究这项伟大的事业之中来。”

    “更重要的一点是，动画里面描述的是我们华夏30年后的未来，是我们华夏通过奋发向上，努力拼搏创造出来的充满科技的未来，难道诸位认为我们华夏不配拥有这样的未来？达不到这样的科学水平，我们伟大的人民群众，都是笨蛋吗？”

    “不敢……不敢……”评审委员们顿时无话可说，在这一点上不敢再有任何反对意见了，谁敢否认华夏的未来呀，谁敢否定人民群众呀，他们可没有这个胆子！

    贾亚鹏则接着说道

    “至于第2点，会教小朋友们学坏，这点我也认为是完全不存在的，因为动画里面描述的战斗，其实不是打架，而是两个英雄之间的切磋而已。根据我们游戏的设定，这些英雄们，其实都是受到孩子们心中对于英雄的渴望的感情，而来到这个世界上的，他们也不会真正的死亡，他们只是前往凌烟阁而已！”

    “其实动画里的游戏并不是考验力量的打架，而是考验孩子们的智商的游戏，孩子们必须依靠自己的智慧，组成不同的卡组，以及熟悉各个英雄的特殊技能，然后依靠自己的智谋来获胜”

    “这是一场考验和提升孩子们智力的游戏呀，这就好像围棋和象棋一样，围棋和象棋都可以吃掉对方的子，那难道说围棋和象棋就会教坏孩子们打架吗？”

    “再说了，大家都看过扶桑人的圣斗士星矢，那是真正的打架。我们的战斗，不过就是几个虚拟的影像而已，但他们的战斗，可是实打实的杀人呀，有不少人在战斗中被打死了，甚至整个城市都被战斗给摧毁了。这才是需要真正被批判的，教坏小孩子的内容。”

    “可这样的内容却在华夏光明正大的上映了，几乎各个电视台都播出过，而如果我们的动画因为打架被禁播了，那是不是可以这样认为，扶桑人可以打架揍人，但是我们华夏人就不可以，我们华夏人只能被扶桑人揍不成？”

    “……”评审委员们又是一阵额头冒汗，这绝对不可能呀，不可能的，华夏不能挨揍，更不能挨扶桑人揍呀。

    “最后一点，就是鼓励孩子们玩游戏这一点。其实刚才我已经说过了，这是一个考验智力的游戏，就和象棋围棋一样。”

    “再说了，孩子们的天性本来就是好玩的，你不让他玩这个，他就会去玩另外的东西，不如将他们的注意力吸引到围棋象棋和动画这样，可以开发智力的游戏上面！”

    “最重要的是，我们的动画其实包括了所有水浒好汉们的故事，看了一遍我们的动画，就等于看了一遍水浒传，这对于提升全民阅读量有巨大的帮助呀！”

    “难道只准我们华夏人学习什么希腊神话，然后把咱们自己的真实历史故事，就这样丢进垃圾桶里面吗？”

    “好了……你别说了……再说我们都成了国家的罪人了！”贾亚鹏这一个个大帽子盖下来，评审委员们哪里扛得住呀，这随便一个帽子戴在头上，这辈子就完蛋了。

    “诸位，请听我说一句！”此时何主任也开口了，他看了一眼所有的评委，然后淡淡的说道“上面对于这次事情很重视，强烈要求咱们华夏自主生产的动画，能够将孩子们从别人的文化入侵中解救出来。这是上面的意思，大家斟酌一下吧！”

    “好了，我宣布开始投票，同意《水浒英雄传》动画在咱们台播出的请举手！”

    整个会议室里面总共有15个评审委员，有15只手都高高的举了起来。

    《水浒英雄战传》动画，以全票通过的成绩，通过了审核。

    【PS：关于90年代的事情，那个时候作者君还只是一个几岁大的孩子，很多事情记不清楚，只能够依靠资料来写一些东西。难免会出现一些错漏和不对的地方，请各位读者海涵。

    另外这不是真实的过去，而是一个平行世界，所以一些情况不对，也是正常的。

    另外华夏在90年代的审核，其实要远远比现在容易的多，原因就不说了，反正事实如此。】