    六十多项的公益邀约，上到文旅部邀请的“4.23”世界读书日推广，说白了是人民日报对二十多位当红明星的邀请，在读书日转发或是发布“多读好书”内容。

    下到山城的丰都县旅游大使公益邀请，希望能使用三张肖像做宣传。

    “公益邀请意味着没钱拿啊。”楚枳知道肯定要答应几项，明星需要公益活动塑造自身，也是回馈社会的过程。

    “丰都县旅游局、世界读书日推广，再来个粤省野生动物保护倡导大会。”

    从六十多项中挑出三项，楚枳把结果发给老钱，为什么不发给牛姐呢，因为昨天是牛姐生日，虽说已过了十二点，放假就放彻底，先让老钱顶着。

    “这些人是把明星的团队当傻子吗？嘴上慈善公益，心里都是生意。”楚枳瘪嘴。

    处理完工作进行洗漱，再看手机有条微信，大猫之门徒：［我明天来魔都，九哥在魔都的话，有时间想请九哥吃顿饭，顺便介绍个人给九哥认识。］

    ［有时间一起晚餐吧，吃饭就我请了，再怎么我在魔都住了很久。］

    大猫之门徒：［那很期待九哥的请客，上次星城的私房菜很好吃。］

    很好吃吗？没看出来，吃饭时眉宇紧皱，不知道的还以为在吃什么黑暗料理。

    楚枳这货不喜欢置顶人，早就随意把小白的置顶取消。

    有付出必有所求，楚枳感觉大猫这波肯定是求他办事，这才正常，否则一味的帮忙总感觉不对劲。

    “马上就知道小白到底所求什么了。”

    明天行程安排紧密，楚枳打电话给老钱空出晚餐时间，请人吃饭两三个小时得预留吧。

    楚枳属于事业上升期，忙碌很正常，但睡眠时间至少能有八小时，相比原身，康飞将其当做摇钱树疯狂压榨，睡眠时间都不到八小时。

    “康飞公司在业内名声臭了，大华的摇钱树黎兴魏被我削去顶上三花。”

    够了吗？还不够啊，实际上楚枳还没开始用力，黎兴魏纯粹是自己贴上来被反伤刺甲所伤。

    塔罗牌告诉楚枳，今日凌晨一点，是他气运最佳时期。

    楚枳不是迷信，他只是相信一切对他有利的消息，就比如那种拙劣的性格测试，只要是夸他，就准。

    当下有15枚个性币，原本是8枚，多增长的七枚是这几天完成的两项成就，［超碳水进食一天*5］与［素颜面向公众一次*5］，参加出席各种活动也是公众，不一定需要上节目，前者四枚后者三枚。

    怎么说呢，个性明星系统，楚枳目前还真不合格，除开素颜出镜一项，其他都没达到个性地步。

    “快了快了，再发一张专辑，将底子夯实，再来个性。”楚枳想到地球上很特立独行的歌手——朴树，他在录制节目途中，到点直接表示该睡觉了，离开。

    该行为没什么好评价，因为不知道朴树与节目组签订什么合约，说不定有可以早退的条款呢？

    最主要是网友的反应，大多数都不会认为朴树都行为没有职业道德，想想你是拿钱办事，钱给够的情况下，又不是要紧的事，仅仅到点睡觉。

    舆论风向是羡慕“朴树活成了人们向往的模样”以及“这才是朴树”。

    为什么会这样呢？因为那可是朴树啊，《那些花儿》、《生如夏花》、《白桦林》、《平凡之路》的朴树。

    人类对有才华的人格外宽容，前提是你要让所有人看到你的才华。

    “希望这波能开个特殊大奖。”

    “来吧来吧。”

    楚枳搓手手，先用蒂花之秀洗手液洗洗爪子，唱功不是一朝一夕能训练出来，他想走捷径。

    教练，请给我开挂吧，楚枳内心坚定。

    “系统兄弟请给我抽奖，然后自动显示盲盒奖池。”

    【日语精通礼包】

    【英语精通礼包】

    【称号：夜王】

    【《烟花易冷》礼包】

    【专辑：《U87》】

    【专辑：《自定义》礼包】

    “两个语言精通，是系统兄弟看学日语和英语那么困难给我开挂？良心。”楚枳竖起大拇指，好话好似不要钱一样从嘴里蹦出：“我就没见过比你更贴心的系统。”

    废话，他这辈子就见过这一个。

    夸完后，研究起奖品，楚枳发现系统除了偏爱杰伦之外，还偏爱许嵩。

    自定义是他首张专辑，只有九首歌，却有楚枳前世较为喜欢的歌曲《清明雨上》，关键基本首首都爆红互联网，城府、有何不可、星座书上等。

    而《U87》来头更大，陈奕迅的神专，其中“浮夸”这首歌就收录在本张专辑，这张专辑被誉为“05年最值得购买的五大亚洲唱片”。

    ［夜王：传说级称号，黑夜中你是最靓的崽，入夜你就拥有霸王色霸气，是夜晚的王。

    属性：心智不坚定者，见了你就想跪下。］

    “啊这……虽然感觉不至于，但是好心动怎么办？”楚枳琢磨。

    烟花易冷没什么好介绍，华夏风代表作，开始抽取盲盒——

    “大家好我是Vae，这是我即将发表的首张独创专辑自定义，里面的一首推荐曲目词曲编曲都是我自己……”楚枳口中念着，仿佛念着中奖率就会更高，掩耳盗铃了属于是。

    他最希望专辑自定义，陈奕迅神专固然好，可他没那个技巧啊。

    陈是谁？香江第三任歌神，重低音域控制强得雅痞，强混能让人分不清是真声还是混声，技巧和感情都太好，说句更直白的话，其他歌手要翻唱好听都难。

    刷刷刷，楚枳选中，打开盒子里面的奖品是——英语精通礼包。

    “还好还好。”没有抽中想要的专辑，楚枳安抚自己躁动的内心：“英语精通总比日语精通好，毕竟目标是要做世界流行天王，肯定要出英语歌。”

    脑海里关于英语的知识，基本相当于在欧美生活二十年的水平，精通“深刻理解，熟练掌握”。

    系统的奖盒，凡是带有“礼包”二字，就总不会让楚枳失望。

    书房里学习英语，研究俚语的书籍资料出现，目前考个CATTI（全国翻译专业资格考试）都轻松。

    因为礼包囊括英国与美利坚很多语言文化，而这些是需要深耕才得知。

    “有机会去考个CATTI。”楚枳打算。

    等等，音乐搞定，是不是可以把飞鸟集搬到国外？楚枳琢磨。

    之前有顾虑，主要是写英文诗，英文差没点底子，容易露馅。

    现在有英语精通，有书籍和知识双重底气，貌似没问题，没读大学然后依靠自己看书，以及自己对世界的感悟成为世界级诗人，还有什么TM比这个更励志？

    别觉得很不可思议，打工诗人代表许立志，高中毕业进入富士康，成为流水线工人，他所写的诗，或许不美，但朴素得让人窒息。

    说个一两句“我咽下一枚铁做的月亮，他们把它叫做螺丝”

    “1943年秋，鬼子进村，

    我爷爷被活活烧死，

    享年23岁，

    我今年23岁”

    都是节选，许立志24岁疑为自杀生亡。

    楚枳寻找老半天，没见到欧美有类似中国诗歌网的诗句发表网站，搞了半天还不如国内，那写出完整的诗集投出版社了。

    进行第二次抽奖，奖池比第一次看起来要独特些。

