    “还好，附近一个人都没有，出来吧，黑崎先生，岩鹫先生。”

    从下水道中鬼鬼祟祟的钻出来，山田‘花’太郎做贼一样的四处瞄了瞄，确定没有人之后才低头对着下面下水道中的黑崎一护和志‘波’岩鹫说道。

    “总算是出来了，那个下水道中的味道真是让人受不了。”

    黑崎一护从下面爬上来，嫌弃的抖了抖自己的衣服，仿佛想要将自己身上染上的味道祛除一样。

    “但是，这样的天气，周围的东西都看不清了啊。”

    跟在黑崎一护身后走出来的志‘波’岩鹫看了一眼四周说道。

    之前他们一直在地下赶路，谁知道现在外面居然都已经大雾弥漫了，这样的能见度，虽然说有助于他们隐匿身形，但是对于敌人也是一样的，更何况这里可是敌人的根据地，大本营。

    “无所谓啦。”

    黑崎一护四处看了看，最后将视线停在了眼前，虽然大雾弥漫，视线受阻，但是黑崎一护还是可以看到眼前不远处雄伟大气的建筑，毕竟忏罪宫可是静灵庭最高的建筑。

    “就是那边吗，‘花’太郎？——囚禁了‘露’琪亚的地方！”

    “是的。”

    顺着黑崎一护手指的方向看过去，看着不远处的建筑，山田‘花’太郎点了点头，黑崎一护所指的方向正是忏罪宫的方向。

    “听别人所说，‘露’琪亚小姐就被囚禁在忏罪宫深处的四深牢中。那个地方靠着双殛之丘，据说是为了让犯人在处死前可以看到双殛之丘，忏悔自己所犯下的罪过。”

    “那就好。走啦。岩鹫。‘花’太郎！”

    黑崎一护扶了扶自己身后的斩魄刀，对着志‘波’岩鹫打了一声招呼之后，径直向前走去。

    “等等！黑崎先生，你不会是打算就这样过去救‘露’琪亚小姐吧？”

    看着径直离开的黑崎一护和志‘波’岩鹫的背影，山田‘花’太郎开口叫住他们。

    “当然了。”

    黑崎一护转过身。理所当然的对山田‘花’太郎说道。

    “什么...这种事情...黑崎先生，你就没有什么计划之类的吗，如果我想的没错的话，应该会有很多人注意着忏罪宫这边的，说不定还会有队长级别的人，你...”

    虽然山田‘花’太郎的话没有说完。但是话里的意思已经很明显了，不管怎么说黑崎一护和志‘波’岩鹫也只是旅祸而已，如果真的引来了队长级的人物的话，绝对会被抓住的，或者直接就会被杀死。

    “你真啰嗦啦。不管是什么人，队士也好，队长也好，只要将挡在我眼前的人全都砍倒就好了，如果只有这样的才能就出‘露’琪亚的话！”

    看着眼前的这个少年，山田‘花’太郎愣住了，他不知道对方为什么能这么自信的说出那样的话，将所有挡在前面的人全都砍倒？那可是队长啊！他怎么敢说出这样的话。而且从眼前这个少年的眼中，山田‘花’太郎看到的都是自信和决心，而那似乎正是他自己所缺少的。

    微微避开眼睛。不敢去看眼前的少年那双充满自信的眼睛，山田‘花’太郎总觉得那眼神中有一种难言的意味，那眼神中传达出来的意味一遍遍的拍打着他的那颗懦弱的心，‘激’励着他做一些平时想都不敢想、只能埋在内心深处的事情。

    “嗯？”

    突然，黑崎一护伸手拦住了想要向前走去的志‘波’岩鹫，不等他开口询问。黑崎一护直接将眼神转向不远处的一个地方，那是通往忏罪宫必经的一个楼底。

    “听了这么久我们的谈话也该出来了吧。阿散井恋次！”

    “好久不见，没想到你还记得我的名字。干得不错吗。”

    从暗处走出来，阿散井恋次习惯‘性’的正了正自己额头上戴着的护目镜，盯着眼前的黑崎一护说道，眼神绝对算不上友好。

    “多谢夸奖啊！”

    黑崎一护带着几分冷笑说道，语气也绝对算不上友好，对于曾经的生死敌人，黑崎一护没有半点客气。

    “这家伙...是什么人？和之前遇到的那些人的灵压完全不一样，他的灵压非比寻常。”

    志‘波’岩鹫带着几分颤音的说道，只是感受到眼前这家伙的灵压，就让他浑身起了‘鸡’皮疙瘩，就像是有无数把刀子对着他一样感到‘毛’骨悚然。

    志‘波’岩鹫感到浑身难受，至于边上的山田‘花’太郎则是比他表现的还要不如，此时他已经忍不住的颤抖起来了，就连站都站不稳了，只是以惊惧的眼神看着不远处的人阿散井恋次。

    “这...这是.....这个人是...阿散井恋次，六番队副队长！”

    “副队长！！”

    听到从山田‘花’太郎口中吐出的话，志‘波’岩鹫身体一震，就算是自己崇拜的大哥，当年的那个天才死神，也只是副队长而已，眼前的家伙居然也是副队长，那么自己这边的三个人.......

    “真是吓了我一跳，我还以为你已经被朽木队长杀死了。”

    阿散井恋次抬脚走了过来，口中出声嘲讽挑衅道。

    “虽然不知道你是怎么保住‘性’命的，但是不得不说很了不起呢，值得夸奖，不过也就到此为止了！我应该说过，我会杀掉夺取‘露’琪亚力量的人，只要你还活着，‘露’琪亚就无法取回力量！”

    口中说着，阿散井恋次手上的动作也没有落下，一边加快着步伐向黑崎一护走去，阿散井恋次猛然‘抽’出自己的斩魄刀，锋芒毕‘露’。

    “要杀死她才带走她的人在胡扯什么啊！我要通过这里！”

    黑崎一护在气势上完全不逊‘色’于阿散井恋次，伸手抓住自己斩魄刀的刀柄，黑崎一护战意十足。

    “这样吗，如果你能杀掉我的话！”

    当~~

    刀剑相击，一阵气势猛然爆发出来。

    ——————————————————————————

    “你这是要带我去什么地方？”

    跟在木村沐阳身旁，京乐‘春’水用手压着斗笠转头问道，在之前的谈话中，木村沐阳已经将百年之前的事情全都告诉他了，虽然对于木村沐阳所说的事情还有所保留，但是京乐‘春’水心中已经差不多相信他了，毕竟当时他就感觉到事情有点不对劲了，只是没有查到什么具体的事情而已。

    “待会你就知道了。”

    木村沐阳笑着道，像这样吊着京乐‘春’水的胃口还是蛮有意思的，突然，他的话音一转，问了一个和之前所聊的事情没有关系的问题。

    “呐，京乐，你对这次‘露’琪亚的事情是怎么看的。”

    “嗯？”

    听到木村沐阳的问题，京乐‘春’水眼神一闪，在这个时候，木村沐阳不会问些毫无关系的问题，可是他偏偏开口说了，难道说这次的事情也和蓝染有关系？

    转过头，看到木村沐阳脸上意味深长的笑容，京乐‘春’水眼神一闪，好像了解了一些，不过这件事情他还是有个不明白的地方。

    “那个朽木家的小‘女’孩有什么特殊的地方？”

    京乐‘春’水眼神一转，对着木村沐阳问道，也只有这样的可能了，而且她的特殊‘性’还很重要，在这样的关头发生这样的事情实在是很难让人不将他们联系到一起。

    “我该说不愧是京乐吗，一猜就中。”

    木村沐阳夸了京乐‘春’水一句，却没有说出什么实质‘性’的东西，只是依然在脸上挂着一层不变的笑意。

    “老狐狸！”

    京乐‘春’水低声嘀咕了一句，却没有接着问下去，他知道就算自己再问下去木村沐阳也不会说的，只能等等看了，看他到底要玩什么，京乐‘春’水知道，只要等到合适的时候，木村沐阳自然会把该说的都说出来的。

    “这个灵压是.....”

    正在赶路的木村沐阳突然停下了脚步，转头向忏罪宫的方向看去，眼中‘露’出一丝笑意。

    “怎么了？”

    看到木村沐阳突然停了下来，京乐‘春’水跟着停下来，随后立刻就从木村沐阳看去的方向感受到了一股灵压的碰撞。

    京乐‘春’水心中一凛，自己可是等木村沐阳停下来之后才感受到那边的灵压的，木村沐阳的感知能力居然如此出‘色’。虽然这不能代表他的实力，但至少可以在一定的程度上反映一些事情，那就是百年过去了，木村沐阳的实力变得更强了。

    虽然心中想了很多，但是现实中不过是一瞬而已，将心中的情绪压下，京乐‘春’水笑着开口说道：“其中一股灵压是阿散井副队长，他真是一个不错的年轻人，另外一个灵压应该就是那个人类少年了吧，你新收的学生。”

    “我说了，他不是我的学生。”

    木村沐阳转过头对着京乐‘春’水说道，语气中满是无奈，但是京乐‘春’水还是敏锐地从他的语气中感受到了一丝自得。

    “怎么，不为他担心吗？”

    京乐‘春’水眉‘毛’一挑问道，要知道对手可是副队长，而那个人类少年只是一个人类而已，就算再有天赋，现在也还达不到和队长级‘交’手的实力。

    “如果对手是白哉的话，我说不定还会感到担心，但是如果只是一个副队长的话......”

    木村沐阳摇了摇头不再多言，但是话里的意思却是再明显不过了，如果只是一个副队长的话，还不是黑崎一护的对手。q