    姜唐在和云朵朵对视的眼神中，能从对方施展的迷幻术，知道这个云朵朵不愧是灵门才女。

    姜唐脑海识海有两个小人儿，派出去一个保护姜家主，识海还有一个小人儿，云朵朵的幻术使用时，对他没有用处的另一个原因，是脑海里的小人儿分身，把云朵朵的迷幻素化解了。

    此时独孤烟儿父母和兄弟端进来饭菜，饭是他们山寨特别种植的高粱灵植出产做成了他们山寨独特的美食。

    菜当众人看到时，闻着很香，却每一样都是虫子做的。

    除了独孤烟儿，这个用蛊的女孩不怕虫子，就连用毒的唐嫣红看着那些菜的虫子也怕。

    面对主人家请他们吃虫子菜，他们心惊胆跳的瞧着，这些菜吃到肚子里会不会毒死？

    姜唐也第一次见到如此多的虫子做成的菜，每一样菜看起来很香，可是每一样菜都是用不同的虫子做的，还有一罐蛇羹，蝎子炸的金黄。

    有一些他不认识的虫子，别说女孩子们看见这样的虫子害怕，他见到这么多的虫子做成的菜也感觉到心惊。

    独孤烟儿的父母对他们说了几句，他们听不懂的话语。。

    独孤烟儿的兄弟也对他们说一些话语，觉得他们听不懂，于是让独孤烟儿做翻译。

    “姜唐，还有你们，我父母和兄弟给你们做了一桌子的美食，全都是用我们招待贵宾的方式，把我们的虫子宴做了出来，保证你们吃过了，这样美的食物，以后再也不想吃妖兽肉，宁愿吃虫子宴。”

    独孤烟儿得意的表情，她说出的语言，她的家人点头，表示独孤烟儿说的话语是正确的，他们诚心诚意的招待客人。

    “独孤烟儿，你这虫子宴也太吓人了！我还是吃这个吧！”苏菲菲怕怕的说道, 她拿了一个用高粱做的食物, 放在口中吃, 感觉吃起来很香，还有一点肉的味道。

    “嗯，这个好吃。”

    “蝎子, 其实改良过也是药品，这些有些看起来是毒虫, 其实很多再拔了它的毒牙, 或者是清除了毒液的虫子, 都是美味的食品，不过我也不敢吃。”华仙儿发表了自己的意见, 也拿起一个高粱做的食物吃。

    各人或多或少的发表一点言语，姜唐和其他的女孩一样，也拿起了高粱食物吃。

    独孤烟儿对他们说的话, 只是笑笑说道：“这么好吃的食物, 你们不吃太可惜了, 我父母兄弟的手艺在外面可吃不到哟。”

    独孤烟儿的话语落, 她拿起筷子吃那些炸的很香的虫子。

    嚼起来很脆很香的样子，他的父母和兄弟也笑着吃虫子, 还给客人们倒他们酿的虫子酒。

    姜唐和众人并不敢喝这种酒，重生在修仙界的人身上，并没有给他练出来能吃虫子的胆子。

    经过这么多危险, 他对敌都不怕，此刻却有点怕喝虫子酿的酒。

    “姜唐, 这酒很香的，虫子, 你不吃太可惜了，来此不喝这酒, 你会后悔的，这酒可是很补的。”

    独孤烟儿劝说姜唐，眼神中有点神秘的光彩。

    “我还是不要了吧？蛇的酒还能喝一点，你能说说这酒是用什么虫子酿的酒？”

    “我还是不要说了吧？这是我们山寨养的虫子，词和制作都是用我们特别的配方哟，我都敢喝，姜唐你不是不怕毒吗？再说我们的伎俩要对你没有用, 你怕啥？”独孤烟儿说的一脸神秘。

    姜唐听独孤烟儿说的语言，被一个女子说他胆量小，说他不敢，感觉到有些不愿意, 既然他们都能吃，那他为什么不能？

    就如独孤烟儿所说的话，自己又不怕她那些伎俩，蛊虫对他造不成威胁。

    姜唐拿起那杯酒要喝，他的手被轩辕梦婷给捉住。

    “姜唐，你真的要喝？”轩辕梦婷担忧姜唐中了招。

    “没事，放心吧！”

    轩辕梦婷听了姜唐的话，他执意要喝酒，只能随他，却很警惕的看着独孤烟儿。

    “你们吃这些虫子吧！很好吃的。”独孤烟儿又对其他的女子说。

    姜唐喝了一口独孤烟儿家人给他倒的酒，这一口酒进嘴，酒很浓烈，有一种药香，应该是下了一些药材泡的酒。

    姜唐喝了一口这样的酒，想起了自己空间有这么多的灵植，又有一些别的果子，他也可以泡酒的。

    有了这个想法，他吩咐分身去做，并且让空间里的两只灵宠也活动起来。

    二曜对主人的吩咐，很有怨言的说道：“主人，你为了这些女的，都很久没有来陪我们，这些女人太坏了，总是缠着你，等我出去把她们杀了。”

    “不行，二曜，主人我有很多事要做，这些女子也只不过是一些家族的棋子而已，况且爹爹，我以后也要娶娘子，你的娘亲会有很多哟。”

    “我不要，我要找我亲娘，这些后娘我不要，他们肯定会虐待我。”

    “哞哞……”青牛也跟着撒娇，只是他说不清楚言语，意思也是很明显，主人太久没有进来空间，很想念主人。

    “行了行了，我派分身进去，以后你见到他就像是见到我，主人，我在外面好多事做，你们帮忙一起，现在主人缺很多极品丹药，要靠你们不断的种植。”

    “爹爹，你怎么可以这样？有了异性没有了儿子，太不应该了，哼哼。”

    “你爹爹我也没法子呀，我又不是柳下惠，见到美女动情不是很正常吗？见到美女都不动情，比太监还太监好吗？”

    “哼，不理你了。”二曜说来说去，姜唐都不改变主意生气了。

    “二曜，你可不能任性，咱们现在可不比从前，你爹爹我有远大的理想，想有朝一日飞升，你也想跟着主人一起飞上天，然后再见到你的娘亲吧！”

    “嗯，好吧，我还是快点要见到我的亲娘，我可不想让后娘虐待。”

    二曜唧唧歪歪的又说了一大堆。

    青牛也跟着附和几句叫声。

    姜唐没心思听空间里两个宠物的声音，此刻他听到独孤烟儿说了一句话，让他喷出了一口酒。

    把这口酒，喷到了对面的人身上，这个对面的人是独孤烟儿的兄弟，他对姜唐给他喷一脸酒，有些恼怒的瞪着他。

    “抱歉，我不是有意的。”姜唐对独孤烟儿那位兄弟道歉。

    独孤烟儿的兄弟给自己施展一个法术，姜唐喷的口水酒散去。

    “啊啊啊”

    独孤烟儿说的这句话，姜唐第一个反应到喷了酒，其他的女子正吃着高粱的食物，听到了独孤烟儿的话语，她们停下了吃东西嚼着东西的嘴。

    然后发出了尖叫声，她们跑出小木楼进行干呕。

    独孤烟儿见到她们如此样子，嘻嘻的笑着，觉得终于整到了人。

    “独孤烟儿，你怎么不早说？高粱里面是用虫子做的肉馅？”

    姜唐责怪的眼神看着独孤烟儿，另外的八个女子，刚才那尖叫声，还有此刻在门口干呕呕吐的样子，姜唐感觉到独孤烟儿恶作剧成功，别说这些女子，他听到了也想呕吐。

    “姜唐，这是我们特别养的虫子又没有毒，是用虫胎炸的金黄，然后剁成馅，包在狗粮里面很好吃，难道你们都没有吃到有点肉味吗？我们这里做实物的都是这样，你们吃的时候应该猜到了呀，我说出是我仁义。”

    独孤烟儿并不觉得她是恶作剧，只不过是讲了一句大实话而已。

    “你们这也太特别了。”姜唐没想到好不容易在一个家族里吃一顿饭，却是如此的特别，早知道他还不如自己煮一顿饭吃呢。

    “姜唐，你可别说这样的话，我们可是招待贵宾的方式，有什么外人能和你们一样，能有特别的对待？外面的人都没能吃上这样好的东西，你看看她们这是在浪费食物。”

    独孤烟儿觉得他们吃进了肚子里的东西要吐出来，太伤人心了，浪费了他父母和兄弟的好意。

    独孤烟儿的父母也跟着说话，他的兄弟瞪了一眼外面的人，却没有多说啥。

    姜唐听了独孤烟儿的批评，只能点头，也许独孤烟儿他们一家真的是好意，他们特别的吃食物方式，是他们不懂得欣赏而已，也是他们接受不了这种方式。

    “独孤烟儿，你这是靠害吗？你看看你，给我们吃的什么食物，哼，太坏了。”

    张念娇先走进来劈劈啪啦的瞪眼对独孤烟儿一顿骂。

    独孤烟儿还没有说啥，她的父母为难的说了几句他们听不懂的话。

    独孤烟儿的兄弟想要动手。

    “张念娇，别说了，你们不能吃，不吃就行了，别在这里闹事。”

    姜唐知道，独孤烟儿家人可能不是故意的，他们招待客人的方式特别，不能为了食物，两家人有了隔阂。

    有小辈闹出来的小事，有可能会成为两家家族对决的大事。

    姜唐要做的事情好多，他更想修仙界和平的环境，那么他的势力才能更有用的发展。

    其他的女子也跟着进来，不过他们一个个的怒气瞪着独孤烟儿，却没有再骂。

    “独孤烟儿，多谢你家人和你的招待，这顿饭没法吃下去了，我还有事要走了。”

    姜唐强忍住要呕吐的想法，独孤烟儿所养的虫子胎，他更想到了像一种屎虫。

    想想都感觉到恶心，于是不想在这呆下去，想要走。

    “姜唐，我还没带你去我们这附近走走呢，不行，你不能这么快走。”

    独孤烟儿和姜唐只是相处了一两天的时间，却感觉到依依不舍的情绪在心中蔓延，和那几个女子一样，不舍得姜唐，想要跟着他走天涯。

    “独孤烟儿，谢谢你们的招待，我是真的还有很多事，你也知道还有一些家族没拜访，更是有我的事要做，你和家人团聚吧！”

    “姜唐，我要跟着你，你去哪儿我去哪儿。”

    独孤烟儿说出的话儿之后，她的家人也跟着着急的说了一些话语，那个表情是不想让她到外面去。

    独孤烟儿对家人说了一通话语，说让他们放心，跟着姜唐也是有好处的，可以到外面去历练。

    独孤烟儿的父母还要反对，独孤烟儿的那个兄弟听到了，说到外面去历练，年轻人也想到外面历练，于是说要跟着姜唐和独孤烟儿一起，他也要到外面去历练。

    独孤烟儿的父母亲听到了不但女儿要走，儿子也要跟着去，更是着急的噼里啪啦的说话。

    独孤烟儿见父母如此担心，对她兄弟说了一些话，她兄弟说让他们等等，去禀报一下家主。

    于是这个兄弟顾不上吃东西，走出了小木楼。

    “姜唐，我兄弟所以要跟着咱们到外面去历练，他现在去禀报家主。”独孤烟儿见姜唐听不懂，给他解释。

    “又多了一个人，还是一个男的，不是多余的吗？”唐嫣红小声的说了一句。

    “独孤烟儿，你兄弟要跟着，你的父母同意吗？”姜唐不会听他们的语言，却能看出他们的表情，父母担心儿女出行，是人之常情。

    一个家族的小辈要出行，要禀报家族也是应该的。

    姜唐还没有家族，却觉得如果他是家主，手下的人也不会擅自出入。

    “我父母是担忧的，不过我们都长大了，是要到外面去历练，雄鹰总有一天要飞上天的。”

    独孤烟儿的话语令她的父母只是担忧的神情，对她说了一些，让她要注意安全保重的话语。

    “噔噔噔”有人上木楼梯的声音。

    刚才出去的人已经复返，对父母说了一些话语，然后又对独孤烟儿说了一些话。

    独孤烟儿的父母有些不舍，却只能放他们兄妹出行，家主都同意他们不同意又如何？

    “姜唐，我们家族同意兄弟跟着我们出行，你可要给我们保护哟。”

    “哟，你们不欺负人，已经不错了，谁敢欺负你们使用毒虫的人？”唐嫣红忍不住说一句。

    “唐嫣红，你能不能不挑刺？我们正在聊天，你能不能不说话？”独孤烟儿对唐嫣红总是对她那么多的言语，有些讨厌。

    “我只是还回去而已，谁让你以前说过我？”唐嫣红不服气的又说。

    姜唐感觉到头疼，怎么又吵起来了？这九个女子中，最多言语的这三个女子，其他的都安静一些，她们安静一些省心不小。

    “好了，既然要出行咱们走吧！”

