    这一次，对苏辰来说，是名利双收，当然了，场上也有不少人跟着苏辰赚了一笔，但是，说到底他们也只是把成本给赚了回来而已，毕竟之前那次的豪赌，大多数人都没有压苏辰，结果赔的血本无归，这一次，有些胆子大的人，压苏辰比较多，连本带利都赚回来了，更多的只是抱着投机的心态，也捞回一些钱来。

    真正的赢家，是苏辰，将近两万斤的灵液，打败慕容长天的名气！

    司马冲脸色一阵变幻，最终咬了咬牙：“一个潜力无穷的高阶地级阵法师，还是如此的年轻，我招惹不起，家族也不会为了我得罪这样一个人的，这次，我是彻底的栽了，不过，希望还能够补救。走，跟我过去一趟。”

    “公子，我们去干嘛？”

    “道歉！”司马冲冷哼了一声，一脸的不甘心，但是却又不得不这么做，他虽然和凌采花有仇怨，刚才更是威胁了苏辰，可是，这个时候若是他什么表示都没有，那就彻底的得罪苏辰了。

    他唯一能做的，就是尽可能的改善下彼此的关系。

    “走，咱们去拜访下这位年轻的大师。”王妍在震惊之后，一脸的微笑，她有些庆幸从一开始就看好苏辰，而苏辰也没有让她失望，一路过关斩将，连慕容长天这位声名赫赫的公子哥都打败了，更重要的是，他在阵法上的成就，绝对是她仰望的存在。

    “这一次，咱们可是沾了不少的光呢，之前虽然花了三百斤灵液购买阵盘，可是，现在已经全部赚回来了，咯咯。”王妍心情是真的很高兴，不管是这次赢了灵液，还是提前打好了和苏辰结识的基础。

    一个偏僻的雅间内，洪天京的脸色也是一阵变幻，良久之后，重重的叹了口气：“没想到，他居然是个阵法师，而且还是如此厉害的阵法师，慕容长天都被他打败了，真不知道该庆幸还是该遗憾，这次我压了慕容长天，连带之前赢的都赔了进去。不过，幸亏认识到了这小子真正的实力，否则的话，我下次再对他出手，那是给自己找麻烦啊。”

    “高阶地级阵法师，而且可以布置出有伪领域威能的阵法，就算是万剑山庄的长老，都好客气对待的，谁也说不准他哪天能成为天级阵法师，到时候就……”

    洪天京经过短暂的考虑之后，最终下定了决心，离开了雅间。

    各个雅间内的厉害人物，也都有所反应，几乎相同的是，他们都离开了自己的雅间，前往凌采花所在的雅间。

    苏辰看着慕容长天离去的身影，不由的赞叹：“这才是真正的天才啊，虽然傲气，但同样有傲骨，虽然败了，却也败的光明正大，能始终有一颗积极的心，这样的人，才是真正的强者，一个人强，不仅仅在于实力，更在于内心，慕容长天，我期待与你再次一战！不过，那个时候，我不用阵法，也能将你打败！”

    苏辰对自己的情况十分的清楚，阵法只是他暂时的一个手段而已，自身的实力才是最重要的，因为，越是厉害的阵法，越是需要强大的修为和实力支撑，阵法不是万能的，只有在两方面都得到极大的提升，苏辰才可以变得更加的强大。

    天级阵法师是厉害，可若是自身的实力弱一些，难免会被人趁虚而入，可若是本身是乾坤境的实力，阵法水平又达到了天级，那在乾坤境之中，简直就可以横着走了。

    这个才是苏辰的目标，至于阵法师的身份，不过是个幌子罢了，当别人都把注意力放在他阵法师身上的时候，他却一步步的突破，踏入乾坤境！

    “恭喜苏公子了，没想到苏公子深藏不露啊。”彩衣姑娘笑嘻嘻的看着苏辰说道，眼神中隐约有些恭敬，苏辰展现的实力，足以让她尊重了，苏辰现在的实力，或许只是比她强一些而已，真正让她恭敬的是潜力！

    一个未来的强者，现在能打好关系的话，将来定然可以有不少的好处的。

    “呵呵，这我可就要多谢彩衣姑娘了，若非你开的那个赌盘，我是没机会赚这么多的。”苏辰笑着说道，他和司马冲赌战，两人也就一千斤灵液，确实是一笔巨大的财产，可是，相对于给自己下注赚的，这些不过是零头而已。

    “结果已经揭晓，苏辰苏公子获胜！”彩衣随即宣布了结果：“诸位压苏公子的可以前去兑换灵液了。”

    这会儿彩衣对苏辰的称呼都不同了，之前都是说的凌采花赢，这次直接说是苏辰赢了，现在，苏辰代表的不再是凌采花，而是他自己了，从某个角度上讲，现在苏辰和凌采花的身份反过来了。

    凌采花固然因为有各种强者撑腰的缘故，别人不敢招惹，可是，单从自身的实力和潜力上讲，他却不如苏辰的，当然了，凌采花也很乐意去当苏辰的代理人。

    彩衣很清楚苏辰这个年纪拥有现如今的实力意味着什么，领域是乾坤境才能够领悟的手段，即便是伪领域，也是一个象征，谁都不会怀疑苏辰领悟领域的可能性，而领域等同于乾坤境，就不说苏辰在阵法上的修为了，单说他自己的实力，也足以让彩衣震惊了。

    在所有人都惊叹于苏辰阵法修为的时候，彩衣却同样注意到了苏辰的其他强悍之处，不到二十岁，金丹境一重的修为，媲美天丹境的战斗力，就说这个能耐，就足以力压无数天才了。

    只是之前的不平等的战斗，加上心中的嫉妒心理，让大多数人都忽略了这件事情罢了。

    未来的乾坤境强者，甚至是一个乾坤境巅峰的强者，别说在中州城了，就是在整个九州，都有着匪夷所思的影响力的。

    彩衣压下心头的震惊，回过神来，朝着苏辰询问道：“不知道苏公子是否还要赌战？”

    不等苏辰说话，场上的人就哄笑了起来了：“苏公子和慕容长天这一战，谁还敢跟他打啊？恐怕只有乾坤境才能打败他吧。”

    “那也未必，乾坤境强者也不是都悟出领域的，若是没有领域，说不定还不如苏公子呢。”

    “依我看，今日的赌战就这样结束吧，也算是有一个完美的结局。”

    “有苏公子和慕容公子这一战，我们这些人都不敢出手丢脸了，哈哈。”一个天丹境的强者朗声笑道，引来一片附和声。

    之前和苏辰没有仇怨的，此时都纷纷表示祝贺，这样一个天才人物，妖孽无比，谁愿意得罪啊？

    赌战结束了，其他人也都没有继续下去的兴致，苏辰也回到了自己的雅间，只是，刚走到廊道，就看到一群人站在外面，看到苏辰过来，这群人连忙纷纷的让出一条道路，如同侍者一样站在廊道的两侧，恭敬无比的看着苏辰。

    “苏公子，恭喜恭喜！”

    “苏公子……”

    “哈哈，苏辰公子！”这时，一个爽朗的声音传来，一个人从后面走了过来，正是司马冲，他朝着苏辰拱手笑道：“苏公子，我和那凌采花有些恩怨，平时也针对惯了，刚才也只针对他，并非是对公子你，有什么冒犯的地方，还望苏公子见谅。不过，我可提醒苏公子，这凌采花向来好色如命，你身边有那么多倾城佳丽，说不定他打的什么主意呢，你可不要被他给骗了。”

    苏辰看到这司马冲的反应，不禁感叹，不愧是大家族出身，变脸变的如此之快，之前和自己赌战的时候，恨不得手下杀了自己，可是看到自己展现出来的阵法实力之后，立刻就变了一个人，甚至亲自过来向自己道歉，缓解关系，而且还不忘挑拨自己和凌采花的关系。

    不过，苏辰看起来年轻，但是可不是那么好糊弄的，他微笑着拱手道：“多谢司马公子提醒！”

    “苏公子的几位红颜知己也都非常人，就凭苏公子的面子，要想拜入百花宫，简直轻而易举。”司马冲继续满脸笑容的说道。

    刚才他还威胁苏辰呢，现在却是另外一个态度了。

    “哼，司马冲，看来，被小郡主打击了这么久，你的脸皮倒是练的挺厚的嘛，这么无耻的话你都说的出来？以我弟妹她们的资质，进百花宫那是轻而易举，你不是说她们进去也会受到各种阻挠么，你尽管试试啊？”凌采花毫不客气的打击道，他身边跟着梵如仙等女，另一边则是一个个身穿华服的俊男靓女，一个个都是天丹境的强大人物，气度不凡，他们看向苏辰的目光都充满了友善。

    “凌采花，别以为我不知道你的为人。”司马冲不屑道。

    “哦？是么，那你说说我是什么样的人呢？”凌采花不以为然的道。

    司马冲张了张嘴，最终没有说什么，凌采花也没再挖苦他，现在他都不把司马冲放在眼里了，这孩子今天损失惨重，要是再逼他的话，弄不好他真的发疯了。

    “苏公子，小女子王妍，正是我购买了苏公子的阵盘，而且，也多亏苏公子的惊艳表现，也让我赚了一笔灵液，咯咯，我想请苏公子一起用餐，不知道可否？”王妍笑语嫣然的说道，她本身修为极高，又长得极为漂亮，加上又是阵法师，可以说是不少青年才俊的追求目标，只是她高傲的很，一般男人岂会入她的眼，但是苏辰却是让她很是感兴趣。

    “王妍，你这可不行啊，没看到我苏老弟的红颜知己都在身边么，你这样做真的好么？”凌采花无语的盯着王妍说道。

    “咯咯，这可是我和苏公子的事情，似乎跟你凌采花没多大关系吧？”王妍笑得花枝乱颤，然后看着苏辰：“苏公子，你不介意再多一个红颜知己吧？”

    “额……”苏辰挠了挠头，难不成这些大地方的人都这么放的开？说话如此的豪放。

    “咯咯，好了，姐姐不逗你了，我刚才研究了下阵盘，受益匪浅，想和你探讨下阵法，不知道是否有时间？”王妍这才正经了下，认真的说道。

    “这个……好吧，不过我现在怕是没空。”苏辰无奈的道，他看了眼周围那些都盯着他的人，显然，这些人都是来找他的，毕竟，以自己表现出来的天赋，足以震动中州的。

    “苏公子如此天才，不知道是否已经婚娶？我膝下有一女，容貌不比苏公子的红颜知己差，天赋也是极高……”一个天丹境巅峰的中年男子笑呵呵的说道，顿时引起了一阵哄笑，但是不少人也动起了心思，各种拉拢苏辰的话都说的出来，搞的苏辰狼狈不堪。

    幸亏这时彩衣姑娘走了过来，笑道：“苏公子，我们界主大人想请公子一叙！”

    她这么一说，其他人都安静了下来，宝界的界主，那可是乾坤境的强者，而且，他自己也是中州王府的人，地位非同一般，他若是邀请苏辰，其他人自然不好再说什么了。

    苏辰感激的看了眼彩衣，点头道：“恭敬不如从命。”

