    经过顾随心这么一顿骚操作，追星最少的全镜直播间，讨论的对象都几乎是顾随心。

    其他人的个人直播间，讨论的机会也是跟顾随心有关的。

    即便，他们的粉丝大多都是在骂顾随心作妖，但节目组和数据组这边得到的反馈，各大平台的直播讨论热度，顾随心是一骑绝尘。

    甚至，都带着话题同步上了热搜了。

    顾随心的微博，短短时间内，涨粉三十几万。

    她本人对这些是毫不知情，她单纯的就是想赚个比赛积分而已。

    抓到空隙跟赛制BUG，也没百分百的确定，毕导会答应。

    结果，慕澜跳出来想刺她。

    酸她想拿第一第二？

    嘿！这不是现成的机会，逮过来就是一顿嘴炮输出。

    她最牛的是，见到慕澜被她怼得噎住，不但没有见好就收，反而是变本加厉，追加投注。

    顾随心露出惊讶的表情，十分诧异地说道，“哇哦！？该不会你们六个人，真的怕我能拿两个名额的积分，占着这么大的优势，都不敢让我接着跑吧？”

    这话一出，直接把六个常驻MC架在火炉子上翻着面儿的烤。

    慕澜涨红了脸，只能以大方的姿态，主动向毕导表示他们可以放松这个赛制。

    “毕导，如果第一局新来的嘉宾就全被PK下去了，后面就剩我们几个，观众估计也不爱看了，就干脆答应她的请求吧？”

    哟呵？

    这么茶？

    您还没赢呢，就拽成这样？

    顾随心不但没被刺激到，她还笑着表示感谢，“谢谢啦，机会是你们自己给的，到时候我真拿到额外的积分，你们可别赖账呀！”

    方宇有些躁了，“这么多摄像头直播呢？我们犯得着赖账吗？再说了，你能不能赢一场都是未知数，别一轮游直接被涮下去了，来向我们求饶。”

    顾随心挑眉，嘴角的笑意和弧度，变都不带变一下的。

    那眼神，就好像在说：你看我理你吗？

    此时，直播间的热度也是空前的高。

    数据组立刻就给毕忠书反馈了过去，“毕导，真的绝了！只要顾随心开始搞事，网上各大直播平台关于节目的话题和热度，就会猛涨！”

    毕忠书又不傻，这沈宴卿还没出场就能带来这么大的热度，甚至都上热搜了，那自然是好事。

    于是，他便同意了顾随心跟慕澜等人共同大成的这个提议。

    “既然你们率先达成了共识，那就允许顾随心10圈跑完后，只要其余六人还没有结束，她就可以继续从起始点开始跑。”

    毕忠书话音落下，一直没有出声的泽郁却问道，“那她是不是也要换马？”

    “换马？”

    “她既然是代替队友，这马也应该是队友从小游戏结束后选的来参赛才合适。”

    闻言，顾随心不禁看向泽郁。

    她在心里斟酌了下，一时间竟然拿不准泽郁到底是在帮她，还是怕她选了匹骏马，然后靠一匹马拉开他们的差距。

    于是，顾随心没吱声。

    毕忠书却觉得，这个提议很公平公正。

    他点头，“这个提议，很合理。”

    对此，众人都没什么意见。

    这样一来，小游戏YUY三人也能参加。

    小游戏也设计得很简单，就是大象转，转10圈，然后冲向规定好的地方，取下小旗帜就算完成。

    顾随心在玩游戏的过程中，得到了第三。

    她本以为，她偷摸着看中的这匹马，会被慕澜给选走，却没想到，慕澜竟然选了一匹白马。

    选了之后，还对着余朵深情款款：“想不到，有机会让你看到我骑白马，伪装一下你的白马王子。”

    余朵笑笑，“很配你今天这一身白。”

    顾随心看着这两人秀的这副样儿，忍不住在心里翻了个白眼。

    连萌大七都看不惯，在她口袋里拱了拱，“这俩人不去演戏可惜了。”

    “你怎么知道，他们不想进演艺圈呢？”

    “不过，这慕澜不愧是被国家队选中的花滑男子选手，确实长得挺帅的，整个人的气质很温润，这身白衣白马的装扮，真有点白马王子那味儿！”

    顾随心把手揣卫衣肚子处的兜儿里，捏了捏萌大七的脑瓜子，笑道：“骑白马的不一定是王子，也有可能是唐僧！”

    萌大七：“……哈哈哈哈！笑死喵了！”

    虽然顾随心很看不上这种欺骗观众的假CP，但又不得不承认，圈内其实很多这种合约情侣。

    在综艺或者剧上映的时候，各种合体炒CP，让观众和粉丝在那磕得晕头转向。

    等要的热度到手，转头就各自纷飞，毕竟人家也没正式公开，是情侣对吧？

    也有不少合约情侣，为了某些不可言说的原因，公开，在人前秀个一年半载的恩爱，吃掉情侣CP的红利后，就火速分手。

    慕澜跟余朵，显然就属于后者。

    顾随心之所以很恶心他们，除了他们欺骗大众之外，就是他们拿着为国争光的荣耀，在干这种小人行径的事，让她觉得，他们给那些奖牌蒙羞。

    不过，她眼下最关注的，还是那匹她看上的马。

    游戏第二的是唐芊芊，轮到她选时，她刚想靠近顾随心看上的那批黑马，就被那匹马“喷嗤”出来的戾气给吓一跳，她立马往旁边一蹦，选了匹稍微没那么凶猛的。

    于是，这匹黑色的骏马，就落到顾随心手上了。

    骑师还特意上前叮嘱，“这匹马叫库克，它很野，就连牧场的骑师，有几个它都不让骑，很容易就把人甩下来。”

    顾随心对此，毫不在意。

    她笑着摸了摸马头，跟马儿那双看着就很带煞气的眼对视。

    这一对视，顾随心心里就觉得有些堵得慌。

    曾经，为了拍几场马上战斗的古装戏，她需要双手离开缰绳，靠骑术跟腰力，稳住身形还要跟武打演员拿着长矛对打。

    为此，她拿到剧本后，就专程去学了马术。

    在马场，她接触过各种各样的马。

    她肯拼肯吃苦，从温顺的小马，一直跑到马场里最野的骏马，她跟它们交流，从被它们一次次甩下马背，到后面能笑着张开双手，被马儿们快速又安稳地坨在马背上驰骋，她花了三个月。

    在摔得浑身淤青，新伤加旧伤从未断过的情况下，她开始能读懂，那些被困在马场里的马儿们，眼神里透露出来的讯息。

    此时，她对上库克那双锐利中带着抗拒的视线时，她感受到的是它内心的悲凉。

    它在渴望自由，渴望无拘无束地放肆奔腾。

    顾随心压下心头被感染的那股情绪，做了件让大家伙儿都意想不到的事。

    她靠过去，对马儿说，“库克，我觉得你好帅啊！超级喜欢你的，你天生就充满了冠軍相！我也看出来了你不想在这里被拘着，你陪我一起赢得比赛，然后我带你离开这里，好吗？”

    【妈耶，这顾随心怎么这么能装？】

    【我被逗笑了！搞得好像这马真能跟她心灵感应，帮她拿冠軍似的！】

    【同志们，你们不觉得，马的眼神温柔了吗？】

    【温柔个屁，顾随心的水军能不能滚回她的单人直播间？】

    ……

    就在直播间里，吵得不可开交时，被骑师鉴定最野最难驯服的库克，竟然主动歪了歪头，在顾随心的手心上，疑似性地蹭了蹭。

    顾随心愣了愣，随后便笑了。

    【卧槽？不是吧？！真听懂了？】

    【动物界有灵性，我算是信了。】

    【骑师是不是顾随心提前收买了啊？哪有这么巧的？刚认证库克凶猛，转头就被顾随心收服？】

    【这人设是不是造得有点过分恶心了？连马都不放过？】

    【绝了！！！家人们，我说不出话了！】

    之所以有这样震惊的弹幕，是因为顾随心问了库克一句，“你是答应我了吗？”

    库克虽然依旧跟个酷拽boy一样，但却是眨了眨眼睛。

    她担心自己会错意，笑着说道：“你要是想跟我带你离开牧场，你就贴贴我的脸，好吗？”

    说完，顾随心便微微蹲下身，以齐平的姿态，将脸侧过去。

    约莫过了几秒的样子，库克终于动了。

    它把头再次歪了下，跟顾随心脸贴脸，还把眼睛给眯上了。

    这一幕，不知为何，竟然有些温馨，还带着几许感动。

    在场，比较感性的几个女生，都红了眼。

    连那骑师，都惊得瞪大了眼。

    他差点说不出完整的话，结结巴巴地表达着震撼，“这、这……这简直不可思议！我们之前还请了专家过来给库克做疏导，它从来都是拒不配合的！”

    闻言，顾随心有些意外，“请专家？”

    “嗯，库克是牧场花最多钱，从国外买来的马，它血统纯正，据说，它的祖先曾经上过战场！所以，它戾气很重，训马师用了很长时间都没办法将它的脾气软化，所以后来请了专家过来做疏导，依旧无用。”

    顾随心闻言，脸上的笑意加深。

    她又把脸凑过去，主动贴了贴库克的，柔声道：“看来，库克很喜欢我呀！人跟动物之间，都是看缘分的！既然如此，今天骑马的冠軍，我拿定了！”

    骑师见状，欲言又止。

    顾随心问道，“怎么了？”

    “这匹马，牧场恐怕不会割爱。”

    “钱的问题？”

    “不止，牧场主当初废了很大的劲，才将库克和它的弟弟一起从国外买过来的。”

    “它还有弟弟？”

    “有。”

    顾随心某种闪过狡黠之意，随后看向库克笑道：“想和弟弟一起，跟我走吗？”

    骑师：“……”

    我白提醒了？

    众人：“不是吧？”

    【这逼装大了吧？牧场主人卖不卖还是问号呢！】

    【就算卖，她顾随心这几年这么糊，她买得起吗？】

    【她不是被传，傍上金主了吗？搞不好金主宠她，肯出面给她买马呢？】

    【据说，她傍的是个年过半年的富老头儿！】

    【咦惹……展开说说？】

    ……

    很快，选马结束。

    接下来，顾随心便与另外两组六人，并排着在马场圈出来的位置上，整装待发。

    她坐在马背上，自信又帅气地把缰绳拽在手心里。

    她双腿看似放松地夹着马背两侧，可那蹬在马镫里的脚，小腿笔直又有力地紧绷着，双眼带着必胜的战斗欲，目视前方，浑身都透着飒爽之气。

    一时间，她的单人直播间里，就全剩下彩虹屁了。

    连带着全镜只冲着节目任务竞技PK爽点去的观众，也注意到这个从头到尾，都不按常规出牌的“黑料”女明星。

    【不是谁的粉，单从顾随心这一套操作来说，确实666。】

    【关键是，她不但要一拖三，现在竟然还真的从毕导那边争取到了1V6的骑术PK？】

    【我本来很讨厌盲目自信的人，可她竟然让我觉得，她有可能会拿到两个名额的积分？】

    【她刚刚把慕澜怼到无话可说的时候，我竟然有点想给她起立鼓掌！】

    【关键是她卡节目组赛制的BUG啊！】

    【是的，当我听到她说跑完10圈继续替队友跑的时候，惊呆了的同时又觉得很有道理！】

    【哈哈哈哈！也没违规不是？人家三个萌新，还让了你们好几圈打底呢！】

    【关键是她哪里来的自信啊？离了个大谱！】

    【管她哪里来的自信呢？反正毕导答应了，另外两个组也答应了。】

    【他们能不答应吗？明摆着占便宜呢！】

    【对啊！得了便宜还卖乖的事，你们说我们欺负新人？那我们给顾随心拿两个名额的机会了啊？】

    【我竟然在脑补，顾随心将一切掌控在手心里，以黑皇后的身份拿捏全局的画面？】

    【超带感啊！】

    【啊嘶……有内味儿了！】

    ……

    “最后十秒，准备！”

    随着倒计时，赛马的紧张气氛，逐渐被推向高潮！

    不止直播间的粉丝们，开始啊啊啊啊的尖叫，连带着慕澜等六人组，都露出了严阵以待，神色紧绷的表情。

    唯独，顾随心神情轻松。

    她甚至还弯身，在毕忠书读秒倒计时的缝隙中，摸了摸库克的脑袋，跟它对话。

    “库克。”

    “三……”

    “我说话算话。”

    “二……”

    “赢了，我带你们回家！”

    “一，砰！”

    随着毕忠书倒计时清零，鸣枪响的那瞬，顾随心的表情，瞬间从漫不经心，变得严肃。

    她温柔的目光，也转瞬变得锋利。

    随着她手臂的挥动，有利的双腿拍在库克的身上，她一声简短利落不同于其他人“驾”的吆喝，她喊了声，“库克，冲！”

    话音还未落下，她便犹如利箭一般，飞了出去！

