    “解除封山了！”

    灵药堂外一人兴奋高呼，引起很大的轰动。

    杨玄机还在听着外门执事口若悬河的聊着过往，一开始的内容还有点意思，到后面就变成故事了，如果继续下去，不知道会不会变成事故？

    想来也不可能，在客堂之中，这位外门执事实力最强，嗯，杨玄机除外。

    “终于解封了，终于可以回趟家了，看看我家娘子和小姨子了。”

    “羡慕师兄这种家离宗门不远的人。”

    “师弟羡慕的话，师兄可以让我家娘子把闺中密友介绍给你。”

    “不用了，不用了。”

    “别不好意思。”

    “额，师弟腰不好，喜欢苗条的。”

    ......

    杨玄机听到前方两人的对话，总感觉其中隐藏很多信息。

    羽化仙门之中除了那些有望开辟苦海仙门的凡人外，就没有凡人了。

    凡人只能在羽化仙门的势力范围之内生活，每年羽化仙门都会在其中挑选有修行资质的人进行培养，资质不错的可以直入外门。

    如果灵体这种特殊体质，直入内门。

    有修行资质，但资质一般，就要开辟苦海仙门才能成为羽化仙门的外门弟子。

    资质测试会在开辟苦海仙门之后在进行详细测试，看看有没有觉醒强大的体质，根骨有没有变化。

    像杨玄机这种，在开辟苦海仙门后发生蜕变的人，并非特例，出现过不少。

    “终于解除封山了。”

    杨玄机一脸笑意。

    苦海极境，快了。

    不解除封山，他如何上玄羽峰，如何去秘妖山脉收集逆命值。

    在陈玉等人被解决之后，杨玄机恢复本来的身份，历飞雨这个身份暂时隐去了。

    杨玄机是历飞雨之事，在李星河把他从执法堂带回来之后，门中长老级别的人都知道得差不多了。

    小麻雀站在他的肩膀之上，这时他的面容不再是普通的模样了，而是一张英俊潇洒的面孔。

    路上碰到的女修都会多看两眼。

    如果说历飞雨是凭借实力赢得女修的青睐，不停送小树林的密信。

    那他杨玄机便是凭借这张英俊潇洒的脸。

    没错，他就是颜值党的代表。

    云轻歌站在杨玄机的肩膀之上，并没有什么变化，杨玄机面容变化的问题她早就知道。

    虽然杨玄机一直瞒着，但在她眼中根本无法遁形。

    【还是以前的面孔好，多安全，现在这张面孔真容易招蜂引蝶。】

    云轻歌撇撇嘴。

    她注意到，今天走在路上，那些女修总过多回头了七十八次，不现在应该是七十九次了。

    刚刚又有女修回过头多了几眼。

    杨玄机走路带风，如果他估计不错的话，现在已经有人在他洞府前等着了。

    模拟之中，李星河就安排了一个内门弟子接他上玄羽峰。

    杨玄机走回洞府前，就看到有一人等在他的洞府前。

    对方看到杨玄机，走了过来。

    “师弟就是杨玄机吧？师兄我是曲承允，玄羽峰弟子，峰主安排我接师弟上玄羽峰。”

    曲承允开口说道，他看过杨玄机画像，自然认出杨玄机。

    看着一如既往温文尔雅，话语让人如浴春风，能让人产生好感内门师兄。

    “师弟杨玄机，见过师兄。”

    杨玄机自然笑着抱拳回道。

    一幅江湖中人直爽的模样。

    曲承允见了，嘴角抽了一下。

    “师弟现在跟着我玄羽峰吧！”

    曲承允说道，看似询问，语气却是在不容置疑。

    “好。”

    杨玄机点点头。

    玄羽峰上的内门弟子一个个心思辅助，就如眼前的曲承允，带着他玄羽峰，却是故意带着他路过内门弟子修行之地。

    他这才‘好运’的碰上内门弟子陶林等人。

    不然哪能这么巧呀！

    所有的巧遇，都是蓄谋已久。

    这人看着笑容有多灿烂，心就有多黑。

    不过，这时杨玄机还真需要这么一个为他‘着想’的师兄。

    在曲承允身上，杨玄机看到逆命值了。

    上线的工具人，怎么能放他走呢！

    杨玄机跟在曲承允身后，有一句没一句的聊着，一幅人畜无害的豪爽江湖人。

    杨玄机还注意到，聊着天之时，曲承允嘴角上不知何时挂上阴谋得逞的笑容。

    【心怀鬼胎的两个家伙。】

    云轻歌落在杨玄机的肩膀之上，自然注意到两人的情况。

    走在前边的曲承允明显身上带着恶意，看似隐藏情绪，却根本瞒不过云轻歌。

    对她来说，太年轻了。

    不过也只是恶意，没有杀意，云轻歌就没在意了。

    对她来说，只要杨玄机这个长期饭票没死就行了。

    年轻人就该多历练。

    人情世故也是历练的一部分。

    不过观察片刻之后，她才发现杨玄机也是不怀好意，隐藏得比前边带路的人还要好。

    如果不是她熟悉杨玄机，还看不出来。

    她也饶有趣味的看着两人的表演，看看谁才是真正的猎人。

    “杨师弟，这里是玄羽峰上的玄羽道场，大部分内门弟子会在这里修行法术、比斗，师弟想看看吗？”

    曲承允这一刻终于图穷匕见了。

    他跟杨玄机有一句没一句的聊着，最后就是为了引出这个地方，引起杨玄机的注意。

    “没想到玄羽峰上还有这么有趣的地方，现在过去时间来得及吗？”

    杨玄机一幅感兴趣，又怕耽误时间的纠结模样。

    曲承允见状，嘴角再次上扬。

    上钩了。

    “峰主这时还在修炼，师弟过去也需要等会，可以先去玄羽道场看看。”

    曲承允笑着，一脸没事的模样。

    “那就麻烦师兄了。”

    杨玄机一幅急匆匆的模样。

    【这是要教训一下臭小子？】

    作为局外人的云轻歌大概看明白了。

    不知是这个年轻人的意思，还是那位没长眼峰主的意思，想让杨玄机吃点亏了。

    这边安排曲承允吸引杨玄机进入玄羽道场，道场内也肯定还有人吸引杨玄机出手。

    最后，再让杨玄机认清现实，明白自己的弱小，脚踏实地的修练。

    越看，云轻歌越感觉就是哪个不长眼峰主的手笔。

    太年轻了。

    一眼就能看明白。

    让她有点看不明白的杨玄机到底什么心思。

    她看杨玄机的模样，有点不怀好意。

    只是，不知道到底想做什么。

