
　　灰衣老者领命离去。

　　“竟然主动赐仙宫令牌，是看上这小家伙了？”蓝色乱老者开口道。

　　“他现在才是二步道君，如果成四步道君，对我还有些用，才真正值得拉拢。”天木帝君看着蓝色乱老者，唏嘘道，“蓝焱老友，你才是我真正的帮手，你我共生死也多次了，我再劝你，虞星海深处不可再深入了，现在已经探索出的区域已经够可怕了，那些未知之地，即便是你我进去，也是随时可能丢掉性命。”

　　“不。”

　　蓝色乱老者叹息一声，“我们特殊生命，和你们道盟不同。你们道盟底蕴无比浑厚，其他五方加起来都不及你们道盟底蕴，所以你们可以悠闲悠哉。可是我特殊生命一族，必须要寻找‘生’的希望。主宰是我特殊生命一族的柱石，不可冒险，至于那些道君们实力终究差了些，所以此次我为领，带领一支道君队伍进去探索是最好的办法了，而且无尽漫长的寿命我也受够了，说不定我运气好，在虞星海深处还能实力大增。哈哈，到时候，天木你可就不是我的对手了。”

　　天木帝君心中复杂。

　　道君寿命和他们相比终究太短了，一代代道君或者短时间耀眼，可终究一个个死去。成帝君的太少了，能够实力相当成好友的就更少了。

　　他和蓝焱帝君，虽然分属两方势力，却的确是知己。

　　“蓝焱。你的保命手段是很强。”天木帝君轻声道，“可你也不可太过盲目，一旦见势不妙，立即逃命！至于你手下那些道君，死了就死了，无需管太多。毕竟道君么，即便不在冒险中死去，十万八千混沌纪过去，这批道君也几乎都会死绝的。”

　　“哈哈。我来就是和老友你告别，既然该说都说了，我也就走了，等我从虞星海回来，再来找你喝酒。”蓝焱帝君见天木帝君的模样，不由笑了。“哈哈，放心吧，我不是那么容易死的。”

　　在笑声中。

　　蓝焱帝君化作一道蓝色的火焰，跟着就凭空消失无踪了。

　　天木帝君在半空中沉默许久。

　　“我想帮，可道盟不是我能做主的。”天木帝君摇头，朝自己的洞府所在飞去。

　　……

　　天木城内。十余万座洞府的其中一座。

　　那些寿命永恒的老家伙们有着诸多想法，可对于道君们而言。他们今朝有酒今朝醉，肆意纵横，根本没什么顾忌。

　　“二步道君就杀了孔撒，就算我出手都杀不了呢，北冥，依我看，你将来成了四步道君怕是不亚于我。来，我们喝。”天斧道君敞胸露怀。胸口满是毛，他拿着大的黑色酒盏。

　　纪宁也拿着酒盏：“我就仗着宝物罢了，天斧大哥你在无尽疆域排前五，要赶上天斧大哥你，可不容易。”

　　“什么前五，是第五。”天斧哈哈笑着。

　　道君们随便聊着。

　　主要是纪宁应和着，夫一和天斧在说，毕竟夫一和天斧的经历要多的多，许多地方都去过，纪宁在一旁听着也算大涨了见识，也让纪宁惊叹唏嘘，自己虽然去过异宇宙的古域，可似乎无尽疆域中的一些绝地，更加神秘啊。

　　“经历的越多，明白的越多。”夫一感慨，“不过冒险虽然是好事，却也可能丢掉性命，像这次，我们原本是三人进去，可东歧老友却丢掉了性命，唉。”

　　“东歧道君死了？”纪宁吃惊。

　　“是，就在千余年前死去的。”夫一点头。

　　“我俩也没办法，当时我们都在拼命逃窜，自顾不暇。”天斧也轻轻摇头，“东歧慢了点，就被围堵住，死在里面了。”

　　天斧随即哈哈笑道：“死也没什么，道君们，就算不冒险死，也几乎都合道失败身死道消！我等在外冒险，去一个个古老之地，也是寻找机缘，让我们悟出更完美的道，这样合道的希望还能更大点。而且冒险的日子，也的确动人心魄，回忆起来都觉得痛快。”

　　“我俩这些日子也在处理些此次得到的一些宝物。”夫一道君看着纪宁，“宝物处理完后，就打算去一趟东歧的家乡，帮忙安顿一下他的家乡。没想到在出前，遇到了北冥师弟你的事，如果你再晚些，恐怕我和天斧已经出了。”

　　“这就是我俩和北冥兄弟的缘分。”天斧则是笑道。

　　“夫一师兄。”纪宁则是连道，“你们要去东歧道君的家乡？”

　　“是。”夫一道君点头，“当初我们身陷绝境，彼此都说出了一些遗愿，谁活着，就帮死去的去完成！东歧死前，唯一放不下的就是他的家乡。”

　　纪宁点头，连道：“夫一师兄，我如今正在外闯荡，暂时也没专门的冒险之地。这去东歧道君家乡的事就交给我吧，我来安排妥当。”

　　这次夫一他们来帮自己，虽然没能破开封禁大阵救到自己，可既然赶到了，这就是一份恩情。

　　纪宁自然也帮忙做些事。

　　东歧道君的家乡‘东歧域’，纪宁还是知道的。23sK.com

　　“你去？”夫一道君、天斧道君彼此相视。

　　“若是一般道君，我恐怕还不放心。”夫一道君笑了，“毕竟我们这次冒险得到的一些宝物，其中一部分我们准备送给他家乡。不过之前你杀了孔撒，得了孔撒的几乎所有宝物。恐怕送给东歧家乡的这些你也不会生出贪婪之心。”

　　纪宁无奈笑了。

　　“北冥师弟你既然说了，那我也不推辞，就请你帮忙了。”夫一道君说道。

　　“放心吧。”纪宁笑道。

　　“这些就麻烦你了，怎么给东歧的家乡，一切你来决定。”夫一道君递出了一储物手环。

　　纪宁接过：“尽管放心。”

　　仅仅片刻。

　　“天木宗有使者来到。”夫一道君转头朝远处廊道看去，只见廊道处走来了一名灰衣老者。

　　灰衣老者看向纪宁，当即道：“奉宗主令，将此道盟仙宫令牌送于北冥道君。”

　　说着一枚令牌就飞向了纪宁。

　　“这是？”纪宁一伸手接下，这块令牌漆黑一片，一片冰凉，令牌上有着复杂的神纹，上面仅仅只有一个字——‘兵’。

　　灰衣老者随即转身就走。

　　纪宁愣愣的，这也太干脆了吧。

　　“北冥师弟，恭喜了，这是道盟仙宫令牌，不过是最初等的‘兵’字令。”夫一道君笑道，“等你成了四步道君时，得到‘将’字令，便可以去道盟仙宫一趟，或许还有些好处。”

　　“哦？将字令？”纪宁好奇。

　　“道盟仙宫颇有些特殊，按照地位分，最低的是得‘兵’字令的，可也几乎都是颇为厉害的四步道君了。至于最逆天的一些道君则有机会得到‘将’字令。”夫一道君说道，“道盟仙宫神秘的很，不过你现在只是个小兵卒，去道盟仙宫也没意思，得了将字令，倒是值得一去。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　任何地方都一样。

　　地位越高，自然得到的也就不同。

　　“一般令牌都是由道盟仙宫内出，这次听起来是天木宗宗主‘天木帝君’给你的，他可是道盟仙宫内最高层之一，有权这么做。看来天木帝君也注意到你了，这对你而言是好事，也可能是祸事。”夫一道君笑道，“实力弱时，还是离道盟内部的纷争远点。”

　　“我明白。”纪宁点头。

　　……

　　纪宁在天木城，也就为了九大秘术，后来出了孔撒道君这一档子事才拖延了两年多时间，现在事情一了，在夫一道君这呆了两天，纪宁也就告辞了，随即便离开了天木城，出前往东歧域了。

　　（本卷终）

　　（明天番茄停更一天梳理下一卷情节，后天开始第三十卷‘古修行者’！）

　　（明天欠的两章会在这星期内还掉。）

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十九卷 第四十二章 蓝焱帝君（本卷终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 