    乔黛将果汁杯放在桌子上，唇角扬起似笑非笑的弧度，漂亮的眼睛里并没有笑意，反而讥诮含讽。

    她给过爸爸机会了，可惜他急着算计她，并没有深想她话中的含义。

    乔元翰丝毫不知道自己喝的茶水才是下了双倍料的，他亲手把药交给收买的服务生，让服务生下到女儿的果汁中。

    他看向乔黛教训道：“黛黛，宗老刚花巨资拍下你的屏风，你得懂事一些，对这样的大客户要照顾好知道吗？”

    希望女儿知道他的一片苦心，别白瞎了这张漂亮的脸蛋。

    乔黛眸光微冷，说道：“爸爸，您都不知道这位到底什么身份，他说他姓宗，肯出五千万，您就迫不及待地把女儿卖给他？”

    宗老眸中闪过一抹异色，但静坐未动，一言不发。

    乔元翰一脸难堪，低声训斥道：“你胡说什么？”

    “我胡说了吗？那好，我走了！”乔黛说着，站起身就要离开。

    “好了，你给我坐下！”乔元翰觉得有点热，他心下烦躁地一把扯开领口，面色不善地说：“殷少脸蛋是好看，哪里比得了京门来的宗家？我是在为你做正确的选择。”

    “您是嫌殷少不给您钱吧！”乔黛讽刺地问。

    “行了，今天你愿意也罢，不愿意也罢，反正就这样了！伺候好宗老，你也会得到好处的。”乔元翰抓起茶水，猛灌了一通。

    怎么又热又渴的？

    “如果我不愿意呢？”乔黛问道。

    乔元翰笑得有些狰狞，说道：“这可由不得你了！你现在没有感觉吗？”

    “什么感觉？”乔黛气定神闲地问。

    乔元翰喘着粗气说：“热、喝、开始大口喘气……”

    他说着，又喘了一口气，然后整个人怔住。

    他抬起眸，看到了女儿的嘲笑。

    “你……你……”乔元翰指着她，说不出话来。

    乔黛神色淡然地说：“不好意思，您说的感觉我都没有！”

    “你敢给我下药？”乔元翰不可置信地问她。

    简直就是个逆女，居然敢给老爹下药？

    “爸爸，您说的我怎么听不懂呢？什么药？往哪里下？哪儿来的药？”乔黛摊开手，一脸无辜地看着着他问。

    乔元翰只觉得越来越热，他大口地喘着气，猛拍桌子站起身，双目猩红地走了。

    主角都走了，乔黛也站起身准备离开。

    一直未开口的宗老此时开口说道：“乔小姐，请留步！”

    乔黛冷淡地看向他问：“怎么？宗老还不死心吗？”

    宗老站起身说道：“我只是想见您一面，谈些事情，毕竟我联系不到您，至于您父亲做的事情，与我无关，他的行为令我也大为震惊！”

    乔黛并未坐回去，将手搭在椅背上，看着他说：“想谈的话，那就开诚布公，您还是先把真正身份告诉我吧！”

    宗老微笑道：“乔小姐果然厉害，难怪是锦绣传人。”

    他一脸绅士地说道：“我姓宗，但却不是宗家人，只是宗家的管家，我的任务就是约您见面，至于接下来的事情，让我家少爷和您谈吧！”

    说罢，他看向门口。

    门开了，一个面色冷竣的男人走进门，他气势逼人，哪怕薄唇微抿，一言不发，也能给人强烈的压迫感。

    锦贡跟着走进门，防备地站到了乔黛的身后。

    “自我介绍一下，我叫宗督年，今天来的目的，是想和你谈一下锦墨女士留给您的财产。”宗督年开口，声音沉冽。

    乔黛一怔，随即问道：“我外婆的财产？”

    “锦墨女士将她的财产委托给我们宗氏金融代为管理，现在与您商谈移交事宜。”宗督年坐了下来。

    乔黛跟着坐下，问他：“为什么你现在才来找我？”

    前世如果他能早点来找她，或许她就有能力自保，不会惨遭毒手。

    宗督年将手中的文件夹打开，在桌子上转过来，推到她的面前，神情严肃地说道：“锦墨女士的遗产分配是有条件的，开锦绣展览，这个条件下您继承的遗产是这个部分。”

    乔黛一看，她将继承的是锦家庄园。

    “其余的条件呢？”乔黛问他。

    “很抱歉，条件不能提前告之，只能等待你来触发。”宗督年沉声说道。

    乔黛明白了，她外婆给她设置了层层考验，如果她没能达到外婆的预期，那么财产将与她无缘。

    就像前世一样，因为她的无能，别说财产没见到，宗督年恐怕都没来锦城，她惨死，财产也不会落到乔元翰夫妻俩手中。

    不得不说外婆的考虑就是缜密。

    “好，什么时候能够办好手续？”乔黛看向宗督年问。

    “文件都已经准备好，随时都可以。”宗督年答道。

    “那就越快越好。”乔黛看着他又问道：“没必要拍我的屏风吧！”

    工作就工作，搞得那么玄乎干什么？

    宗督年冷眸中划过一丝不易察觉的笑意，说道：“受爷爷的影响，我也是锦绣的爱好者，当年他老人家和你的外婆还是好朋友，我家里至今还收藏着你外婆的作品。”

    “真的？”乔黛猛地站起身，追问道：“是哪幅作品？”

    “我爷爷谁都不让看，说起来你外婆也是因为信任我爷爷，所以才把遗产委托在我家公司，什么时候你有机会去京门，我可以带你去见他老人家。”宗督年眸光缓和了一些。

    乔黛冷静下来，重新坐回椅子上，说了一句，“好！”

    一时半会儿，她没打算去京门。

    宗督年说道：“明天我会带全手续去庄园。”

    说罢，他站起身离开。

    他一走，锦贡站到她侧后方低声说道：“大小姐，您的父亲没有回家。”

    乔黛一下子就来了兴致，眼前一亮，看向他问：“去哪儿了？”

    “一个高档公寓，您看。”锦贡拿出手机放在她的面前。

    乔黛真没想到，这次居然还有意外发现。

    没有什么事情比用小四对付小三更爽的了。

    她立刻拿起手机给王蓉珍打电话问道：“你和爸爸怎么还住公寓呢？”

    “你说什么呢？”王蓉珍莫名地问。

    这个时候乔黛应该已经神智不清了吧！怎么听起来挺清醒的样子。

    乔黛说道：“今天中午爸爸带着我和宗少吃饭……”

    “你说谁？”王蓉珍几乎尖叫出声。

    乔黛慢条斯理地解释道：“宗督年啊！爸爸喝错了东西，脸通红不说，还特热，他提前走了却没有回家，而是去了高档公寓。”

    信息量真大，王蓉珍简直不知道该先顾哪个。

