    童云舒的心砰砰地跳着，死死地瞪着秦明月。

    怎么可能？！

    她怎么认出她的？

    是一开始就认出她了，还是现在才认出？

    不应该呀，她明明用了一个假身份，还易了容，该死的，秦明月是怎么认出她的？

    童云舒越想越害怕，如果秦明月一开始就认出她了，那她在秦明月面前何止是一个普通的笑话，简直就是一个天大的笑话，一个跳梁小丑！

    明明有很多证据指向秦明月就是那个郸城的神医，可童云舒却从心底里不愿意是承认，甚至不愿意往那方面去想，除了心里的嫉妒心外，很大程度上是因为，她曾该名换姓去郸城求过医。

    那所谓的神医知道她最羞耻的秘密。

    这么耻辱的事情，怎么能让最恨的人知道。

    童云舒看着秦明月，死死地咬着牙，在心里恨天恨地恨老天爷！

    “还堕过胎呀，不是很清白吗，”萧陌然讽刺地笑了声，仰头一口饮尽了杯中酒，喉结滚动说不出的性感。

    “你胡说八道什么？！”苏文珊下意识地吼完，立即又意识到，她今天是来求秦明月的，表情一时变了又变，很是精彩。

    苏老爷若有所思地看了她一眼。

    下意识的语气，才是最能反应一个人的态度。

    苏文珊被看得心头一跳，赶紧又说：“这没根没据的事可不能乱说，这会影响别人的一辈子的。”然后赶紧拉过童云舒，扶她坐下。

    童云舒很快就镇定下来了，脸不红，心不跳的，语气平静了不少：“虽然我们有求于你，但你也不能空口白牙的污蔑我呀，我什么时候去郸城，找你诊过脉了。”

    秦明月喝了口茶，淡淡看了她一眼，又说：“你不仅堕过胎，还做过换心手术，所以，生孩子对于你来说是很危险的事，建议你不要拿自己的命去赌。”

    萧陌然翘起了腿：“哦，心脏也有问题呀。”

    童云舒彻底不淡定了，吼道：“你这是在污蔑，你污蔑我！”

    苏文珊赶紧安扶住她，随后说道：“秦小姐，其实，你们三个人的事情，没必要弄成这样的，云舒她是任性了一点，我也表示很惭愧，希望你大人有大量，不要跟她计较。”

    看，苏文珊就是会说话，一句‘三个人的事’，意指，秦明月为了萧陌然，故意在苏老爷子面前污蔑童云舒。

    然而秦明月好似听不懂一样，看着童云舒又说道：“我观你脸颊发黑，眼圈发青，应该是夜晚过度纵一一欲，损伤了肾气的缘故，估计近期就会出现小产的现像……”

    童云舒简直要气疯了，她恨不得撕了秦明月的嘴，再端起桌上的茶壶狠狠砸死她。

    秦明月的声音还在继续：“应注意保持心平气和，平心静气，切莫心浮气燥，不然会加速滑胎的风险，一旦滑胎，终生不育……”

    童云舒一口气没发出来，被憋得差点吐出一口老血，血倒是没吐出来，但心底一股气血上涌，导致她眼前一黑，整人差点晕在了苏文珊的怀里。

    苏文珊赶紧换了个话问题：“好了，好了，秦小姐，我们先不说这个事了好不好，”然后又看向萧陌然：“小然，希望你处理好你跟云舒还有秦小姐之间的事，云舒她真的太委屈了，她其实从小就仰慕你，这么努力都是为了离你更近一步，她肚子里的孩子，你怎么也要给个交待，不然这事说不过去。”

    萧陌然淡笑了一下，眼底只有无尽的讽刺。

    接着，苏文珊又看向苏老爷子：“小磊才六岁呀，他平时最喜欢来外公这玩了，求你帮我向秦小姐求求情好不好，求她出手治好小磊的腿呀。”

    童云舒干脆装柔弱，靠在苏文珊身上不说话了。

    “秦小姐，你再不喜欢云舒都好，求你看在我儿子还小的份上救救他吧，他的腿要是废了，这辈子就完了，我就这么一个儿子呀。”

    “你给别人看病收多少诊金，我翻倍给你好不好，都说医者父母心，我的儿子，他实太可怜了。”

    苏文珊这神情真不是装的，小儿子是她立足于童家的根本，也是她的命一根一子，别说让童云舒给她下跪了，就是她自己都愿意给秦明月下跪。

    苏老爷子当然知道，苏文珊这个唯一的儿子意味着什么，虽然不是亲的，但倒底也是养女，看着长大的，于是叹了口气说道：

    “小月呀，云舒她私底下这么对你，我确实不知道，关于这一点，我绝对不会原谅她，但是云磊是无辜的，他还这么小什么都不懂，请你出手给他腿吧，就当给我这个老头子一个面子。”

    苏老爷子想了想又说：“这样，除了诊金之外，我让文珊立下字据，你若能出手，整个童家都欠你一个人情，日后你随时可以向他们提出要求，我这个老头子当见证人，我不在了，还有我孙子苏翊，还有小三儿。”

    苏文珊忙点头，还擦了下眼泪：“只要你能救我儿子，什么要求我都答应你，真的，秦小姐，我发誓，我保证！”

    所有人都看着秦明月，甚至连装晕趴在苏文珊身上的童云舒也悄悄地看过去。

    然而秦明月却摇了摇头，说道：“我救不了，太晚了。”

    “怎么会呢，乔治博士说你能治，你就一定能治，求求你了。”苏文珊眼泪落个不停。

    秦明月还是摇头，瞳光浅浅，眼睫微垂：“抱歉，真的治不了。”

    不是她治不好，也不是她铁石心肠，跟一个六岁的孩子计较。

    而是真的不能治，不是每个人都有改变命运的奇遇。

    童云磊的命格，天生如此。

    若是治好了他的断腿，他未来可能会发生更惨烈的事情。

    总之，童云磊的命，注定不太好。

    如果非要研其原因，大抵可能，是替父母承担了某种因果吧。

    苏文珊一脸祈求地看向苏老爷子，无声地哀求着。

    “抱歉苏爷爷，”随后秦明月站了起来，对萧陌然说：“我突然不想吃饭了，想吃龙虾面。”

    萧陌然二话不说，放下酒杯，立即起身：“那走吧，”接着又一句：“外公，我们去吃龙虾面了哈，不陪你吃饭了。”

    然后就带着秦明月走了。

    苏翊赶忙将桌上的他亲手剥开的榴莲肉，装到盒子里，然后追了出去。

    好在腿长有优势，车子还没启动，他就走了过来。

    “小月，这个榴莲肉你带着在路上吃，替我向你爷爷问好。”

    “谢谢，”秦明月接过了，一方面，不接不好，另一方面，她时真喜欢吃榴莲。

    太特么香了。

    萧陌然回头看了一眼，皱了下长眉，踩下油门走了。

