    “小峥，还剩一口了，你喝了吧。”

    “幂姐，别玩了，你又不是不知道我受不了这个。”

    “来，我喂你。”

    “别。”

    “哼，亏我还给你找借口，让你有时间拖延，现在让你喝口豆汁都不肯，你等着。”幂姐说道。

    王峥知道，幂姐这就是有意折腾他，真以为装情圣没后果啊。

    “你们又怎么了，上面就听到你们吵吵了。”好吧，夏彤也来了。

    “干妈，小峥欺负我。”

    幂姐看到下来的夏彤后，第一句话就是诉苦。

    “他又怎么你了？”夏彤说道。

    “还不是生孩子那件事，我帮他拖延了好长时间，现在总算知道他为什么不愿意了，他嫌弃我。”

    “扑，咳咳咳。”

    王峥直接把老豆腐喷了一桌子，幂姐，你当我妈面说这个合适吗？

    夏彤看了他一眼，对着幂姐说道。

    “你也别欺负他了，你又不是不知道，他从小受不了豆汁那个味。

    还有你，平时不爱说你，你记着不孝有三，我跟你爸无所谓，你爷爷奶奶那边也不想逼你，你自己考虑下。”

    幂姐朝着他眨眨眼。

    王峥这是第一次从夏彤嘴里听到她想要孙子的话题。

    当然，他对夏彤知道他跟幂姐关于生孩子事也不好奇，幂姐本来就什么都跟夏彤说。

    只不过父母不逼他而已，不过借着幂姐这个由头表明态度也是很正常的。

    他严重怀疑，这是幂姐跟夏彤商量好的，要敲打他。

    其实他不知道，在幂姐和夏彤说过这件事后，夏彤有多么开心。

    说实话，她确实不想逼王峥，可是谁又能拒绝孙子或者孙女呢。

    她其实早就有这个想法了，不过她没好意思说跟幂姐说，主要是她家儿子太渣了。

    人家跟你再亲也是个女孩子，你家儿子也不给人家承诺，你当妈的哪好意思说什么。

    可是幂姐父母主动提出就不一样了，她当时就表明态度。

    “小幂，这样，你要是真愿意这样，我跟他爸就逼他一下。”

    夏彤有点过于兴奋了。

    “干妈，算了，你们逼他确实能跟我在一起，可是我不想他以后想起来就后悔，以后在一起这都是心里的一根刺。”

    幂姐也知道，夏彤要是表明态度，王峥确实可能跟自己在一起，可是这样被动的选择，只能让他更加忘不掉刘思思。

    到了他们这个地步，没有普通人那样的各种斟酌，反正谁都不缺钱，尤其是王峥，没有什么代言限制，觉得后悔了说不定直接就离开自己了，图什么呢。

    幂姐的想法就是让他自己选，以后不管跟谁在一起都别后悔。

    其实她有感觉，王峥对自己的感情其实不纯粹，有陪伴的亲情，有占有欲，有不甘心，当然他肯定也喜欢自己，或者还有他家里人对她的肯定，跟思思那种纯粹的感情不一样。

    不过事已至此，她没有丝毫办法能弥补，时间总不能回到过去吧。

    在最适合的时间，遇到王峥的是刘思思，治愈他情伤的也是刘思思。

    她其实最庆幸的就是，当时在山上，把自己交给了王峥，那是最聪明的做法。

    不然根据她的估计，要是没那遭事，成都之行，他俩不可能在一起，没有给对方初次的话，不给王峥留下深刻印象，他的心早就全给刘思思了。

    山上那件事也是因为她的告白击溃了王峥的一些防线，毕竟十多年的感情。

    夏彤借着幂姐的话，说了王峥一顿，王峥一句话都没说。

    ……

    王峥没出门，电影的开机仪式跟他没关系，翻拍的剧没有他的角色。

    他问了问咱们结婚吧的情况，公司表明正在谈判。

    主要是王峥的毛病有点太多，他记得这部剧后面特别拖沓，就是为了拖集数多挣钱，他也看过剧本了，现在的剧本就四十二集左右。

    不像他看的原时空的剧，姐夫戏那么多，女二戏那么多，纯粹为了拖而拖。

    他的目标就是按现在的剧本拍，别太臃肿，实际上他有把握，有他加盟，四十集比前世的五十多集都卖的贵。

    庆余年现在火爆程度与日俱增，他现在就是最火的男电视明星。

    谁让他去年开挂了，所有火爆的电视剧好像都有他的参与。

    甄嬛传的好几个音乐，还有步步和宫，裸婚时代更是主演，去年说句王峥年都不为过。

    音乐上更是一枝独秀，破千万的专辑销量是神话。

    也就是他不参加活动，不然到哪里都是c位。

    他现在的谈判目标是不改剧本，这种情况下他必须有投资。

    因为没投资的情况下，谁知道会不会把自己剪成配角，他没把握。

    当然，一般不会这么干，他也是为了以防万一，主要是他也有这个资本。

    说起来，这电视剧比电影的投资都多，不过也正常，现代剧可以植入的也多。

    在后世看来，他的片酬都能占一半的投资，不合适。

    不过没办法，谁让他的加盟也能提高电视剧的卖价呢，真当资本是傻的。

    不过他要是片酬入股，投资大头好像就到他这边来了，一般明星没这个魄力。

    再说这种现代剧，其实片酬占大头也正常，场景就是那些简单的。

    其实这部剧他挺想和思思或者幂姐合作的，毕竟火的几率太大了。

    不过幂姐和思思的片酬再进组就有点困难了，王峥又不可能让她们放弃自己该得的利益。

    谁不是为了挣钱呢，演员也只是一个职业而已。

    所以说人越火就越难凑一起，就王峥和幂姐或者思思合作一部戏，一集就得拿走一百四十万，哪里还有制作费用了。

    也就是他愿意片酬投资，不然咱们结婚吧也很难请得起。

    他联系过公司，得知合同正在一步步推进，可以理解，半个亿的合同，可不得小心点，他也发现了，自己这娱乐圈混得太舒服了。

    直接就是空降主角，试镜什么的跟他没有关系。

    上网看了看幂姐她们的开机仪式，新浪有直播的。

    李雪健，幂姐，凯丽，渴望重现了，不愧是夏彤选的角色。

    当然，还有最重要的小柱，正背幂姐拉着。

    小柱已经有点火了，毕竟他是王峥的狗，这个名头还是挺响的。

