    又是一个月的辛勤劳作，楚沉的湖泊已经肉眼可见的缩水了不少，在外人看来，还以为这是冬季枯水季的正常现象。

    当泰伦带着气势不凡的沙家军归来时，楚沉都有些被震撼住了。

    这可是三千多头魔兽，而不是三千个人，能够训练到这个程度，绝对是没话说。尤其是跟之前兽潮中的魔兽一对比，楚沉更是觉得泰伦这些荒族人能力不凡，看来今后还要加大对他们的投资。

    “把我作为敌人，演示你们的战阵给我看看吧。”

    楚沉打算亲自来试一试这个魔兽战阵的威力。

    他凝聚出了数百道冰箭，这每一只冰箭都有着凡阶五级的力量，朝着魔兽大军射了过去。

    在一连串的命令下，铁甲犀牛直接上前挡在了队伍最前面，后面的木灵鹿给予治疗术，生生硬抗了这一击。

    冰箭射击在铁甲犀牛铁甲一样的皮上面，发出“乒乒乓乓”的声音，冰箭全都折断在铁甲之上。

    即使偶然有一些冰箭射进了没有防护的地方，在木灵鹿的治疗下也很快就恢复了。

    楚沉还算是比较满意的，不过还要再加大一些压力看看这个战阵的威力何在。

    他再次凝聚出数千的冰箭，同时还有无数水绳从湖泊中出现冲向了沉沙军。

    只见泰伦镇定自若的指挥着铁甲犀牛依然顶在最前面，后面的炎豹口中也一同喷射出火焰，至于红焰追风马则是在队伍中飞快的奔跑着，帮助其他魔兽抵御水绳的侵扰。

    这一轮攻击依然被沉沙军轻而易举的拦截了下来，这也就意味着这只三千多魔兽的沉沙军，至少也能抵挡住数千凡阶五级的攻击。

    当然了，这只是简单的测试，真正的战场厮杀比起这个更加情况多变，到底实际战斗力如何，还要看实战中的表现，楚沉也早就个他们挑好了对手。

    在之前对湖泊周围方圆万里的探测中，有一处十分险要的峡谷，被一个双头蛇族群占领，大约也有两千余条蛇，实力和沉沙军好比较接近，只是蛇王是凡阶九级的魔兽比较棘手。

    “湖泊以西有一个双头蛇盘踞的峡谷，泰伦你带人去占据那个峡谷，以后那里就作为你们的大本营。”

    楚沉将这个任务交代给了泰伦，泰伦马上就带着沉沙军赶往双头蛇所在的峡谷，楚沉怕有什么闪失，还是派魔龙壁虎跟着一起过去，万一有什么意外，魔龙壁虎也可以出手帮忙。

    魔龙壁虎已经好久没有动过手了，这次好不容易得到了楚沉委派的任务，开心的只跳。

    如今它的个头总算是长大了不少，差不多有那么一点魔龙的样子了，只是这个性格始终像是个四五岁的小孩子，和鬼刺树一比简直差远了。

    如今的鬼刺树不仅修为赶上了楚沉，而且灵智也同正常成年人没什么两样，只不过最近一直在琢磨着怎么将自己的鬼刺升级一些，所以很少出现。

    那边泰伦带着三千余魔兽浩浩荡荡的第一次出征，当他距离峡谷还有一千米的时候，并没有急着继续前进，而是派了三只暗影豹前去查看状况。

    这就体现出了荒族人的特殊了，他们能够同魔兽进行简单的沟通，所以可以让魔兽充当斥候的角色。

    过了一会儿，暗影豹带回了双头蛇全部在峡谷中休息的消息，泰伦这才命令沉沙军全速前进。

    双头蛇是魔兽虽然已经不再像普通蛇类那样到了冬天就要冬眠，但冬天它们往往也不愿意多动，这会儿正趴在峡谷的岩石上，享受着短暂存在的那一线暖阳。

    突然双头蛇王像是感受到了什么，立起蛇身，发出嘶嘶声。

    其它双头蛇听见了，也纷纷起来，朝着峡谷两边的阴暗处游荡去。

    当泰伦带着部队进入到峡谷口的时候，大部分的双头蛇都已经躲入了阴影中，只有少数双头蛇跟着蛇王，立着上身，死死的盯着泰伦这群不速之客。

    泰伦也不多说什么，当即就命令发起进攻。沉沙军摆起蛇形的阵法朝着峡谷里面冲去。

    一路上两岸不断的有双头蛇或是直接冲出来，或是喷吐剧毒的毒液，但都被铁甲犀牛拦截在外，毒液也被炎豹的火焰给烧毁。

    很快队伍就冲到了双头蛇王的面前，蛇王愤怒的一探身，朝着泰伦冲了过来，泰伦却并不跟其硬碰，原本蛇形的队伍瞬间变成了圆形。

    任由双头蛇王在外围如何撕咬与喷吐毒液，都被许多头沉沙军魔兽一起拦下了攻击，峡谷两边也不断的冲出来双头蛇，都无法冲破沉沙军的圆形阵法。

    泰伦在队伍最中间，早已经弯弓搭箭，他在等待一个给予蛇王致命一击的机会。

    这个机会很快就等到了，蛇王一直被阻拦在外，终于开始愤怒，它张开了巨口，想要直接将一只铁甲犀牛吞下。

    可是铁剂犀牛体型太过巨大，虽然的确被其吞入腹中，却阻碍了蛇王行动的灵活性。

    泰伦1找准机会，手中弓箭连发，直接命中了蛇王的眼睛。

    这里是蛇王最脆弱的地方，眼睛被命中之中，蛇王痛苦的在峡谷中翻滚，就连不少双头蛇都被它误伤。

    泰伦又指挥着沉沙军战阵一变，分成一个个的小队开始主动出击击杀双头蛇。

    而那只已经疯狂且看不见了的蛇王，则被泰伦轻松的一箭射穿了七寸，倒在了峡谷的一块大石头上。

    魔龙壁虎一路上跟着，本来见这只双头蛇很是凶猛，它都跃跃欲试了，却看见这只双头蛇最终被泰林玩弄于鼓掌，看向泰伦那不屑的眼神也变了。

    在半个时辰后，峡谷一片寂静，泰伦命令一部分沉沙军留守峡谷，其他沉沙军将双头蛇的尸体带上，返回湖泊。

    来去不过一天时间，泰伦带着部分沉沙军和两千多具双头蛇的尸体回到了楚沉的湖泊，将所有魔兽尸体投入到湖泊中之后，泰伦就带着队伍回到了峡谷中，作为新的营地，还需要进行一番部署。

    如今留在湖泊的，只剩下四五个荒族人和几匹红焰追风马，主要是用以传递楚沉的命令，其他的魔兽和荒族人全部都前往峡谷中，那里将是他们相当长一段时间里的大本营。

    魔龙壁虎跟着泰伦一起回来了，却是闷闷不乐的，因为没能轮得到它出手，自从鬼刺树这次晋级之后，就不再像以前一样陪着它嬉戏了，所以一时间它反而找不到一个玩伴。

    楚沉见它这样子，知道魔龙壁虎天性就是贪玩，也不能束缚的太狠，就允许它在湖泊方圆万米之类自由走动。

    这方圆万米都是楚沉的沉沙军练兵的地方，而且被荒族人探查过多次了，还算是比较安全。

    首次出征，楚沉虽然没有去看，但沉沙军能够轻轻松松拿下双头蛇族群，足以说明其实力还是不错的，下一步就是继续扩大规模并且培养精英了。

