    第562章 再震惊洪荒的汜水关一战（求订阅支持。）

    汜水关。

    一瞬间所有人都不由看傻眼。

    包括西岐阵前的一众西岐土著散宜生等人，同样武王姬叔度、王弟姬振铎七八十名的王弟。

    ‘那大商练气士，变化一块石头干什么？变化石头还怎么擒下姜子牙？’

    ……

    西方天际。

    金蝉子不由就是淡淡转头：‘菩萨可能看出，那大商练气士为何要变化一块石头？如此岂不是伸着脖子坐等那杨戬枭首一般？’

    地藏王菩萨也忍不住美目疑惑，这次不是又要戏耍那杨戬吗？变化个石头如何戏耍那杨戬？

    ……

    镇元子地书内。

    一人不禁眉头微皱：‘师兄，那变化石头是何意？变化石头还如何与那杨戬对敌？’

    另一人微微思吟：‘且看着，接下来怕必有我等想不到之事。’

    ……

    青莲宝色旗世界。

    幻惑天再轻摸一下肚脐上的莲花疑惑道：‘那大商之人变化个石头是何意？变化石头还如何与那杨戬对敌？’

    四头四臂大梵天也微微思索：‘可以看出，这一场大商分明就是在戏耍那杨戬，但变化石头如何戏耍那杨戬？’

    帝释天、遍入天、摩利支天同时忍不住疑惑。

    ……

    西岐兵马阵中。

    反而不知多少的眼珠子被忽略，因为所站的位置太隐蔽，结果就是柳音仙子可看透冥河老祖的先天至宝莲台，都没有发现几个货瞪大的眼睛。

    ‘这次那大商练气士又怎么如何戏耍那杨戬？或者还是所有人看不懂的，又在给那杨戬挖坑？好让那杨戬自己戏耍自己？’

    ……

    十二品业火红莲内。

    男大修罗也忍不住诡异道：‘老祖，可以确定此时那杨戬已在大商的坑里，应该他所有的举动都，但那大商变化个石头……’

    冥河老祖也嘴角抽一下，不想万仙阵前竟还有此热闹可看，如此如果被那昊天看到，儿子被人当狗耍，不知心中又会如何感想？

    只怕最后那位大商君主若不死，那昊天都要亲自出手对那位陛下了。

    那昊天玉帝对那位陛下？但想到冥河老祖也忍不住嘴角一抽的期待，那昊天能是那位陛下的对手吗？

    但开口却又是诡异道：‘且看着就知道了。’

    ……

    同样大商汜水关。

    无当圣母美眸悠悠忍不住疑惑：‘那变化的才是真正袁洪吧，他变化个石头做什么？如此岂不是坐等那杨戬对自己出手？’

    龟灵圣母也同样美眸好奇，轻声道：‘如此，怕只有那位陛下知道了。’

    另一边。

    赵公明忍不住看得目不转睛：‘道兄可能看出那袁洪此是何意？’

    相对而言反而多宝道人对帝辛了解的最少，却也不禁眸闪精光道：‘可以预测的，以那位陛下的手法，接下来定是让那杨戬自己戏耍自己，但如此我却看不出……’

    同样另一边。

    张天君忍不住看得疑惑：‘诸位道友可能看出，那袁洪将军变化个石头是何意？’

    八天君也不由看得忍不住神色各异。

    那变化个石头是什么意思？

    紧接疑惑完，下意识的所有人便都不由看向杨戬，明显那杨戬要开始‘自己戏耍自己’了？都已经跳进了那大商的坑里，接下来不就要开始自己戏耍自己了吗？

    就连那玄都山、昆仑山的两位圣人都逃不掉自己戏耍自己一顿，如此一个小小杨戬又如何能是那大商的对手？

    只见杨戬明显双眼一瞬的思索，接着眸中精光一闪，竟直接变化一，那是什么？那一身农夫般打扮之人，又手拿锤子凿子是，是人间一名石匠？

    ‘那杨戬变化石匠？’

    ‘那杨戬竟然有神兵不用，变化一名石匠对付那大商练气士？’

    西岐阵前。

    西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众黑矮短粗老货，都同时看得忍不住老眼诡异，武王姬叔度一片的王弟，同样看得忍不住双手颤抖了。

    因为只见，那杨戬却正眸闪精光的去凿石头！

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    顿时整个汜水关。

    就只剩下两阵间一块怪石突兀的立在那里，而让四周天地都不由一片寂静。

    因为就在怪石的身旁，却还有一名眸闪精光的石匠，在认真凿着石头。

    瞬间汜水关四周天地所有人，即使洪荒大名鼎鼎的大罗金仙练气士，冥河老祖一般的洪荒老祖级存在，都不由看得仿佛傻逼了一般一动不动。

    ‘那杨戬，竟然有神兵不用，变化一个石匠去对付石头，其到底怎么想的？’

    ……

    西方天际。

    地藏王菩萨：‘这……难道变化石匠，对付石头能更容易一点？那神兵不能对付变化的一块石头吗？且那又并非是真的石头。’

    却就算是真的石头，神兵之威下一击也能让其粉碎甚至化为齑粉。

    可偏偏再杨戬眼中神兵就是不香，不如其变化石匠厉害。

    金蝉子则是脸色不由发苦：‘此，当是那杨戬在故意炫耀自己变化之术，殊不知已落尽那大商的拳套，恐怕早知道其‘心思’如此，就为了让其变化石匠对付自己，才那般变化的石头，好让这汜水关……’

    终于地藏王菩萨微微点头一下看懂，这不就是那杨戬在洪荒万众瞩目下自己戏耍自己吗？难道还不嫌自己出名？一个先杀其母的卑鄙无耻之计，就已经足以让其杨戬名垂万古，如今又……

    镇元子地书内。

    一人忍不住脸色诡异：‘这，那大商练气士果然没安好心，是在故意戏耍杨公子。’

    显然洪荒镇元子五庄观也是知道杨戬身份的，至少让门下弟子知道之下，往后不会不小心得罪了那位昊天玉帝。

    瞬间几人不由同时脸色诡异。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    汜水关依旧只剩下杨戬兀自专注凿石头的声音不停。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    十二品业火红莲世界内。

    血海冥河老祖也忍不住嘴角一抽，再抽，再抽。

    大商汜水关。

    赵公明、多宝道人、大仙马遂，龟灵圣母、无当圣母，金鳌岛九天君等人，也都不由一下目瞪口呆，鸦雀无声。

    ‘原来，原来那位陛下的坑，竟是如如此让那杨戬自己戏耍自己……’

    赵公明忍不住脸色诡异跟马遂、多宝道人对视一眼。

    龟灵圣母、无当圣母也不禁美眸互相对视一眼。

    无人知道的暗中帝辛和柳音仙子，即使明知道之下也不禁看得微微诡异，那杨戬竟真的会如此有神兵不用，变化个石匠对付石头？

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    终于一瞬过去，好在没有让其凿一整天的石头，紧接石头却又一闪变化一条蜈蚣而逃。

    ?  ?第六更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

