    风肃杀！

    天冷冽！

    人们望着那祭坛上的一位真神，神目绽放出无尽神光，当那万般气势掀起的时候，他们禁不住想要下跪。

    此刻。

    夕阳已落，可她身上的光正在点燃世间，撕破那无尽黑暗。

    “精锐尽出，生死向前！”

    叶欣然冷目望尽天际，她知道这一刻到了，她更知道人主还没有出现，但他要做的更重要。

    现在！

    她要力推山河，碾压万道，要让这世间知道试图针对逆神要付出多少，逆神的血不会白流，神荒的尸骨不会就此湮灭，他们将带着血恨，迎战天下。

    “烛龙、清漪，你们立刻飞向东方，将这里定住！”

    叶欣然声音中充满肃杀的味道，不容置喙，哪怕是此刻的烛龙与清漪。

    “是！”

    烛龙额首，清漪已满目赤红，她毙命过，但不会容忍天族这般针对神荒，那是她的家。

    有人想要拆她的家，那就要毁掉对手的家园！

    “逆神将由你们调配！”

    在叶欣然挥手间，逆神众尽出，神明上万，更多的则是魔神树王、食神草、毒神虫等，还有更多生灵，这是他们从神界带出来的。

    “玉老，你镇压西方！”

    叶欣然望向神荒那顶级天神，正是这个人镇压天族天神，才有逆神的现在，而现在逆神要全力推向神荒，定住其衰败，定住其未来。

    “是！”

    玉老鞠躬，这是为神荒鞠躬。

    “隐神将交到你的手中！”

    “孟宇，问仙的力量交给你，无论如何坚持住！”叶欣然望向第三位天神，这不属于逆神，更不属于神荒，而是他们自地藏星带来的力量。

    孟宇是天道宗的顶级天神，因御道而来。

    “为了天道宗！”

    孟宇神态淡漠，却更坚持，虽然他们恨透逆神，但唯一能够救他们的也是逆神。

    “徐庆，蝴蝶的力量交给你！”

    叶欣然望向最后一位天神人物，徐庆与孟宇均是天道宗硕果仅存的两位天神，在这个节骨眼上，他们能够发挥出的力量非同小可。

    当然。

    仅仅这般是不够的。

    这样的力量面对诸天势力还是太弱，因而真正的希望不在这里，而在凌风身上……真希望他能够更快一点啊。

    “进发！”

    叶欣然挥拳，激荡在空中，而后烛龙、清漪闪电消失，玉老比闪电更快一步，而孟宇与徐庆则是要慢上一些，但却带走逆神最后的精锐。

    那是最后的力量！

    “竭尽生死！”

    叶欣然、凌清等正在向前，但他们的速度远不能与顶级天神并论，因而要落后许多，但她们却率领着逆神最可怕的力量——无尽生灵。

    ……

    太惨烈！

    在南方战场，易风、君见笑喋血，身躯像是瀚海中的一叶扁舟，他们踹息着更悲愤着，即便竭尽生死，可还是压制不住澹台族的可怕神威，而为首的顶级天神正在步步喋血，怕是坚持不住。

    更何况。

    阴神宗正在其中镇压，更让神荒喋血，因而易风与君见笑更恨阴神宗。

    “动手！”

    然而，就在他们悲愤之际，阴神宗却骤然反杀，直接打向澹台族，特别是顶级天神，形同闪电消失，等他们出现时，倒霉的澹台族天神已喋血道消。

    “你们……阴神！”

    澹台族气出几碗血，千防万防没有防住阴神宗，当阴神宗混入他们势力中，进而反杀的时候，他们根本就来不及反击好嘛。

    等到反击时，整个势力已死伤太多。

    “诛灭他们！”

    这时，诸天禁区的天神怒喝，本来碾压般的局面，因阴神宗的忽然反击，反而让他们处处受制，不过他们在短暂惊慌后，便也稳住局面，步步打压，现在就是阴神宗也开始倒霉了。

    正西方！

    “吕闻，愿身死道消，但求未来！”

    吕闻宝相庄严，他身上的血已干枯，但很快又涌现而出，四肢不全，丹田受损，已坚持不住。

    而现在。

    他用生命来点燃最后的热度与激情！

    轰隆！

    当三位顶级真神飞来时，吕闻知道自己的时间到了，因而非常果决的点燃自己，形成自爆，在虚空中盛开一朵血腥云朵，顶级真力顷刻波荡，形成狂澜涟漪，力量攀升到天神地步。

    “啊！”

    三位顶级真神惨嚎，在那力量中血肉模糊，进而被打废。

    自郭思水后，荒门又陨落一位天才！

    北方！

    三位天神正在血拼，但在三大势力的压制下，他们形势比其他三个方向更艰难，尽管西神岛正全力相助，也改变不了他们悲剧的命运。

    “希望在哪里？”

    一位天神落泪，神荒是他们的家园，在他们羽翼还没有丰满时，为他们遮风挡雨，而等到他们强大起来时，神荒已老，世间还有比这更无情的吗？

    子欲养而亲不待！

    东方！

    禹弦在咳血，周天在倒飞，他们身躯碰撞在一起，满目尽是悲壮。

    “禹弦，要是到最后，我们坚持不住……”

    周天咳血道：“我会捐躯，但你要活着，离开这里，将这里的战事带到地藏星，将神荒带到地藏星！”

    “不！”

    禹弦嘶声裂肺的吼道，神目赤红一片。

    “我知道你会的！”

    周天欣慰的笑道：“我老了，但你还年轻！”

    说完。

    他大步向天族那位天神走去，满目尽是决绝，而禹弦在其身后则是悲痛落泪，他知道这是最好的选择，可更是最后的选择，他接受不了。

    “我们都老了！”

    裂神天一位老天神飞来，与周天并肩而立，说道：“这世道已不属于我们。”

    “是啊，那就尽最后的力量吧！”

    显然。

    两位老天神知道事态已失控，想为神荒争取更多的时间，为让年轻的天神更有机会，至少他们的香火传承不会断送在这片大陆。

    然而。

    就在他们要自爆的时候，却骤然望向虚空，只因在那里正有一位秀气的丽人闪电飞来，唯有一人而已，却像是要激起天般风浪。

    蝴蝶！

    他们以为逆神已尽落天族之手，却没有想到在这个节骨眼上出现，可她们来的太迟，在叛逆逆神与天族的打压下，他们已虚弱不堪，即便飞来……一人，又能如何？

    “奉逆主令，杀！”

    简单的五个字，却让在场众神尽愣住，这是闹得哪一出啊，区区一位真神而已，何敢言杀？

    更何况……逆主……逆主！

    下一刻，周天神目一亮，禹弦的神目更亮！

    这意味着什么？

    可瞬间，他们又失望了，即便叶欣然回来，以其力量如何应对现在的局面？他们能够镇压逆神现在的局面，但飞来也不过是徒增伤亡而已。

    更让他们哭笑不得的是，那位蝴蝶扔下一句话便闪电消失。

    这是何意？

    但！

    就在他们失望之际，第二位蝴蝶飞来，声音激扬，充满无穷尽的肃杀气势。

    “坚持！”

    唯有两个字，但众神却在这两个字中嗅到了希望，蝴蝶不会无的放矢，逆神更不会！

    轰隆！

    骤然间，一股强劲的力量横推九天空间，形成一道光道禁自向这个方向而来，那可怕的势头正在翻江倒海，像是一柄出鞘利刃。

    显然。

    那两位蝴蝶正在为神荒众神增加信心，更是拖慢天族的节奏，而真正的利刀此刻才到。

    “烛龙在此！”

    一声娇叱，烛龙闪电而至，双目微微闭上，天光消失，永夜降临，顿时间数十位真神喋血，天族一片凌乱，烛龙的可怕正是他们忌讳的。

    可他们没有想到，烛龙会在这个时候回来。

    她不是在星空吗？

    “清漪在此！”

    可第二声响起的时候，整个神荒众神的身躯都已僵硬，他们奋力地抬起头来，而后一位绝世萝莉便出现在他们视野中……这一天他们等太久。

    曾经荒门的骄傲，曾经压制顶级势力真神人物的奇才，在这个时候回来了！

    “小师姐！”

    禹弦激动的大喝，神目赤红的要殷出血来，可瞬间却又笑了，清漪没有殒命，活了过来，证明凌风已将其寻到，并且让其活过来。

    “逆神将至，天道将至！”

    清漪激动的喝道，望着禹弦，望着神荒那些熟悉的面孔，终于有了家的感觉。

    这一刻，她要为家园而战！

    与此同时。

    玉老、孟宇、徐庆等飞向其他三个方向，声声亟爆，引来狂潮，更增添了他们的信念，显然他们知道现在的逆神已非先前，逆主回来，清漪回来，烛龙回来。

    均在揭示一个真相！

    那个人回来了！

    “逆神众，请挥出你们的拳头吧！”

    风激烈，人静默！

    在那血腥虚空上，一位青年扬起手中利刃，山海般的力量正汹涌而至，无穷无尽的光正将他掩盖，天火漫天，一头生灵在天火间飞腾，携带着让九天失色的光而至。

    鸣！

    天在沉沦，万道在崩！

    当那个人凌空而立，骑着那头生灵而来时，逆神众彻底沸腾，力量爆棚，他们知道逆神现在的局面正是这个人力挽狂澜，而现在他出现，要力挽狂澜神荒现在的局面。

    于是！

    他们奋力挥拳，激荡着罡风，让整个天地失色，更让整片大陆因他们而绚烂，此刻唯有逆神！

    ps：感谢大家的票票。

    其实，我能够理解你们的想法，你们想留香多更新一些，留香并不是不想，而是并不容易，三更四更是留香极限。

    留香手速慢，比不上那些动辄八九更十几更的大神，但留香也在尽最大的努力了。

    在这里向大家道歉，对不起。

    祝各位晚安，好梦。

