    

    就见得天际边有一个火球正在朝着战场所在的方向急速地靠近着，转瞬之际，直接朝着那些黑衣影子就砸了下去。

    “轰！”

    一片爆炸声猛地炸响开来，瞬间就是一片人仰马翻。

    同时，天地间是一片赤红色的火焰，温度高到了一种极致，饶是那些黑色影子都已经达到了混元大罗金仙的层次，竟然也难以抵挡住着这种高温。

    太阳真火！

    而在将帝俊身边的那些黑色影子都清除了出去之后，那个砸下来巨大的火球就化成了人形。

    眉清目秀，唇红齿白，活脱脱的一个翩翩美少年郎。

    他看着帝俊，惊喜万分：“父皇！”

    “小十，你怎么来了？”帝俊眼下却顾不得父子重逢后的那汹涌而来的喜悦之情，他压下这种情绪，皱眉，“你不该来这里，天道护着你，回到你的岗位上去，父皇和母后都不会有事的。”

    当年，大巫后羿从盘古大殿中请出射日神弓连射十箭，若非东皇太一及时赶到，保下了最后一只三足金乌，现在洪荒就没有太阳的存在了。

    这是唯一一只三足金乌了，也是他和羲和的孩子。

    帝俊庆幸的是，因为三足金乌至关重要，天道也不会允许洪荒没有太阳，他的小十得以在巫妖大战之中幸存。

    百万年后，他们还能再见，再好不过的事情了。

    少年却是不动，他神色郑重道：“父皇，我已经不是小孩子了，我请示道祖了，他让我来的。”

    帝俊稍稍一愣，这才将少年仔细地打量了一眼：“混元大罗金仙上期？”

    这晋升速度未免也有些过于快了吧？

    小十虽然是他和羲和的孩子，但是并不像四不相、敖玥、孔宣以及舜初的血脉之力那么强，否则，其他三足金乌也不会那么容易被后羿射杀掉了。

    “嗯嗯。”少年眉飞色舞，“虽然我没有父皇和叔叔天赋好，但是因为我这百万年来负责洪荒的照明工作，得到了不少无量功德，因此修为也跟着增长了不少。”

    他不好意思道：“所以，我是能够帮助父皇和母后的。”

    不像在巫妖大战的时候，他连战斗的资格都没有，只能眼睁睁地看着上古天庭崩毁，父母叔伯陨落。

    他不是没想过去报仇，可是因为洪荒只剩下了他这一只三足金乌，他必须承担起太阳的工作，不能够擅自疏忽职守，离开既定的岗位。

    但结果就在先前，道祖说太阳星回来了，他可以暂时离开岗位一段时间，去帮助帝俊和羲和。

    帝俊还是皱眉，半晌，他叹了一口气，勉强同意了：“去和你母后在一起，保护娘娘和老君即可，莫要让这些东西靠近了他们。”

    少年立马站直了身体：“是！”

    说完，他欢欢喜喜地跑到了羲和的身边：“母后，我来助你。”

    母子二人也知道这并非是叙旧情的时候，羲和只是笑了笑，眸中是浅浅的欣慰之色：“小十长大了。”

    “那当然了。”少年手中的太阳真火对准着那些黑色影子，一个一个地轰杀着，听到这话骄傲了起来，“我都一百多万岁了，都是老祖宗级别的人物了。”

    话罢，他又兴高采烈地朝着东皇太一喊了一声：“叔叔，好久不见。”

    一个混元大罗金仙上期加入战场，立马就分散了不少压力。

    看到这一幕，元始天尊眉头一皱：“……”

    三足金乌绝对不能够动，动了的话，天道定然会雷霆震怒，这个时候可是不能够得罪天道的。

    没想到，天道竟然还允许三足金乌下天来，失策了。

    君慕浅抽空看了一眼那清秀少年，摸了摸下巴。

    咦？

    这算是她侄子吗？

    “你别想了。”一旁的东皇太一像是看出了她的想法，拿其混沌钟砸开那些黑色的影子，“小十是本皇看着长大的，你又没有养过他。”

    占他兄长嫂嫂，侄子也想占了？

    不行，他不同意。

    便在他这句话刚落下，羲和招了招手，微微一笑，道：“小十，叫姑姑。”

    东皇太一：“？？？”

    少年挠了挠头，看着紫衣女子，面颊微红：“姑姑好，姑姑，你长得真好看。”

    君慕浅听得心花怒放：“真乖，一会儿姑姑给你见面礼。”

    瞧瞧，这么会夸人，怎么就不是她侄子了？

    虽然，她这年龄是有些不占理。

    东皇陛下气得差点呕血，他冷哼了一声，抡钟的速度加快了，每抡一下，都有一群黑色影子惨叫而亡。

    “嘭！”

    一掌对落，元始天尊和通天教主齐齐地后退了一步。

    元始甩袖，止住了身形：“我收回我之前的话，你这些年来，还是长进了不少。”

    “二哥这都成了心魔之主的走狗，不长进怎么行？”通天低低一笑，“等着你们把洪荒屠戮干净么？”

    “你若现在醒悟，还为时不晚。”元始冷冷地看着他，“三弟，你要知道，以你们这些宵小组合，不可能是心魔之主的对手。”

    通天眸色一深，杀意更加浓烈，但他知道元始天尊说的是事实。

    至少现在，剩下的祖巫都没有出来，那恐怖的十二都天神魔大阵也没有用。

    仅仅凭着这些影子和魔神们的复刻，就已经将他们逼到这个地步了。

    而没有大道圣人的出现，鸿钧就无法摆脱天道的控制，加入到战场中来，但——

    即便鸿钧能够来，就真的能够对付得了心魔之主？

    未必。

    混沌掌控者都没有办法，而是选择了让洪荒时间倒流，鸿钧纵然无限接近大道圣人，也无济于事。

    通天勾了勾唇：“二哥，这人死了可以，但是不能够没有道义。”

    元始脸色一沉：“果然还是冥顽不灵，看来，我也不必留手了。”

    “唰——！”

    风声暴动，飞沙骤起。

    元始天尊身形一动，爆裂般的攻击再度砸下。

    而另一边，被祖龙、元凤和始麒麟围攻的罗睺也渐渐处在了下风。

    虽然这是被复刻出来的祖龙、元凤和始麒麟，但是他们却有着真正那三位混沌兽的记忆，因此对罗睺的恨意可谓是达到了极致。

    更不用说，他们还都是心魔之主创造出来的爪牙，根本就是不知疲倦在战斗。

    “我说——”罗睺双眸一扫，笑得漫不经心，“明明是天道搞的量劫，我就只是多说了几句话，你们自取灭亡，和我有什么关系？”

    然而，他却没有得到回答，这三个复刻乃是傀儡，只会攻击。

    虽然有着三足金乌的加入，但一批批影子纷至沓来，哪怕是灵力永远不会被消耗殆尽的君慕浅，也一时之间有些乏力。

    “哼哼……”还在玉虚宫修养的心魔之主看到这一幕，不屑地哼笑了一声，“本主真是高估了女娲他们的战斗力，连本主的孩儿们都搞不定，还妄想赢了本主？”

    重来一次，嬴的也只会是他！

    若不是因为时间倒流，洪荒已经是他的了，都怪那个该死的……

    心魔之主冷笑：“那又如何，你不还是死了？死了也没能成功杀得了本主，白费力气！”

    只要这一次把这些碍事的人全部解决掉，他就可以彻底安心休养，将一切事情放手给元始天尊了。

    “啧啧。”心魔之主看着元始天尊将通天教主直接打到了地上，发出了桀桀地猖狂笑声，“此等心狠手辣，果然不愧和本主是同一路人。”

    对待兄弟都是如此，洪荒万族那就更不用说了，元始天尊，他可以彻底放心了。

    就在心魔之主准备欣赏接下来的血腥盛宴的时候——

    突然之间，群战的战场上有一股外来的恐怖气息倏尔降临了，在降临的瞬间，就将又将准备要取了通天教主性命的元始天尊给掀飞了出去。

    同一时刻，那数万个影子也静止不动了，仿佛整个空间都被定住，陷入了死寂之中。

    “桀桀……？！”

    心魔之主的笑声戛然而止。

