    这也是小伟的第一想法。

    男枪这种英雄现在这个版本虽然强势，但那也是在有了第一件装备之后。

    现在这种想要和奥拉夫打基本不可能。

    可小伟这波还是失算了，没办法，敌方的队员们支援的太快了。

    “我的我的，我不该直接上的，我的问题。”

    意识到自己的问题之后，小伟在队内语音中和队员们说道。

    确实这波是他的问题，这种时候就一定要勇于承认错误才行。

    “没事，稳一点，下次注意一下就好。”

    看到大家都不说话，林凡笑着说道。

    虽然是训练赛，但其实此时的大家情绪都不太好了，毕竟在之前的训练赛中，他们打的也都不好。

    这也是为什么训练赛胜率那么低的原因。

    虽然在正式比赛拿下了第一盘比赛，但说实话这时候他们的自信还是没有打出来。

    这今天刚刚准备自信满满的开始训练呢，第一盘训练赛游戏才刚刚开始几分钟，打野就直接送了。

    这谁能顶得住啊，大家的情绪这时候自然都不好了。

    看到这一幕的林凡自然知道大家现在的想法，这种时候作为队伍的老大他自然是要站出来的。

    而且最关键的，这个人头是凯南拿到的啊。

    凯南又是自己的对线对象，只要林凡觉得没什么问题，其实队员们也没什么意见。

    此时的林凡看着上线的凯南。

    这一波虽然凯南拿到了人头，但只要凯南不回家，那他就有机会打回来。

    当经济没有转化成装备之前，他们现在都是平等的。

    甚至林凡现在在线上还要更加优势一点，毕竟自己刚刚没有去河道。

    兵线上面的经验他是吃了不少的，眼下自己的经验肯定要比凯南高。

    接下来就是寻找机会了，他必须要在凯南回家之前击杀一次凯南。

    这不，刚刚上线的凯南现在心里美滋滋的。

    这一波他是纯粹的捡了一个人头，自己一发Q技能就直接给人头K掉了。

    不过队员们自然也没什么想法，毕竟凯南这种英雄拿到人头是完全没问题的。

    大招的伤害完全取决于凯南的装备啊。

    这种团战大杀器，让他拿人头甚至比男枪拿人头还要重要。

    这一波与其说是凯南K的人头，倒不如说是MAD的队员们估计让的这个人头。

    兵线再次残血，此时的林凡已经不再是之前唯唯诺诺的样子。

    他现在需要思考的是如何击杀凯南。

    而在击杀之前肯定是需要消耗的。

    这不，一发E技能向前，靠近凯南的第一时间利用W技能接近，随后打出自己的被动伤害。

    这一套的伤害看起来还不错，因为有W技能的回血效果，所以击杀被凯南A了好几下，林凡也还是可以接受的。

    不过此时的凯南自然不会让林凡就这么在他身上打一套。

    要知道，他现在那可是优势啊，而且自己是个长手的英雄。

    这塞拉斯怎么敢这么和自己玩的啊？

    想到这里凯南直接选择E技能上前，随后一发E技能向前快速位移。

    想要多A几下林凡。

    可就在这个过程中，林凡发现了机会。

    要知道，塞拉斯这种英雄E技能可是有两段位移的，第一段是向前，而第二段就是锁链了。

    此时林凡的锁链还没有消失，这也就意味着他的锁链此时还可以使用。

    林凡等待的就是这凯南上头的机会。

    第二段E技能直接向着凯南而去，随后Q技能再次打出伤害。

    这一套技能打在凯南身上之后，林凡的征服者效果触发。

    看到这一幕，凯南觉得有点不太对劲了。

    这征服者触发之后的塞拉斯战斗力好像是有点强啊，自己好像打不过。

    就这样，凯南被一路追打着来到了防御塔下。

    不过追了一会之后，林凡就放弃了。

    塞拉斯这英雄本就是打一套的，持续伤害并没有，而且他必须要保证凯南这波不能直接回家。

    毕竟如果凯南回家的话，这一波对于林凡来说那可就不赚了。

    从一开始动手，林凡的目的就不是将这凯南打回家，而是直接让凯南死回泉水。

    所以血量方面他必须要控制住。

    果然，虽然被打了一套，但自己现在的血量还算健康。

    再加上自己的经济并不足以让凯南可以回家补给装备。

    权衡利弊之后，凯南选择了不回家。

    接下来的时间，林凡并没有表现出多强的进攻性，毕竟只有这样才能让凯南放松警惕。

    下一秒，当一个小兵阵亡之后，林凡直接一发E技能上前，毫无征兆的W技能再次靠近凯南。

    看到这一幕的凯南反应很快，下意识的就交出了自己的闪现。

    显然在凯南心里，这种情况早就已经被他预判到了。

    他就知道这塞拉斯会如此操作。

    可虽然预判到了塞拉斯会上来，但下一幕凯南并没有能预见到。

    原本以为自己交出闪现之后，完全可以全身而退。

    而面前的塞拉斯既然和凯南几乎同时选择了闪现，并且那发E技能二段的锁链直接向着凯南而去。

    没错，这一波不是林凡的反应快，而是林凡的预判。

    这一波一切的操作，全都是林凡的预判。

    他直接预判到了凯南的闪现位置，并且直接付出了自己的行动。

    就这样，刚刚闪现落地的凯南直接被塞拉斯的二段E技能命中。

    击飞的同时造成伤害，与此同时林凡的Q技能再次命中凯南。

    Q技能锁链交叉的地方形成了一个减速的地带。

    就这样，原本准备跑路的凯南被直接留了下来。

    看到自己这波跑不掉了，凯南直接选择回头反打。

    奈何自己现在的血量实在是太低了，而塞拉斯现在的征服者已经叠加满了。

    这种时候，他一个凯南怎么可能打的过呢。

    就这样，凯南送出了自己的一血。

    正在看着大屏幕的教练团队，此时看到林凡的这波操作都非常意外。

    这一套操作实在是太流畅了，而且那闪现E技能的位置完全就是预判啊。

    这是何等的自信才能打成这样的。

    一时间他们都开始不知觉得鼓起了掌。

    不过因为队员们都带着隔音耳机，所以他们并不知道后面的情况。

    但皇族的队内语音中，此时同样热闹。

    林凡的这波单杀非常重要，这直接让原本士气低迷的皇族被拉了回来。

    “打的好啊，凡子哥，我说实话这种时候还得是你啊，真行。”小明笑呵呵的说道。

    这种时候确实需要有个人站出来，而林凡通常就是那个人。

    “有点猛啊，这塞拉斯五级就给凯南单杀了，这凯南起来了。”gala说道。

    而此时的MAD俱乐部中，此时的队员们心态明显发生了变化。

    这凯南刚刚在河道拿下一个人头，回到线上就送了，这让队员们怎么受得了啊。

    当下就已经开始有人抱怨了。

    男枪难受的开始调侃起了上路。

    大致的意思就是说凯南这波大意了，他本不应该被单杀的。

    但此时的凯南哪里听得进去啊，好家伙自己都被单杀了，本来心情就不好了。

    还得被队友说，当下情绪就有点起来了。

    好在训练赛还在继续，教练组也都在，要不然这波很有可能会直接吵起来。

    回家之后，林凡直接来了一个杀人戒指，随后来了一个萃取，又来了一本增幅秘典。

    好家伙，这一波林凡大神是小件王了。

    虽然看起来这个出装有点贪心，但如果是林凡大神的话，那一切也就可以说得通了。

    再次来到线上，凯南没有刚刚那么嚣张了。

    没办法啊，自己这都被单杀了，如果还像刚刚那么嚣张，那自己不是傻子吗？

    最重要的是，上路现在的补刀已经被压制了十五刀了。

    这游戏才开始没多久呢，上路就被压制了两波兵线了。

    看到这一幕的男枪觉得有点不太对劲了。

    这对面的上单选手好像真的有点东西啊，这种时候他开始将自己的重心放在上路了。

    这种塞拉斯既然玩的好，那就肯定不能让他这么轻易的发育起来。

    这种时候他是必须要帮上路的，毕竟凯南是他们这个阵容的团战核心。

    如果凯南发育不起来，那这盘的团战不好打。

    一边想着，男枪就已经来到了上路。

    扫描开启，在发现没有被眼位看到之后，直接蹲守了下来。

    而此时的林凡在补给完装备之后，他并没有选择直接上来就推线。

    而是准备开始卡线。

    眼下男枪的位置不知道在哪里，这种时候如果盲目的推线很有可能被抓。

    自己没有闪现，男枪是一定知道的。

    职业战队和路人排位赛最大的区别就在于职业比赛是有沟通的。

    而路人排位赛基本上队员们都没有沟通，很多时候因为沟通不及时会错过很多机会。

    但现在肯定不一样了，林凡这种时候肯定是要稳一点的。

    看着躲在兵线后面的塞拉斯，男枪有点无奈。

    他这种英雄本来抓人就比较难受，虽然配合凯南的控制是可以尝试一下。

    但现在这塞拉斯是怎么回事啊，他可是优势啊。

    这种时候既然选择直接在兵线后面躲着。

    这种情况他是真的抓不了了。

    凯南这边看到男枪过来之后，这塞拉斯变得猥琐起来。

    开始觉得塞拉斯是不是已经知道了男枪在上路。

    所以他直接让男枪离开了，毕竟继续蹲着还会吃自己的经验。

    没办法，男枪为了自己的发育考虑也只能选择直接离开了。

    现在的林凡就一个想法，那就是男枪不出现在视野中，他就不出去。

    反正林凡是不会给任何机会的。

    正在看着上帝视角的教练团队看到这一幕开始对林凡赞不绝口。

    没办法啊，林凡就是这么强。

    他的强可不仅仅只是对线能力上的强大。

    更重要的是稳定。

    优势不给机会，劣势创造机会。

    这就是林凡最强的敌方，林凡总是能在需要他的时候站出来。

    这也是为什么林凡会成为皇族的定海神针的原因，他天生就有领导的能力。

    果然，在男枪走之后，中路的视野看到了男枪。

    看到这一幕的林凡并没有像之前一样唯唯诺诺。

    自己现在是优势啊，男枪既然不在他肯定是要压制了。

    这不，又是同样的剧情，E技能向前，随后二段拉中。

    又是一套技能都得凯南的身上。

    该说不说塞拉斯这种英雄，随着等级的越来越高。

    他的伤害也开始越来越高。

    因为这盘林凡是主W技能的，所以在换血的时候，他不会吃亏。

    毕竟凯南这种英雄是没有回复能力的，但自己的W技能回复能力很强。

    每次只要有W技能，林凡就会主动上去换血，这么久而久之，凯南已经有点顶不住了。

    这东西的伤害太高了，他一个脆皮根本就有点顶不住。

    刚刚男枪才从上路离开，现在自己是肯定没办法再叫男枪过来的。

    怎么办呢，只能自己慢慢打了。

    五秒钟后，上路再次传来单杀。

    没错，林凡又一次单杀了凯南。

    没有闪现的凯南在林凡面前不堪一击。

    而且最让凯南郁闷的是，眼前的林凡技能释放的非常准。

    尤其是那个E技能，只要林凡的二段E技能用出来，到目前位置就是必中的。

    这也是为什么这一波凯南会被击杀的原因。

    皇族的下路这盘打的也还可以，只不过被打野抓了几波，现在看起来状态不太行。

    而敌方的中单直接来了一波四包二。

    结果显而易见，下路两人直接阵亡。

    毕竟都是顶级强队。

    在上路拿不到优势之后，他们自然会把目标放在其他地方。

    而皇族的中路很稳，上路更不用说，想到这里MAD只能把这盘的突破口放在下路了。

    原本下路是他们这盘打的最差的一条路，被压制的非常惨。

    但也因为皇族这边下路的激进，让男枪找到了机会。

    连续的几波去下路gank都收获了不少的好处。

    就算是没有击杀皇族的下路，但他们还是限制了皇族下路两人的发育。

    没办法，一旦被针对，那线上的人肯定是非常难打的。

