
　　余念新作《定鼎》，大爆之势明显。

　　业界震动，又觉得理所当然。

　　毕竟行业规律，大导演在巅峰期拍摄的电影，绝对是神挡杀神佛挡杀佛，拍什么爆什么。

　　这种现象，长则维持十几年，短则好几年。

　　反正大家习惯了。没底气的，就避开他。有底气的，就安排在一个档期，硬杠。

　　当然，硬杠的后果，有可能像元旦档期的另外几部大片一样，彻底沦为了炮灰。

　　三天时间过去，《定鼎》的票房，已经破了十三亿。

　　另外几部影片，票房最高的无非是三亿。

　　现实就是这么残酷。

　　赢家通吃。

　　不过也有人注意到了一个情况。

　　貌似上映三天之后，网上关于《定鼎》电影的评论，不再是一边倒的好评、赞誉。

　　一些差评，打低分的情况，也多了不少。

　　宣发组觉得，这是正常情况。

　　因为再好的电影，也不可能满足所有人的需求。许多大众公认的经典电影，还有人打一分呢。

　　众口难调，审美没有统一标准，不能强求。

　　只要符合多数人的品位，满足大部分人的审美观，就是一部好片子。

　　甚至有人觉得，这是对手在抹黑。

　　毕竟《定鼎》太强势了，压得同期的几部大片喘不过气来。

　　这种情况下，几部电影的投资人、娱乐公司，为了多赚点钱，拖一拖《定鼎》的后腿，合情合理。

　　换作是他们，也这样干。

　　所以宣发组内部，稍微商讨几句，也没在意这事。最多是在官方号上，呼吁净化行业环境，不要纵容水军带节奏。

　　这点“小事”，他们自己解决好了，没有上报。

　　主要是觉得，余念、胡英商等人，跑路演太累了。

　　一行人兵分两路，一天一个城市，几个影院。又是飞机，又是高铁，又是大巴，脚不着地。

　　一帮粉丝，更是十分热情。

　　在路演现场，经常纠缠着明星、演员，不让他们离开。

　　艺人又不好发脾气，还要露出笑脸，好言相劝。自媒体时代，耍大牌的骂名，没人敢背。

　　一场路演下来，每个人都是精疲力尽，上了车就躺下不愿意动弹了，连说话的兴趣都没有。

　　宣发组要做的，那是分担工作，而不是添麻烦。

　　所以当余念询问，电影的口碑、舆论动向的时候，他们都斩钉截铁表示，一切正常，没有任何意外。

　　余念点点头，抓紧时间休息。

　　他现在累得连饭都不想吃，更不用说拿手机刷评论。

　　没这个心情……

　　晚上睡觉的时候，他才打开了手机。不过不是查询自己的电影情况，而是查找周牧的电影票房。

　　1560万！

　　少得可怜的数字，让余念皱起眉头。

　　元旦那天，周牧的电影，就安排了首映。

　　然后当天，票房570万。第二天，票房1090万。现在是第三天，1560万。

　　这样的票房，放在新人导演身上，也算是正常现象。最起码，有放映下去的价值，不至于影院一日游。

　　但是相对周牧其他作品，这数据绝对是扑得不能再扑。

　　不过……

　　余念也注意到了，电影的排片率，只有1~2%。最重要的是，他也发现了，这电影似乎只是点映。

　　排片这么少，点映数据似乎不差。

　　这电影的潜力，究竟怎么样？

　　余念琢磨着，没有答案。让他抓狂的是，网络上关于这电影的评论，非常的稀少。

　　甚至在一些票务软件上，根本找不到这电影的资讯。

　　连购票的渠道都没有，更不用说评论了。

　　“搞什么嘛！”

　　余念嘀咕，直接把手机一扔。

　　睡觉。

　　第四天。

　　余念等人照常路演，进入一家影院，门口位置最显眼的地方，摆着《定鼎》的宣传海报。

　　不少人站在海报旁边，拍照、合影。

　　说明电影的火热程度。

　　特别是看到了演员、明星出场之后，数不尽的粉丝顿时兴奋地尖叫起来，纷纷如潮涌而上。

　　热闹的场面，不管看多少次，都不会有人嫌弃腻味。

　　这也是一行人，在辛苦劳累路演的过程中，最受慰藉的温暖与感动。

　　在几个明星、演员，微笑着给粉丝签名的时候。

　　余念却找到了影院经理，打听一件事情，“《定鼎》的上座率是多少？”

　　“不少。”

　　经理笑道：“白天的话，至少有20%上座率。到了晚上，保持在25%~30%之间。”

　　在大城市，这样的上座率，非常高了。

　　毕竟一个大城市，影院多则几十家，少则十几家。每家影院，五六个放映厅，几百个座位。

　　再火爆的电影，也不可能把每个影院填满。

　　爆满的情况，只出现在头几天。电影上映越久，上座率越低。有时候，还会出现，一个人“包场”的情况。

　　问题在于……23sK.com

　　《定鼎》才上映第四天啊。

　　余念感觉不对。

　　他才想问得细致一些。

　　就有一堆粉丝，冲破了防线，来找他要签名。余念没辙，只能先满足这些粉丝的请求。

　　等忙碌开来，他也忘记了这事。

　　又折腾了一天。

　　累！

　　晚上。

　　在机场候机的时候，休息半个小时的余念，才掏出手机打开了收藏的页面。

　　一个数字让他目光凝聚，变得尖锐。

　　一瞬间，他以为太累了，看花了眼。但是当他定神，指尖挨个数数，最终确定没错，就是三千万。

　　周牧的电影，票房比昨天，多了一倍。

　　增加了排片、场次吗？

　　余念连忙查看数据，发现电影的排片率没变，这就意味着是上座率翻了一倍。

　　口碑扩散了么？

　　余念有几分惊疑，愈加的好奇。

　　他有点后悔了。

　　早知道元旦的时候，就该答应胡英商，一起去参加首映礼，看一眼周牧的电影，质量究竟怎么样。

　　披着马甲，还可以靠口碑，在上映几天之后，票房逆势增长。这样的情况，绝对不多见。

　　更何况，这还是在点映期。

　　如果大规模上映，票房的数据是不是还可以更高？

　　余念琢磨起来。

　　第五天。

　　早上。

　　早餐时间。

　　余念叫助理把娱乐报纸拿来。

　　时至今日，纸媒非常衰落了，看的人极少。

　　它们还顽强生存下来，最大的原因就是，传统的媒体，或许在时效性可能不如新媒体，但是在政治嗅觉上，绝对是行业风向标。

　　业界很多人，就是靠看纸媒，研究上面的风向。

　　一有什么风吹草动，急忙整改……

　　当然，这种解读工作，普通人没这个本事。

　　余念也没有，他只关注一件事情。

　　他把十几份报纸翻看了一遍之后，才在一份报纸的末版角落，一个豆腐块大小的简讯中，看到了周牧的电影相关报道。

　　这时候，他轻叹了一口气。

　　“余导，你这是……”

　　助理很纳闷，小心翼翼试问，“有什么事情吗？”

　　不怪他担心。

　　主要是最近，余念变得有些奇怪。

　　或者说，反常。

　　在大家看来，平时余念的脾气很好的，就算身边的人犯了小错，也没生气。最多提点两句，让其改正就是。

　　可是之前的实习生的下场（不教而诛），让不少人心中凛然。

　　助理也怕步入后尘，所以格外警惕。

　　“没事。”余念摇头。

　　看他眉头如锁的样子，就知道是口是心非。

　　助理讪然，也不敢多问。

　　大佬脾性不定，还是少招惹为妙。

　　“最近……”

　　余念目光一转，落在了报纸上，“《定鼎》的评分，似乎下降了不少。”

　　助理连忙道：“主要是看的人多了……”

　　“但是降得太快了吧。”余念打断，皱起了眉头，“开局八点几分，现在跌到了七点六分。”

　　“这、这……”

　　助理额头冒出了汗。

　　这问题，他回答不了啊。

　　或者说，不好回答。

　　“算了……”

　　余念冷静了下来，挥手道：“你出去，把宣发组叫来，我跟他们开个碰头会。”

　　“好！”

　　助理如蒙大赦，连忙退了出去。

　　一会儿，宣发组汇聚，他们也听助理说了，余念叫他们过来的目的。

　　所以不等余念开口，一个人就开口道：“余导，你不用担心，评分下降的问题，是我们大意了，没有及时控制住对手的抹黑。”

　　“这是水军作祟。”

　　“那几部电影的投资商，不甘心失败。”

　　“余导你放心，真金不怕火炼，等我们号召一下，评分很快就可以调整回来……”

　　“……”

　　几个人你一言我一语，没把这个问题当回事。毕竟电影的票房还在增加中，区区评分下降，根本不算什么。

　　“嗯，嗯。”

　　余念也知道，宣发组要忙的事情很多，也不忍心苛责他们，所以了解了大概的情况，就让他们走了。

　　几个人一离开。

　　余念就站了起来，站在窗口凝望。

　　出神许久，他抄起手机，打了一个电话。

　　信号通了，他直接开口道：“蓝楹，你告诉我，到底是我变了，还是他们变了，为什么一个两个的，没人敢跟我说真话了？”

　　“哦？”

　　手机中，传来蓝楹温婉的声音，“你本身没变，他们也没变。他们不是不敢说真话，只不过是经过了筛选，报喜不报忧而已。”

　　“哼！”

　　余念不爽，“这种态度，本身就有问题。”

　　蓝楹不惯着，反问起来，“说了真话，你一定会听吗？”

　　“当然。”

　　余念很确信。

　　蓝楹冷笑，“当初周牧、崔吉给你的建议，你听了没有？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第653章 报喜不报忧免费阅读。https://xs.23sk.com 