    第15章 当年的大案，他是幕后之人？

    一转眼，画面中林天泽已经回到了家中。

    这时候已经是晚上。

    林天泽依然遍体鳞伤。

    但他到家的第一件事，还是开门去寻找自己的妹妹。

    当看到林靖祎的时候，他才一屁股坐在了地上，喘起了粗气。

    很显然，在他的记忆中，归来的路上，他始终想的还是妹妹林靖祎，在他心中，妹妹始终是最重要的。

    然而此时的林靖祎看到林天泽眼中却多了几分厌恶。

    “每次都这样，把自己搞得脏兮兮的。”

    “我还要上学，你怎么这么讨厌！”

    林天泽先是一笑，然后淡淡道：“哪那么多话，我是你哥，你给我洗衣做饭有什么问题么？”

    林靖祎一听，更是生气，眼眶也一下就红了。

    “要是妈妈在，肯定不会让你这么欺负我！”

    林天泽明显呆了一下，然后将头瞥到一边，不去看林靖祎，而后才开口道：“现在还能让你给我洗衣服做饭，以后没准就没机会了。”

    林靖祎冷哼一声。

    “那样才好。”

    “我已经跟校长说好了，等我要上初中了，就让我到市里去读书。”

    “到时候你就欺负不到我了。”

    林天泽微微一愣。

    林靖祎一边揉着眼睛，一边撅着小嘴得意道：“到时候，我一定不认你这个哥哥。”

    她没有注意到此时林天泽眼中泛红，继续说道：“反正你也不喜欢我这个妹妹，妈妈不在了，你就把我当做使唤的丫头。”

    “我早就不喜欢你了！”

    林靖祎说完，还做了个鬼脸，然后走向厨房。

    在看不到林靖祎后，林天泽身体微微颤抖了起来，脸上多了几分苦涩，他微抬起头来，似乎是不想让眼泪掉下来。

    好一会儿他才深吸了口气，喊道：“那也是以后的事情了。”

    “现在你该做什么就要做什么。”

    “别想着偷懒。”

    说到这，他想了一下又开口。

    “你要是真有那本事靠自己一个人在市里面读书，我还求之不得，带着你这累赘，本来就是个麻烦。”

    “我一定能做到的，不用你担心！”林靖祎回应道。

    林天泽闻言，笑了笑，只是他的眼眶却依旧泛红。

    他呆呆的站在原地，一直到林靖祎将晚饭端出来才回过了神来，又恢复了在林靖祎面前那吊儿郎当的模样。

    记忆在这一刻又有了短暂的停顿。

    各个平台直播间弹幕再次陷入火热。

    之前的讨论还未结束。

    这一幕再次让弹幕沸腾了起来。

    【他想着的一直都是自己的妹妹，哪怕早有准备，但听到自己的妹妹这么说，得有多难过啊？】

    【你们看到了么，他一直都在强忍着，他早就已经红了眼眶，那时候他一定很想哭吧？】

    【我收回之前说过的话，他根本就不是一个自私的人，至始至终他的心里只有自己的妹妹。】

    【林靖祎一定很后悔说过这样的话吧，‘我一定不认你这个哥哥’，这简直比冬雪还刺骨。】

    【这才是林靖祎哥哥的真面目吧，之前林靖祎所说的，不过是因为她不知道自己的哥哥有着怎么样的付出。】

    同一时刻，导播室中，林靖祎脸色发白的捂着胸口。

    她的眼中满是悔恨。

    “我怎么可以说出那样的话？”

    “那时候的他一定难过的想死吧？”

    说着，林靖祎却又笑了起来。

    “我怎么可以身在福中不知福，他为了我背负了那么多，我就为他洗衣服做饭又有什么不可以的，我怎么可以说出不认他了的那种话。”

    林靖祎再一次掩面痛哭了起来。

    “我怎么那么傻。”

    主持人复杂的安慰道：“那时候的你还小，而且你哥哥刻意隐瞒着你，你不愿意认他也是他一直就做好的准备。”

    “当然，不得不承认，那时候的你亲口说出那样的话，的确很伤人。”

    “不过也怪不得你。”

    “现在你明白了，也不晚。”

    “在心里，你已经原谅他了，不是吗？”

    林靖祎却是摇了摇头，她看向大屏幕。

    “我哪有资格原谅他，他从一开始就没有错，错的是我。”

    “是我该求他原谅我。”

    “是我！”

    听到林靖祎的话，各个平台直播间也跟着议论了起来。

    【的确，该求原谅的是林靖祎，她的哥哥也许有错，但从始至终却都一直在用自己的方式守护她，这样的哥哥绝对是一个好哥哥。】

    【是啊，是该林靖祎去寻求原谅，有这样的哥哥，也难怪林靖祎能够成为这样一个优秀的人。】

    【她如今的独立坚强，如今的成就都和当年有着密不可分的关系，可以说如果没有她哥哥的付出，也许就没有现在的林靖祎。】

    【要知道，幼年时的成长足够影响一个人的一生，她的哥哥比老师更像老师，独立和坚强两个字，他应该是彻底刻在了林靖祎的骨子里！】

    听到林靖祎的话，主持人也点头道：“你哥哥要是知道你有这样的想法，一定会很开心吧。”

    “可是……”林靖祎眼中满是担忧。

    也在这时，主持人眼中多了几分惊喜。

    她打断了林靖祎的话。

    “靖祎，之前我们寻求的帮助有了回应，海城张局长如今已经来到了我们这里，对于你哥的一些事情，他也许可以给我们答案。”

    主持人站了起来，她看向一旁。

    林靖祎也连忙站了起来，眼中多了几分期待。

    很快，一身警服的张桦便走了进来。

    “张局长，劳烦您百忙之中来到了我们直播间。”

    主持人问道：“您是否已经有了关于那个青年，或者说靖祎小姐父母的线索？”

    张桦坐下后，看向大屏幕，神色却是凝重道：“在得到了你们所提供线索后，我在第一时间便做了调查。”

    “最终，我的确有了一些收获。”

    “这件事，涉及到了一件大案。”

    “不过案子已经结了，并且在当年也已经上过电视进行过曝光。”

    “也是因为这个原因我才可以来到这里。”

    说到这，张桦叹了口气看向林靖祎。

    “你是我们国家医学界的希望之星，是我们国家的栋梁之才，我不希望你受到影响。”

    “但我又不得不站出来。”

    “因为我更不希望你受到蒙蔽。”

    林靖祎有些错愕。

    “您这话是什么意思？”

    张桦正色道：“当年的那个案子虽然结了，但我怀疑，你哥是真正的幕后之人。”

    “他极有可能身负数十条人命！”

    (本章完)

