    高空。

    血骑士高举长矛，朝森林中飞驰的小丑挥出一击。

    一道血芒从长矛上直射出去。

    轰！

    泥土飞扬。

    小丑侧身躲过了那一击，猛然高高跃起——

    他的手上握着一柄雪色长刀。

    这柄刀并没有多长，也不过是比普通的战斗长了半指。

    刀光一闪！

    一道数十米的巨型冰霜刀影冲上天穹，撞击在血骑士的长矛上。

    冰霜化作迷雾，弥漫天地间。

    血骑士挡了一击，略略朝后退去，高声道：“这就是你得到的那张卡吗？威力还不错！”

    小丑露出奇怪的表情，低头看看自己的长刀，又望向血骑士。

    “你看不见么？”小丑问。

    “什么？”血骑士不明所以。

    “没事……就是这刀啊，它太白了，太冰冷。”小丑道。

    “天然开化了元素的战刀？兵器卡牌本就少，这一把刀算得上是高等级的卡牌了……”血骑士在半空兴奋的说道。

    他飞落在小丑不远处的山间空地上。

    “来吧，柳平，让我指导一下你的战斗技艺。”

    血骑士一手握矛，一手朝小丑挥动，示意小丑上前来。

    小丑咧嘴笑笑，扛着大刀，蹦蹦跳跳的朝对方奔行而去。

    两人距离不断缩短。

    血骑士凝神屏息，将长矛举在胸前，等待着对方冲上来。

    小丑的速度越来越快——

    他一边奔行，一边望向手中的刀。

    “娅娜。”

    “我在。”

    “你能看见吗？”

    “哈哈哈，这是卡灵，柳平，你的机会来了！”

    “卡灵？”

    小丑望向长刀旁的那一团雪白——

    是的。

    一只巴掌大小的兔子，轻轻飞舞在长刀附近，不时好奇的摸一摸长刀，又咧嘴朝柳平笑笑。

    娅娜的声音再次响起，带着一缕难得的笑意：

    “有些卡牌十分罕见，它们隐藏在无尽的神秘法则深处，偶尔会降临在卡牌师的战斗中，凑凑热闹，顺便打发时间——”

    “如果在这个过程中，卡灵喜欢上哪个卡牌师，就愿意帮他一把，如果非常喜欢某个卡牌师，卡灵甚至会成为那位卡牌师的专属卡牌！”

    小丑迟疑道：“你说这兔子——”

    娅娜道：“是的，它大概是从没见过你创造的这柄刀，所以过来看看，你倒也不必做多余的事，专心战斗就行了。”

    小丑恍然。

    ——我说怎么我这把雪影长刀，怎么会一下子变成了“四十米长的大刀”，原来是这兔子依附在刀上。

    既然它能帮助自己战斗，那还有什么客气的？

    小丑忽然顿住脚步，与血骑士隔着约莫三十九米的距离，连续挥动长刀——

    但见一抹抹刀影从雪亮的长刀上飞出去，凌空化作九道磅礴的巨型冰霜刀影，如泰山压顶一般朝着血骑士压下去。

    “就凭这样的冰霜，也想赢我？”

    血骑士怒吼一声，手中长矛狠命的朝天空戳去。

    一抹血光碎开层层冰霜，冲上云霄。

    “好棒，再来。”小丑笑道。

    那只兔子围绕在长刀上不断翻飞，原本正发出惬意的哼哼唧唧声，听到血骑士这句话，顿时气的双眼瞪圆，一双耳朵硬挺挺的竖了起来。

    它伸出爪子，握成拳头，叽叽哇哇的叫起来。

    一行燃烧的小字浮现在虚空中：

    “‘四十米的大刀’向你发出了指示：”

    “不必前进，就站在三十九米外——”

    “干他。”

    小丑眉头跳了跳。

    这兔子就叫做“四十米长的大刀”啊。

    这兔子为什么脾气这么暴躁？

    算了，既然人家愿意卖力……

    小丑索性停步不前，就站在距离血骑士三十九米左右的位置，不断的挥动长刀，在虚空中斩出千百道残影。

    刀术·壁画深影！

    所有刀影凝聚成冰霜，一时千百道冰霜影刃轰然压向血骑士。

    血骑士接了几招，大笑道：“不过如此，柳平，你——”

    他忽然闭上了嘴。

    一抹冰霜正在他那件血铠甲上不断蔓延，渐渐冻结了他的双脚、双腿、一直朝上——

    “混蛋！”

    血骑士身上冒出一团磅礴的血光，撞碎了所有冰霜。

    不行了，不能再这么打下去。

    必须近身，从柳平身上制造伤口，才可以把更多的卡牌化为专属卡牌，提升威力！

    咚——

    血骑士用力一蹬地，整个人如同炮弹一般朝小丑的方向袭来。

    小丑反应极快，血骑士一动，他也跟着动。

    他的身形化作一道轻灵之影，在原野和丛林之中飞驰而过。

    “别跑！”

    血骑士怒吼道。

    小丑根本不搭理他，只顾迈开脚步狂奔，全力保持着两人的距离。

    每当血骑士追进四十米范围内，小丑立刻朝身后斩出数刀。

    虚空中，顿时有一道道巨型冰霜长刃凝结成形，以极其凶悍的姿态朝血骑士身上斩去！

    血骑士不得不挥动长矛，挡住那些冰霜刃斩。

    可是这样一来，速度就跟不上小丑了。

    “柳平，有种停下来跟我打！”血骑士喊道。

    “罗生，有种站原地别动让我打！”小丑嬉笑着回应道。

    两人一追一逃，停停走走，来回折腾了二十多分钟，血骑士终于不追了。

    小丑的身法极其灵巧，这是其一。

    那柄能开化冰霜巨刃的长刀，威力一直在不断提升，每次击中自己，都会延缓自己的行动，甚至开始让自己有了冻僵的感觉，这是其二。

    自己拖着一身沉重铠甲，想要在这种追逐战中近身，其实只是痴人说梦。

    再这样打下去，万事皆休！

    血骑士站在原地，喘着粗气道：“可恨……如果我的魔法小镇还在……”

    那么多人手，随便派十几个出来，怎么都干掉这小丑了。

    但是没有后悔药。

    眼下必须当机立断，赶紧结束这场战斗，否则的话，一旦阴沟里翻船——

    不。

    我花费了几十年，好不容易才爬到如今的位置，绝不会去当奴隶！

    死也不去！

    血骑士站在原地，伸手朝虚空抽去。

    “我没有想到，这张用来绝杀的卡会用在你这个新手身上……你足以自傲了。”

    一张卡牌被他抽了出来。

    只见那张卡上画着一座殿堂，在殿堂的四周，数不清的模糊面孔聚拢在一起，仿佛观众一样，朝着殿堂上望去。

    “你想干什么？千万想开点，别动不动就拼命呀！”小丑远远的出声道。

    罗生默了一瞬，将卡牌抛出去。

    霎时间，四周环境变幻不停，无边的黑雾降临。

    一道巨大的黑影无声无息落下来，低头俯瞰着血骑士罗生。

    “卡牌师，使用这张卡的代价，你都知道了？”黑影发出浑厚的声音，问道。

    “知道。”血骑士罗生道。

    “很好，每天必须供奉一个灵魂给我，直到你还清所有的欠账，如果你无力支付，你的灵魂就属于我了。”黑影道。

    “放心，我一定按时付给你。”罗生硬着头皮道。

    “这就好。”

    黑影满意的道，然后抬头朝小丑望过来。

    立刻，一行燃烧的小字浮现在小丑眼前：

    “你被一名腐朽而邪恶的魔王注视了。”

    “注意，它无法亲自前来，也无法亲自出手对付你。”

    “但它正在暗中篡改你四周的规则，以便于让你陷入极其危险的境地。”

    电光火石之间——

    一道身影骤然出现，挡在了小丑面前。

    那是一名身穿黑裙，带着纯白面具的女子。

    娅娜！

    她浑身泛着神圣的金芒，以威严的语气道：“魔王，以狱柱之灵为证，你若敢在我的周围篡改规则，我们就同去永恒的炼狱神柱上走一遭，看看因果中的罪孽会啃噬谁的灵魂！”

    那黑影顿时陷入沉默。

    小丑眼前燃烧的小字随之彻底消散。

    规则的篡改结束了！

    黑影略微后退了些，冲着小丑道：“一个新人……你听好了，这是你一生之中最走运的时刻——如果你把这名侍神卖给我，我可以直接让你赢。”

    罗生急忙道：“大人，你不可以这样啊，我们明明有契约——”

    虚空中无边的黑雾之中，猛然冒出来一只黑色的爪子，一下子就捂住了他的嘴。

    黑影俯瞰着小丑，刻意放低声音道：“只要把她给我，我会付出十倍的价钱，还让你赢得这一场决斗；如果你拒绝，我便让这一场比试变得更加危险——”

    它停顿了一下，语气忽然变得冰冷而血腥：

    “就算不篡改规则，我也有的是办法让你死，你最好的下场也不过跟他同归于尽，听懂了吗？”

    小丑静静听完，上前两步将娅娜挡在身后，鼓掌道：“你的声音真动听，不过你有名字吗？”

    黑影默了数息，说道：“你想干什么？”

    “你刚才说的太棒了，一场完美的威胁说词，可惜——我连你的名字都不知道，以后不好找你——对，就是这样，我得记住你的名字，等干掉那个血骑士之后，我要去找到你。”

    小丑说着，转头去望娅娜。

    却见娅娜正闪着金色的眸子，定定的望过来。

    “放心，我们以后去找它，谈一谈它说的那个生意。”小丑认真的说道。

    “找它？你打算怎么谈？”娅娜问道。

    “这种撞上门来的魔王可不好找——对了，折磨一个魔王，会让你感到愉悦吗？”

    小丑压低声音，在她耳边悄悄的问道。

