    男生宿舍盥洗台跟浴室连在一起，盥洗台有一大面镜子。沈熹脱掉上衣的某刻，心跳都漏了两拍，不自觉地发出一声“哇哦——”

    啧啧，原来何之洲身材那么有料！沈熹压抑着快要跳出来的心脏，看着镜子里的上半身，视线从肩膀到腰线最后来到小胯骨……

    真是……太让人喷血了！沈熹捂上了眼睛，最后狠狠心关了上了卫生间的灯，只是那微耸的锁骨、细而有力的腰、线条分明的腹肌……全部落进了她眼睛里、大脑里。沈熹想：她一定不能让林煜堂知道的事，她看了别人男人的身体，而且不止看了，还摸了，揉了，捏了……

    沈熹洗了澡出来，遗憾地在何之洲桌上找不到一瓶护肤品，连个爽肤水都没有。凑巧壮汉在涂抹自己的脸。沈熹对壮汉说：“来，给我也来点。”

    壮汉在沈熹手里挤了些百雀羚甘油，沈熹虽然嫌弃，也在脸上抹了起来。对着镜子先抹匀，然后拍了拍使吸收，最后习惯性按摩起来。

    壮汉看得那个目瞪口呆：“老大，看不出你挺讲究啊。”

    沈熹回答说：“既然擦了，就要让它们吸收进去，不然只停留在皮肤表面没效果，而且脸部多按摩，可以促进血液循环，还可以瘦脸。”

    壮汉：“……”

    沈熹伸过手，指了指壮汉颊骨下方：“这里有淋巴，你记得多按摩这里。”

    壮汉呆愣了一会，然后也开始拍了起来……

    ——

    深夜，S大的男宿舍楼安静下来了，师范学院女生宿舍里基本都进入睡眠，而何之洲依旧双手抱着后脑闭不上眼睛。

    想了想，他还是给沈熹发了一条信息——“你那边怎么样？”

    信息没有回应，因为沈熹早抱着被子睡着了，中间还踢了两次被子。

    猴子夜间起床上了一次厕所，中国好室友的他，好心地给老大把踢掉的被子盖了回去——热死他！

    第二天，沈熹本能地要早起练功，睁开眼思考了一番，又放心地睡了一会。再次醒来，她往下看看睡在下铺的林煜堂，堂堂还睡着呢。

    沈熹睡得早，起得也早。现在新室友们还在睡觉，她已经无聊地躺在床上伸伸腿了，她正要做一个高难度的“空中劈叉”时，她猛地捂着嘴，天哪，她看到了什么——。

    怎么会这样子？沈熹都要哭了，她左手捂着嘴，伸出右手，结果根本”……

    呜呜……好不堪的自己！沈熹受不了，双脚胡乱踢着床，释放着内心复杂的情绪……

    林煜堂就睡在下铺，上铺不停地踢着床，终于让他沉着脸起床了。他站起来敲了敲上铺的床沿，克制着脾气提醒道：“何之洲，我还在睡。”

    沈熹泪眼朦胧地看了眼林煜堂，然后将被子一卷，背对着林煜堂安静了。

    她也不想以这样子面对堂堂……

    ——

    何之洲昨晚一宿未眠，早上就面无表情地靠着米色蕾丝枕头，神色格外淡漠。七点一刻，他收到一条信息。

    是沈熹给他发来了一张照片，角度看着是躺着拍的，她拍了一张每天早上会出现的照片发给他，照片下面一行明显体现着崩溃情绪的字：“呜呜呜呜呜呜呜……我按不下去……”

