    冯蘅就坐在柯镇恶地对面没，自然看到了他脸上地神情，便问道：“你笑什么？”

    柯镇恶道：“看到两个熟人！嗯，也不是熟人，就是看打扮应该是咱们认识地人一伙的！你要不要猜一猜是什么人？”

    冯蘅道：“看你现在一脸轻松的样子，自然不是什么厉害的角色，我们都认识，又在西域，莫不是欧阳克吧！”

    柯镇恶一口吞下一大块炖的软烂的羊肉，朝着妻子竖起了大拇指，道：“就知道你聪明，本来不确定现在确定了，就是欧阳克的小徒弟们！”

    就在柯镇恶说这话的时候，另一边的客栈中，两名穿着白纱的少女打发了那名小斯模样的男子，然后摘下了面巾，其中年纪小一些的，说道：“姐姐，咱们真的要去抓了那女子献给少主么？”

    年长一些的说道：“少主自从返回白驼山，一直闷闷不乐，连翠微姐姐也不亲近了，大伙都说少主是去了一趟江南，便不爱西域少女，而喜欢上了风韵的熟女，咱们之前寻来的西域胡姬都被打发了，今日既然遇上一个中原女子，怎么也得看看成色，若是当真好看，带回去献给少主，讨他欢心也是好的。”

    年纪小的便说道：“若真是少主喜欢的，那少主日日与她要好，不就更加不亲近我们了么？”

    年纪大的说道：“少主的性子你还不知道么？一旦心情好了，对所有人都会好起来的，如今老庄主不在，没人管他，咱们就都有机会！”

    年纪小的被这么一说，顿时开心起来，道：“那还等什么，咱们先去看看，是不是美女，刚才那毛头小子，在这住了一辈子，哪见过什么美貌女子，别到时候白开心一场！”

    年纪大的伸手点了点对方额头，道：“你呀，急什么，既然到了咱们的地盘，还怕人跑了么？现在还是黄昏，他们必然是要在店里住下的，那小子说他们刚赢了几十两银子，定会寻最好的客栈，那那酒楼附近，就咱们现在这家客栈最好，咱们在这等着就是！”

    年纪小的女子一听，道：“还是姐姐聪明，我现在下去再多准备一辆马车，等人来了，直接抢了带走。”

    说话间便重新带起纱巾，往外面跑去。

    年纪大的女子摇了摇头，便不管她了。

    酒楼中，冯蘅看着柯镇恶一边说话一边狼吞虎咽的模样，不由道：“这里到底是白驼山的地盘，你现在内力全没了，只剩下一身蛮力，万一他们以多欺少，咱们可要吃大亏，要不咱们趁现在还没被发现，赶紧离开吧！”

    柯镇恶笑道：“夫人那，你是对你的容貌有多不了解，就你现在的样子，在街上走一圈，想不吸引人注意都难！”

    “要死啊！”冯蘅翻了个白眼：“我现在这副打扮，跟当地的民妇也差不多！算了，说正经的，吃完咱们就离开吧，省得节外生枝！”

    柯镇恶道：“那可不成，人家连马车都给准备好了，想必还准备了名贵的衣裳，你这两个月，跟我钻山越岭的，那一身好衣裳全都坏了，不得不偷，嗯，单方面买了人家牧民的衣衫，尺寸都不合身！”

    冯蘅叹了口气，道：“相公，你的性格怎么变得如此跳脱了，莫非这毒还能改变人的性情不成！”

    柯镇恶自然明白如此变化的原因。

    毒素对身体上的影响如今基本上已经消弭了，但精神上的影响却不会那么快就消失。

    现实时间虽然只有三天，但梦里柯镇恶可是活了几十年，各种情绪充斥在柯镇恶内心当中，让他的性情渐渐变得冷淡，甚至会变得无欲无求。

    而从理智上来说，柯镇恶并不希望如此改变，他还有一百多年好活，要是从现在开始就佛系了，那漫长的岁月还有什么乐趣，因此他才会尽可能的寻找年轻时候自己的状态，贪吃，贪玩，好斗，以此来唤醒自己的活力。

    但他又并不是真的年轻人，见识阅历都非年轻人可比，所以才会显得有些出挑。

    这些他却不想向冯蘅解释，便道：“你知道的，那三天时间，我做了一个很长的梦，很压抑的，所以我决定还是活得率性一些，可不要像梦里一样活着。”

    冯蘅没好气道：“你不是说你梦见自己成了天下第一，还当了皇帝，怎么又压抑了？”

    梦境的事情，这两个月里，柯镇恶自然是跟冯蘅说了的。

    柯镇恶笑道：“你以为皇帝那么好当的么，每天有批不完的奏折，还有后宫一大堆事情要处理！”

    冯蘅笑道：“你不是说你没有纳妃，后宫有什么事情要处理，我这个皇后还处理不了么？”

    柯镇恶道：“你看啊，后宫那么大，就住那么几个人，空荡荡的，能不压抑么？”

    冯蘅道：“那行吧，你这是想纳妾么？早说啊，我帮你招几十个年轻漂亮的，你把要求跟我说一说，包管给你安排得妥妥得！”

    柯镇恶忙嬉笑道：“我哪敢有这想法，不敢不敢，有你就够了！”

    冯蘅笑骂道：“原来是不敢，而不是不想，我就知道，你们姓柯的都一个德行！”

    柯镇恶闻言忙挪了个位置，贴近了妻子，贴到她耳边，道：“我是想都不敢想，现在可是冯女侠罩着我，万一你要把我甩了，我往后的日子该怎么活啊！”

    “去去去，满嘴油，离我远点！”冯蘅没好气的推了他一把，然后道：“说回正事，你到底怎么想的，白驼山的人跟咱们有大仇，你可是杀了他们老庄主！”

    柯镇恶道：“好像他们这边还没收到消息，不过这不重要，若是找我报仇，我还会高看他们一眼，不过欧阳克搜罗的这些女子，一个个都变成了为虎作伥的厉鬼，到处帮他搜罗美女，当真是要好好教训一番，否则还真不知道祸害多少女子！”

    冯蘅道：“你怎知他是在祸害女子，这世道，女子大不易，能被富贵人家收到门下，好歹有个归宿，说不定那些女子都是心甘情愿呢？”

    柯镇恶道：“你说得也是，她们若是心甘情愿，我们倒真不好动手，嘿嘿，但你听过钓鱼么？”

    冯蘅不解道：“什么钓鱼？”

    柯镇恶道：“钓鱼就是钩上串上蚯蚓，等鱼儿来咬，若他们真不是贪嘴的，自然没事，否则……”

    冯蘅翻了个白眼，道：“你是拿我当蚯蚓么？”

    柯镇恶忙道：“怎么会，只是我家娘子貌美如花，竟然有宵小敢动歪心思，我怎么也不能让他们好过！”

    冯蘅的确不喜欢搞事，但是遇到事情，确也不会一味的畏首畏尾，便道：“果真被盯上了么？你打算怎么办？”

    柯镇恶嘿嘿一笑，凑到她耳边，小声道：“我们这么办……”

