    砰!

    就在林振东想要继续教育董雪的时候，包间门已经被踹开了.

    耿小青带着人进来了，他此时脸上挂着笑容:“我说是谁在闹事？？？原来是虎哥啊，怎么？铁楸的胳膊好了吗？？”

    “你…”

    董虎听着耿小青的话有些恼怒：“小青，你坏江湖规矩了，祸不及家人，你有什么事冲我来，小雪她还是一个孩子，你这样做不觉得过分吗？？？”

    “哈哈，虎哥，你还真的是过时了啊，现在是法治社会，哪来的江湖规矩？？？还祸不及家人，你以为拍古惑仔呢？？？”

    耿小青哈哈大笑了起来：“再说了，我怎么会欺负小雪呢？她可是彪子的女朋友，来，彪子，你岳父大人都来了，你怎么能不出来见一下呢？？？”

    虽然之前董虎就觉得彪子难堪大任，但是那个时候彪子还算听话，而且小伙长的也算是精神，所以本来董虎是想要培养一下彪子的。

    可是因为彪子招惹了小雪，因为董虎这才把彪子给开除了，毕竟小雪可以说是董虎的逆麟。

    可哪怕如此，董虎并没有想要收拾彪子，不过万万没有想到董雪会那么脑残，竟然就认了死理要跟着彪子，而且还和彪子上了床，所以董虎才让铁楸收拾了彪子。

    这么说吧，不管哪个父亲听说自己的女儿被睡了都没有办法忍得了。

    可是董虎依旧按照的是江湖规矩，他并没有真的弄死彪子或者说是真的废掉彪子，只是教训了一下彪子，结果谁能想到小雪这个脑残的家伙还是跟彪子搞到了一块。

    这几天未见，董虎望着面前的彪子有些错愕。

    因为彪子看起来有些消瘦了不说，更重要的是整个人脸上有些许狰狞之色，整个人看起来戾气十足，他从后方站了出来，然后望着董虎道：“虎哥。”

    “虎哥，这个并不怪我吧，我觉得你应该感谢我才是，毕竟小雪在我这里算是有一份工作，等将来她和彪子结婚后我一定会送给他们一份大礼。”

    耿小青说到这里阴冷的笑了起来：“虎哥，我看在彪子的面子上给你一个面子，你可以离开，不过这位兄弟恐怕就不能离开了，这个台球厅是我罩的，你说你来这里捣乱而且又打伤了我的手下，这个事说不过去吧。”

    “小青，你……”

    董虎还想说什么，但是林振东却一摆手说道：“虎哥，你先别说话，我觉得小青说的对，这事确实说不过去。”

    “不错，还算懂事，这样吧，也别说我欺负你，你切掉了华子的两根手指给切掉了，那么你就赔华子四根手指。”

    耿小青说这些事转头望着身旁的一个小弟说道：“还愣着干什么？还不赶紧送华子去医院，看看能不能接手指。”

    “啊…”

    就在这个时候，华子再一次的尖叫了起来，谁也没有想到林振东竟然用匕首又割掉了华子的两根手指，然后望着耿小青已经狰狞的脸色笑着说道：“反正要去医院了，那么别浪费了，我再切你两根指头，凑个整。”

    “凑你麻痹的整啊，要凑整也是5啊，哪有4啊……”

    华子这个时候痛的都要叫了起来，结果紧接着他直接崩溃了。

    “哎哟，你看我这个脑子，对不起，我的数学是体育老师教的，对嘛，凑个整应该凑个5嘛。”

    林振东一拍脑袋，然后直接把华子那一只手上只剩下的最后一根手指给割了下来，同时满意的点了点头：“恩，这就妥了。”

    对于林振东来说，这只是小意思罢了，可是落在其它人的眼里就不一样了。

    董虎都是吓了一个哆嗦，他也算见过狠人了，可是像林振东这样的狠人是真没有见过，这谈笑间就把华子的五根手指都给剁了，更重要的是这林振东难道就不担心离不开这台球厅吗？？

    此时，董虎看着已经濒临爆炸的耿小青心中有些懊悔，他并不怕死，但是如果没有救出自己的女儿然后还把命搭在这里，那么就太憋屈了。

    董虎早知道这个样子，他就应该带着铁楸等人来了。

    不管怎么说，董虎也有一帮能打的兄弟。

    结果现在倒好。

    林振东仿佛是在故意的激起耿小青的怒火一般，这他们在这里恐怕得被包成饺子了。

    “小雪，一会如果打起来我护着你冲出去，然后你去花姐，记住，不要管爸爸。”

    董虎低声朝着董雪说道。

    董雪却倔强的说道：“不，我不会离开，爸，我要跟彪子在一起。”

    董虎：“？？？”

    如果有可能，董虎都想要掐死这闺女了，都这个时候了却一点分不清轻重缓急，甚至董虎气闷的想要吐血，因为她闺女到现在还看不出来怎么回事？？

    “哈哈，小雪不亏是彪子喜欢的女人，还真的是重感情，放心，我不会伤害你的，也不会伤害你父亲的。”

    耿小青哈哈一笑，然后便不再看董虎了，对于他来说董雪就是董虎的软肋，只要董雪在手里，那么董虎就不足为惧，更重要的是若不是他叔叔叮嘱他，耿小青早就想弄死董虎了。

    所以这几天耿小青都是憋着一股火，更重要的是那三叉戟已经开始调查雪片的事情了，他的叔叔又叮嘱他把收尾全部解决掉，暂时不让他生事。

    呵呵。

    耿小青并不是一个傻子，他向来不信任这个叔叔，所以一直都是戒备的心思，可是目前大家还是合作的，所以耿小青不可能不听他这个叔叔的。

    也就是黄有发，曾经的王顺利。

    既然不让我动董虎，那么动董虎身边的人也成吧。

    耿小青这时握了一下双拳，然后朝着林振东露出一丝狰狞的笑容：“你今天就不用走了。”

    “我今天没有打算走。”

    林振东道：“我来找你就是想和你聊上一聊的，不过看起来，聊之前得先打一架才行了。”

    这场面对林振东来说真的是小场面。

    甚至说就是常规操作。

    ……

    ……

