    田小丁在青古秘境中巧遇一群人在觊觎水潭中的碧水紫莲，他也想分一杯羹，便没有离开。

    然后，那二十多名练气大圆满的修士便去与潭中的守护兽血影毒蟾开始打斗。并把那毒蟾给引到了岸边，然后让没有参与战斗的小丁下水去采取碧水紫莲。

    待得小丁游到那二十多株碧水紫莲跟前后，他用神识向水底一探查，果然有意外发现。

    原来，在那些碧水紫莲根部的莲藕底下，淤泥里居然也藏着一枚鹅蛋大小的水灵珠。

    小丁当初在地球上，曾在洗剑山庄的洗剑池中得到过一株碧水紫莲，和五颗较小的水系灵珠。当时那洗剑池的水底有一大五小六枚水灵珠，小丁没有将其一窝端，而是把大的水灵珠给留在了水底，只拿走了五颗小的。

    小的水灵珠虽然数量多，但五颗加一起也不及一颗大的能量多。

    不过，眼前这水底下就有一颗大的水灵珠，小丁如何能够不要？

    有这等好事，小丁肯定是不会错过的。

    因此他立即取出空间里的匕首，潜入水底，小心拨开淤泥，挖出那枚水灵珠，然后收进自己的玉佩空间之内。

    接着，他又连续挖藕，将那二十多株碧水紫莲给连根挖出，收进自己的储物袋内。

    之所以把碧水紫莲放入储物袋内，是因为，这些东西到时候还得拿出来给大家分的，自己无法私藏。

    那么多人的眼睛都盯着这些碧水紫莲呢，甚至还有好几个人因此而丧了命，他们肯定是不会允许小丁私藏的。

    采集完碧水紫莲后，小丁浮出水面，看到那群人仍在岸上与那头血影毒蟾打斗，心里安定了一些，继续施展隐身术，朝着旁边一侧的岸边游去。

    避开那群打斗的人，小丁爬上岸，运转灵力，烘干衣服上的水，现出身形。对着乐冬邻那群人高喊一声：“已经得手了！”

    乐冬邻朝着小丁这边看了一眼后，喊道：“你先站那别动，等我去接你。”

    说完，他又对着其他人喊道：“已经得手了，我们甩开这只血影毒蟾即可。一会儿我喊一二三，大家朝着不同方向御剑飞走，然后我们去往西南方向十里处的那处山脚下聚齐。”

    大家全都应允后，乐冬邻喊了声“一二三，走！”这群人便御使飞剑四散而逃。

    乐冬邻则是御使飞剑直接朝着小丁飞来，来到小丁近前，他一手拉起小丁，然后掉头就走。

    小丁顺势也跳上乐冬邻的飞剑，两人便朝着西南方向疾飞而去。

    而那头血影毒蟾，因为众人逃离的方向都不一致，它也不知道去追谁更好，于是索性跳回到了潭水里。

    至于它发现碧水紫莲已经全部没有了之后，会如何发怒，那就无人知晓了。

    小丁被乐冬邻带着，一直飞到西南方向十里处的一座山脚之下，这才停了下来。

    其他那些修士，没用多久，也都陆陆续续地赶到了这里。

    算上小丁，一共足有二十七人。

    小丁将储物袋取出，在大家面前取出那些碧水紫莲，数了数，一共二十六株，正好不够分的。

    乐冬邻数了数人数，又数了数碧水紫莲，眉头紧皱，他也不知道应该如何分。

    缺一株碧水紫莲，也就意味着这里有一个人得不到碧水紫莲。然而大家都参与了这次斗蟾蜍、采紫莲的行动，开始说好的见者有份，现在不给谁，谁能愿意呢？

    然而乐冬邻还没有说话呢，旁边有一名修士却是先发了言，说道：“我的同门师弟，因为打斗那血影毒蟾而被毒蟾生吞，白白丢掉了性命，反正无论如何，我肯定是得分到一株的。”

    有人率先开了口，其他人也都紧随其后，纷纷发了言：

    “我的同门师兄也因为中了那毒蟾的毒死在了潭水里，我的那份也不能少！”

    “不止是你师兄中了毒啊，我师兄也中毒了呢，我的那份也必需的给我！”

    “我虽然没有师兄弟中毒，但是我打斗那毒蟾也是尽了力的，好几次都险些丢掉性命，危险至极，如此拼命的事情，我要是不能得到一株的话，那岂不是白忙活了吗？”

    “就是，就是，我们打斗那毒蟾，如此危险，肯定是要拿到一株碧水紫莲的，否则的话，谁愿意去拼命！”

    “这么说来，依我看，没有参加打斗毒蟾的人，就没遇到什么危险，他是最不应该分到紫莲的。”

    “对对对，下水采莲，我们这里随便分出一个人，就可以去做了，也不需要一个吃闲饭的去做的。”

    “修为低的，也没法参与战斗，只是跑跑腿而已，肯定是没有资格也和我们一样分紫莲的。”

    大家嚷嚷了一大通之后，最后矛头全都指向了小丁，这些人一致认为，没有参加打斗的小丁，只是下水采莲，干了点跑腿的活，并没有其他人那样危险，因此小丁是最不应该分到碧水紫莲的。

    小丁听了大家的言语之后，也只是默默地笑了笑，心说，这些人都是练气大圆满的修为，只有自己是练气四层，他们也只有来欺负欺负自己了。

    不过他心里清楚，自己已经偷偷得到了一枚大个的水灵珠，那可是要比那碧水紫莲强上百倍的，自己分不到也无所谓了。

    乐冬邻听了大家的想法之后，也是用询问的眼神看向了小丁，并且说道：“这位道友，大家都觉得你付出的最少，危险也最低，要不然你……”

    说到这里，他停了下来，意思已经很明显，他也是希望小丁不要跟大家一起争这碧水紫莲。

    小丁自然是可以听懂他的意思，于是接口说道：“我听乐师兄的安排！”

    其实，小丁的心里也是很无奈，谁让自己修为不如人呢。跟这些人硬抢，肯定是打不过人家，弄不好一下子就得罪好多个门派，太不值得。因此，自己不听从人家的安排又能如何？何况自己已经暗中得到了更大好处，表面上吃点亏也就吃点亏吧，反正自己也不缺那碧水紫莲。

    乐冬邻见小丁如此识时务，并没有非要跟大家争抢的意思，心下感到十分愧疚，于是他从自己的纳戒之内，取出一枚珠子，说道：“这位道友，你既然如此大方，肯让出你的那份碧水紫莲，我们大家都会感谢你的。不过我们也不能让你太过吃亏，毕竟你也参与了此次行动。要不这样吧，你让出你那份碧水紫莲，我这里有一颗伪天阳珠，就送给你吧，就当是给你的补偿。”

    小丁见到乐冬邻手里珠子的第一眼，立即就想到了天阳珠，正在怀疑乐冬邻为什么会有天阳珠呢，就听见乐冬邻说这是一颗伪天阳珠。

    原来是假的！小丁被吓了一大跳，他还以为天阳宗的镇门宝珠，被乐冬邻给偷去了呢。

    只听乐冬邻继续说道：“这颗伪天阳珠是我无意中所得，别看它的外形与天阳宗的天阳珠极为相似，但其中所蕴含的能量却是和真天阳珠无法相比。这颗伪天阳珠也是阳系宝珠，只是它所蕴含的能量，只够使用三个月的，三个月后，这珠子能量用尽，也就会成为一颗废珠了。由于我所修炼的功法都是阴系功法，不适合使用阳系宝珠修炼，因此这颗伪天阳珠落在我手上后，还未曾使用过。反正留在我手上也没什么用途，我看不如就送给这位道友，用作给你的补偿算了，你看如何？”

    小丁听说这珠子是假天阳珠，心中不免多少有些失望。不过，不知道这颗假珠子能否当作真珠子使用，也不知它能否用来激活自己的乾坤壶。若是，用它也可以激活乾坤壶法宝的话，那这颗假珠子，也是值得拥有的。

    于是，小丁装作略有失望地点了点头，说道：“那就多谢乐师兄了！”

    说完，他伸手接过那颗假天阳珠，放在自己手上，仔细端详一番，发现竟然与真的天阳珠一模一样，从外表看，基本看不出什么差别来。而且，这颗假珠子里面所蕴含的能量，也是极其浓郁，根本看不出来它仅能使用三个月时间。

    一颗只能使用三个月的珠子，对这些练气大圆满的修士们来说，他们自然是看不上眼的。他们更在乎那碧水紫莲，毕竟这是炼制筑基丹的主药之一，他们全都面临筑基，自然是对碧水紫莲的需求更加热烈。

    最后，这些人每人分到了一株碧水紫莲，大家各得所需，自是其乐融融。

    目的已经达成，大家各自散去。小丁也是收起假天阳珠，向乐冬邻告辞后，径自离开。

    他本就没有什么目的地，眼见天色渐晚，他觉得自己孤身一人，还是尽早找个安歇之地比较好。毕竟在这青古秘境里面，也是暗藏很多危险的，除了妖兽，还有某些不怀好意的人，这都是需要小心防备的。

    正好这里是一座大山的山脚，小丁便围绕着山脚，寻找适合今晚休息的地方。

    没用多久，他就找到了一处宽敞的山洞。这个山洞里面空间倒是不小，只是山洞的洞口显得有些大，目标太过明显，很容易会被人或者妖兽发现这里。

    小丁觉得，自己反正也没有找到其他更好的山洞，不如今晚就将就着住这个山洞吧。

    于是，他简单打扫了一下山洞里面，然后在洞口生气了火堆，从空间里取出稻米，煮了些稻米饭当作晚餐。

    等吃完饭后，他又取出阵旗，在山洞外面布下了一个小型迷幻阵，用以防备妖兽和其他人类发现这里。

    布完迷幻阵，他再在山洞里面撒了一些草木灰，用以防止半夜里有虫子爬到自己身上。

    最后，他才从空间里取出一张床来，支在山洞正中央位置。这个山洞里的空间足够大，放张床也是轻而易举的事情。

    上床后，小丁立即就进入到了他的乾坤壶之内。

    他今天得到了一颗伪天阳珠，虽然是假的，但那也是阳系宝珠。他打算试一试，用这颗假天阳珠，看看能不能激活他的乾坤壶法宝。

    

