    咸咸的海风吹过，凉凉的，很是舒服。

    顾聆听靠在战御聘的怀里，欣赏着眼前的的美景。

    不一会儿，困意渐渐袭来，顾聆听慢慢合上眼睛。

    感觉到身上的重量，战御聘低头一看，发现小丫头竟靠在他身上睡着了。

    嘴角微扬，他轻轻地将顾聆听抱起，朝房间里走去。

    顾聆听感觉到动静，微张着眼睛，迷糊地说道：“嗯？怎么了？”

    “抱你到床上睡。”

    战御聘的声音温柔得能滴水，似是怕惊扰到怀里的人儿。

    “哦。”

    顾聆听张了张嘴，任由战御聘抱着她。

    将她轻轻地放到床上后，帮她掖了掖被角，战御聘也躺了上去，睡在了她身旁。

    直到傍晚，两人才悠悠转醒。

    顾聆听醒来，一眼就看到了旁边的战御聘。

    此刻，他眼底一片清明，看来是已经醒来很久了。

    她扭头看向窗外，发现外面天空已经一片漆黑，也是在这个时候，她才注意到房间里的小夜灯已经亮起。

    “醒了？”

    战御聘低沉磁性的声音缓缓而出。

    顾聆听直直地看着他，出声问道：“御聘，你会不会嫌弃我？”

    战御聘有些不明所以，怎么好好的忽然间就问起了这个问题。

    “不会。”

    战御聘最后还是耐心地说道。

    “可是，你看我从去机场的路上就睡，飞机上也睡，来酒店的路上也迷迷糊糊的，现在还睡了这么久，你真的不嫌弃我吗？”

    顾聆听说着，还掰着着手指一个个地细数着自己睡过的地方。

    看着她那认真的表情，战御聘有些哭笑不得。

    旅途本来就累，再加上她没有午睡，就算是睡了一路，怕是也睡不安稳，况且她现在还是一个孕妇，那自然要比平常人更嗜睡一些。

    “怎么会呢，你现在是孕妇，自然比较容易嗜睡。而且你还是那么美，现在还怀着我们的宝宝，我怎么会嫌弃你呢？”

    战御聘说着，伸手捋了捋顾聆听额前的碎发，动作轻柔。

    感受着战御聘的温柔，顾聆听的心安定了下来。

    “咕——”

    这时，一阵声响传来。

    顾聆听低头看了看，随即指了指微微隆起的肚子，一脸无辜地对战御聘说道：“宝宝，他饿了。”

    战御聘不禁有些疼惜，他抬手轻轻揉了揉她的脑袋，嘴角微微勾勒，温柔而又宠溺。

    “起来吧，整理一下，我们出去吃饭。”

    “嗯嗯。”

    顾聆听欣然地点了点头，立即从床上爬起来。

    两人到海边的餐厅吃完饭后，便到沙滩上散步。

    一大一小的背影，十指紧扣，脚下是细腻柔软的沙滩，每走一步就留下一个深浅不一的脚印。

    那一个个脚印就像他们的爱情，一步一个脚印，有迹可循。

    酒店附近的沙滩上，一群人围坐在那里，很是热闹。

    “御聘，你看那里好热闹，我们去看看好不好？”

    顾聆听一脸期待地看着她，眼睛里流光闪烁。

    “好。”

    战御聘没有拒绝，既然要带她出来玩，那自然是要让她玩得尽兴。

    两人走近，才知道原来这是酒店举办的篝火晚会，已经有不少的客人陆续出来了。

    场地中间的篝火熊熊燃烧着，一旁则摆着许多美味诱人的食物。

    其间，还有几个身穿当地特色服装的服务员穿梭其中，热情地为客人们服务。

    忽然，有个服务员看到战御聘和顾聆听长相俊美娇俏、郎才女貌的，便来到他们跟前，热情地拉着他们一起加入。

    一开始顾聆听微微有些惊讶，但很快就融入其中，战御聘看着小丫头那明媚的笑脸，也不介意，跟着她一起享受着当下的一切。

    他们先是品尝美食，然后大家围着篝火坐成一圈，观看当地人的才艺表演，最后是大家手牵着手围着篝火跳舞。

    载歌载舞，格外尽兴，末了，还有美丽的烟火收尾。

    回到酒店，顾聆听心满意足，格外开心。

    她看向一旁的战御聘，问道：“御聘，你开心吗？”

    “嗯，不过我不喜欢最后的那一个环节。”

    战御聘想了想，认真地说道。

    “最后一个环节？”

    顾聆听开始在脑海里搜索着相关的记忆。

    随后，她噗嗤一声笑了出来，“御聘，你也太小气了吧。”

    原来，刚刚在大家手拉着手围着篝火一起跳舞的时候，站在顾聆听身旁的是一个中年男子。原本战御聘想跟顾聆听换位置的，但奈何他旁边站着的也是一个男人，这下子他就纠结了，左右为难。

    眼看着人群开始攒动，他们已经没有办法换位置，无奈之下，战御聘只好一直盯着男人那只一直握着顾聆听的手。

    顾聆听感觉到旁边的人手轻轻松开，不由得转头看了那男人一眼，发现男人弱弱地瞟了一眼她的上方，仿佛顶着什么巨大的压力一般。

    顾聆听抬眸，这才发现某人正冷着一张脸，目光冰寒地直视着她身旁的男人。

    怪不得人家都不敢握她的手，最后只能虚搭着。

    随后，她便把这件事抛在脑后了，本来也不是什么重要的事，没想到战御聘却一直记到现在。

    “他都拉你的手了。”战御聘一本正经地说道。

    “那你也把人家吓得不轻啊。”

    到现在，顾聆听都还记得那个男人僵硬的动作和偶尔碰到的手心里那微微的冷汗。

    战御聘则不以为意地挑了挑眉，一副理所当然的模样。

    “我先去洗澡啦。”

    顾聆听无奈地笑笑，转身准备去洗澡。

    她一边走一边哼着歌，格外的开心。

    战御聘见她这么开心，心里的不爽快一扫而光，心情顿时不错。

    这时候，口袋里的手机响了。

    他看了眼屏幕上的名字，毫不犹豫接通。

    “总裁。”

    江越的声音立即从里面传来。

    “说。”

    “白家的人已经来公司找您好几次了，见每次都找不到您，如今已经闹到家里去找您的父亲了。”

    江越将这几天白家的动向，一五一十地向战御聘汇报道。

    战御聘冷哼一声，眸色幽深。

