    我好奇地问了句:“为什么要锁上啊？”

    白烟跟我解释说，因为寺庙以前发生过一些不好的事情，所以她师父就命她把寺庙锁上了，除非是特定的日子才能前来上香，不然平日里都不能来。

    更重要的是，天黑之前必须离开这里。

    我一看，这太阳都快下山了，要不了多久天就黑了。她

    洪胖子好奇感地问了句:“怎么一定要在天黑之前离开呀？”

    “这是寨子里的以前就定下的规矩，至于为什么，我也不知道。”

    白烟一边说着，一边打开了门上的锁。

    一进门，我们就被灰尘扑了个满面。

    我赶紧用手捂住了嘴巴。

    “咳咳，这是多久没有打扫了啊？”洪胖子嘀咕了一句。

    白烟白了他一眼说:“你要不要留下来打扫？”

    洪胖子打量了寺庙一眼，嫌弃地说道:“这里看起来阴森森的，我才不要。”

    “不要就给我闭嘴。”

    白烟一句话，立马让洪胖子闭上了嘴。

    寺庙长期没有人打扫的缘故，除了满屋子的灰尘，还有蜘蛛网。

    白烟走到女娲像的面前，指着像前的木盒说道:“就是这个。”

    我走过去，打开木盒子看了一下，确实是件宝物。

    起初我以为可能是龙御在宝物上面动了手脚，所以影响到了整个寨子，但是我仔细看了一下，这件宝物并没有问题。

    “这宝物没有问题。”说罢，我关上了木盒子。

    收回视线的时候，瞄了一眼面前的女娲像。

    虽然时隔几十年，但是女娲像还是一点变化都没有，甚至连灰尘都没有。

    见状，我好奇的问了白烟一句:“女娲像平时有人在打扫吗？”

    “没有啊，钥匙只有一把，而且还在我这里，如果有人想进寺庙，我肯定知道，怎么了？”

    我指着女娲像对她说:“你仔细看看。”

    很快，她就发现了问题，一脸惊讶地说:“女娲像为什么这么干净？”

    这个问题，我想只有女娲才知道了。

    眼看天色就要暗下来了，我们赶紧离开了寺庙。

    入夜之后，山里的温度要比白天低很多。

    这会，我明显感觉到了一丝凉意。

    回到客房，白烟让人给我们做了晚餐给我和洪胖子送来。

    吃完饭后，洪胖子想要出去溜达，我提醒他说:“入夜之后，最好不要出门瞎转悠，可能会招惹上什么不干净的东西。”

    我指的不干净的东西，不是阴魂，而是毒虫蛇蚁。

    洪胖子打了个哆嗦，皱眉道:“那算了，那我回房间睡觉了。”

    我点了点头。

    洪胖子离开之后，我有些担心村子里还会有人染上这种病，所以去找了白烟。

    入夜之后，外面基本上都看不到有人在走动，所以格外冷清。

    我还没到白烟家，就看到有道人影往这边走来了。

    因为没有路灯，所以我看不到来人的样子。

    我还以为是寨子里的其他人，走近后，我才发现是白烟。

    “你怎么来了？”白烟好奇道。

    “我来找你啊。”

    “跟我来。”白烟拉着我往寨子门口走去。

    我刚想问她，我们要去哪里，迎面突然吹来一阵大风，正好吹掉了她的面纱。

    借着月光，我看到了白烟真实的样子，白皙的皮肤，精致的五官，确实和洪胖子说的那样，和仙女一样。

    白烟的面纱被吹落之后，她也没有急着戴回去。

    按理说，她不应该不想让别人看到她的样子吗？

    我好奇地看着她，问“为什么不把面纱戴回去？”

    白烟看了我一眼说:“没必要了。”

    这让我更加迷惑了。

    不过戴不戴是人家的自由，我也不好说什么。

    来到寨子门口，白烟才说起，她准备去龙御家看看。

    我一愣，那不是要下山？这大晚上的，山里乌漆嘛黑，万一碰上危险咋办。

    “我跟你一起去吧。”我可不想她有命去，没命回。

    经过白天的接触，我断定那个龙御不是好人，如果白烟去了，肯定不会放过她的。

    白烟也没有跟我说推辞的话，只是说了一声谢谢。

    随后，我俩便向山下走去了。

    一开始，我还以为龙御住在山下，问了白烟才知道，龙家人住在寨子的另一边。

    过去，只要半个小时。

    我们走到一片竹林的时候，白烟便转头走向了竹林。

    竹林里黑漆漆的什么都看不到，但是我能清楚的感觉到，里面乌烟瘴气的。

    “这竹林应该有陷阱。”

    闻言，白烟停了脚步，不可思议地说道:“不会吧，这条路我以前走过很多次了，也没碰到什么危险啊。”

    我扫视着四周，询问了一句:“你以前是白天走的，还是晚上走的。”

    白烟说是白天，晚上让她一个人走这里，还真有点不敢。

    “那不就成了，白天视野开阔，而晚上就不一样了，这既然是通往龙家的路，你认为龙家的人会让人乱闯吗？”我推测道。

    听到这话，白烟顿时恍然大悟。

    我从身上摸了一道符篆递给了白烟，说:“一会千万要注意着点。”

    我受点小伤是没什么的，但万一她受了伤，就不好了。

    白烟点了点，收好符篆，继续往前走去。

    走着走着，她突然停了下来，低声说了句:“前面有毒瘴。”

    我往前看了一下，只看到白气的烟雾。

    白烟从身上拿了一颗药丸给我，说:“这毒瘴无色无味，倘若闻到，必定会立马晕过去。”

    难怪，我没有察觉出异常。

    想想也是，这边的人都很擅长制造毒药，像我这种外行人，根本就没办法分辨出来。

    我吃下药后，跟着白烟继续往里走去。

    好在除了那片毒瘴，没有碰到其他的危险。

    出了竹林，大概又走了十来分钟，我看到了龙家的府邸。

    这房子和百年前的府宅一样，顿时有种让我脱离了现实的感觉。

    我们快到龙府的时候，白烟拉着我绕到了龙府的后面。

    “龙御这人十分小心，可不能让他发现我们的踪迹。”

    原来这丫头，是打算来龙府偷偷查探的。

