    第16章 全家福！（求收藏和推荐票）

    很明显，李山同学还是太天真了。

    大丈夫生居天地之间，岂能抑郁久居人下！

    这个时候认怂只会助长伍命嚣张的气焰，老话说得好，乘他病，要他命！

    伍命瘸着都不敢反抗，将来等他腿好了还得了？怕什么，A上去啊！

    二人之间的玩笑自然不能当真，骨折伤员的确经不起折腾。

    认怂之后，李山给伍命讲起了今天听来的小道消息。

    “老五，你知道吗？昨天城南那家时代商城那边有人跳楼了，而且还是全家福，那场面别提有多惨了。”

    伍命疑惑了一下，然后脑门一黑，神特么全家福！全家遇害你说得这么清新脱俗，当心他们晚上找你聊天！

    “昨天我一直看新闻怎么没看到这事？还有，人家这满门惨烈你不说默哀一下，好歹也尊重一下啊！”

    主动忽视了伍命后半句话，李山提起了这家商城的另一条消息。

    “嗐！现在那里都封锁了，可惜这商城才开没多久，好像胡刚他爸还有那儿的股份，估计得赔不少钱。”

    “是吗？你怎么知道的？”

    “朋友圈里看到的，他说自己零花钱从两万变成了一万。”

    “……”

    “看来影响不大。”

    “也不能这么说，我好奇问了一下，胡老板说这事儿不简单，具体情况不能说，而且他说在商场看到你爸了。”

    胡刚在商场这点伍命倒是没有感到奇怪，这也算是提前接触家族企业了。

    不过让伍命担心的是自己老爹居然在负责这次事故。

    上次在学校里时伍命就想到自己老爹多半已经接触到了超凡，甚至加入了国家部门。

    可昨天自己在他身上察觉到的气息仍是普通人啊！

    这种事情不应该交由专业人士上吗？你这么虎老妈知道吗？

    还有这才几天，怎么就遇到三起超凡事件了，以前也没这么多啊？

    刹那间，伍命脑海中闪过诸多念头，让他的思维有些混乱。

    摇了摇头，将这些事抛在脑后，当务之急是先了解商场事件是否危险，其他的之后再说。

    “那现在商场里的事解决了吗？”

    “不知道，胡老板说看样子很严重，短时间内有点玄。”

    伍命沉默了一下，左手敲击着轮椅上的把手。

    李山也是看出了伍命多半是担心伍先猛，又立刻安慰了一句。

    “别担心，真有什么事情也轮不到伍叔叔，说不定他现在早就回警局喝茶了。小说里不是都写国家有龙组之类的吗？”

    “对，有事多半也轮不到他上。”

    伍命想起了之前和老爹一起的黑框眼镜男，勉强松了一口气。

    “就是嘛！你现在担心也没用不是，就算咱俩一起去，到时候没危险就是去添乱，有危险就是去送人头，想那么多没用！”

    的确，他们两个也没什么特长，李山的战斗力勉强还信，加上伍命就更不用说了。

    不过这是正常情况下的结果，不说伍命本身的修为，难道不良帅三百年的功力是吃素的吗？

    伍命决定今晚就去看看，至于双腿不便他也有办法解决，晋王李克用装瘸时轮椅瞬移不也用得贼六吗？

    问题不大！

    再说了，其实他的双腿并非医生想得那样脆弱，只要以内力为辅，行走坐卧并无影响。

    如果想要动手也行，不动用体内七成功力之上便可。

    到时候以幻衣变换身形，谁能将自己的身份与一个轮椅之上的少年联系起来呢？

    心中安排好了晚上的计划，伍命若无其事的与李山继续聊天。

    ……

    渝州城城南，

    时代商城。

    这座渝州城内最大的商城并没有建立在城中央，据说是因为当初选址的老板十分信任的一位风水大师对这里的评价。

    “此地门前开阔，坐北朝南，白昼日照生阳，人流涌动，再加上风水聚气，可使夜间百邪辟易，商城建在这里定可百年不倒。”

    现在看来大师果然是大师，这别说百年了，十年都还不到就碰上了这事儿，估计能不能再开都是个问题。

    往日里的人声鼎沸已在一道道黄色封锁线下消散无踪，商城的出入口也各自驻守着十几位警察。

    此外，商城周围五十名持枪军人身姿挺拔，手握扳机，站立数小时也不显一丝疲态，时刻警戒着空无一人的街道。

    一辆警车上，三个警察正围坐着观看商场里的监控。

    “怎么样？找到那个怪物了吗？”

    “没有，它应该拥有了智慧，在主动躲避摄像头，偶尔一次露面也只能看到模糊的身影。”

    “头儿，这玩意儿到底是个什么东西？”

    “现在还不清楚，之前那跳楼的一家人里，那个孩子另有死因，再加上遇害时间，清浊他们猜测这东西属于阴灵，昼伏夜出，以孩童为食。现在商城出入口都被咱们封锁，没有猎物，这东西一定会出来的。”

    “头儿，这东西强吗？”

    “与超凡交手基本没有必胜的把握，谁能保证你的对手没有底牌呢？不过这家伙能量强度撑死了也就三级，放心，问题不大。”

    “对了，安全起见，待会儿那怪物出现了由我动手，你们两个小心一点。尤其是伍先猛，你才接触修行，这次主要是带你了解超凡，到时候和丁觅秋一起退守后方。”

    说话的人面色刚毅，赫然是渝州城生肖堂分部队长辛百味，这次行动由他带队。

    此外叫作丁觅秋的人实力比辛百味差一级，不过他是觉醒者，能力是愈合外伤，所以也不太需要战斗。

    作为分部里的最高战力，本来辛百味现在应该坐镇总部。

    主要是因为这次影响太大，为了不出现意外，只能他亲自动手。

    这次案发时间是在夜晚，可毕竟地处商城，人流量怎么可能会少？

    这次他们及时封锁了消息，可万一凶手下次是在白天动手，还不引起百姓的惊慌啊！

    幸运的是这个凶手仿佛将商城作为巢穴不愿离去，否则还不知道会出什么事。

    现在商城已经被完全封锁，周围的火力部署也一一就绪，只要凶手出现，就是他的死期！

    (本章完)

