
　　酒店大厅里，盛家升学宴正在进行，宾客们觥筹交错，一片和气。

　　几乎京市圈内有头有脸的人都到场了，没有邀请函的也想方设法攀关系混了进来。

　　没得办法，这可是华国有史以来第一个满分状元，是盛氏药业集团的千金，还是顾氏地产未来女主人，不得过来混个脸熟交个朋友吗？

　　盛崇仁笑呵呵地端着酒杯，尽情接受众人的彩虹屁。

　　哈哈，来吧，快来瞻仰瞻仰天才的爸爸吧。

　　“哪里哪里，不就是满分状元吗？”

　　“哎呀，真的没什么啦~”

　　“考满分对于我们家北北来说不算什么~”

　　除了圈内人之外，盛北北和盛园园姐妹二人的幼儿园、小学、初中和高中同学以及老师也都收到了邀请。

　　顾延川作为盛北北的正牌男友自然是早早到场，几乎寸步不离地站在盛北北身侧，用犀利的眼神向在场的人尤其是性别为男的宾客宣示所有权。

　　咳咳，他顾延川才是小姑娘唯一且永远的男朋友，麻溜地打消那些不该有的念头，知道了吗？

　　反派大佬如此护食，那些被盛北北的美貌、才华和家世惊艳的男孩子们纷纷捶胸顿足。

　　唉，多么好的女孩子，怎么就有对象了呢？

　　关键顾延川还是个不好惹的主。

　　悔啊，恨呐。

　　然而顾延川千防万防还是漏了在场的女孩子，纪小栖无惧他的死亡凝视，直接给了盛北北一个熊抱。

　　“北北，你终于回来啦~”

　　哎呀，听说北北小美女和未来老板在国外遭遇歹徒袭击，差点没把她吓死，好在两人都平安无事啊。

　　“园园。”纪小栖没忘了园园小可爱，也给了她一个大大的拥抱。

　　温尽染无奈地看了眼大大咧咧的表妹，笑吟吟地将事先准备好的礼物送给盛北北。

　　“北北，恭喜你。”

　　“谢谢温学姐。”

　　相比较跟众人唠嗑，盛园园显然对宴会上的美食更感兴趣，神秘兮兮地对纪小栖说道：“小栖，走，我带你去吃好吃的。”

　　纪小栖比了个“ok”的手势，跟着盛园园离开。

　　往常这个时候雪球都会跟过去混吃混喝，今晚却反常地待在盛北北的肩上，显得有些心事重重。

　　“雪球，你怎么不跟园园她们去吃美食啊？”

　　“宿主，我感应到了很熟悉的气息，心里有点不安。”

　　所以，它得守着自家宿主，免得她被害了。要知道在言情小说里，宴会最适合搞事情了。

　　盛北北蹙起了眉头。

　　熟悉的气息？

　　是有老熟人过来了吗？

　　池明初？季宥礼？

　　不等盛北北细想，顾延川的小弟周平屁颠屁颠地跑了过来，凑到顾延川的耳边低声道：“川哥，萧二爷过来了。”

　　顾延川赶忙理了理衣服，站姿都笔挺了几分。

　　咳咳，在曾经的情敌面前，可不能丢了场子。

　　反派大佬可没忘了萧二爷那家伙以前说过他是纨绔子弟、毛头小子，给不了小姑娘未来。

　　哼，他现在可成熟稳重了。

　　没多久，阿彬推着坐在轮椅上的萧二爷进入大厅。萧二爷消失已久，此次出现迅速吸引了在场大多数宾客的目光。

　　“哇，萧二爷的气色看起来好了很多啊。”

　　“是啊，听说他去国外治腿了呢。”

　　“不是说治不好了吗？”

　　“唉，谁知道呢？”

　　“但愿他能治好吧。这样京市就能少一个疯批了。”

　　只见阿彬推着萧二爷径直到盛北北跟前。

　　盛北北带着得体的笑，目光落在萧二爷身上。

　　他那原本病态苍白的皮肤添了几分血色，脸颊不像往常那么瘦削，阴鸷可怕的眼神淡了些许。

　　看来这段时间的治疗很成功，那就好。

　　萧二爷同时也在看盛北北，再次见到曾经救赎过他的光，心里更多的是释然和祝福。

　　瞥了眼防贼似的顾延川，萧二爷的嘴角几不可察地勾了起来。

　　以前他想守护她的善良与美好，如今有人愿舍命保护她，没有什么放不下的了。

　　“盛小姐。”萧二爷稍稍抬了抬手，阿彬身侧的保镖将一份礼物递给了盛北北。

　　“恭喜。”

　　盛北北大方自然地接过礼物：“谢谢您，二爷。”

　　站在身侧的温尽染见到萧二爷后愣神了几秒，不知在想些什么，好在她很快便回过神来。

　　“北北，这位是？”

　　温尽染攻读的正好就是骨科，盛北北寻思着或许可以让他们二人认识一下。

　　“这位是萧家的掌权人萧二爷。”

　　“二爷，这是我的朋友温尽染，是一名医学博士。”

　　萧二爷抬眸看向温尽染，自从双腿废了以后，他便拒绝与外人交流，尤其是异性，外界都在传他是断袖。

　　实际上他是不想看到外人怜悯、同情的眼神。

　　万幸的是他的双腿有了恢复的希望，只要做好复健就可以慢慢变得跟正常人一样。

　　“温小姐，你好，你可以叫我二爷。”

　　温尽染端着从容的笑，主动探出手：“很高兴认识你，二爷。”

　　见状，在场宾客倒吸了一口凉气。

　　哦，天呐，这位小姐胆子也太大了吧？萧二爷可是不近女色的哇！小心被砍手哦。

　　察觉到众人的注视，萧二爷怔了一下，轻轻握了握她的手，而后快速放开。

　　既然能恢复正常，他不想再跟往常那样躲在阴暗的角落里，将所有人都拒之门外。

　　何况这位温尽染是盛北北的朋友。

　　站在萧二爷身后的阿彬双眼亮了一下，这位温尽染小姐瞧着二十几岁，正当适婚年龄，而且一点都不怕自家二爷，还是医学博士，或许她才是自家二爷的正缘？

　　她看起来很漂亮，温温柔柔的，柳眉，翘鼻，朱唇，笑起来还带着酒窝，不知道有没有对象。

　　要是没有的话，嘿嘿，刚好萧家缺一个家庭医生。

　　哎呀，她是盛北北小姐的朋友，自家二爷应该会给点面子的吧？

　　到时候温尽染小姐每天照顾自家二爷，近水楼台，日久生情……他就可以见到小主子了，哈哈~

　　在场的宾客们什么时候见过萧二爷这么好脾气了？还伸手回握？哦，天呐！

　　一些胆子大的宾客上前跟萧二爷搭话，萧二爷的态度并不热络，至少不像吸血鬼了。天籁小说网

　　这是好现象啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百九十七章 萧二爷回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 