    傍晚，月明星稀，寒鸦惊起。

    昔日钟灵毓秀的仙家道场，满眼的荒凉破败，宫殿灵府早已坍塌毁尽，化为断壁残垣。

    尸横遍野，血染江河，就连山中流下的泉水都被染成了殷红色。

    一道道流光于苍穹之下往来纵横，数百名皇家御用的宫廷符师请出了珍藏的上等灵符，用来净化龙虎山上的怨念之气。

    此地龙脉已破，再过百年，必成绝煞大凶之地，如同昔日长生，太乙以及盘皇的道场。

    大军浩荡，夜色下，好似游荡在人间的幽魂，于山中寻觅着幸存者。

    秦皇圣旨，凡是外道门徒，皆无赦。

    一艘艘飞舟从龙虎山深处飞起，运载着龙虎山的丹药，法宝，古籍等战利品，送往京城。

    两千年前，秦武帝连破长生，太乙，盘皇三大宗门，亦使得皇家库藏充盈了不少。

    “死了……全都死了……”

    周道站在山巅，看着沧澜夜色，望着昔日繁华，一朝化为废墟，当日刚入龙虎山的种种仿佛就在眼前。

    姚青河，夏红鱼，苏玲珑，陆海王……这些伙伴或者前辈如今却是有了一丝物是人非的味道。

    从某种程度上来说，他们都已经算作毁家亡宗之人。

    “周道……”霍锦璃转挽着周道的手臂，知道他此时心情极为复杂。

    “这便是现实。”食柱的声音从身后传来。

    霍锦璃转头望去：“前辈……”

    “这世上果然没有永恒的传承！”周道喃喃轻语。

    是啊，就连曾经天下无敌的落日宗都已凋零如此，更何况是龙虎山？

    这世上哪有什么千秋如恒的道统，哪有什么盖世无敌的传承。

    “陛下有大气魄，他从来的心愿便是功盖太祖，武帝……”食柱轻语。

    这一战，他也是感慨良多，大秦皇族，当今陛下……藏得太深太深，纵然身为九神柱，他们所见也不过是一角而已。

    “他要诛灭天下道统吗！？”周道轻语。

    “不要妄言。”食柱眉头皱起，沉声道。

    这种话就算心里如此想，也不能说出来，天心难测，不可妄言。

    “秦皇……”周道神色微凝，脑海中浮现出那道高高在上的身影。

    他跟秦皇总共只见过两次，第一次的时候，周道护送地王舍利入宫。

    那时候的秦皇只是个雕刻神佛的泥匠，平平无奇，朴素无华。

    第二次的时候，他却已经高坐金殿之上。

    即便如此，周道觉得他们这位秦皇陛下也只是多了几分庄严而已。

    直到今日，他才知晓什么叫做天威浩荡，君王一怒，天地反复，就连传承无尽岁月的神权大教都在朝夕覆灭。

    数万弟子，尽化亡魂，染红了龙虎山。

    “周道，关于你救下的龙虎山弟子……”食柱眸光深邃，点到为止。

    十万大军瞩目之下，周道破入道境，救下了至少数百龙虎山高手。

    这种事情可不是杀了一个冷秋寒就能满过去的，或许此时此刻，秦皇已经收到了消息。

    “前辈，天大的罪我担着，那些人我保定了。”周道坚定道。

    食柱扫了一眼，不再多言，转身踏入茫茫夜色之中。

    每个人都有自己的路要走。

    如今的周道已入道境，他再也不是当年那个需要有人在前面挡风遮雨的小家伙了。

    如今，轮到他护佑他人了。

    “锦璃，你在这里等我。”周道转身，握住霍锦璃的小手道。

    “嗯，我等你。”霍锦璃乖巧地点了点头。

    周道一步踏出，走入龙虎山深处，循着早已破碎的大日峰，踏着昔日灵脉荒草溪涧，不断向后探寻。

    也不知道过了多久，峰回路转，幽暗的月色下似乎立着一座古庙。

    猎猎山风之中，一缕幽明的火光在跳动。

    周道驻足，仿佛看见那古庙之中摆放着一副棺材，上面盘坐着一道人影。

    “前辈……”

    周道深深行了一礼。

    “痴儿啊……即便身为宗家，也要被这红尘所缚……”

    古庙内，传来了万法象的身影。

    这位灵脉首座直到龙虎山覆灭也未曾现身，他如同荒塚孤魂，盘坐在那古庙之内，守着那副棺材。

    “前辈，我……”

    一时间，周道也不知道该说什么。

    龙虎山的覆灭对他而言，其实关系不大。

    可是灵脉，锁妖狱……包括苏玲珑都与他有着千丝万缕的联系，从某种程度上来说，是周道推动了这次灭法之战。

    “你走吧。”万法象轻语，他的声音平静如长河，没有丝毫的波澜。

    “前辈……”

    “道山会盟之后，你再来吧。”万法象的声音如秋水涟漪，缓缓荡起，却又缓缓消散。

    周道抬眼望去，呜咽的山风中，哪有什么古庙灯火，只有荒草遍地，尽都低头。

    “龙虎山就这么没了？”

    深山废墟之中，姜元在林小小的搀扶下，在一具具尸体之中寻找辨认着什么。

    年少的姜元，历经了龙虎山的覆灭。

    多年以后，这或许会成为他人生资历中浓墨重彩的一笔。

    可是，眼下，他却没有心思去想这些。

    “姜元，你伤势还没有完全恢复，你再找什么？”

    林小小扶着踉踉跄跄的姜元，劝诫着。

    “都死了……都死了吗！？”

    姜元有些恍惚，即便身为御妖司的天才，却也从来没有历经过如此残酷战争，看过这般惨烈屠杀。

    这一战对他而言，影响深远。

    嗡……

    突然，山风摇曳，姜元面色微变，视线中似有一道黑气闪过。

    他猛地抬头，却看见不远处大青石上竟然立着一道人影，身形瘦弱，茫然的黑气仿佛与暗夜融为一体，似乎斗篷大氅，将他的身形包裹。

    “耗……耗子……”姜元失声叫道。

    那张面孔，确是齐昊无疑。

    只是如今的他再也不似从前，冰冷的眸子似万丈深渊，没有丝毫的情感波动，只是在看到姜元的那一刻，原本漠然的脸庞闪过了复杂的神情。

    “生姜……”齐昊轻语，寒彻的声音出现了波澜。

    “太好了，你没死……哈哈……”姜元大笑，便要扑上去。

    “生姜……”齐昊突然叫道。

    姜元一怔，下意识停驻了脚步，愣愣地看着黑夜中的那道身影。

    “忘了我吧。”

    说着话，齐昊转身，在姜元疑惑的目光中，消失在了茫茫黑夜。

    “齐昊……齐昊……”

    终于，姜元大声呼叫，然而回应他的唯有猎猎山风。

    ……

    千里之外，大山之畔。

    呜咽的江水如大龙蜿蜒，向着远处咆哮而去。

    月光下，一道倩影立在江畔，洁白的衣裙沾染着血迹，似冬雪中的寒梅。

    江中一轮明月被流水冲散，化为波光嶙峋，将苏玲珑那绝色的容颜映照的越发凄美。

    她立在江边，任由江水将腿脚的衣裙侵湿了。

    “杨柳江头杨柳春，杨花愁杀渡江人。数声风笛离亭晚，我向潇湘君向秦……”

    远处，一艘小舟缓缓驶来。

    月色中，那撑船的船夫高声唱着，为了清冷的夜带来了些许的生机，似乎这茫茫天地，并非只有她孤身一人。

    “我向潇湘……君向秦……”苏玲珑喃喃轻语。

    她美眸凝起，明着幽光，回首看向了龙虎山的方向，旋即一步踏出，如谪天仙人，消失在了茫茫江夜之上。

    ……

    深夜，皇宫大内。

    乾阳殿内。

    香火缭绕，如游龙奔走，将青衫幔帐内的那道身影衬托得越发神秘伟岸。

    秦皇看着手中奏报，不发一言。

    “弥觉罗……不愧是得了龙虎山的真传啊。”秦皇轻叹。

    “陛下，神勇侯他……”

    大殿中央，一位黑袍男子恭敬地站着，欲言又止。

    神勇侯乃是敕灵宫的高手，军中的勋贵，此次征讨龙虎山身死道消，连全尸都没有剩下。

    这个消息原本并无特别，可是……

    天下事，何以能够漫过秦皇的耳目！？

    “厚葬。”秦皇只是淡淡地说了两个字。

    “遵旨。”黑袍男子心头咯噔一下，并没有再多说什么，他话锋一转：“陛下，此次元王大逆，当着十万大军包藏贼逆，这般大罪，只怕……”

    说到这里，黑袍男子话语一顿。

    他深知秦皇的秉性，看似冲和混茫，实际上却是高高在上，唯我独尊，任何人都不可以违逆他的意志。

    周道当着十万大军的面，藏匿数百龙虎山弟子，甚至就连神勇侯都是因他而死。

    如此悖逆之行，简直就是在挑战朝廷的威严。

    这等罪过无论如何是遮掩不过去的。

    “何谈大罪，小孩子的意气而已，倒是颇为有趣。”

    青纱幔帐内传来了秦皇的一声轻笑。

    黑袍男子猛地抬头，露出惊异之色，似乎没有听清刚刚的话语。

    “传旨，元王智勇，灭道有功，封少司宗保，着在宫中行走。”秦皇淡淡道。

    ”什么？”黑袍男子不可置信。

    少司宗保？

    那可是教导皇子的老师，常人不可授予，这可是天大的荣恩与赏赐。

    “遵……遵旨……”

    黑袍男子一时慌乱道。

    “可惜啊，这天下再也没有龙虎山了……”

    秦皇一声叹息，香火缭绕，将那伟岸的身影遮掩。

    ……

    群山巍峨，似大龙起伏，没入漫漫长夜。

    仙家若访天师道，必登九问望南山。

    自古以来，九问山便是【天师道】的法脉道场，这也是当今道门六大圣地之一。

    青铜古殿内，简单的香案至上供奉着一尊牌位，上面只有一个“道”字，笔走如龙虎，其势似山河，藏着日月星辰，孕着诸多道脉。

    “当今秦皇气魄惊人啊，他想要盖过太祖武帝的功绩……老道当年还真是看走了眼……”

    香案前，一位身形挺拔的老道士看着手中的信笺，发出了概括。

    身为天师道掌教，当他收到这个消息的时候，那不动如山的内心依旧产生了前所未有的动搖。

    “掌教師兄，秦皇的雄心怕是不止如此吧。”

    “當年在京城的时候，他还只是个皇子，我观此人，眉宇如平川，胸中无沟壑，并非大器，没想到他藏得如此之深，孽龙之象葬于深渊，不可为外人所知……”天师道掌教轻语。

    “秦皇雄图伟略，他想要诛灭天下法统，扼杀凡俗神权，信仰集中，天下独尊……出手只是早晚，可老道没有料到，他竟然先对龙虎山出手……”

    天师道掌教挥了挥手，指尖的信笺便焚烧起来，化为灰烬。

    “好气魄，好手段……”

    “掌教师兄，灭了龙虎山，只怕秦皇他不会就此收手吧。”担忧的声音回荡在大殿之上。

    “灭了龙虎山……”天师道掌教轻笑。

    “天下江山论归处，从来香火聚人心……且来看看秦皇有没有太祖的命吧。”天师道一挥手，案台上的香火陡然炽声。

    “让他回京吧。”

    “掌教，你是说……”

    旁边，胖道士露出驚异之色，旋即恭敬地退出了青铜大殿。

    天禄三十七年，六月。

    上发明谕，斥龙虎为外道，派兵十万，诛灭法脉，天下震动。

    同年，朝廷令通各域，府，城，镇，监察外道香火，凡有贼逆传承，一律封香拿人，交予上刑司从重论罪。

    一时间，各方震动，朝廷分兵各域，开始了一场前所未有的大清洗。

    ……

    这一日，清晨。

    旭日东升，一缕光亮映照在京城古老斑驳的城墙上。

    城门刚刚大开，一辆马车缓缓驶了进来，骨瘦如柴的老马显得有些吃力，脚步蹒跚，走得极为缓慢。

    “快点，快点，还让不让人进城了？”

    后面，一列商队堵在了门口，为首的富商有些不耐烦了，挥着鞭子驱赶道。

    瘦弱的老马依旧我行我素，可是这一嗓子却让早已守在城门旁的大狗竖起了耳朵。

    “嗯！？”大狗动了动鼻子，突然眼睛亮了起来，好似看见了大棒骨，猛地扑了过去。

    “瞎了你的狗眼，敢在我主人面前乱吠？”

    大狗口吐人言，吓得那富商“噗通”一下从马车上摔了下来。

    “狗子，别吓到人。”就在此时，马车上传来了一阵淡漠的声音。

    蛤释奇吐着舌头，狠狠瞪了那富商一眼，转身开道。

    这一天，元王回京了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢godess_moon的打赏！！！

