    第95章打赌

    他兴奋的道：“要说赚钱的东西，上到金银摆件，玉石印章，下到精美的绸缎布匹，独特的瓷器，这些啊，只要对了心头好，那便不是钱可以衡量的了。”

    “七叔祖喜欢琉璃吗？”

    赵瑚：“什么样的琉璃？”

    赵含章：“琉璃杯，琉璃摆件，还有琉璃镜。”

    赵瑚撇撇嘴，嫌弃道：“那得足够通透才好看，要是杂琉璃，质地斑驳，那还不如粗瓷杯子和铜镜呢。”

    他道：“别什么东西沾上琉璃二字便觉得是琉璃了，得有质量才行。”

    赵含章问：“一只通透的琉璃杯作价几何？”

    “不贵，一二金可买。”

    赵含章：“那要是一套琉璃杯，还有一只琉璃壶呢？”

    赵瑚感兴趣起来，“还有琉璃壶？你拿来我看看，若好，我买了。”

    赵含章浅笑，“七叔祖先开个价，要是合适，我下次带来与您观赏。”

    赵瑚沉吟，三娘手里的东西一定是赵长舆给的，他可了解这位大哥了，眼光刁着呢，既然是他的收藏，东西必定不差。

    于是他沉吟道：“要真是一整套，我可许你百金。”

    赵铭额头跳了跳，赵含章心中就有数了，举着茶杯和赵瑚碰了碰道：“七叔祖安心等着吧，待我有了，第一个找你。”

    赵瑚：“……合着你现在没有？”

    赵含章摊手，“您是知道的，我行李尽失，哪有那样的好东西？不过我已经有了眉目，我总会能给七叔祖找来。”

    一旁的傅庭涵默默地喝茶，作坊八字还没一撇呢，这牛吹的也太大了。

    赵铭看看赵瑚，又看看赵含章，浮躁的心一下就安定下来了，算了，由他们去吧。

    也有可能是他想太多了，或许赵含章就是想多赚一点儿钱，让日子好过一些呢？

    赵铭觉得自己也不能总以恶意去揣摩人，于是默默地喝茶，不开口掺和了。

    赵含章打探到了琉璃的销路，还顺便预定了未来好几个顾客，这才扭头和赵铭道：“堂伯，其实这次回坞堡，三娘还有事相求的。”

    赵铭淡定的放下茶杯，问道：“何事？”

    赵含章道：“我想开个作坊烧瓷器，奈何工匠难得，所以想和堂伯求两个手艺好的工匠。”

    赵瑚“噗”的一声把口中的茶给喷了，“三娘，你这也……”

    “好啊，”赵铭直接应了下来，“回头我就找几个工匠给你送去，身契一并给你。”

    赵瑚顿时噎住，瞪大了眼睛看向赵铭，顿了好一会儿，回过神来立即道：“子念侄儿，我也想办个作坊，也缺工匠，你看……”

    赵铭：“七叔去和父亲商议一下？”

    赵瑚顿时不说话了，不过还是不服气的在赵铭和赵含章之间来回看，很不理解，为什么工匠可以给赵含章，却不给他？

    傅庭涵也不理解，等他们一走就问赵含章。

    赵含章道：“大概是知道我穷，不希望我回坞堡里闹事吧。”

    傅庭涵：“那……赵仲舆手中那些田地你还争取吗？”

    “争取呀，”赵含章道：“但路要一步一步的走，饭也要一口一口的吃。”

    她道：“此事不急。”

    毕竟赵仲舆不在此处，从今日的情况来看，谭中完全不能做主，信件一来一回也需要时间，正好让赵淞看看，把产业交给幕僚打理的短处有多大。

    赵仲舆虽是族长，但他也要听宗族的建议，赵淞要是强烈反对把祖产和族产交给幕僚，他多少要考虑。

    到时候怎知她不能争取呢？

    赵淞知道赵铭送赵含章工匠的事后虽然惊奇，却也没反对。

    对于他来说，两个工匠而已，别说她的作坊是在上蔡开的，就是在西平开他也不怕呀。

    他瓷窑的产量、销路摆在那里，岂是别人说抢走就能抢走的？

    而且在他心里，赵含章还是个孩子呢。

    赵铭却觉得以赵含章的聪明，只要肯努力，终有一天会取代他爹的瓷窑，到时候他爹就知道他今日对赵含章的认知有多错误了。

    赵铭见他爹没反对，便让人去瓷窑里挑几个工匠，“把他们及其家人的身契都找出来，一并给三娘送去。”

    管家看向赵淞。

    赵淞冲他挥了挥手，管家这便下去。

    赵淞忍了忍，还是没忍住主动开口问，“你对三娘怎么突然大方起来了？”

    赵铭看了他爹一眼后道：“我在赌，我赌终有一日阿父会在三娘身上吃大亏，将来她的瓷器作坊必会超越您的瓷窑，到时候您就知道她野心有多大了。”

    赵淞：“……合着你在故意坑我，让我吃亏？”

    “俗话说，吃一堑长一智，阿父你不吃亏，如何能长智呢？”

    赵淞又四处找棍子了，“你且等等，你今日若不让我打一顿，以后便不要归家了，山民，山民呢，快拿棍子来！”

    正想跑的赵铭闻言停住了脚步，见管家急匆匆的跑来，还好心的指点他，“家里哪来的棍子？去园子里折一根山茶花的花枝就是了。”

    管家便焦急的看向赵淞。

    赵淞气得跺脚，“还站着干什么，去啊，快去给我折来。”

    管家：“……可那是您最喜欢的山茶花呀。”

    最后管家还是给他折了一根树枝，赵铭就站着让他爹抽了一顿，将树枝给抽秃了才罢手。

    但他衣裳厚，那树枝又软，抽着并不是很痛，最后赵淞累得松了手，赵铭却气都不喘一下，腰板挺直，好似一点儿伤也没有。

    赵淞指着他儿子说不出话来。

    赵铭：“阿父何必生气？三娘要是最后没坑您，说明您没看错人，这是值得高兴的事；三娘最后若是坑了您，说明儿子的顾虑是对的，只用一个瓷窑便能试出一人的人品，这是很小的代价了，依然是一件值得高兴的事。”

    “而且还能说明儿子的眼光好，这不是一件好事吗？”

    赵淞：“我这辈子最不好的事就是养了你，你回屋去，我暂时不想见你，哎哟，山民呀，我心口疼。”

    管家忙上前扶住他，“郎主，要不找三娘把人要回来？”

    “你更气我，我是心疼工匠吗？而且人都给出去了，再要回来，我脸还要不要了？”赵淞捂着胸口道：“我完全是被这逆子给气的。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

