
　　“学弟，我们怎么办？”

　　见这些不怀好意的人包围过来，华枣莲紧张地靠在叶泽身边问道。

　　叶泽轻轻一笑，道：“正好啊，你不是不相信现在的环境有我说的那么恶劣吗，正好让你见识见识。”

　　“几位好汉。”

　　他伸出一只手，这些人立马戒备起来，叶泽发现自己瞬间就被三把砍刀一把长矛和三把弓两把弩对准要害。

　　“你们是找我有事吗？不知道你们是要干什么呢？”

　　“干什么？”当头举刀的痞气男人道，“当然是打劫你了，识相的就把你身边的美女交出来，不然的话，我可不能保证你能活过今天。”

　　华枣莲有些发愣，才反应过来原来这些人要打劫的正是她本人。

　　叶泽呵呵一笑，道：“不知道你们把我这位学姐打劫去干什么呢？”

　　“干什么？”

　　男人跟身边几个流里流气的同伴对视一眼，突然哈哈大笑起来。

　　“兄弟们也好几天没开荤了，她想必能让我们玩上个一星期，在这里漂亮女孩可是抢手货，等玩腻了再拿去卖掉，说不定还能换个一两件圣遗物。”

　　他旁边一个尖嘴猴腮的男人猥琐地道：“不对吧老大，以那个妞儿的姿色，我赌肯定能换到三件！”

　　“哈哈哈，我赌四件！”

　　“我赌五件！哈哈哈！”

　　“我赌六件，现在这么纯的妹妹打着灯笼都找不到了，谁都不要跟我抢！”

　　“哈哈哈你去死吧傻狗！”

　　痞子们兴奋得大笑起来，垂涎欲滴地看着华枣莲，猥琐的视线恨不得钻进她的身体，口中说着不堪入耳的污言秽语，满脸都是下流的神色。

　　华枣莲却毫不在意，她像是早就习惯被下流的眼神看了似的，问叶泽道：

　　“什么是圣遗物？”

　　“一种可以增加属性值的东西，你可以理解为能让人大幅度变强的装备。”

　　华枣莲点点头，若有所思，那边的痞子们却已经迫不及待了。

　　只见当头的男人突然停下大笑，厉声对叶泽道：“把她留下你就可以滚了，小鬼，今天爷爷心情好，看在你给我们带来这么一个大美人的份上，我可以放过你，就当做好事了。”

　　“做好事？”

　　华枣莲之前被那么下流的眼神猥亵都不为所动，却被这句话给气到了，她质问这男人道：

　　“你们就没有一点良心的吗，如果我是你们的姐姐或者妹妹，看见我被别人这样对待，你们心里就不会难受的吗！？”

　　“呃？”

　　几个男人一愣，顿时被华枣莲的问题给问住了。

　　有三个人略微陷入呆滞，不过领头的家伙明显更加坚定，他冷哼一声嗤笑道：“姐姐妹妹？哼！我们的姐姐妹妹跟你有什么关系？”

　　那尖嘴猴腮的男人点头道：“就是！你这娘们倒是会颠倒是非，你是你，我们的姐姐妹妹是我们的姐姐妹妹，完全不一样行不行！”

　　领头的男人又嗤笑道：“就算你真是我的姐姐妹妹又如何？现在这世道弱肉强食，我比你强我就能对你为所欲为，你弱你就该被人骑，就算我妹妹被别人搞大了肚子，那也是她活该！”

　　他举起手里的砍刀，又道：“我能做的，仅仅就是帮她把那畜生的脑袋砍下来罢了，放箭！”

　　男人猛地将砍刀麾下，他身后五个箭在弦上的手下立马或松手或扣动扳机。

　　霎时间，五支闪着寒光的利箭便化作残影朝叶泽射来，搞得他就很无奈。

　　怎么突然就放箭了呢，刚才不是还说要放我一马的吗，我这都还没说话呢！

　　嗙嗙嗙嗙嗙！

　　叶泽不想使用元素战技把这些人吓跑，而是拔出匕首将射来的利箭磕飞。

　　同时磕飞五支箭，凭他的敏捷要做到这种事其实有点困难，但再加上一点缓速领域的影响，就轻而易举了。

　　“嗯！？”

　　当头的男人一愣，脸色瞬间变得难看起来。

　　“小崽子，你到底多少级！？竟有这等身手！”

　　叶泽装作色厉内荏的样子，道：“不多不多，也就46级而已。”

　　“46？就你？啊哈哈哈！”

　　猥琐男跟身后的同伴对视一眼，顿时发出极其夸张的大笑。

　　“还真敢吹啊小鬼，你知道40级往上需要什么条件吗，需要击杀区域霸主啊蠢货！吹牛也不事先打一打草稿，要是你真的46级，我当场把脑袋砍下来。”

　　叶泽心中冷笑，这些愚蠢的家伙，他说实话反而还没人相信了。

　　华枣莲道：“那你们多少级？”

　　“我们？呵呵，别急啊小妞，等到了床上的时候，你自然就能知道。”

　　他突然大吼一声，举起砍刀悍然冲上前来，身体表面还浮现起一层浅红色的护盾，他身后的三个同伴也疯叫着朝叶泽发起冲锋。

　　五支利箭再次射来，叶泽这次没有全部硬接，而是扭身躲开了弹道较慢的三支弓箭，华枣莲脸色惊慌地警告道：

　　“停！别过来！再往前我可是要伤人了！”

　　然而痞子们根本不为所动，当头的男人已经跟叶泽缠斗起来，其他几个男人则哈哈银笑着朝华枣莲扑去。

　　叶泽想让华枣莲早点适应末世的环境，就没有出手帮她，而是动作浮夸地跟痞子老大‘你来我往’起来，双方谁也打不着谁。

　　他主要是怕不小心碰着对方的话，肯定一下子就会把他给揍飞出去，到时候吸引这些土匪的注意力就不好了。

　　而对面的痞子男则是单纯的打不着他的身体。

　　华枣莲那边，一个痞子将她手臂握住，一个将她拦腰抱住，一个猥琐的胖子矮身低头，想要将她扑倒，但被她一阵乱蹬踢到鼻子，惨叫着自己先趴下了。

　　“哟呵，还挺辣，我喜欢！”

　　猥琐胖子一鼻子血的爬起来，反而更加兴奋了，双臂大张，再次抱过来想要将她扑倒，其他两人见状，也阴笑着对她为所欲为起来。

　　华枣莲惊叫一声，再也顾不得其他，当即唤出噗然大火，将这三人点燃。

　　“啊啊啊！”

　　“是火！这娘们会元素技艺！”

　　“草！快来我这！”

　　尖嘴猴腮的男人凝聚出一团悬空的大水滴，众人一个猛子扎进去，淋得浑身湿透，才把身上的火焰扑灭。

　　然而就在他们大松一口气的时候，却突然听见一道愤怒至极的少女娇斥。

　　“我竟然被你们这些...呕呕呕！恶心，好恶心，实在是太恶心了！！呕呕呕！！”

　　华枣莲低头作呕吐状，还真就从嘴里吐出一滩酸水来，把叶泽差点看呆。

　　她的反应将这些痞子瞬间激怒，几人再次吼叫着朝她扑过去，尖嘴猴腮的男人狠狠一巴掌扇在她脸上，将她直接抡了一个180度的旋转。

　　“臭娘们，竟然敢反抗，还看不起我们！？”

　　扑通！

　　华枣莲惨叫一声重重摔在地上，一边俏脸瞬间肿起，胖子猥琐男又揪起她的头发，狠狠在她娇媚的俏脸上来了一拳。

　　“迟早烂裤裆的玩意，给脸不要脸的东西！”

　　砰！

　　华枣莲只感觉满脸剧痛，眼冒金星，然后又是一阵天地倒转的抱摔，她被最后一个身材短小的男人从身后抱住一个背摔，差点直接昏过去。

　　接着等待她的就是一通凶残的拳打脚踢。

　　“草%#&的，我让你看不起我，我让你看不起！”

　　“不过就是个只会扭腰的货色，还真以为自己是个什么玩意儿！？”

　　“待会儿我绝对要淦死她，这￥*#的贱货！”

　　华枣莲双手抱头，被踩得凄惨无比，叶泽继续跟痞子老大无限拉扯，在一旁冷眼观察。

　　别的女生被如此暴打可能只会痛哭惨叫、哀声求饶，但华枣莲没有，她一声不吭，心中的狂怒随着落在身上的拳打脚踢飞快积蓄到顶点。

　　“啊啊啊啊啊！！！”

　　她以仿佛要将喉咙里的嗓子都压爆的势头，从口中发出一阵惊绝的咆哮，接着以她为中心，原地突然爆起一根粗壮的火焰立柱，将她身旁的三个痞子尽数吞没。

　　“我草好烫！这火焰怎么回事！？”

　　“烫死我了！烫死我了！！”

　　“啊啊啊！水！水！！”

　　三个痞子男满身烈焰的往远离华枣莲的方向跑，目不视物，被马路上的汽车和行道台阶绊倒，摔在地上疯狂打滚。

　　猥琐胖子立马尝试凝聚净水，但他在发现自己凝聚水滴的速度竟然比不上水滴的蒸发速度时，整个人像是疯了一样，发出绝望的咆哮。

　　“乐哥！乐哥救我！我不能造水了！我不能造水了！！”

　　正在跟叶泽缠斗的男人一惊，赶紧命令其余五个拿弓弩的手下放箭。

　　他们却迟疑起来：“可是...”

　　“没什么可是，先杀了那个娘们再说！”

　　两人对视一眼，只能不情不愿地抬起弓弩，朝华枣莲对准过去。

　　不过他们发射之后却震惊地发现，射出的利箭竟然被叶泽给尽数磕飞出去了！

　　“我允许你们射了吗？”

　　在他们震惊的目光中，叶泽突然化作一道残影消失不见，接着视线中紫光一闪，他们就像是原地起飞了一样，视野跟着冲天而起的头颅抬起三米高。

　　奔雷，断头斩！

　　咚咚咚咚咚！

　　痞子老大看见五个茫然的头颅从天上砸落地面，鲜血恐怖地到处溅射，整个人都惊呆了，一屁股坐在地上，裤衩一片湿黄。

　　他见过杀人，但像叶泽这么干脆利落，以绝对的力量凌驾于他们的杀人方式，还是头一次见。

　　心中的恐惧，就像是用鼓风机吹起来的气球，极速膨胀，然后倏然爆开，将他的理智瞬间击垮。

　　“你、你、你你你...！？”

　　他像是退化成了一个刚开始说话的婴儿，整个大脑只记得这一个单词，浑身颤抖地指着叶泽，脸色恐惧到了极点。

　　“我什么我？”叶泽一脸疑惑地看着他，“不跟你说了我46级吗，还来惹我？”

　　“大、大人饶命！大人饶命啊！！”

　　他当即就给叶泽跪下了，疯了一样的磕头求饶，但叶泽却毫不手软，将手中凝聚的雷霆铠刃抡起一圈，挥出一刀斜斜的袈裟斩，紫雷色的刀刃冲破他脆弱的火元素护盾，将他直接枭首。

　　啪啦！

　　咕噜咕噜咕噜...

　　一颗人头滚落在地，瞪着双不可置信的牛眼，盯向叶泽的背影，其中燃起滔天的仇恨和怒火。

　　但他的眼神再仇恨愤怒也没用了，很快，他的视野就黑暗下来，生命的火焰在悄然间归于终结...

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第280章 末世的规则免费阅读。https://xs.23sk.com 