    一夜缠绵之后，满室迤逦。

    冯昭微微的转醒，伸手一摸，旁边的人早就已经没有了影子。

    君无纪这么久回到山庄，自然是有很多事情要处理的，围着他打转的人可以绕闲云山庄一圈了。

    冯昭也没有闲着，山庄的人都知道了冯昭和君无纪的关系，所有的大大小小的山庄弟子都纷纷排队来拜访冯昭。

    后来冯昭想着一直在留仙殿让人来拜访，实在是有些摆谱了，后来便每日自己下山去和山庄的弟子们将他们拜访改成了切磋。

    许久没有回到军营了，虽然这山庄比不上军营，但是这些江湖弟子们也都是不拘小节的，和冯昭切磋起武艺来也是用尽全力，冯昭打的也是很过瘾。

    几天下来，倒是颇有一种回到了军营里面的感觉。

    不过这样一来，冯昭便只有晚上的时间才能和君无纪温存了。

    “你别下山了。”

    “啊？为什么？”

    “我嫉妒了。”

    “我看出来了。”

    “我让他们都不许来打扰你了。”

    “啊？为什么”

    “你只能是我一个人的。”君无纪无奈的抱住冯昭，将她压在自己的身下，“我想你了，阿昭——”

    “睡觉吧。”

    君无纪躺在冯昭的怀里睡得十分的安稳，唯有在半夜的时候，经常一个人出去，一出去就是大半个时辰，回来的时候身上明显的还留有血腥味。

    不过冯昭一直都假装不知道。

    就这样又过了半个月，他们每天依旧是晚睡晚起，冯昭和弟子们比武，君无纪总是和几个长老们商议着什么严肃的事情，一进议事厅就是大半天。

    偶尔冯昭和轻淼在山下吃完晚饭会留仙殿的时候，会看见他懒懒的斜倚在桃花树下，挑眉懒懒的笑道，“夫人你可真是比我还忙啊！”

    冯昭直接将剑朝他扔去，怒道，“谁是你夫人？”

    “难道你想做妾？”

    “今晚你睡地板吧！”

    一旁的来福扑着翅膀聒噪，“睡地板！睡地板！”

    第二日冯昭还刚睁开眼睛，便看见了在自己房里和来福玩闹的轻淼，冯昭掀开被子诧异道，“你怎么上来了？君无纪没骂你？”

    要知道这留仙殿君无纪最近可是严格命令无召不得上来的。

    轻淼得意洋洋的笑道，“放心吧，我是偷偷上来的，这留仙殿的机关我都记熟悉了，难不倒我。再说了，庄主在师父的房中呢，这几天他经常来找师父，一来就是好几个时辰。”

    原来白笙是去找白长老了。

    “他找师父做什么呢？他不是在和几个长老议事吗？”

    “师父也是长老啊。”轻淼嘿嘿笑道，“可能是有什么事情需要单独和师父说吧！”

    轻淼在一旁和来福玩的来劲，冯昭却是径直去了白长老的殿中。

    虽然是房门管着，但是冯昭还是闻到了里面浓浓的草药味道，连空气中都是苦涩的。

    以她此时的功力，不用刻意也能做到悄无声息的靠近，她站在窗边往里一看，便看见了一个紫色的身影。

    屋中没有白长老的身影，只看到一个装着黑乎乎 的药水的浴桶。君无纪穿着里衣坐在里面，双眸紧闭，一脸的疲倦，脸色有些苍白。

    她微微的推开了们，他似乎是睡着了，竟然没有警醒。冯昭走了过去，他竟然也没有警醒，呼吸浅浅。吓得冯昭赶紧探手去试 了试，才确定他没有死去。

    “无纪。”她轻轻的喊了一声。

    他没有任何的反应。

    “无纪！”

    她又推了推他的肩膀。

    “雪舞！”

    背后突然穿来来来白长老诧异的声音。她回头一看，险些吓了一跳。

    “他怎么了？他为什么不醒？”冯昭有些慌张。

    白长老站在门口，神色变了变，最后才道，“他没事，只是在入定。”

    “真的？”

    白长老点头，“我不是说过，他也不想死，所以在找我想办法。以前为了你，他是不怕死。现在有了你，他又舍不得死。”

    “我也不会让他死的。血色莲珠呢？大齐有血色莲珠，它可不可以救他？不是可以肉死人药白骨吗？”

    “这是镇魂珠的反噬，若是寻常的病，不用血色莲珠，我也可以救。可是，谁能争得过命？”

    是啊，谁能争得过命运的无形呢？

    这是不是就是陇香说的报应？

    “你先回去吧，他既然瞒着你，肯定是不想要你知道，你便当做不知道吧！好好珍惜他，不要像我一样，留着遗憾苟活。”白长老叹息了一声，然后转身离去。

    君无纪回到留仙殿的时候，天已经快黑了。

    那时的冯昭正在院子里面架着一个烧烤架子，上面一只野兔烤的刚刚好，色香俱全，诱人至极。

    君无纪走过啦，冯昭抬头看到他，微微的一笑，“你回来了。来。试试我的手艺，我可是许多年没有自己的动手了。”

    “原来你也会这些！”君无纪有些吃惊，吃了一口冯昭递过来的肉，赞不绝口，“不错啊，味道可以啊！阿昭，我怎么没发现你烤肉的技术竟然是不比我差呢？”

    “你也不想想我以前是干什么的？要是不会点烤野味的手艺，我要怎么活下去？”自从知道君无纪知晓自己的身世后，冯昭便没了那些忌讳，偶尔也会提到自己的前尘往事。

    “不过我也是吃过生肉的，那时候还小，不知道怎么烤肉，知道后来去了军营才学会。”

    君无纪想起之前听说的冯昭是从小在山林里面，和母狼一起长大的，在听她说的这番话，不由得心中一阵隐痛，口中的兔肉也变得食不知味了起来。

    “阿昭，你受苦了，今后我断不会让你再受任何的委屈。我会一辈子都护着你。”君无纪说道。

    “你说的，一辈子！”冯昭抬眸，眸光清澈的看着他，“那你必须陪我一辈子，不能食言。”

    君无纪的眸光顿时闪了闪，许久之后，才微微的笑道，声音暗哑的道，“好，我答应你，陪你一辈子。”

