    陈风明白惊云的纠结之处，星灵聚居之处，必有宝物；说不定，这里面就可能有三人苦苦搜寻的紫萝果。但也有可能鏖战一场，最终得不偿失。先前几次，三人搜罗灭杀了几波这种生灵，结果只有玄晶铁凝露花这类价值不菲，但对三人没有直接益处的宝物。如果放在普通的灵地，三人自然不愿放过，但在分秒必争的坠星宫之中，他们是不愿浪费时间。

    “战！”，陈风盯着紫雾思索三息，便拿定主意。他祭出八柄紫血战刃，并释放出三只紫金傀儡，首当其冲的冲向三百丈外的星鹫群。鑫烈惊云见此，也只好祭出各自法宝跟上。

    三只傀儡径自扑入星鹫群，不过，银色光波从星鹫嘴里吐出，居然将犀利的金色飞刃给干扰飞偏。傀儡在陈风神念操控下，将飞刃再次控制斩出，结果依然如此。特别是三四只星鹫合力，战刃被金磁之力压制，完全无法见功。

    银色光波，金磁之力，有意思。陈风心念一转，三具紫金傀儡收起飞刃，长臂一变，幻化出对金色巨剑，如此身剑合一斩出扑向星鹫。这一次，可以靠近此兽，剑芒破开银光，威逼星鹫。

    见敌人难缠，星鹫高亢的叫鸣一声，纷纷扇动四翼，每只星鹫都幻化出双只幻身。如此，七十多只星鹫群，看起来声势浩大，真假难辨。

    三人既然选择了迎战，也知道星鹫群的天赋，自然无惧。惊云挽起两柄银色法剑，进入天地法相姿态，身形暴涨三丈有余，双剑卷起一小群星鹫引到一边厮杀。剑光席卷如旋涡，画钩弧光之后，星鹫的银色金磁之力就削弱消失几份。

    鑫烈则操控身后的金焰巨人法相操起巨棍迎战，自己本尊则持着血色法刀，也带走一片星鹫。金焰巨棍将十余只真假难分的狮鹫压制，血刀带着赤发蛮人的虚影，以雷厉之势斩过锁定星鹫；血光掠过，有两只星鹫真身被斩。看着血刀其的威势，陈风知道那也是一柄灵宝仿制品。

    陈风目光停留片刻，就转回自身面对的星鹫群。进入八臂修罗状态，陈风八刀合一，燃着血焰迎空劈斩，血焰燎过，被命中的星鹫连银光波和本体被斩成对半。操控起血色巨刃，再次施展玄月斩，手起刀落，又斩一只。星鹫的幻身之术虽不错，但在陈风真视之眼面前无遁于型；他的双眼银色豪光泛发，幻身和真身周身的灵气符文脉络，差异非常明显。

    此消彼长，接连有星鹫被杀，残余的星鹫顿时惊慌起来。几声尖啸之余，剩余的几只准备逃回紫雾山涧；不过，为时已晚。陈风依旧以葫芦法宝做障眼法，从眉间摄出一片灰色霞光。所有被灰色霞光笼罩的星鹫连同尸体都被霞光漩涡吸入。

    万化炉空间里，一串符文链在悬空岛浮现，几只星鹫连同尸体被符文链封印。早已等待的木系分身指挥着两具紫金傀儡将星鹫一一击杀解剖；取出虚灵兽特有的星核和血液，残余的尸体被抛入下方的灰色漩涡炼化。三阶后期实力的生灵，其血肉转化出的灵气可不少。

    ......

    陈风将过半的星鹫击杀之时，鑫烈也完成的任务，金焰巨棍和血刀同时发威，他也将星鹫群尽数击杀。只有惊云这边，有两只星鹫逃回紫雾区。

    惊云尴尬地撇了撇嘴，持着一对银剑飞入紫雾。陈风对紫雾皱了皱眉头，和鑫烈对视了一眼，也跟着追如其中。紫雾弥漫之地，神识受到未知压制，只能感知里许。

    陈风三人追着星鹫进入紫雾区不久，三里外一阵光影波动，露出六道身影。人族的体型面貌，脸上却篆刻了各色刺青；怪异缭乱的刺青与图腾铭文又不同。六人四男两女：三人各背负一柄巨斧；一人操控着六根棍状法宝盘旋在四周；剩余两女，一人为绿色盘发的妇人，手持一支玉笛；另一人，腰缠着一条碧色灵蛇，右手托着一座绿色塔状法宝，左手扯着一方灰色云纱。

    方才，隐匿他们身形的恰恰是这方云纱。

    “解芙师妹，你这妙云纱果然神妙；多亏了此宝，这一路上避开了诸多凶残星灵和敌人”，控制棍状法宝的男子，对收起面纱的女子说道。其目光从对方秀美的容颜和曼妙身姿掠过，带着明显的爱慕。

    控蛇女子收起灰色云纱，脸颊酒窝浅浅一笑道：“钟师兄，下面的紫雾隔绝神识，怕是用不着继续隐匿了。不过，稍后出手，还需要师兄先出手！只需师兄六合青罡阵困住对方，我等再出手就十拿九稳了”。

    “好，听师妹的”，原来，这控制六根棍状法宝的男子也是一名罕见的阵法师。

    “依我之见，我等还需小心为妙。按宗门前辈所述，那处紫萝晶藤，有一只四阶中期的星鹫守护，方才星鹫群只怕是那星鹫的子嗣后裔。不如，让前面三人探路。不论试探那只星鹫的能耐，还是做渔翁之利，都在我等一念之间。何况...”，另一位持手玉笛的绿发妇人说道。

    “何况什么，斤师姐但说无妨。本门位居朝云界第一宗门，宗门上下最多智之人，就属斤师姐了”，盘蛇女子抚着绿塔，美目一转，绿发妇人请教道。

    “智者之称，师妹就不要调侃了。方才我偷偷释放出无影虫之时，感觉一股强大的神念向我等藏身之处探索；就不知，是那三人中的哪一人”，绿发妇人沉吟道。

    “如此，就依师姐之意行事。那三人神通不俗，还带着三具四阶的傀儡，不可小视！”，盘蛇女敛起笑容思索，然后又向其他四人问道：“不知诸位师兄有何高见？”。

    三位背负巨斧的男子，体型相貌相近，连性子也一致。三人都是闷葫芦，拍了拍背上的巨斧，翻了翻橙色的眼珠，表示动脑子的事情别找他们。其他人也习以为常，也就不多问。那位钟师兄则是范了花痴症，又觉得主意不错，哪有不应承之理。

    六人互相打了招呼，就以三位巨斧男打前头，跟着进入紫雾弥漫的山涧。

