    

    慧可所制造的木人，虽然可以演化《元极摩诃》，但毕竟有所缺陷，并不完整。

    《元极摩诃》与《元极摩诃无量》只差两个字，但威力绝不可同日而语。

    以江帆如今的天赋，其实完全可以逆推出完整的《摩诃无量》，但这样做，会花费许多时间。

    能够捡现成的，何必自己劳心劳力。

    至于魔主。

    当年她被长生不死神暗算，中了几乎无解之毒，掉落悬崖，时日无多。

    然而众所周知，在武侠世界跳崖，是摔不死人的。

    步白素贞在生命即将达到尽头的时候，领悟了一种转移记忆的绝学-他生渡!

    或许是命运的安排，在步白素贞生命的最后一刻，她恰好找到了一个跟他长得很像，且濒临死亡，意识空白的年轻女子。

    步白素贞将自己的一切记忆都灌注到那名女子脑海中，算是另类的借体重生。

    不过这并非真正的夺舍，因为步白素贞的灵魂已经转世轮回。活下来的女子，只是拥有步白素贞的全部记忆。

    但本质上来说，她们是两个人，类似于克隆体，跟记忆移植。自此，步白素贞死亡，世间只剩下魔主。

    而魔主是一个比较纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人。

    她最大的愿望，并不是习得神功，天下无敌。

    也不是一统天下，魔主沉浮。

    更不是找长生不死神复仇!

    她所追求的是一個“以民为主，天下大同”的平等世界。

    有些类似与庆余年中的叶轻眉。

    话说回来，魔主和叶轻眉的遭遇确实很相似，都是遇人不淑，被老公暗害。

    也不知道猫腻是不是借鉴了?

    魔主的思维很超前，如果生在觉醒年代，一定可以找到很多志同道合的同志。

    对于这样敢为天下先的人，江帆还是比较尊敬的。

    这些年魔主一直在少林，设法解除“一千来世之咒”。

    关于“一千来世之咒”的事，发生在十年前左右，二十年前，少林先被无名血洗，后又遭遇大难，出现了一个极其偏激之人，此人法名不戒。

    不戒的思想极为偏激，认为犯错之人都该死。

    而且他的武道天赋不错，很快就用强硬手段，成为了少林的方丈，其他不满的僧人都被他驱逐或者打杀，还有一些自行离开。

    后来不戒从师门记载中，看到关于达摩之心的事，认为要把这件事解决，得把知道这件事的人全部杀掉。

    但他只知道当时有一个八岁的孩子，知道如何开启达摩之心，并不知道具体的信息，于是就让人把方圆数十里所有年满八岁的孩子掳掠到少林。

    想要把这些孩子全部杀死，以绝后患。

    于是就用了一种名为“一千来世之咒”的毒药，准备把这五千多孩子全部毒杀。

    很多少林僧人，最开始不清楚不戒的想法，此时目睹不戒恶性，幡然醒悟，却以太迟。

    因为事情闹得很大，魔主听闻此事，让手下黑瞳前去阻止。

    可当黑瞳赶到之时，已有上千孩子中毒，命在旦夕。

    一场大战，不戒不敌黑瞳，借住方丈的身份，拿着可解万毒的达摩之泪，通过安全通道，躲进了木人巷。

    黑瞳和随后而来的魔主，都无法闯过有《元级摩诃》加持的木人巷，只能用特殊的药物，消除了另外三千多个孩子的记忆。

    然后用自身真元，维护剩下一千多个孩子的生命。

    不戒不敢出木人巷，本想毁掉达摩之泪，可达摩之泪坚硬无比，非魔神境不可破。

    最终，不戒活生生饿死在木人巷，但达摩之泪也留在了其中。

    这些年魔主一直试图闯入木人巷，用达摩之泪救人，奈何始终不得其法。

    之前江帆进入少林寺的时候，魔主并未发现异常。

    但在江帆将木人化物之际，魔主感受到了天地元气的异常波动。“木人巷，是谁?’

    心念一动，魔主宛如幻影一般出现在木人巷中。

    此时，江帆刚刚把木人全部收入噬囊当中。

    这些木人确实巧夺天工，从某种程度上来说，比黑白双煞还强，组合在一起，堪比魔神境中期强者。

    经过《神机百炼》化物之后，实力再次增长，虽然打不过笑三笑这样的老乌龟，但若是用来对付帝释天，轻轻松松就可以把帝释天打出屎来，然后再把他打进屎里。

    “魔主，初次见面，幸会。

    看到带着斗笠，浑身散发出魔气的白衣女子，江帆淡然一笑。

    斗笠上的白莎遮挡不住江帆的视线，对方的面容，确实和雪缘极其相似。

    很有意思，算起来，这已经是第四个和“白素贞”相似的人了。巧合吗?

    江帆可不信有如此多的巧合。

    魔主和白素贞是母女，长得相似说得过去，雪缘可跟她们没关系，却也能如此相似，而且同样天赋奇高，这很不合常理。

    这让江帆想到了“步氏神族”。

    每一代步氏神族，都会出现一个标准，那就是长成步惊云这样的人，天赋都极为恐怖。

    这点和“白素贞”多么相似。

    或许所谓的白素贞，出自“白氏魔族”也不是不可能。

    毕竟这个世界上，曾经是真正出现过神与魔的。

    而且最为诡异的是，步白素贞将死之际，恰好遇见了一个濒临死亡，还无意识，而且跟她长得极其相似的女子。

    说是巧合，那真是巧合他妈跟巧合开门，巧合到家了。

    [是笑三笑这老王八吗?]

    江帆第一时间就想到了笑三笑，也只有可以窥窃未来，又活了四千多年的笑三笑，有这个能力玩弄神与魔。

    至于目的，估计跟千秋大劫有关。

    “你是谁?”

    魔主看着眼前之人，凝神以待。

    “秋水浮萍任飘渺，不如先解了一千来世之咒，坐下来慢慢详谈。

    江帆对于魔主并无敌意，反而十分欣赏，言罢，就迈步走入木人巷，丝毫不在意背后空门打开。

    (此人实力深不可测，只怕还在我之上，竟然可以在如此短的时间，就清理掉木人，他是怎么做到的?]

    [把背后空门露出来，是有绝对的自信，还是认定我不会出手?]吃一堑长一智，魔主心思快转，不过脚步却不慢。

    不管如何，她都不会坐视上千孩子死在眼前，眼下拿到达摩之泪，才是首要之事。

