    柴静云的话，让娄楼楼彻底惊呆了。

    当柴静云将他从南部边军调回来的时候，他就一直跟着柴静云的身边。

    这一个月多来，月亮岛的事情，他都有参加，对所有的细节自然一清二楚。

    虽然跟赵大锤的谈判，刚开始进行得并不是十分顺利，可是至少一切都已经顺利完成。

    尘埃落定，此事自然圆满成功。

    他本以为，月亮岛投降之后，所有事情都会得到解决，唯一担心的只是，段文俊能不能控制得了这些人了。

    可是，他没有料到，这其中居然牵扯到这么多事情，这么多道道。

    自古无情帝王家，娄楼楼从小跟着柴静云一起长大，他不可能不知道。

    只是，这些事情，他根本就没有考虑到那么远。

    就在此刻，柴静云长叹了一口气，然后又开口了“从始至终，我和文俊都是君子之交，许多事情我们都是朝着同一个方向去思考，去努力。可是，在外人的眼里这是什么？他们不会说我们之间的是交情，而会觉得，文俊是我的党羽，甚至会说，我和文俊都是长公主姑姑的党羽。”

    “当今皇上最恨的就是结党营私，那岂不是……”娄楼楼闻言，再一次脸色大变。

    柴静云脸上苦笑更甚“即使退一万步讲，皇上愿意相信我，朝堂上那些大臣愿意相信我吗？那些谏臣愿意相信我吗？”

    娄楼楼皱了皱眉头“所以，公子便故意用此法制造矛盾？若是段公子对公子微有嫉恨，传到朝堂之上……”

    “我暂时也想不出其他什么更好的办法了。”柴静云再道“只能走一步看一步。”

    “可若是这张肃刑要对段公子不利，该怎么办？”娄楼楼再道。

    “楼楼，你可不要小瞧文俊了。”柴静云笑了笑“我相信他肯定也猜到了当日他被一阵风绑架的事情，是跟张肃刑有关系的，而且他肯定还在私底下调查了。不然的话他也就不用瞒着我们，将李德明给带走了。”

    娄楼楼点了点头“所以，公子当日故意放段公子带走李德明，就是为了让他和张肃刑……”

    “有这个原因吧！不管怎么说，张肃刑和文俊都是这次平定月亮岛的功臣，此刻我不好再有什么动作。”柴静云叹了口气“张肃刑可是景州盘根错杂官吏的关键人物，如果他和文俊起了冲突，我才好再次介入，到时候方才能够顺便查勘吏治问题，彻底解决皇上在景州的心病。”

    “公子高义。”娄楼楼脸色一震，却仍旧有些担心“若是张肃刑对付段公子，那会不会影响那萝卜加大棒政策的试行呀？”

    柴静云闻言脸色一凛，良久方才沉声道“楼楼，你再多差几个得力的人，一定要帮我将张肃刑盯紧了，万万不可出现纰漏。”

    ……

    一辆数米高的大船，缓缓行驶在复水河的河面上。

    船上旌旗招展，士兵林立，肃杀气氛油然而生。

    看着前面的月亮岛的轮廓，渐渐出现在视野中，船上的众人都显得有些兴奋。

    月亮岛的归降，是众人努力了很久的结果，终于结束了凌霄郡的这个心腹大患。

    而且，这也是大顺第一次大规模对盗匪的招安，足足数千人，具有着划时代的意义。

    柴静云站在船头，意气风发。

    月亮岛是凌霄郡内最大的一股匪患，若是能够从根本上解决这个问题，便可以让凌霄郡安定不少。

    不仅仅可以震慑到周围的一些小盗匪，而且还可以为以后的招安起到一个标榜的作用。

    大船一路向前，不过片刻，站在柴静云的身后的段文俊，也已经看清楚了岛上的情形。

    岸上，赵大锤带着一干头目，早就在滩头上等待。

    平日看起来衣衫褴褛的，无精打采的盗匪们，此刻一个个精神抖擞，分列寨前道路的两旁。

    他们身后旗帜鲜明，刀枪明亮，仿若训练有素的军队一般，有模有样。

    看来赵大锤早有准备，带着月亮岛的兄弟们，亮出了最好的精神状态。

    大船靠岸，赵大锤亲自上前，将一干人等引到岛上。

    段文俊朝他看去，短短半个月不见，赵大锤似乎苍老了许多，两鬓都出现了斑斑白发。

    只是，脸上的倦容却是消失了不少，此刻正满脸笑意地引着柴静云走在最前面。

    进入寨门，中央的广场上亦是被收拾得干干净净。

    黑压压的人群分两旁站立，将整个广场都挤得满满的，有老有少，有长有幼。

    人群的中央，亦是由一群寨兵举着刀枪剑戟，隔出来了一条道路。

    寨兵身材魁梧，笔挺着腰杆，个个显得威武不凡，就连柴静云看到，都不禁微微点了点头。

    赵大锤领着柴静云，走到人群最前面的一个高台上，其他人跟着鱼贯而行，站在了两侧。

    高台上插着几面黄色大旗，上面写着段文俊并不识得的名字，应该是一些神仙之类的人物。

    黄色大旗下面，又有一个高案台，上面摆着两个灵位，分别是写着一阵风和万定名的名字。

    案台下方，则是一个巨大的香炉，里面点满了香烛，香火缭绕。

    在柴静云和赵大锤双方达成招安的一致条件方向之后，后面的细节，两边下面的人都已经沟通妥当，所以一切进行起来便十分顺利了。

    柴静云先是跟着赵大锤一起拜天祭地，然后才拿出圣旨宣读。

    赵大锤将案台上一阵风和万定名的牌位抱在了怀中，方才带领着所有人跪了下去。

    跟赵大锤的圣旨，却又跟当日在万花楼宣读的圣旨有些不一样。

    无非是希望他们谨记皇恩，以后洗心革面，重新做人。

    自然，圣旨最后，言道段文俊为他们缴纳了五两银子担保费，将成为他们担保人连同观后效，月亮岛所有人充入段家堡。

    圣旨读完，众人高呼万岁，赵大锤方才带着众人站起身来，招安仪式便算是完成了。

    饶是一切从简，可是这毕竟招安是件大事，等到所有事情按照流程走完，还是花了近两个时辰。

    段文俊最不喜欢的，便是这种繁文缛节。

    只是，这种时候，他肯定又不好离开，他偷偷挪到角落里面，都快要打盹了。

    就在百无聊奈之际，却听到柴静云召唤他的声音“文俊，这些人以后就要交给你了！来，过来给大家说几句吧！”

    段文俊顿时一惊，瞌睡也跟着醒了。

