
　　明黄色的光柱与漆黑色的光柱宛若两把世间最锋利的长剑捅破了眼魔世界的天空，在一片赤色的空间里遥遥相对。

　　而一片由眼魔军团组成的漆黑云海此时正由眼魔王都的方向朝着黑色光束急速前行，而在眼魔军团的最前方一蓝一绿两道身影散发着无法被忽略璀璨光芒。

　　“亚兰，我先赶过去！要是晚了就来不及了！”，楚让扭头冲着身边全力激荡着绿色灵魂能量的亚兰发出一声大喝，随后立刻掏出深渊魂往腰带里一怼！

　　“GenkaiDaiKaigan！GekikouSpecter！DeadGo！Gekikou！Gi·Ri·Gi·Ri！Ghost！斗争！暴走！愤怒的Soul！”

　　楚让直接激发出深渊魂里最深层次的力量，变身为激昂深渊形态一挥身后那一队宽阔的银红之翼，瞬间化作一道流光急速脱离身后的眼魔乌云。

　　极限的爆发之下，楚让和漆黑光柱之间的距离以肉眼可见的速度缩小，而他也能够进一步看清在发生的一切。

　　原本环绕在漆黑光柱周遭一圈的百枚被抢夺的伟人之魂此刻在支配之下完全沦为了工具，漆黑巨眼的力量似乎对英灵们有着一种特别的压制力。

　　而在这股压制力的趋势之下，一百个伟人之魂成为了漆黑巨眼刻意造出的一条通往伟大之眼的桥梁，一条汲取祂想要之物的桥！

　　“伟大之眼能不能中用一点？”，楚让望着更远的地方那条光芒隐约变得黯淡的明黄光柱暗骂了一句，明明是眼魔世界最顶层的存在，但伟大之眼翻车不是第一次了。

　　不过每一次翻车背后也都有内鬼的踪迹，加上底蕴深厚的至暗组织相助，阴沟里翻船也并不意外。

　　楚让也只是单纯的想去吐槽那么一句，毕竟原剧里伟大之眼的战力表现也算不上多强。

　　当务之急，是阻止眼下至暗组织和伊迪斯的真正目的！

　　“自始至终，在他们眼里眼魔世界最有价值的都是伟大之眼！”，楚让眼神一厉，之前执行亡灵国度世界任务时所查到的真相也是如此！

　　咻！

　　一道由四种不同颜色凝聚而成的灵魂冲击冷不丁向着楚让袭来！

　　深渊之翼狠狠一拍，楚让在空中硬生生停下原本的前进方向，那一道四色光柱也就没能如愿地命中他。

　　但攻击者的目的却已然实现。

　　“给我拦阻他，务必保证伊迪斯大人的融合顺利！”，暗十身披黑袍伫立在地面上，身旁四个散发着不弱灵魂波动的便是刚才发出攻击的人。

　　而看清这四人的面貌，楚让面具下的面庞脸色一沉。

　　假面骑士DarkNecrom！

　　乃是亚兰所用骑士系统的量产骑士，但实力在量产骑士的队列里可以排到一个不低的名次了，因为说是量产，实际上的数量也不过是个位数而已。

　　“去把楚让缠住！”，暗十抬手一指天际的楚让，身边四个底色为黑，斗篷边缘颜色各异的DarkNecrom立刻领命从地上腾地冲了上去。

　　霎时，上百枚四色交织的灵魂能量弹如无数从平静湖泊里猝然升腾而起的蛟龙一样在空中撕裂出尖锐的哨鸣奔赴楚让！

　　轰轰轰！！

　　但这颜色绚烂的弹幕根本没有机会靠近楚让，一片遮天蔽日的乌黑墨云犹如深不可测的汪洋将这些弹幕通通吞没，那些蕴含着不菲力量的灵魂冲击弹也只是在这黑潮里激起了些许的涟漪而已。

　　亚兰带着眼魔军团到了！

　　“楚让！这些家伙就通通交给我了！”，亚兰声音冰冷，更冰冷的是他看向那四个量产Necrom的视线。

　　居然碰上了自己的冒牌货？

　　最让亚兰杀意暴起的倒不是这一点，而是DarkNecrom的出现代表他们眼魔帝国的技术泄露已经到了一个匪夷所思的地步。

　　因为就连他们自己都还没有完成Necrom系统的量产化！

　　“把他们给我通通拿下！”，亚兰拿出大帝的威严指挥着眼魔军团发起猛烈的进攻，在他这个最高中枢的指挥下，眼魔军团真正展现出了他们真正的力量。

　　身负保护伊迪斯之责的一众量产Necrom也是退无可退，他们本就是至暗组织培养出来的死士。

　　眼魔世界的计划终于到了收尾的阶段，他们就算飞蛾扑火一般牺牲掉自己的性命也必须保证伊迪斯成功走出那一步！

　　不过，他们正面和眼魔军团碰撞无异于鸡蛋碰石头，量产Necrom的实力还不足以达到无视数量的程度。

　　而且眼魔军团里也有着不少的眼魔干部乃至眼魔终极。

　　眼魔军团变化而成的漆黑龙卷风仿佛亿万把钢刀在瞬息之间便剿灭了四个量产骑士的所有生机。

　　暗龙见此也毫无办法，他正被楚让的Mars分身狠狠压制着，一个不留神都有可能被当场格杀，想要去拦住楚让已经成为了一种奢望。

　　楚让这会儿与漆黑光柱当中巨眼的距离也让暗十感到无比的绝望。

　　“伊迪斯！放弃你的妄想吧！”，一声暴喝，楚让取出四次元空间当中的百英之魂，百位早已认可了楚让的英灵立即从眼魂里接连窜出。

　　和楚让心意相通的英灵们第一时间冲着那条连接着漆黑光柱和明黄光柱的眼魔桥，欲要靠着他们的伟人之力去斩断这一条不应该存在的桥！

　　咻！咻！咻！

　　黑光柱里的巨眼骤然射出数道被压缩到极点的深黑之光！

　　楚让当即感觉到心口一痛，几个未能及时躲避的英灵向他传输来极致的痛苦，一种专门针对于灵魂的折磨。

　　“楚让！你阻止不了我！而且你也会死在这里！”，巨眼中央，DarkGhost姿态的伊迪斯肆意吼叫着，到目前为止汲取而来的伟大之眼力量已经在他腰前汇聚成了一团轮廓逐渐变得清晰起来的金光。

　　一股足以让人心悸的力量就在那团金色辉光里酝酿着。

　　“你高兴地太早了”，楚让一挥手，被释放出去的英灵们一个个返回英灵之魂里，接下来楚让却并未将其收起，而是久违的将英灵魂塞进腰间的驱动器。

　　哪怕是经历了这么多的世界，获得了一份份强大的力量，百位英灵集结在一起的力量在变身后仍旧是楚让所能掌握的最强力量。

　　因为那涉及到了唯心，当他和英灵们的契合程度增高的时候，实力也会急剧增长！

　　“kaigan！starsshining！百英之力！亘古永恒！”

　　黑色的身躯，金色的线条，代表实力的披风再度现世！

　　一抬手，星辰般耀眼的光辉便在楚让掌心凝聚，流光瞬间落在漆黑光柱之上！

　　轰！

　　震耳欲聋的爆鸣声响起，整条黑色光柱不停摇晃，伊迪斯狠狠怒吼着冲向身前还未完全凝聚的金光。

　　他只能如此。

　　但感受到那股力量的瞬间，伊迪斯却立刻发出响彻天地的狂笑！

　　“哈哈哈！”

　　一枚璀璨的黄金眼魂被他握紧在手心！

　　那是究极的眼魂，也是伊迪斯和至暗组织真正的追求！

　　“hen——Shin！！！”

　　狂暴的气浪席卷寰宇，与伟大之眼极度类似的强烈灵魂威压涌向在场每个人的心头！

　　唯有楚让不受半点影响，看着伊迪斯瞬间变换了模样。

　　黑色的长袍，猩红的复眼，尊贵的金边和那可以轻松感知到的强大。天籁小说网

　　假面骑士，Extremer！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百七十二章 究极的眼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 