    秦然、‘猫女’的午餐就是在兰顿丁街17号进行的。

    外出打探消息，并且有了不少收获的‘血人’和艾玛.艾迪准时的回来。

    艾玛.艾迪还是那副装扮，皮夹克、T恤、牛仔裤和板寸短发，不过，单纯的金属鼻钉，换成了一枚白银的。

    那是秦然在‘恶灵先生’老巢中找到的唯一还能够称得上有价值的道具。

    为了能够让计划顺利进行，秦然将其借给了艾玛.艾迪。

    ‘血人’，真名奥多克。

    一个在能力觉醒前，靠着小偷小摸，偶尔打.劫为生的小.混.混，最底层的那种，不仅欺软怕硬，而且喜好虚张声势。

    不过，那是之前了。

    现在？

    被秦然控制的对方，与‘冰冻者’弗里斯一起，毕恭毕敬的端着餐盘，整齐的将其放在了餐桌上。

    “前菜是沙丁鱼煎蛋沙拉，为了去沙丁鱼除腥味，我在里面加入了柠檬，主菜是战斧式烤猪腿，配菜是酸黄瓜、甜萝卜，主食是玉米饼，汤按照您的吩咐选择了蔬菜豆腐汤——蔬菜也是您指定的菠菜和奶白菜。”

    弗里斯如同一位真正的大厨般，一边打开食物的盖子，一边介绍着。

    当然了，你并不能够指望弗里斯的厨艺也达到真正大厨的水准。

    不过，也算是不错了。

    看看狼吞虎咽的‘猫女’、艾玛.艾迪就知道。

    而就如同你不能指望弗里斯的厨艺和真正的大厨一样，你也不能指望猫和来自街头底层者有着所谓的餐桌礼仪。

    在餐叉、汤勺乱飞，盘子蹦起的节奏中，这顿午餐经历了开始与结束。

    秦然没有任何的恼怒。

    只要没有真正意义上的浪费食物，秦然是不会介意所谓的用餐礼仪。

    毕竟，再好看的用餐礼仪，当你吃下三人份、五人份、乃至十人份的时候，也是荡然无存的。

    还不如，一开始就保持真我。

    ‘猫女’、艾玛.艾迪很好的做到了这一点。

    也许是出于猫的习惯，‘猫女’面前的盘子，舔得比洗的都干净，而来自街头的艾玛.艾迪更是知道食物的珍贵。

    在她成长的环境中，一片面包就是一次尔虞我诈的争斗，一块肉就会引发一次乱战。

    因此，艾玛.艾迪分外珍惜眼前的食物和用餐环境。

    可这并不代表艾玛.艾迪会感激秦然。

    因为，这个可恶的混蛋，竟然又一次的利用她做饵！

    即使给予了她一定防护，但这可不是说她可以高枕无忧了。

    相反，那件防护道具的出现，才让艾玛.艾迪感受到了危机。

    既有着她的经验，还有着她那极为准确的直觉。

    但，她无法反抗。

    艾玛.艾迪知道自己已经上了贼船，哪怕这个时候脱离秦然，也不会有人真正的相信她和‘暴食君王’没有关系。

    “‘暴食君王’……”

    摸着崭新的、白银质地的鼻钉，艾玛.艾迪念叨着这一名号。

    放在数天前，她根本不会相信‘恶灵先生’会这样轻易的被杀死，甚至，就算此刻她看着干掉了‘恶灵先生’的秦然，也有着极为不真实的感觉。

    艾玛.艾迪知道秦然非常强大。

    而且，也曾猜测秦然会是‘丧钟’‘恶灵先生’‘怨毒之龙’之一，但从没有想到秦然可以干掉‘恶灵先生’。

    ‘恶灵先生’代表什么，没有一个是比街头出身的艾玛.艾迪明白的了。

    那是一种，类似地下.皇.帝的存在。

    现在，旧的地下.皇.帝死去了。

    看似平静的艾肯德市，只是暴风雨前的平静罢了。

    因为，新的地下.皇.帝一定会出现。

    哪怕那位警长努力的在街头奔波，逮捕着一个又一个旧势力的残余，但也是于事无补的。

    金钱！

    权势！

    足以让更多的人趋之如骛。

    呼！

    想到可能会发生的事情，艾玛.艾迪忍不住的吸了口气，然后，看着眼前平静喝着汤的秦然，她忍不住的问道：“你知不知道现在是什么局面？你正在放弃最好的机会！”

    “蔬菜汤很清淡，大部分的人不喜欢，即使要喝，也会在里面加入蛋类、虾类或者干脆就是肉。”

    “这样做，汤变得无比鲜美。”

    “可……”

    “它已经不再是蔬菜汤。”

    秦然缓缓的说道。

    “我说的是街头的事情，是关乎整个艾肯德市的地下世界，不是蔬菜汤！”

    艾玛.艾迪强调着。

    “我说的就是蔬菜汤。”

    “在我看来，艾肯德市的地下世界怎么能比我眼前的蔬菜汤重要？”

    “或者说……”

    “一个艾肯德市的地下世界凭什么和我的蔬菜汤比？”

    秦然淡淡的回答着。

    话语中的不容置疑，噎得艾玛.艾迪张了张嘴，最终把剩下的话，咽了回去，她现在有些理解什么是所谓的‘暴食君王’了。

    而亲手做出蔬菜汤的弗里斯却莫名的有种成就感，不由自主的挺直了腰板。

    ‘血人’奥多克没有多想。

    在他看来，秦然说的就是正确的，哪怕是多么荒谬，也是正确的。

    ‘猫女’则根本没有理会这些，叼着沙丁鱼的她，早已经忘乎所以了。

    “喵~喵喵~”

    低声的猫叫，不断的响起，‘猫女’如同猫一样盘坐在椅子中，摇晃着身躯，就好似一株阳光下的向日葵。

    ‘猫女’这样的状况一直持续到午餐结束，离开兰顿丁街17号为止。

    “2567你真是一个好人！”

    背着是自己身躯数倍大小包囊的‘猫女’这样的说完后，很快就以一个纵跃消失在了街道上。

    “单纯的家伙！”

    艾玛.艾迪轻声叹息着。

    替秦然打探消息，且已经接到秦然前往收藏家普特家，高价收购‘莫丁雕像’命令的她，很清楚秦然是在打着什么主意。

    饵！

    又是一次撒饵！

    前往普特家的她，和背着黄金离开的‘猫女’都只不过是被利用证实所谓‘莫丁雕像’存在属实罢了。

    至于最后？

    艾玛.艾迪看了一眼那个藏满了大量黄金的密室一眼，又看了一眼回到书房翻阅着书籍的秦然后，快步的向着车子走去。

    “奥多克你暗中跟上去，尽可能的保护艾玛.艾迪。”

    在汽车发动机的轰鸣远去后，秦然吩咐着。

    “是，大人。”

    ‘血人’奥多克应了一声后，就消失在了房间中。

    整个房间中，仅剩下秦然与弗里斯。

    不！

    还有一些意外的访客，正在窥视、靠近着。