    “哈哈。”苏陌仰头轻声笑了笑，“怕高的话，要不要把眼睛蒙起来？”

    “嗯，谢谢。”

    苏陌把外套叠好盖住了尹琳琅的眼睛：“你就不怕我趁机做什么？”

    尹琳琅微微一笑：“你不会的，我相信你。”

    苏陌十分厌烦这句话，什么叫做我相信你？这种似乎被人看透掌控的感觉，真让人讨厌。

    苏陌怒由心起，俯身在蒙着尹琳琅的衣服上亲了一下。

    “怎么了？”尹琳琅察觉到异样，轻声问道。

    苏陌瞬间惊醒，咳了一声：“好像有虫子，我帮你打掉了！”

    尹琳琅咧嘴笑了笑：“哦……这样啊，我还以为你偷亲我了呢。”

    苏陌一时无言以对，半晌，口中喃喃地道：“怎么可能呢，哈哈。”

    两人有一搭没一搭的聊着，很快就要到地面了。

    “起来啦。”

    苏陌把衣服拿开。

    尹琳琅从苏陌的怀中坐了起来，笑盈盈的：“我们接下来去玩什么？”

    “玩旋转木马？”

    “好幼稚啊……不过也行。”

    两人又在游乐园挥霍了大把的时光，都是一些幼稚的项目。

    “夕阳真漂亮啊。”

    尹琳琅玩累了，和苏陌坐在游乐园的长椅上休息，手上的风车在微风轻轻晃动。

    苏陌故作深沉：“我可不喜欢夕阳，一见到这夕阳，我就想起了那不堪的往事。”

    尹琳琅来了兴趣：“什么往事？”

    “就在这个时候，我被人揍过，那时候我正读幼儿园，那也是我唯一一次被人揍！”苏陌脸上苦大仇深。

    “谁啊，为什么要揍你啊？”尹琳琅觉得好笑。

    苏陌咳了咳，眼神幽怨：“就是你啊，是你揍得我！要不是今天看你照片，我还找不到仇人呢！”

    “我？我怎么会揍你？”尹琳琅愣住了。

    “你说你小时候像男孩子一样皮，是不是经常跟人打架？”

    “是……我……我真的揍过你？”尹琳琅动摇了，她小时候的确很淘气，经常跟同龄人打架。

    苏陌大力点头：“我过目不忘的，当然不会记错，你小时候是不是住在XX路附近？”

    “是，是这样……”

    “我一直以为你是男生，被你揍之后我就开始练武，幻想着有一天再遇到你的时候把你打得满地找牙！”

    尹琳琅挠了挠脸：“呃……你现在，还想打我吗？”

    苏陌一本正经：“怎么可能呢，皇后娘娘在上，小苏子不敢造次！”

    “哈哈哈……你别再搞怪了！”尹琳琅苦笑地打了苏陌一拳，“不过真没想到，我们还有这么一段过去啊……那个时候，我为什么会揍你啊？”

    “……我怎么知道？我要知道至于记到现在吗？”苏陌眼神飘忽，恶人先告状，“我都被你打出心理阴影了！现在一看见夕阳就想起了当年被揍的情形！”

    “对不起啦……”尹琳琅讨好似的笑了笑，眼帘低垂，抿了抿嘴唇，“你把眼睛闭上。”

    “你想干嘛？”

    “你把眼睛闭上嘛！”

    苏陌似乎是猜到了什么，顺从地闭上了眼睛，喉头滚动，心里有些紧张。

    果然，嘴唇上随即而来的是两片温凉柔软的触感，带着某种甜香。

    苏陌突然睁开眼睛，尹琳琅含笑看着他，脸上红晕动人，嘴唇上带着剔透的莹泽。

    “现在，还有阴影吗？”尹琳琅低头擦了擦嘴巴，眼眸含羞，轻声问道。

    苏陌眨了眨眼：“呃……还有一点点，再来一下我估计就差不多了。”

    “得寸进尺，不给了！”尹琳琅在苏陌的脑门上轻轻弹了一下，轻哼一声，起身就走。

    “别啊，我说真的，这可是我（这个星期）的初吻啊，你能不能负责一点啊！就算不要法式深吻，那时间长一点行不行啊！”

    然而无论苏陌在尹琳琅的身后如何鬼叫，尹琳琅也不让他得逞了。

    太阳西沉，天空中暗红色的云就像夕阳下的沙漠。

    苏陌和尹琳琅肩并肩走在马路上，路上有行人外放着短视频，里面的音乐非常熟悉。

    ……

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天

    我好想再淋一遍

    没想到失去的勇气我还留着

    好想再问一遍

    你会等待还是离开

    刮风这天我试过握着你手

    但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能在你身边

    等到放晴的那天也许我会比较好一点

    从前从前有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐把距离吹得好远

    好不容易又能再多爱一天

    但故事的最后你好像还是说了拜拜

    ……

    “这首歌最近好像挺流行的嘛。”尹琳琅静静地听了一会儿，笑了笑。

    “是啊，歌手就是我们市的。”苏陌说。这首歌还是他送给沈海涛的。

    这时，尹琳琅突然轻轻甩开了苏陌的手，微微一笑：“苏陌，你今天开心吗？”

    苏陌愣了片刻，叹了口气：“时间太短了，还不够开心。”

    “那可不行哦，我可是强忍着恶心到现在啊。”尹琳琅背对着苏陌，轻声说，“其实我挺讨厌你的。”

    苏陌看着尹琳琅的背影，异常的平静：“为什么？”

    “我就是这种人啊。”尹琳琅笑了笑，并未回头，“我不喜欢男人，甚至厌恶一切的男人。告诉你个秘密，你知道班长为什么会被排挤吗？因为是我指使的。我喜欢班长，但是又特别讨厌别人接近她，所以一直在操纵别人排挤她，这样她就属于我一个人了。”

    “是么。”苏陌点点头。

    “其实我从一开始就知道你喜欢我了，但是我一直都不说。因为我要利用你帮我补习数学，我数学很差的，多亏你我才能跟上来。你知道为什么两年来我们一直是同桌吗？因为我利用了特权，让你这个全市第一世界金牌做我的同桌，利用你对我的好感帮我学习。”

    “可以的话，还真希望你能把这个特权用到毕业。”

    “……别了，现在我数学已经跟上来了，你已经没有利用价值了。”尹琳琅用着轻快地语气，“不过我也牺牲了不少啊，至少我可是强忍着恶心坐在你旁边的。”

    “……”

    “行了，你的美梦要结束了。我实现了你的愿望，苏陌你是不是该把欠我的愿望结一结呢？”

    “可以，但是你得先告诉我，你为什么那么讨厌男人呢？”

    ————分割线————

    今天修女装了，明天再暴更。

    顺便一提，文中的歌词也就一百多字，我个人很喜欢周董的《晴天》。

