
　　炼化罗汉精血和佛骨舍利，其实只是个水磨工夫，过程中并没有什么凶险的地方。

　　陆沉只需要凝聚太阳之火，将其先提炼剥离出其中的佛性力量，然后就如同正常修炼一样，吸收其中力量即可。

　　因此这个过程并没有出现什么意外。

　　只是略微花费了一些时间和手脚。

　　他先是用了三天时间，将佛骨舍利融化吸收，其中蕴含的金身精气，全部被庚金剑骨吸收，在其滋养下，太阳之火煅烧，陆沉已能将全身上下都提炼成更为强大坚固的无暇琉璃之体。

　　此时的他，盘膝坐于日照炉中，周身烈焰环绕，法力编织成的纱衣外袍自动虚化，露出一身健硕完美的身躯轮廓。

　　四肢修长而饱满，筋骨肌肉好似鎏金，皮肤晶莹，似琉璃水晶，似乎能够清晰地看到里面的血管经脉，甚至体内气血力量流动的方向，好似一条条小小的蟒蛇，在体内穿梭。

　　肌肉挤压震荡，好似铁石碰撞，迸发出一层层太阳云纹，就像是千锤百炼的锻钢似的。

　　每一个毛孔，都隐约有锋利的劲气在喷薄。

　　琉璃剑气的威力，也由此增强了数倍，金行铭文游动在全身上下，使他的身躯，比起佛门正宗的外炼罗汉金身还要坚固强横，举手投足间，就能迸发出如龙似象的伟力。

　　再加上特殊的剑体特性，更是恐怖凌厉。

　　从某种程度来说，陆沉现在已经完全达到了夏雪宜追求的最高境界，可以以身为剑，真正的无坚不摧。

　　当然。

　　他又不是蛇，可没兴趣把自己当成剑飞射出去。

　　但这也足以说明，他现在的肉身强度有多高，正面抗衡飞剑，应该都是轻轻松松，寻常的法术和攻击，也很难再伤到他分毫。

　　单凭这一点，对付那些寻常的修行者和妖魔鬼怪，陆沉就已可以立于不败之地了。

　　而罗汉精血给他带来的提升，则是主要体现在了修为和力量的增长上。

　　蕴含三百年道行的法力精华，即便剥离掉一部分，再被陆沉吸收消化，起码也能抵得上寻常人百年的苦修！

　　哪怕是陆沉借用神域之力加持，修行神速，但也要十年以上的积累，估计才能有媲美。

　　这些力量，先是经过提炼剥离，再被炼化，即便吸收后，陆沉也再用玉符将其洗练了一遍，确定没有任何的问题，这才将其融入了神力光辉之中。

　　如此一来。

　　这些力量就跟自己吞灵炼气所得的一样，罗汉精血只等于是一块更大的蛋糕罢了，自己将它吞下消化，彻底将这些力量化为己用。

　　陆沉的修为，由此大增。

　　体内黄庭道宫已然被神力光芒笼罩，好似一片金黄色的薄纱，笼罩神像，重重光辉闪耀，他的身躯伟岸高大，如同一座金山镇压在无边汪洋之中，似乎一抬手，就能触碰到远处的崇山峻岭。

　　‘黄庭圆满，精之宫充盈饱满，神灵之躯坚固，已有了横渡沧海的能力，我现在已经完善了第一境的修炼，接下来，便可进入五脏神山之中，寻找开辟出绛宫……’

　　陆沉心中若有所悟。

　　罗汉精血所带来的增益，比他想象中还要直观。

　　现在的他，修为大增，已然是到了突破的边缘。

　　但接下来如何在五脏神山中，开辟出绛宫，这又是一道难关，可能要比当初寻龙开辟气海更麻烦一些。

　　古人言：庙略占黄气，神兵出絳宫。

　　谓喉咙十二环，相重在心上，心为絳宫，有象楼阁者也。

　　绛宫在炼气士的修行中，被称为中丹田，是重要的藏气之府，又是人体心脏，命脉相关，干连五脏，修炼起来自是要无比慎重。

　　陆沉现在还不敢轻易尝试。

　　他这次炼化罗汉精血，使修为大增，其实也算是走了捷径，接下来必须好好夯实下基础，才能考虑进一步的突破。

　　不然，万一出现什么差错，可能会留下无法修复的弊端。

　　‘但不管怎么说，我这次实力提升很大，诸如长生夫人这个等级的太行八妖，单对单的话，我都有信心镇压。’

　　陆沉满意地点了点头。

　　现在的他，总算是心里有一些底气了。

　　至少就目前看来，他已经完全可以在太行山立足，不用再害怕畏惧，顾虑诸多了。

　　距离统一群山，也更近了一步。

　　修行暂时告一段落。

　　陆沉借着还未熄灭的太阳之火，又将那块净池和尚留下的阵盘铜片取了出来。

　　打算借此研究一下，重新借由日照炉再布置一个防护大阵。

　　不过。

　　他对佛门并没有什么研究，梵文也看不懂，全靠神力逐步解析，也只能知道大概的意思，难得其中精髓。

　　索性便将心神聚集在那条金龙拓印之中。

　　这条龙的形态，和五行印上的蛟龙又有不同，麟角体型，都有很大的区别，通体鎏金，腾云驾雾，乃是佛门传说八部之中的天龙，又和四海龙神有所区别。

　　陆沉利用丹云子之前手札中留有的观想之法，尝试观摩天龙图案，以此来洞悉大阵奥秘。

　　但可惜。

　　这阵盘上的天龙，终究只是死物，没有什么精髓。

　　陆沉看了半天，也只觉得似是而非，有点难以把握。

　　这足以困住化形大妖的天龙大阵，恐怕暂时无法布置出来了。

　　但他也不是全无收获。

　　陆沉意外发现，自己在观想天龙的过程中，神灵之躯竟能随着自己的念头变化，隐约像是化作龙形似的。

　　神之灵，其实本来就没有具相，本像并不固定。

　　只是因为最初自己是人身，所以神灵显化的最初模样，是人，之后第二神通山神怒，则是可以由心转化，变成万丈巨人般的山神躯体。

　　神灵本像，是思想精神的具现，神力凝结，从某种意义上来说，它是可以变化无穷的，心中所想，便可变化出来。

　　这个发现，让陆沉脑中灵机一动。

　　‘敖珠之前传我的镇海诀，需要龙族才能修炼，所以我之前只能借用一些小手段，并不能真正炼成。如果我通过观想，解锁神魂的龙之形态变化，不但等于多了一个小神通，说不定还能由此掌握镇海诀，平添一门手段！’

　　陆沉心中思索着。

　　这个想法，理论上是有可行性的。

　　但前提是，自己能够真正掌握到龙的真意形韵，届时天龙大阵也能轻松布置了。

　　只是，单凭这阵盘上的死物龙纹，显然是不可能做到了。

　　“龙……”

　　陆沉不由想到了那位远在东海的七公主。

　　这可是一位根正苗红的四海龙神，血脉纯正，要是有机会能够见她一面，或可由此观想到几分神韵吧？

　　正这么想着。

　　法力纱衣包裹中的海螺里，传来了阵阵潮汐声。

　　这算是心有灵犀吗？

　　陆沉微微惊讶，随即拿起海螺，里面很快传来了敖珠的声音，这几天陆沉都在忙着炼化修行，又是好几天没有跟她讲故事了。

　　听得敖珠略带几分幽怨的责备，陆沉连连道歉。

　　随即将净池和尚和并蒂莲的事情，当做故事给她讲了一遍。

　　敖珠听得惊叹连连，又是羡慕无比，忍不住有些向往：“大山，你的生活真是多姿多彩，不像我，一潭死水。要是有机会，我真想去你那里看看，太行山一定很好玩吧？”

　　“住得久了，倒也没觉得吧，只是有山有水有风景，主要还是有很多生灵陪伴，修行于山水之中，确实惬意。但有时候也会有许多麻烦……”

　　陆沉笑着摇了摇头。

　　而后问道：“认识这么久，还没问过你，公主到底是因为什么原因，无法离开水晶宫？”

　　这也是陆沉一直好奇的地方。

　　原本他以为，敖珠可能是身体弱，龙王为了保护她，所以不让她出去。

　　但经过这段时间的相处，陆沉发现，敖珠可能比他想象中厉害得多，毕竟是龙神之女。

　　这一点从她能够轻易维持长时间的海螺传音就能看出一二。

　　再加上其懂得镇海诀、镇魂曲之类的各种法术手段。

　　说句难听的。

　　陆沉估摸着自己现在可能也打不过她。

　　这等力量，虽说在神灵世界里，算不上绝顶，但在东海范围内自保应该没问题了吧，不至于要幽居在水晶宫里。

　　以前是因为刚认识，还不太熟，互相之间没有建立足够的信任。

　　所以陆沉没有贸然询问这种涉及隐私的问题。

　　经过上次阴山之战，两人也算是变相的并肩战斗过了，变得更加亲近和信任，这才问了出来。

　　“其实具体的原因，我也不清楚。”

　　敖珠闻言，似乎犹豫了一会儿，接着这才又道，“父王说我出生之日，哭声便引动了东海震荡，海啸翻天，惊动了隐藏在深海中的魔物袭击。我从小就爱哭，每次哭，都会引起来那些魔物，只有在水晶宫里才能安全。后来长大了，即便我不哭，也有一些魔物会找到我，还会跑到我梦里来捣乱，为了避免麻烦，所以父王才严令我不可离开宫殿……”

　　啥玩意儿？

　　哭声能引来深海中的魔怪？

　　怎么总感觉这个设定有点熟悉啊！

　　陆沉眉头微皱。

　　从敖珠的描述中听来，她似乎是天生体内便拥有某种特殊的力量，这种力量，使她能够吸引深海中的魔怪。

　　这些魔怪，可是非常古老的存在，即便是龙族也不能完全镇压。

　　由此可见。

　　这丫头身上恐怕也是有什么大秘密。

　　当然这些跟陆沉暂时没有什么太大关系，他之所以询问这些，除了作为朋友的关心之外，也是在考虑，能不能想办法，让敖珠能够走出水晶宫，到外面的世界看看。

　　毕竟如此漫长的岁月，总是被关在一个地方，也太可怜了。

　　如果可以的话，他还想见敖珠一面，主要是为了见识一下真正的龙神姿态。

　　“离开水晶宫就会引来魔怪……那不知公主可曾试过神游出窍的方式？”

　　陆沉试着问道。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　废狗作者今日发愤图强，尝试下能不能多更一章，不保证能做到，只能说随缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山鬼听更新，104 观想天龙免费阅读。https://xs.23sk.com 