    孙国良几人尝试了一下5G，发现速度果然非常快，下载速度平均到了15～18G每秒左右。

    这也是为什么，需要运营商下调流量费用的原因之一。

    按照这个下载速度，一部超高清电影也就十几G左右，一秒钟就可以完成下载。

    而其他的高清视频通话、短视频、大文档、大型网络游戏，甚至未来的全息投影或者沉浸式3D，都需要高速高通量的网速支撑。

    如果不上T级的流量，那用户不仅仅无法体验到5G和4G区别，甚至会因为高昂流量费用，而损失一部分用户。

    5华元10T的流量费用，看似非常便宜，但是此时的华元币值非常高，和崩盘后的米元，兑换比例基本维持在3：1左右。

    而且国内在某种程度上，是为了降低民众的生活压力，也是为了逐步压缩货币的超发，甚至是为了摧毁货币。

    这种摧毁，其实是为了重新完成社会财富的再分配，黄修远和战略智库都明白一件事，那就是很多人手上拿着几十亿、几百亿的财富。

    现在要如何处理这些财富？才可以有效缩小贫富差距？

    如果暴力没收，显然太过于极端了。

    因此黄修远推出一个方案，那就是“全产业链＋内循环＋贡献点”，这几年来，这个战略一直在推进着。

    燧人系已经直接锁死了近3200万人口，将这些人口从社会流通环节中剥离出来。

    而国企和单位的人口，也现在逐步剥离出来。

    这些是直接剥离，还有间接剥离出来的人口，那就依靠矿业联盟、粮食联盟、环保联盟、能源联盟、半导体联盟、互联网联盟等产业协会。

    黄修远编织的这张产业罗网，已经涵盖了社会生活需要的方方面面，加上公共教育、公共医疗、公共扶养这三个项目的推行。

    目前全产业链＋内循环已经初步构建完成，而贡献点也进入了快车道，在一部分整合度比较好的国企，以及燧人系内部，已经在开始推行了。

    现在三大运营商和星盘通信公司，推出这个所谓的5元/10T的收费，背后就是试点贡献点的初步社会推广。

    贡献点这个东西，是一种限制性的信用货币，它只能到指定的商城、供应商购买东西，而且可以购买到的东西，每个人都是限量的。

    比如大米/面粉这类的粮食，每人限额购买，例如2015年的内部个人购粮额度，是375公斤。

    如果超量了，那要怎么办？

    这个时候，华元的作用就出来了，如果商品不够使用，那就可以使用华元进行补充性购买。

    但黄修远知道，就算是真正的大肚汉，干吃白米饭，一年也吃不了375公斤的大米。

    利用5台百万兆级的超算，以及37万名统计分析员，在超级内循环体系中，实现了4500种主要商品的定额定价和生产调配、57148次要商品的粗略调控。

    特别是在粮食、蔬菜水果、蛋奶肉鱼、副食品、水电、燃气、五金、电器、电子产品、房屋、车辆这些主要商品上，价格和生产力基本已经被锁定。

    教育、医疗、养老获得根本解决。

    在这样一个体系中，民众的需求被内部生产力满足了，那他们花费出去的华元，将变成极小部分。

    在这样一个过程中，将华元逐步边缘化。

    就算是手上拿着几百亿华元又如何？因为这些钱，只能小额使用，超过一百万华元，就需要外循环委员会的审核。

    实际上，外循环委员会也是今年刚刚设立的秘密机构，对外名称叫贸易调节协会。

    这个机构和内循环委员会，其实是一体两面，外循环委员会可以动用内循环委员会的数据，他们本身的也有5台百万兆级的超算，不过统计分析员的数量，大概只有5.8万人左右。

    当然外循环委员会和内循环委员会，并不是在单打独斗，他们背后的国企、燧人系企业、集体企业，都连接在一起。

    加上各个行业协会的数据和人员支持，基本可以做到整体联动，互相配合。

    要收拾其他地区和企业，凭借现在被整合起来的力量，加上技术优势，如果进行正常的商业竞争，谁来都是死路一条。

    对于本土的个体户、小工商业主、微小企业，外循环委员会有专门的保护措施，也鼓励这一部分民众，甚至还制定了非常全面详细的扶持计划。

    对于中大私企，外循环委员会虽然暂时没有动他们，却也一点点通过内循环，将他们可以获得的消费力、生产力、生产资料，一点点掏空。

    黄修远将这个计划，称为“双重货币的虚实转变”，即内部允许两种货币同时存在，又不允许这两种货币互相兑换，然后将其中一种货币的价值，削弱到极点，到达间接废除货币的目的。

    如此一来，那些掌握着巨量虚币的人，他们手上的虚货，将变成一堆废纸。

    当然，外循环委员会并没有把事情做绝了，毕竟华元现在还有国际贸易的用途。

    不过华元可以购买到的东西，只能是本土产能过剩的东西，即民众先满足需求，如果还有产能多出来，才允许向外出售。

    目前这种双重货币的方案，由于国内各种产品的庞大产能，掩盖了其中的杀机，让华元的币值仍然非常坚挺。

    但这颗炸弹什么时候引爆，主动权在外循环委员会手上。

    而且这种模式下，外循环委员会可以轻易收拾很多不听话的企业。

    比如零配件高度依赖大中华区的苹果，只需要外循环委员会一声令下，可以立马让苹果手机和电脑瘫痪。

    而且就算是找其他国外供应商，苹果也没有办法挣脱笼子，因为光刻法半导体的有大约25%的核心专利，被半导体联盟掌握。

    只是摧毁苹果，对于外循环委员会而言，并没有什么好处，毕竟苹果手机84%的利润，都上贡给了大中华区，打死对方得不偿失。

    这就好比黄修远记忆中，在原来的时间线上，北美为什么要封杀华为，却放过良想、蓝绿厂。

    米国佬喜欢的企业，是买办性质的组装厂；讨厌的企业，是那些可以自主创新，又可以和他们抢食的。

    黄修远虽然讨厌苹果，却不会意气用事的收拾对方，除非库克想挣脱笼子，那才值得动手。

    对于国内经济模式，没有深入了解的人，或许会被那种表面现象迷惑，但那些亿万富豪们，却开始察觉到不对劲了。

    只是这张罗网，在某种程度上是无解的，除非暴力撕裂这张网，但是现在谁的拳头最大？用屁股想都知道。

    锁死他们调动生产资料的能力后，这些家伙的综合影响力，将被压制到最低状态。

    不能用的钞票，和一张废纸没有什么两样。

