    剑尘在传承圣地的这些时间里，虽然实力没有得到丝毫增长，可是他对武魂力的了解，却是上升到一个全新的层次。

    并且，他也终于懂得了如何运用真正的武魂力。

    因此，他现在所使用的武魂力，虽说还停留在从前的境界，可是其威力，却早已不可同日而语，增强了太多太多了。

    在发出一道武魂力之后，剑尘便扎也不眨的盯着眼前这座神殿，想要看看效果。

    “咦，这是什么东西，武魂力，难道这就是传说中的武魂力？哈哈哈，这也能称之为武魂力，剑尘，你这武魂力，连给我搔痒痒的资格都不够，凭你现在的实力就想通过武魂力来伤我，实在是异想天开。”神殿器灵发出大笑声，语气中充满了挑衅和不屑。“来，再来啊，继续啊，看看凭你现在的实力，能不能给我带来一丁点威胁。”

    剑尘没有丝毫动怒，嘴角反而露出一抹淡淡的笑意，他也明白自己的武魂力还很弱小，要想伤到一件中品神器的器灵还远远不足，他此番前来，最主要的目的，便是验证验证武魂力是否真的如传承印记内所记载的那般，可以无视神器的防御，直接伤到神器器灵。

    现在来看，武魂力并没有让他失望，这让他十分振奋。

    因为与敌对战时，敌人手中倘若拥有一件神器，那将极大的增加对方的战力，他的武魂力倘若变得强大起来，今后在与敌人交战时，对方的神器优势将会大减。

    “八师弟，你因该好好的提升一下自己的武魂力了，如果你的武魂力能提升到我这种地步，就可以好好的和这座神殿的器灵玩一玩了。”青山从远处走了过来，他目光盯着这座神殿，露出一抹意味深长的笑容。

    “就像这样......”青山一声低语，下一刻，剑尘立即感觉有一股强大的武魂力从青山眉心中迸射而出，直接刺入神殿中。

    顿时，整座神殿轻轻一颤，旋即便传来神殿器灵的惊叫声：“有胆子就进来与我一战，站在外面用武魂力偷袭，算什么本事。”

    “我的随意一击都能让他吃一些苦头，这座神殿的器灵并不强大。不过也对，它虽然是一件中品神器，但在中品神器中，却也只能算是垫底的。”青山漫不经心的说道。

    “我的武魂力，是因该好好的提升一下了。”剑尘说道。眼前这座神殿内，可是藏有幽水宗的海量资源，更是有十几滴幽冥之水，他迫切的想要让器灵臣服。

    因为一旦器灵臣服，那神殿内的所有东西，都任他索取。

    可是器灵太顽固了，始终不认可他，而以他现在的实力，还无法强力降服一件中品神器。

    虽然武魂一脉的几位混元境可以做到，但剑尘就从未想过找别人帮忙，降服神器，得靠自己的能力。

    “走吧，我带你去采集武魂石的地方，要想提升武魂力，武魂石可是至关重要之物！”青山带着剑尘离去。

    不久之后，青山将剑尘带入一个洞穴之中。

    这个洞穴很深，在洞壁的四周，残留有人工开凿的痕迹，看上去，这反而像是一个矿洞。

    很快，剑尘在青山的带领下，便进入了洞穴的最底部，这是一个十分宽敞的圆形大厅，四周的石壁上，有耀眼的紫色晶体，绽放出炫目的光芒，煞是迷眼。

    “这些就是武魂石，整个圣界，唯有我们武魂山才能孕育出武魂石，我们武魂一脉的弟子提升武魂力，全部都是依靠武魂石。”

    “因为武魂石内，就蕴含有精纯的武魂力，吸收武魂石内的武魂力，不仅能让我们的武魂力增长，并且还能恢复损耗的武魂力。若不借助武魂石的话，我们要想凭着自己的修炼凝聚出武魂力，速度将会非常的缓慢。”青山目光望着这些镶嵌在岩石中的紫色晶体，在一旁为剑尘详细的解释：“这武魂石，非常的特殊，它在与武魂山融为一体时，里面的武魂力并不会减少，可有点被开采出来，里面的武魂力就会飞快的流逝，重新回归于武魂山之中。因此，这武魂石并不能如神晶那般长久的存放， 一旦被开采出来，就必须要趁着武魂石内的武魂力流逝殆尽前，尽可能的去吸收。”

    “难道，就没有办法能够将这些武魂石带走吗？”剑尘问道。

    青山摇了摇头，道：“没有，这武魂石，没有任何办法带走，因为它一旦离开了武魂山，里面所蕴含的武魂力，都会流逝的干干净净，重新回归武魂山。因此，要想吸收武魂石，必须在这里。”

    旋即，青山又叮属了番剑尘需要注意的地方，便拍了拍剑尘的肩膀，道：“八师弟，你安心在这里修炼吧，有任何不懂的地方，都可以出来询问师兄师姐。”

    青山离开了矿洞，而剑尘，则是来到石壁面前，指尖凝聚剑气刺入石壁中，开采武魂石。

    武魂石的开采并不难，很快，便有一颗拳头大小的紫色晶石掉落在地上。

    剑尘捡起紫色晶石，那在手中默默感应。

    果然，他在这紫色晶石内，感受到一股十分精纯的武魂力，不过此刻，里面的武魂力，正在以十分凶猛的速度流逝着。

    照这速度下去，不出半天时间，这颗武魂石里面的武魂力，便会全部流失的干干净净，回归武魂山。

    剑尘没有立即去吸收，而是想尽了各种办法，想要找出能够阻止武魂力流失的办法。

    可最终，他穷尽一切手段，都阻止不了，眼睁睁的看着手中这颗武魂石消失。

    “果然不能长久存放，没办法带走。”剑尘心中一叹，放弃了想要收集一些武魂石的想法，再次开采出一颗武魂石，便盘膝坐在地上修炼。

    武魂石内的武魂力，化为一股股涓细的能量丝带钻入了剑尘的眉心，剑尘运转大道至圣决，开始正式的修炼这一部太尊级功法。

    太尊级功法，是当今天地间，公认的至高传承，夺天地造化，含大道奥秘，极为的玄妙，它的强大， 更是不容置疑。

    随着功法一运转，武魂石内，原本只是一股涓细的能量丝带，顿时增大了数倍，武魂石内的武魂力，流逝速度顿时攀升，形成了一条能量光带连接着剑尘的眉心。

    这一刻，剑尘吸收武魂力的速度，在飞速的攀升。