    因此，选的这信物，于她们而言，于陈枫而言，都有着极为重要的意义。她

    们见到的一瞬间，便是知道，陈枫来了。好

    半响之后，她们的情绪终于是平复了下来。而

    后，便将目光投向了桌面之上的那张纸。纸

    上字迹寥寥，她们一眼就能看得出来，这乃是陈枫亲笔字迹。上

    面的字迹，只有三行。

    第一行乃是：师姐，请将芥子袋佩于身上。

    第二行则是：半月之后，跟随空阳羽行动。

    第三行则只有四个字：将计就计！

    两人看到这张纸条，顿时都是一惊。

    “师弟竟然知道我们这里发生的事情，他知道空阳羽来找我们的事了？”“

    并且知道空阳羽对我们提出来的条件，他更是预料到了空阳羽接下来要做什么？”

    韩玉儿满脸喜色：“师弟让我戴上此物，他一定是有法子借由芥子袋来追踪我的气息，从而将计就计，反而布下杀局！”两

    人尽皆欢喜。如

    果是别人让她们这样做的话，她们断然不会听的。让

    她们跟随空阳羽，那岂不是狼入虎口？离

    开这座能够庇佑他们的山谷，她们的命运可就不由自己做主了。两

    人经历了这数年的囚禁生涯，想过无数次逃跑的方式，此时很快便是冷静下来。韩

    玉儿沉声说道：“那，咱们便听师弟的，将计就计。”

    青丘瑶光点头，兴奋的小脸儿通红。

    韩玉儿一伸手，将那信物及那张纸全都收了起来，而后边将这芥子袋小心的收入怀中，贴身藏着。

    此时，忽然外面传来一声鹤唳。尖

    锐嘶哑。这

    是暗羽魂鹤前来给他们送饭了。

    推门而去，果见一只暗羽魂鹤正在降落。之

    前的那头暗羽魂鹤被杀之后，也是换了一头。此

    时的这头暗羽魂鹤，比之前的那个大出去数倍。

    而且，头顶之上更有一个红色的冠子，内里光芒流转，却是透着一股熟悉气息。原

    来，这气息与之前空阳羽的气息颇有几分相似。这

    头暗羽魂鹤来的第一天，两人便是知道，暗羽魂鹤乃是空阳羽的奸细，为的就是监视她们。也

    是为了给她们一个传话的机会。韩

    玉儿看着那头木讷的暗羽魂鹤，声音清冷：“回去告诉你的主子，他的条件，我们答应了。”那

    暗羽魂鹤也不知道听懂了还是没听懂，反正在那里一动不动。只

    是等他们吃完，过了一个时辰之后，方才离去。

    而它离开之后没有多久，一道身影便是出现在了这座小小院落之中。

    正是空阳羽。

    韩玉儿、青丘瑶光，显然料到他早已回来，已是在那里等着了。空

    阳羽脸上带着一抹激动之色，拼命压低声音，但却还难掩他心潮起伏：“

    你们决定了？”二

    女点头。空

    阳羽哈哈一笑：“好，你们想什么时候走？”韩

    玉儿看似漫不经意道：“我们还需要一番准备，半个月之后吧。”“

    半个月！”空

    阳羽重重点头：“好！”

    他根本没多想。

    在他看来，想当然的便是认为，韩玉儿、青丘瑶光两，人应该是大致推断出半个月之后实力能够有所突破。

    所以，才定下半个月这个时间。殊

    不知，半个月这个时间乃是陈枫为他们定下的啊！

    打死空阳羽都不会想到，陈枫真的敢来救人，敢单枪匹马来灭魂殿救人！

    他根本没有问两人为何会改变主意。

    对他来说，两人为何改变主意根本不重要，只要两人愿意离开这里，那这事儿就成了！只

    要离开，她们便必死无疑。

    她们怎么想不重要，她们没命才最重要。他

    反而怕说得多了，害的两女改变了主意。韩

    玉儿和空阳羽又是谈论了一番半月之后之后的细节，便是匆匆离去。他

    在此地，也是不能久留。看

    着他的背影，两女对视一眼，都从对方眼中见到了一抹激动。

    她们对陈枫，充满信心。

    数日之后，中州地界，青鸾如意舟之上。绿

    光穿梭于苍穹，速度极快。

    一道浅浅的绿色光罩将在青鸾如意舟周围都给笼罩。

    内里感受不到任何的冷意，温暖如春。同

    时，一股又一股庞大的力量被青鸾如意舟吸入体内。而

    青鸾如意舟那如同一整块木头雕就一般的船身之上，那些树纹，那些木质纹理，都是在不断跃动着。

    一股又一股绿色力量，在里面不断的流动着。

    给青鸾如意舟带来庞大生机和超快速度，以及无与伦比攻击力的同时，也是为在上面盘膝修炼的陈枫，提供了强悍而又温暖的力量！

    极快的速度、强悍的攻击力，是青鸾如意舟这个级别，也就是落雪级的如意舟所应该必须的。在

    这两项上面，青鸾如意舟比其他落雪级的如意舟也并强不了太多。

    但是，它上面那脉动的生命力，却是它最大的一个特色。

    也是能够让它在落雪级如意舟里面成为佼佼者的原因。青

    鸾如意舟很快便是掠过了下面一片浩淼无垠的大湖，来到一片山脉的正上方。

    这片山脉，浩大至极，宽不知多少万里。

    长度，则是贯穿整个中州，甚至蔓延到西荒和东荒。正

    是整个龙脉大陆之上最大的一条山脉，也是龙脉大陆灵气最为密集富饶之地。来

    到这里之后，青鸾如意舟吸收的天地灵气数量，一下子翻了数倍。顿

    时，那绿色脉络之上的光芒，一下子从之前浅浅的稀疏的绿色，变成了极为明亮澄澈的绿色。

    就如同是最为上乘的翡翠一样。

    灵气的浓密程度，达到了刚才的三倍。灵

    气尽皆涌入到陈枫体内！

    他脸上有着一道光芒闪过，浑身剧烈的颤动一下。

    而后，睁开眼睛，霍然起身，吐气开声！

    一大口带着浓浓血腥气的浊气，被他喷吐而出。

    陈枫感觉，整个人都是神清气爽，说不出来的舒服。

    他嘴角露出一抹笑意，看着远处苍穹：“

    十天，我用了整整十天的时间，终于是将伤势彻底恢复完毕了！”

    陈枫当日在小世界的时候，因着被那气运控制。 

