
　　她眼里的狠意和嘲讽看得何安琪一怔，何安琪的声音响了起来。

　　“苏若初，你变得这么恶毒，不怕笙哥知道吗？”

　　“知道就知道了，能怎么样！”苏安安听不下去，恼声反驳道。

　　被苏安安的话一堵，何安琪气得不知道说什么。

　　苏安安的嚣张是被顾墨成给宠出来的，何安琪不敢对苏安安怎样，刚才顾墨成打过来的一个巴掌，痛得她当场想哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”何安琪咬着牙，恨恨地说道，“苏若初，我妈妈在你们苏家帮佣这么多年，她不是你们苏家的奴才，你把她逼得自尽，这件事情我不会这么算了，我要．”

　　“滚！”苏安安不等她说完，恼声说道。

　　“何安琪，你敢对我姐姐做什么，我直接找人把你妈给杀了。”

　　苏安安不知道何妈、何安琪和苏若初之间到底有什么纠葛，她就知道，谁都不能把姐姐给欺负了。

　　苏安安不敢杀人，但是苏安安背后的顾墨成敢出手。

　　何安琪被苏安安一威胁，她闭上嘴，恨恨地瞪着苏若初。

　　“滚。”苏若初开口，也说了这个字。

　　何安琪看着面前的三个人，顿觉得自己受了天大的委屈，她快步离开了这里。

　　何安琪走后，苏若初对安安说道，“我到了，你早点回去休息吧。”

　　苏安安站在原地，看着苏若初走向别墅的大门，她不肯走。

　　“姐！”

　　苏安安看着在开门的苏若初，喊道。

　　“早点回去睡觉！”苏若初没有扭头，淡淡地说道。

　　苏安安要说什么，苏若初很清楚。

　　何安琪突然上门找她，苏安安就算不知道何安琪这些年一直跟着霍笙身边，也能猜测出何安琪是为了霍笙争对苏若初的。

　　霍笙和苏若初之间多了何安琪，独自一人在虞城的苏若初过得肯定不好。

　　“安安，回去睡觉。”

　　苏若初厉了声音说道，苏安安看着开门进去的苏若初，站了会和顾墨成一起离开了。

　　“姐姐，为什么这么执拗？”

　　顾墨成搂着苏安安到怀里，“安安，像你姐姐说的，霍笙对她很不好，她是不会留下来的。”

　　“他们两个之间隔的时间太久了，突然生活在一起肯定有很多问题。”

　　“我们是外人。”

　　“我是她妹妹！”苏安安不乐意地说道。

　　顾墨成笑笑，吻了苏安安的面颊，“傻丫头，你在你姐姐的爱情里，就是个外人。”

　　苏安安动了动嘴，没有反驳顾墨成说的。

　　她窝在顾墨成的怀里，过了半会，说道，“我懂了。”

　　爱情是两个人的事情，容不下第三个人。

　　霍笙被霍妈妈拉着聊了很久的天，霍笙等着她睡觉，急忙赶了回来。

　　霍妈妈聊的事情，霍笙听了四五个月。

　　他还是一如既往地坚持着自己的想法。

　　若初，他是不会再扔下的。

　　霍笙到了卧室，以为苏若初睡着了。

　　床边的灯开着，他看到苏若初坐在床上，在发呆。

　　霍笙看到她，不由地轻了脚步，他走过去，说道，“若初，对不起。”

　　他们僵了三天，好不容易等到她的电话，他应该不管任何事情过来陪她吃饭。

　　在听着霍妈妈猛烈的咳嗽声，作为人子的霍笙不能丢下自己的母亲不管。

　　苏若初抬起头，看到在床上坐下的霍笙，她没开口说话前，人被霍笙带到了怀里。

　　“我去给你放水洗澡。”苏若初推开了他，从床上站起身的时候，又被霍笙一把从她的身后抱起。

　　霍笙没说话，他翻了苏若初的身，然后将着她压在床上。

　　窗外的月光穿过玻璃进来，洒在苏若初的面容，霍笙看呆了。

　　三天竟然比七年来，更想她。

　　他也不喜欢和她吵架，可能是两个人太久没有在一起，明明深爱着对方，总会为了事情吵起来。

　　苏若初不让他，他不让步。

　　都在等着对方低头，谁低了头，谁多爱对方些。

　　苏若初推了身上的霍笙，霍笙没有动，他看着她，说道，“若初，我想你！”

　　说着的时候，他的双唇覆盖过来，吻住苏若初的。

　　苏若初由着他吻着，今天霍笙没有来，她的心里很不好受。比之前三天吵架更来得难受。

　　安安难得来次虞城，就是想确定她在这里过得好不好？

　　霍笙没来，后面又遇到了何安起，安安肯定会担心着她。

　　“对不起。”

　　霍笙在她的耳边说道，他轻柔着声音，“若初，今天的事情，我真的很抱歉。”

　　“你原谅我一次！”

　　苏若初看着他，没有说好，她的手慢慢地搂住霍笙的脖子。

　　突然，苏若初有一个念头，然后她脱口而出。

　　“阿笙，我们结婚吧。”

　　霍笙怔怔地看着苏若初，他没说话，而是低着头又一次吻住苏若初。

　　他吻得很温柔，很认真，像似捧在一件极其珍贵的东西吻着。苏若初不由地陷入他给的情欲中，到了后面，她听到霍笙说，“若初，你先把婚给离了，我才好娶你。”

　　吵得很快，和好又很快。

　　第二天早上，苏安安接到苏若初的电话，说让苏安安和顾墨成来家里吃饭。

　　苏安安听出苏若初的愉悦，她疑惑地问顾墨成，姐姐这是遇到了什么好事吗？

　　顾墨成笑笑，你和我当天吵架，第二天我们不是就和好了。

　　苏安安明白过来，苏若初心情好起来，是霍笙回去服了软。

　　再这么一想，苏安安觉得讨厌的阿笙还是有点良心，不然姐姐真为他白疯了七年。

　　有件事情，苏安安不懂，为什么姐姐要向霍笙隐瞒她疯过的事情。

　　是霍笙知道后，怕被霍笙嫌弃吗？

　　能吃到苏若初做的饭菜，苏安安很开心，去的路上一直和顾墨成说着苏若初的拿手菜。

　　苏安安说得高兴，顾墨成跟着笑起来。

　　他喜欢看苏安安每天笑着的样子，所以加倍地去宠苏安安。

　　苏安安他们到的时候，霍笙在帮苏若初的忙，门是家里佣人开的。

　　苏安安看到苏若初脸上发自内心的笑容，她的脸色好看起来。要是被她发现霍笙欺负了姐姐，她一定把霍笙的家给砸烂。

　　“安安。”厨房里的苏若初扭头唤了安安，苏安安对着出来的霍笙唤道，“阿笙哥。”

　　叫的不是“姐夫”。

　　霍笙在意，嘴角的笑容一僵，没有多表现出来。他的目光跟着看向苏安安身后的顾墨成身上。

　　霍笙和顾墨成是不同的，顾墨成出身优渥，从来都是被人捧着的，他的优秀有一半是顾家给的。

　　霍笙靠的是自己的努力和拼搏，这七年来，他吃得苦绝对比顾墨成三十来年来吃得还要多。

　　“顾先生好。”霍笙伸手，和顾墨成握了手。

　　七年前，顾墨成接手顾氏没几年，当时很多人才认识到顾墨成的厉害，宁城更多的人忌惮和尊敬的是顾臻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第333章：我们结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 