    去往江州的宾利上，没有人说话，气氛诡异的安静。

    杨青本来想质问何昌红的，毕竟何昌红追上来的那一刻，眼神中却是充满了慌张。

    而这种慌张竟然是对侄子？

    不过，她忍住了，因为坐上车之后的何昌红，并没有那么紧张了，而是在思考。

    或许是这种思考，才让杨青的找回了心理平衡。

    “去江州哪个医院？”吴迪在车子驶下高速的时候，淡淡地问道。

    “这是到江州了吗？不麻烦你们了，靠边把我放下来，我自己打车就行了！”何昌红笑了笑道，眼神中有明显的闪躲之意。

    “停车，谁稀罕送你！”杨青突然抢着吴迪开口说道。

    何昌红没有回话，只是轻微的皱了皱眉头，待车子平稳停下后道了一声谢谢，就匆忙地上了一辆出租车。

    目送着出租车驶离，吴迪突然开口道：“跟上！”

    “啊？”韩达先是一愣，旋即调转车头就跟了上去的。

    “大叔！这是？”杨青很显然没明白吴迪的用意。

    “直觉告诉我，何昌红有事！”吴迪淡淡地说道。

    “她的事！关我们什么事？”杨青皱了皱眉头，沉声说道。

    吴迪没有接话，他知道杨青的心里不可能没有怨气，而他跟上的目的，确实是为了杨青。

    从何昌红表现来看，其口中的侄子，在他看来大几率是儿子。

    是儿子的话，那么对于杨青来说，那就是多了一份希望，虽然同母异父，但是这种情况匹配的几率也要大上一些。

    江州市第一医院！

    韩达驾驶着汽车来到了这间医院门口附近停了下来：“吴总！进去了！”

    然而，韩达问完，却见吴迪竟然出神的望着窗外，顺着其视线，也不知道后者在看什么。

    “大叔！”杨青在吴迪眼前挥了挥手，很显然也是注意到了吴迪的反常之举动。

    过了许久之后，吴迪方才深吸一口气道：“走吧！”

    “大叔！你怎么了？”杨青抱着吴迪胳膊，看向后者目光透着关切。

    “哈哈！没事，我有个老朋友在这里，不过，因为一些原因不联系了！他恨我！”吴迪笑容略微有些苦涩。

    “啊——大叔，那我们不去了吧！省的你碰见了尴尬！”杨青很是体贴地说道。

    “没事！下去吧，偌大的不见得碰得上，就算是碰上了也无碍，也有些想念了！”吴迪笑着说道。

    “那好吧！不过我们为什么要看何昌红的侄子？”杨青重新回到了正题上来。

    “直觉吧！”吴迪笑了笑道，虽然他的推测向来是八九不离十，但是这一次他却没打算说出来，因为这样结果对于杨青来说，应该都是一份打击吧。

    …

    江州市第一医院。

    此刻，抢救室内，一名六岁的男孩躺在手术台上。

    其腹部隆起肿胀如球，就像是临产的孕妇，所有的仪器显示，生命体征都走着几乎最下线。

    医生和护士们面对这样的情况都不敢动手术。

    其实倒不是因为着孩子还有什么隐疾，这就是一场车祸导致的，正常情况，他们手术早就动了。

    但，这一次他们遭遇了一个有钱人的任性。

    “孩子的父亲还没签手术同意书？”主刀医生面色十分凝重，孩子的情况不容乐观，手术自然是越早进行越好，越拖越危险。

    可是这孩子的父亲的非要让朱老动手术，要知道朱老今天轮休不在医院，就算这有钱的主，能叫动朱老，朱老赶来也要时间，这对孩子就是一种伤害。

    主刀医生面色十分的凝重，这一句问话，没有回话。

    他看得见医生、护士们都黑着脸，自然知道这件事怕是很难解决，恐怕此刻手术室外，已经是一片战火。

    “我出去给这有钱的主解释一下！”主刀医生愤怒地转身离去。

    “陈医生！你做过无菌消毒了，出去的耽误事！”护士善意的提醒。

    “再做一遍无菌不需要多久，我们在这耗着，那有钱的爸爸，再等朱老，就要收到他儿子的死亡通知书了！”陈医生愤怒的冲出了手术室。

    果然，一出手术室。

    便见，几名医护人员正围绕着一名矮胖的中年男子，男子穿着名牌西装，手上戴着名贵的手表，确实是很富态。

    可以看的出来，这有钱人不是那种暴发户，还是有些品味的，虽然身材有些拉垮，支撑不起西服的气质。

    陈医生再往下看。

    只见，手术同意书被这中年男子踩在了脚下。

    他的怒气瞬间就燃了起，冲上前去，指向其脚下道：“你是孙一飞的爸爸吧？这是手术同意书，你现在不签，后面签的就是死亡通知书了！”

    矮胖男子闻言瞬间就怒了道：“你特么的是谁？乱说什么？”

    说完，便一拳砸在了陈医生的面门上，将后者打出了两管鼻血。

    “陈医生你没事吧？”

    护士们立刻就围绕着陈医生询问状态，更有愤怒的小护士指着矮胖男子喝道：“孙先生！这是您儿子的主刀陈煜医生，你怎么能这样对待？”

    矮胖男子闻言，非凡态度没有好转，反而更加恼火了：“特么的，这小子还没三十岁吧？你们竟然安排一个新人给我，不打听一下我孙史超在江州的身份！”

    护士刚想说话，却再次被孙史超打断了道：“我已经托人请朱老，给我儿子手术了，想特么的要业绩拿我儿子的命玩？你们想多了！”

    “孙先生！我们医生是不拿手术提成的，我虽然没有朱老的名气和水平，但是应对你儿子这种状况，我能行！”陈煜沉声道。

    “能行个屁！就你小子！你等着回家的吧，让我接死亡通知书是吧？等着被投诉吧！”孙史超怒指着陈煜说道。

    “你不能这样！陈医生只是情绪激动才…”

    护士为陈煜辩解，却被后者打断了道：“我叫陈煜，这是我的工牌，你可以投诉我，但你现在必须要在手术同意书上签字，否则孙一飞就要死了！”

    “啪——”

    “你说谁儿子死呢！”

