    第458章是不是有人在背后兴风作浪

    烟雾缭绕的浴房中，男人捧着一盆水，蹲在她的身前，帮她一根一根洗着手指。

    林苏苏手累得抬不起来，瞪了他一眼。

    只是她小脸绯红，大眼汪汪的，一点杀伤力都没有,软糯糯的还十分分可爱。

    夜千寒笑了笑，眉眼潋滟起一抹别样的风流，一张俊脸妖孽得发光，嗓音低磁还带着几分沙哑，“爱妃辛苦了。”

    林苏苏撇撇嘴，“当然辛苦,手废了。”

    夜千寒拿过干净的手帕子，轻轻帮她擦干小手上的水渍，噙笑道，“过几天，等你月事来完了就不用那么辛苦了，朕会辛苦些。”

    林苏苏：“……”

    脑子转了一下才反应过来，这男人，是在开车吧，是吧，是吧？

    呵呵道，“皇上，纵浴伤身！”

    夜千寒揉了一把她的脑袋，笑道,“想什么呢,朕是辛苦朝政大事。”

    林苏苏呵呵……

    信他个鬼！

    在沐房折腾了一个时辰，林苏苏累废了,不想再回长宁宫，直接宿在了龙泉宫。

    七宝公公看见这么个结果，心道,看来还是宁妃娘娘更得宠啊，月妃先来的，竟然都被宁妃娘娘后来的挤走了。

    啧啧啧，小姑娘有前途！

    一众妃嫔可是时刻关注后宫动态的，知道月妃打扮得花枝招展，去龙泉宫自荐枕席去了，全都又鄙视又妒忌。

    鄙视月妃不要脸，妒忌月妃有这个资格。

    毕竟雪松宫出来的，有特权一些，大晚上过去龙泉宫皇上也会接见，不像她们，大夜晚的，压根连龙泉宫的门都摸不到。

    还以为月妃要一举成为后宫第二个侍寝的女人了，不想没过多久，却听得是月妃哭着跑出了龙泉宫，最终宁妃宿在了龙泉宫。

    这个转折，当真是意料之外又在意料之中，一众妃嫔不得不感叹宁妃地位稳固！

    太后听得是宁妃最终宿在了龙泉宫，开心得夜里多喝了一碗燕窝粥。

    苏苏这丫头，还是有几分手段的,不枉她这些年的悉心教导。

    林苏苏不知道自己这半夜“截宠”的举动引起了后宫震动,睡得很香,第二天起来，皇帝已经下朝回来了。

    夜千寒看她迷迷糊糊的坐了起来，揉了一把她的脑袋道，“起来梳洗，吃早膳。”

    “哦。”

    林苏苏听得可以吃早膳，倒是清醒了，立即一骨碌起来梳洗。

    皇帝这里的膳食可是十分丰富的不能错过。

    一盏茶功夫，林苏苏已经梳洗完毕，坐在了餐桌前。

    皇帝倒是被绊住了，刑部侍郎崔玉过来了，说是有急事要禀。

    皇帝就在龙泉宫召见了他。

    崔玉把昨日里户部侍郎钱大人死于红花楼舞姬身上的消息禀告了一遍。

    如果只是钱大人死于舞姬身上，还能当成一个意外，可是这段时间，接连有几位大人死于女人身上。

    一个还是去年的新科状元，还有几个虽然不是什么大官，但都是年轻有为，正是朝廷重点培养的对象。

    他们全都是死于女人身上，查不到任何他杀的痕迹。

    可是这种死法着实诡异，催玉不得不把这事情禀告皇帝，担心是不是有人在背后兴风作浪。

    (本章完)

