    “喂喂，等等，我才不要加入你们的海贼团！”卡文迪许回过神来，大声抗议着，心想自己是要成为超级巨星的人，怎么可能寄人篱下呢？

    “……”

    全场的视线都在其他事物上，根本没人理他。

    一路将卡文迪许扣押道船上后，连续遭到几次无视的卡文迪许终于忍不住爆发，换成哈库巴掌控，杀气凛然，两边金发随风飘荡。

    “啊哈哈哈，老子要把所有人大卸八块。”哈库巴拔剑出鞘，瞬间将船上的桅杆砍断。

    咔！

    桅杆落入大海，所有人才将注意力放在卡文迪许身上。

    “隆美尔的镰鼬？”

    贝克曼将香烟从嘴中拿下，从卡文迪许的现状推断出了他的身份。

    “去死去死去死去死！”

    哈库巴挥舞着杜兰德尔，乱中有序，剑气扫荡，确实算是一流的剑术高手。

    “真是的，收到奇怪的新人！”

    伊瓦里斯拔剑出鞘，瞬间冲到卡文迪许的面前，手中的西洋剑闪光一现，刺中哈库巴的左肩，一时将他打回码头。

    纵身一跃，伊瓦里斯跳到哈库巴面前，推了下脸上的墨镜：“就当给小辈上一课好了！”

    ……

    罗伊和多拉格于伊露西亚王国战斗已经过去一个月的时间，因为多拉格一直是飘忽不定的状态，所以要确认他的死亡非常困难，连政府都是一直没把握，不知道多拉格是真死还是假死。

    直到最近，圣光海贼团开始陆续进入革命军曾经到过的国家地点，进行搜查猎杀活动。

    再加上政府特工打听到圣光海贼团谈话的时候说道“龙被罗伊大人杀掉了”的话题后，才完全确认，革命军龙，确实被罗伊杀了。

    而最近，圣光海贼团的众人开始追杀革命军的残党，但是这些家伙继承了龙最好的本领，就是会跑。

    根本找不到人。

    战国接到这个消息之后，亲自通知卡普，“你可别想着报仇，卡普，否则我饶不了你！”

    战国当然也希望罗伊死，只不过，第一，罗伊实在太难杀，迄今为止，多少顶尖战斗力载在他手上了。

    第二，现在不适合和圣光海贼团开战，他们风头正盛，实力在四皇中也属于上级，同时也在寻找革命军残党。

    从各方面说，无论是政府还是海军，都是不允许卡普复仇的。

    卡普沉着脸起身往外走，战国见状一惊，刚想阻止，就听到卡普的话悠悠传来：“老夫回去看看孙子，总可以吧！”

    战国凝视卡普的背影许久之后，缓缓开口，“好，但是我让藤虎随你一起。”

    现在三大将中，重要的任务，战国都不想派给黄猿这个懒鬼，更何况这次监视的目标还是对青雉有恩的卡普。

    不管从哪个方面讲，藤虎都是最佳人选。

    “监视吗……随你吧！”

    卡普大步离开。

    ……

    “红发香克斯死了？”

    新星海贼团之一，黑桃海贼团的船上，大快朵颐的艾斯已经闯出一番名堂，提出他一直想做的一件事，就是去看看曾经照顾过他义弟路飞的恩人，红发香克斯。

    但当其他船员则像是见了鬼一样看着艾斯，说出了红发在四年前就死了的实情。

    这也是归功于艾斯平时不看报纸，出海之后，因为香克斯是一个死了的人，所以艾斯到现在才知道这件事。

    将手中的比萨饼放下，艾斯表情凝重：“是谁干的？”

    黑桃海贼团航海士拉佛斯解释道：“四年前红发被四皇罗伊杀死，现在他的手下金剑伊瓦里斯和贝克曼投靠了罗伊，其他人投靠了白胡子组成十七番队。”

    咚！

    这时，海贼餐厅房间的大门被人猛然撞开，黑桃海贼团的一名船员拿着报纸，一边挥舞着一边大喊道：“船长，不好了，出大事了。”

    艾斯接过报纸一看，其他人赶紧围上来，越是看上面的内容，越是触目惊心。

    “革命军龙被四皇罗伊杀死！”

    拉佛斯惊讶大喊，再往下看，报纸相信描写了龙和罗伊的恩恩怨怨，罗伊为了报仇，杀死了龙。

    “可怕，龙的悬赏金是仅次于白胡子和罗伊最凶恶的罪犯，罗伊单独出动，居然把他给……”

    黑桃海贼团不少人打了个寒颤。

    艾斯注视着新闻上的内容，回想起那次的经历，突然一拍餐桌，决定道：“我要见见这家伙！”

    “哈啊？”

    众人大惊，拉佛斯赶紧道：“艾斯，你没看新闻上的内容吗？这个男人有多危险，你看不出来吗？”

    “干掉了红发香克斯和革命家龙的男人，我怎么可能不去见见呢？我已经决定了，你们谁也别拦着我！”艾斯坚决的说道。

    见他这幅样子，其余船员只能唉声叹气，被迫接受。

    或许在继承了父亲罗杰血脉的同时，也将这独特的人格魅力一起继承过来了，虽然行为鲁莽，但是其他人依旧愿意追随。

    ……

    “龙居然会被解决掉，这种事情真不敢想象，要知道政府的人追了他多久，连影子都没看到！”

    莫比迪克号上，马尔科拿着和艾斯一样的报纸感叹道。

    “贼哈哈……马尔科队长哦，你说圣光海贼团是怎么抓住革命军尾巴的？”蒂奇拿着樱桃派一边咬着一边问道。

    “这恐怕是……”

    马尔科往耶稣布等人那边扫了一眼，语气放低了很多：“拥有顶尖头脑的贝克曼干出的好事吧！”

    “贼哈哈哈……得到了伊瓦里斯和贝克曼后，圣光海贼团真是如虎添翼啊！”蒂奇低声笑道。

    “我们，不也如此吗？”马尔科朝着十七番队的人看去。

    “好强……”

    “好强啊，圣光海贼团罗伊！”

    “居然把龙都给……”

    “这下革命军彻底完蛋了，政府应该偷着乐吧。”

    全世界得到这个消息之后，发出了同样的感叹，但是对于和革命军无关联的人来说，这仅仅只是新闻，三分钟热度过去，就会忘记了。

    就像是当年红发香克斯的死亡一样，这么多年过去了，大家都给忘记了。

    失败者，不配被记住。