
　　此时的郑元庆已经没有心思听狱卒说什么了，莱克县，他们郑家最重要的那支嫡系后裔就在莱克县。

　　“我有重要情报想禀报曹督主，希望兄弟您能通禀一二，真的是很重要的情报。”

　　看着郑元庆一副事关重大的表情，狱卒也不敢无视，只能跑去禀报自己的上司。

　　………

　　下朝后，东林党众多高层再次齐聚一堂。

　　没有人说话，因为所有人都不知道该说什么。

　　说王在晋不配当阁老？

　　这话谁都不敢说，说这话就是将东林党另一半实力切割出去，谁也担不起这个责任。

　　怪韩旷？

　　这话也没人敢说，首先王在晋这关就过不去，王在晋可不比韩旷，韩旷寿命无多，他们可以逼迫韩旷提前退休，王在晋现在还年富力强，惹恼了王在晋，所有人都不好受，更何况现在摆在他们面前的事，比王在晋一个新晋阁老要大得多了。

　　“刘一璟那边如何了，他还肯退下去吗？”

　　高攀龙问道，话里带着不确定。

　　没有人接话，如果是之前，那么他们还能确认刘一璟会退，可是王在晋这件事后，已经没有人敢肯定了，要说韩旷的事情，刘一璟事先不知情，那就是扯淡了，搞不好韩旷的事情，还是刘一璟在背后谋划的呢，毕竟刘一璟和韩旷抱团也不是一天两天了。

　　“叶兄已经出发了，按照速度，三个月后就会到达京城。”

　　周嘉谟说道，这是所有人都没想到的，就差这临门一脚，却出了差错，叶向高已经快到京城了，可刘一璟却不退了，如果是别人还好，大不了补个二品官位，先熬着，可对于叶向高来说，这条路不通，之前叶向高就是以内阁首辅的身份致仕的，此次再次出仕，也只有内阁首辅的位置配得上他，要么不出仕，要么只能以内阁首辅的身份出仕，官场可没有以比原本官职更低的官位重新出仕的例子，哪怕是姚宗文那个小人守丧完毕，重新出仕也是以与原本官职同阶的官位出仕，可刘一璟不退，叶向高又到哪找个内阁首辅的位置出仕。M.23sk.com

　　“这件事难办啊！”

　　赵南星叹息道。

　　所有人都听出了赵南星话里的意思。

　　难办！

　　不是不能办，而是难办，以他们目前东林党的势力，如果全力弹劾刘一璟，那么将刘一璟弹劾下台的把握不小，可是这事却不能办，目前的刘一璟名义上还是东林党，是自己人，如果为了给叶向高腾位子，而将刘一璟弹劾下台，那党内的其他人怎么看，这件事比阻止王在晋升任阁老更严重。

　　一片寂静中，各自喝茶。

　　………

　　刚回到东厂，戴彦便迎了上来。

　　“督主，郑元庆想要见您。”

　　“哦？”

　　“他有说什么事吗？”

　　曹毅眉毛上扬，有点好奇，之前审问的时候，郑元庆应该被掏空了吧，他可不觉得有人能在东厂的那套刑罚工具下忠贞不屈，他在见识了一遍后，就知道自己也抗不住。

　　“他说是关于郑家背后的人。”

　　戴彦恭敬地说道。

　　“郑家背后还有人？”

　　听到戴彦的话，曹毅眉头一皱，东厂的审问居然还有疏漏。

　　“对不起，督主，是属下失职。”

　　见曹毅皱眉，戴彦赶紧低头认错。

　　“算了，去见见郑元庆吧。”

　　曹毅摆了摆手，走向东厂的大牢。

　　……

　　审讯室。

　　“说吧，你想见本督，所为何事？”

　　看着狼狈不堪的郑元庆，曹毅淡淡的说道。

　　“曹督主可是拿到了我郑家所有后路的帐册。”

　　郑元庆没有回答，反而询问道。

　　“你是说你们郑家家庙中那些玉简。”

　　曹毅轻笑道。

　　“看来曹督主果然拿到了。”

　　郑元庆深吸了一口气，“在下想和曹督主做一笔交易，不知曹督主可有兴趣？”

　　“哦？”

　　“在我的地盘上跟我做交易？”

　　“你挺有自信的嘛。”

　　“说说看，如果我有兴趣的话，也不是不能如你的愿。”

　　曹毅饶有兴致地说道，如果能不严刑逼供便拿到情报，他也不介意成全郑元庆。

　　“在下希望督主能够放过我们郑家在莱克县的那一支后裔，作为回报，我会告诉督主，我们郑家背后的人是谁，并当庭指证他。”

　　“这交易不错。”

　　曹毅笑咪咪道，“不过你说晚了，你们郑家的案子已经交接给了刑部，这笔交易，我们恐怕是做不成了。”

　　轻飘飘的一句话，却让郑元庆瞬间宛如堕入寒冰地狱，从头寒到了脚。

　　直到曹毅的脚即将踏出审讯室的那一刻，郑元庆才猛地回过神来，一个猛扑，抱着曹毅的脚哭嚎道：“督主救命，督主救命！”

　　郑元庆原本还残留的些许读书人气质瞬间飞灰烟灭，只剩下狼狈不堪。

　　“不是本督不想，实在是案子已经交接给了刑部，本督也不好再插手啊。”

　　曹毅淡淡的说道。

　　活了这么多年，做了一辈子官，郑元庆瞬间就领会到了曹毅话里的意思。

　　是不好插手，而不是不能插手。

　　“还请督主给罪官指一条明路，罪官必然感激不尽！”

　　郑元庆死死的抱着曹毅的大腿，丝毫不敢松开。

　　“既然郑大人苦苦相求，本督也不是不近人情之辈，到时候刑部必然还会再审一次，只要你能将你郑家背后之人供出来，我曹毅也不是不能放过甄家，毕竟人家甄家与你郑家无亲无故的，没有必要受这无妄之灾。”

　　也是人精的郑元庆瞬间领会到了曹毅的意思，只要能钉死他们郑家背后的人，那么甄家便与他们郑家无亲无故，自然不用受到牵连，至于是不是无亲无故，那就只能由他曹毅曹督主说了算喽。

　　“督主请放心，背后的黑手，必将大白于人前，还朝廷一个朗朗乾坤。”

　　郑元庆立马回答道，话里的意思十分明显。

　　“那就好，如果你有什么需要的，直接找戴千户便可以了。”

　　说完之后，曹毅便离开了审讯室。

　　“谢督主！”

　　磕了个头后，郑元庆便回到了大牢里，为了家族能延续下去，他必须跟两个儿子一起串好口供才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四十章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 