    墨璟琛气的，银白色的头发都差点给竖起来：“墨夜笙你敢，那是我们墨家的东西，你竟然拱手让人？！妈会被你气死的！”

    “她被我气死，我不在乎！你要是在乎，可就别让我死！”

    说完，男人就点了挂断。

    凯乐夫人死不死，早在四年前就与他无关！

    墨璟琛见电话被挂断，气的一脚踢在墓碑上。

    就要踢上去的时候，忽然意识过来，赶紧收住脚。

    赶紧用洁白的袖子擦拭墓碑：“对不起妤妤，我不是想要踢你。我只是气大哥，他威胁我！”

    “他说他要是死了，就把总统的位置给封寂白，妈要是知道了还不得气死！”

    “他没有把你平安带回来，我恨死他了。”

    “可是，他死在别人手里，太便宜他了。”

    “我们勉强救他一次，即便他要死，也是我亲自动手，帮你报仇，好不好？”

    黎妤要是在，一定会说墨二少，你又傲娇了！

    ……

    挪威，沃斯小城，枪声爆炸声连天。

    顾新妃坐在的顾南景的车里，隐隐听到爆炸声，觉得不对劲儿，往后看了看。

    “怎么了？”顾南景见她往后看，眼眸底微微闪过什么。

    顾新妃微微蹙眉，困惑的说：“我怎么觉得听到了爆炸的声音？”

    顾南景失笑的勾了勾滣：“估计是哪儿放炮吧！现在是放学时间，小孩子皮，喜欢背着大人放鞭炮。”

    顾南景的话，勾起了顾新妃很大兴趣。

    “你说他皮不皮？会不会也背着大人偷玩鞭炮？可是如果之后，我找到他，她背着我玩鞭炮，我要如何处理？凶他，可是我舍不得，打他，我会心疼的！”

    顾新妃莹莹的双眸看着车前方，眼底带着希翼和向往。

    仿佛很期待以后会有那样的生活。

    顾南景侧头看她，此刻的女人身上少了那股低迷的气息，浑身上下透着母性的光泽。

    这样子的顾新妃，是他从未见过的顾新妃。

    看来用那张照片把她引到挪威，是件明智之举！

    “没关系，到时候我帮你管！”

    听着顾南景的话，顾新妃诧异的看他。

    上下打量他一眼，随即摇头，眼底带着嫌恶：“我看还是算了，免得把他教成变一态！”

    顾南景顿时就恼了：“我怎么就不行了。好歹男人的拳脚功夫，我都可以教！”

    “我也可以教！”顾新妃摸了摸光洁的额头，心想着他还不一定想学呢。

    顾南景：“……”

    跟顾南景斗嘴一番，顾新妃完全忘记了那爆炸声的事。

    车子才街道上，疾驰而过，在晚上七点的时候，到达一家独栋小楼。

    顾南景指了指前面的楼，拿出地址，看了看：“应该是这儿。”

    顾新妃心急的推开车门，像是想到什么，慌张转身，对子玻璃窗理了理头发和衣服，这才跑去敲门。

    顾南景看着她的举动，心底涩涩的，竟然有些不忍心她失望。

    “hello，请问这儿是史密斯夫妇家吗？”顾新妃用着流利的英文，试探性的询问。

    