    第668章母女相见

    公孙矜不敢磨叽了，和公孙璟一前一后，把马车夹在了中间。

    马车上，小姑娘好奇的打量年雅惠，发现她的眼睛和嘴巴，长的像年雅惠，一头乌黑亮丽的头发，也遗传到了她的。

    年雅惠泪眼朦胧的看着女儿，嘴唇抖动了好几下，才发出声，“你……你真的是如意？”

    “我现在叫公孙玥，年如意是我以前的名字。”在年雅惠面前，小姑娘很放得开，也不像装作失忆，什么都不记得的样子。

    其实，有金子在，她的事，她基本上都知道了。

    虽然没有记忆，但也很清楚明白自己以往发生过什么实情。

    小姑娘笑道，“以前的事，我都忘记了，不过我知道，家主夫人不是我亲娘。”

    年雅惠眼泪，流的更凶了。

    “如意，我……我就是你娘啊，我是年雅惠，我是你亲娘，你叫年如意，你是跟着娘姓的。”

    “我知道啊。”小姑娘突然伸过手，去握住她手，“我知道，你是我亲娘，所以我才让爹爹去厨房把你带走的。”

    她放低声音，在年雅惠耳边轻轻道。

    年雅惠先是震愣，然后喜极而泣，“女儿，我的女儿啊，是娘亲对不起你，我……”

    “小点声，别被外面的人听到了。”

    小姑娘贼兮兮的对她耳语道。

    马车外的人都是练过武的人，稍微大点声，她们的谈话就会被人听去了，虽然他们都是公孙璟的心腹，但小心驶得万年船，她可不想给亲娘招来什么麻烦。

    许是血脉相连，许是母女情缘，小姑娘觉得年雅惠很亲切，让她有一种情不自禁的想靠近，想亲近的念头。

    而小姑娘也如此做了。

    她抱着年雅惠的一只胳膊，说，“我从小就没爹没娘，是在表舅一家长大的，表舅对我很好，可表舅妈对我不好，我还差点被表舅妈给折磨死，娘，你以后都不要抛下我了好不好？”

    都说有妈的孩子像个宝，没妈的孩子是根草。

    她前后两辈子，都是一根孤苦伶仃的草。

    她不想做草。

    她也想做个宝。

    她想有爹有娘。

    年雅惠控制不住的抱着女儿哭嚎，却又不敢哭大声。

    死死的捂着嘴巴呜咽。

    小姑娘的眼睛也红了。

    她拿出一块干净帕子，仔细的为娘亲擦眼泪，道，“过去的都过去了，娘，往后的日子，我们一家三口要一直在一起，不能分开。”

    小姑娘已经在想拐走亲爹亲娘去南星国的办法。

    ……

    马车走了半个时辰，才停在了万宅大门口。

    万宅就是之前的元府，只是大门口上头的匾额，被元烈连夜给更换了。

    元烈一早就得到消息，特意派了青风在大门口等候，公孙家的马车一到，就被青风迎进了万宅大门。

    在真正的岳父岳母面前，元烈不敢摆王府世子架子，他领着闵跃芬，和几个管家管事们，到了屋门口迎接。

    然而，还不等元烈给准岳父岳母行礼，闵跃芬就冲了上去，一巴掌拍向公孙矜。

    (本章完)

