杨文干眉头微皱，他对儿子的话有些不喜，不过却也并未表现出来，只是语气平淡的说道：
“秦王此人的能力，还是有的！就是不知为何从上次大胜之后，突然就开始变得有些消沉起来……”
年轻人闻言，满不在乎的捏起碟子中的一块点心填进嘴里，一边嚼，一边含糊不清的道：“哈哈……什么消沉？依我看，他这是认命！现在全天下都知道，皇帝看中的是太子！他要是再不分形式，继续跟太子争皇位，等以后太子荣登大宝，他不就完蛋了？”
“这……哎，希望是吧！”
轻叹了一口气，谈到这个问题的杨文干突然感觉有些意兴阑珊，挥手阻止了儿子想要继续说话的想法，他从太师椅上站起身来，迈步向着花厅外走去。
“啧啧，爹也就是太小心！退一万步，咱王家现在这庆州经营的风生水起？即使让那秦王当了皇帝，又能怎样？他还能把咱全干掉？！”
用力咽下嘴里的点心，年轻人不悦的低声嘀咕几句。
不过他的声音虽低，却还是被那边的母亲听到了，于是头上便轻挨了一巴掌。
“呸呸呸，大过年的，说什么丧气话？还不去给你爹拿件裘服披上？”
年轻人跳起来，抱着头做夸张状：“哎呦，老娘你要打死我？”
那妇人却笑啐了一口：“去去去，长这么大了，就不会说句吉利话了！”
“谁说我不会？祝侯爷夫人与侯爷举案齐眉，笑口常开，长寿百年～”
“呵呵，你这小子……”
母子两人的笑闹声传到花厅外面，令杨文干低沉的心情，也稍微缓解了一些。
“其实，这样也挺好，哪怕不往上走了，也是值得！”
这般想着，杨文干笑了笑，慢悠悠的便转向书房。
不过，他这刚走出两步，却见月亮门那里，有一个人影火烧屁股一般冲了出来。
“哎，小心！”
杨文干见状，停下脚步刚喊了一句，那个人却因为冲的太急，跑过来的时间，已经将那些栽种在花厅的名贵花草踩踏了不少！
“老徐！做什么这么慌忙？让夫人看见你踩了她的花草，非抽你鞭子不可！”
眼睁睁看着那一株最惹夫人喜欢的兰花，被这人一脚就踩进泥里，杨文干的脸上立刻就抽抽了一下！
要不是这人是跟随自己多年的老仆，估计不用夫人动手，他都想抽死这混蛋！败家玩意，知道一院子的花草值多少钱么？
“我的老爷啊！”
有些出乎杨文干的意料，被他喝止的那个老徐，根本就没去官那地上的花草，而是悲鸣一声，踩着那些珍惜花草径直就冲了过来！
“大事不好了！大事不好了！现在外面全城都在传老爷您要造反！”
“什么？造反？！”杨文干心中一惊，不过好歹他也是一方大员，城府还是有的！只是片刻的功夫，他便已经冷静下来，只是心脏依旧跳的很快！
“怎么回事？你说清楚，这是谁传的？”一把抓住干瘦的老徐，杨文干急声问道。
“我也不知道是谁传的！但是从今早开始，全城一下子就传遍了！传言还说…还说……”
老徐如今脸上全是惊惧的神色，一双眼睛都看不出焦距在哪，俨然一副丢了魂的模样。
“还说什么！你快说啊！”看着面前的老徐，杨文干怒目圆睁，厉声喝道！
好像是被杨文干喝醒了，那老徐猛的一哆嗦，也不结巴了，疾声说道：“外面还说朝廷已经派了大军过来，咱这庆州城马上就要打仗了！”
“呸！”杨文干闻言，一把丢开老徐，怒道：“简直就是无稽之谈！这一定是某些小人意图煽动人心，陷我于不义之地！待我派人查出此人是谁，非活剥了他不可！”
“不是啊，老爷！”
老徐被王文举甩的踉跄退后几步，不过他又很快就冲到杨文干眼前，哆嗦着从怀里掏出一封书信，一张老脸都变得煞白！
“这封信是昨夜丢在府前的，当时老奴也以为这是有人在恶作剧，就没呈给你，可今早上就发生了这事！我赶紧找到了它，送过来！”
“信？信里写的什么？！”杨文干闻声猛的抬头，一把将信抓到手里，先看看信封口，却发现根本没有密封的痕迹！
“信里写的……”老徐一副欲言又止的模样。
杨文干大气，索性一把撕开信封，把信掏出，然后定睛看去。
这封信里的字很少，而且写的极为潦草，一看就知道，写写封信的人是在很匆忙的时间写下的！
同时，与其他信不同，这封信的上面没有任何的印信！不过杨文干只看一眼，就认出这是太子的字！
“尔朱焕，桥公山反叛！吾恐自身难保，如有大变，你可以自行决断！另切记，反叛之人不知多少，你不可轻信任何一人！”
就这么短短几行字，此时在杨文干手里却几乎有千钧之重！
他只感觉眼前一黑，随后整个世界都摇晃起来，耳边更是轰隆隆乱响，偶尔才有老妻跟儿子惊恐的叫声传来。
“去……派斥候出去探清有没有大军过来，另外叫刘将军，贾将军收拢军队！出了大事了！”
勉强说出这句话，杨文干头一歪，彻底晕厥过去。
顿时，都督府中，一片混乱！
此时，在相距庆州都督府数百米外的一家酒楼，薛收站在最高处的一个房间，居高临下，仔细观察着杨文干府中的一举一动。
“薛大人，你写的那信，杨文干能信么？”
薛收身后，一个看起来就一团和气的胖掌柜小心的问道。
薛收揉了揉眼睛，肯定的道：“信不信，已经由不得他！秦王这个时候已经帅兵往这赶了，他要不逃走，要不投降，要不就是反抗，没有其他路好走！”
胖掌柜点点头，全是肥肉的脸上勉强挤出一副笑容：“那您还写信做什么，我们就这么等着不行？”
“写信是让他绝了李建成会救他的希望，没了希望，人才会走极端！”这般说了一句，薛收的目光突然变了一变，远处的都督府，终于乱了！
