    程胡两个人你看看我，我看看你。

    她们一方面觉得，徐婉看问题的方式似乎和她们有些不太一样，有些过于的单纯了。

    但又觉得徐婉能够保持这种思考方式，真的很棒。

    她们也想回归最初甜蜜恋爱的时候，可以把对方想象的三百六十度无死角的美好，可以把生活看的非常简单。

    可……

    两人都收束了一下自己的表情。

    “婉婉，和你聊天真的特别愉快，我发现你有一种特别神奇的力量，就是……你能让我本来已经出现了一些裂纹，甚至是已经崩塌了的世界观和价值观，都重新塑造回来。”

    “人在成长的道路上，所思考的事情难免会经历一个从简单到复杂的过程，我们何尝不想回归简单，但我们做不到……婉婉你却能一直保持并践行下来，这，这真的太好了……”

    两人都不知道应该用什么样的语言，来形容了。

    徐婉却温婉笑道。

    “我不知道你们听不听郭于老两口，我创业之初累的时候，晚上会有些失眠，总喜欢听着他们两个入眠。”

    “郭老师有一句话，我很喜欢，原话我忘了，大致是说……听相声不必较真，主要哈哈一笑就够了。出门谁踩了你的脚，你会说句没事儿，回家见了老婆孩子，你能有个笑模样，这就够了。”

    “他说的是相声，但这何尝不能类比你的人生呢？生活本来简单，之所以会变得复杂起来，只是因为你在不断的较真。”

    程静雯低低念叨着这两句话，若有所思，胡筱素的眼睛在一点点的变亮。

    有那么一瞬间，她们是真的觉得，这一次没白来。

    安静瞳孔微微收缩，似乎对自己的未来也有了一定的憧憬，感慨说。

    “婉婉，你和江鸿真的是……绝配。”

    程胡都深以为然的点点头。

    “祝福你们，真的，我打心眼里祝福你们！你们这一对儿，我只能说……神仙眷侣！”

    她们都不知道怎么来形容了。

    把肚子里仅剩的形容词全都搬了出来。

    “婉婉，以后有时间的话，我能不能约你一起出来玩？”

    “你别那么自私好不好？婉婉不是你一个人的呀！婉婉是我的！”

    “咱们四个拉个群吧，我觉得咱们挺投脾气的，以后可以多多交流，以后再约！”

    感受着和谐的氛围，徐婉脸上的笑容越来越浓郁。

    她觉得能够和江鸿一直交下来的朋友，都挺好的。

    又是一阵轻松的闲谈后。

    洗手间。

    安静双手扶着盥洗台的边沿，看着镜子中的自己。

    脸色有些纠结。

    又是憧憬，又是畏惧。

    哒哒哒……

    有人敲了敲门。

    “安安，你还好吗？”

    “……婉婉？”安静犹豫了一下，拉开洗手间的门。

    “你……你能进来一下吗？我有点事情，想单独和你聊聊。”

    “可以呀。”

    徐婉点点头，走进卫生间，反手关上门。

    “怎么了？刚刚看你好像就有些不太对劲，发生什么事了？我能做点什么？”

    安静本想慢慢说，但一着急，情绪就有些不太稳定，有些急躁，嗓子也有些哽咽。

    “婉婉，我，我该怎么办呀……我到底该怎么办呀……我和，我和老孙，可能要……要走不下去了！”

    徐婉扶住她的手臂。

    “怎么回事呀？慢慢说，别着急。”

    ……

    卫生间这边，气氛很紧张。

    书房里，也差不了多少。

    孙韬挠挠脑袋，吞吞吐吐几次张嘴想说，但涨红着脸又不知道应该怎么说。

    脸上的表情看起来又是生气，又有些无奈。

    他咬咬牙，有些想岔开这个话题。

    “你，你们是怎么发现的？我和安安来之前都说好了，不让你们发现我们的情况的……”

    陈铭有些无语。

    “这还用发现？你高铁上不愿意和她一块坐，非要咱们三个男的坐一块，他们三个女的坐一块。”

    “谁看不出来？”

    付家海也说。

    “以前你俩在一块的时候，都恨不得用502粘到一起，现在这样……你说呢？我俩也不是瞎子呀。”

    “你真以为我俩会相信你说的，‘咱们仨坐一块好聊天’这种鬼话？”

    孙韬注意到江鸿的眼神。

    “老江，你，你也发现了？”

    江鸿不说话，只是盯着他看。

    孙韬脸色憋得通红，在三个人的目光环视注意之下，原地跺了跺脚，毕竟都是自家亲兄弟，也没什么不好说的。

    他从兜里掏出来一个小盒子。

    递给他们看，然后脸色略有些崩溃的直接坐到地上。

    剧烈的深呼吸着。

    “就，就是这个。”

    陈铭眉头微微一皱。

    “这不是你上次拿给我们看的求婚戒指吗？你是打算求婚，但是说不出口吗？”

    付家海将戒指盒接了过来，打开。

    里面一个光芒璀璨的戒指，静静插着。

    江鸿摇摇头。

    “老孙这家伙大大咧咧的，虽然谈恋爱的时候也会紧张，但也不至于临门一脚的时候说不出口。”

    “我猜……应该是，老孙求了婚，但安安没同意吧？”

    付陈俩人对视一眼，下意识“咦？”了一声。

    “不会吧！你俩感情那么好，虽然平时老是吵吵闹闹的，但我们一直都觉得，你们俩甚至比我们和老婆的关系都更好。”

    “安安不同意？什么情况？”

    孙韬眼睛有些充血，微微发红，又是咬牙又是攥拳的，额头上青筋都一突一突的。

    “我，我就因为不知道怎么回事，我才难受的啊！我都好不容易把气氛烘到那位置上了，我都单膝跪地上问她愿不愿意了。”

    “我……我本来也是以为，她，她一定会同意的，我们都在一起这么多年了，也同居有段时间了……”

    “可她就是摇头，一直摇头，也不说为什么，就说她不想想这种事情！让，让我们还继续做男女朋友就好！”

    “你们说，还能是因为什么？肯定因为她，她不想嫁给我……她肯定是觉得我哪里不好，不愿意跟我在一起一辈子！”

    “我估计，我们是完了！”

    在他略有些愤懑的吐槽过后，书房的空气突然安静了下来。

    付家海和陈铭都不知道说点什么，他们当初都是求了婚就成功了，没遇到过这种情况。

    而且他们也想不明白，安静和孙韬关系那么好，为什么安静不愿意？

    江鸿犹豫了一下，脑袋里一道电光穿过。

    “老孙，你先别这么激动。”

    “安安没同意，也许并不代表她不愿意嫁给你。”

    孙韬抬起头，像是抓到了救命稻草，看向江鸿。

    “老江……你，你知道这事儿？你，你以前不是个单纯小童子鸡吗？你，你还有这方面的经验？”

    “我读书少，你，你可别骗我……”

    江鸿哭笑不得，差点给他一巴掌。

    童子鸡这个梗是过不去了是吧！

    都什么时候了，还不忘损一下自己？

    “我是没有这方面的经验，但我应该认识一个高手……你等我十五分钟，我出去一趟。”

    撂下这句话，江鸿出了书房。

    和沙发上气氛热络的四个姑娘打了个招呼，就直接走出家门。

    楼下。

    2002门口。

    江鸿连续按了两下门铃，然后等着。

    许河是个写书的作家，应该是全天在家的。

    果不其然，没过多久，系着围裙一副“家庭主夫”模样的许河，就打开了门。

    “呦，哥们，又来串门了？有啥事儿啊？快请进。”

    “有点急事儿，你那个书，写第二本了吗？能不能拿给我看看？”

    许河：……

    这什么意思？

    网上那些催更的，他都避之不及。

    这特么催更，都催到家门口来了？

