    三分钟后，君临和狂笑之蝠出现在能量舱。

    破碎的巨大管道口，杂乱的设备，地上摆满了各式零件。

    不过君临更关注的却还是墙体，以及破裂的管道。

    到处都是黑色。

    君临弯下身子，用手指触碰了一下一处断裂的管道壁。

    他的身体微微一颤：“是亚空间能量！”

    先前只是看画面，所以君临无法得到结果。

    但现在自己接触了，君临终于可以确认。

    这是亚空间能量侵蚀过的痕迹。

    狂笑之蝠已道：“所以，这艘星舰本来有亚空间能量？”

    “嗯。”君临点点头：“我想我犯了个错误……亚空间能量池不是没有移动的办法，把它放在星舰上进行研究，就可以移动了。”

    任何计划一开始都是追求完美的。

    帝君肯定不会想要一个无法带走的亚空间能量池，所以他的最初目的，就是把亚空间能量池放在星舰上研究，这样星舰作为座驾，人在哪儿，亚空间能量池就在哪儿。

    但实验显然出了问题。

    星舰坠毁了。

    “是实验事故？亚空间能量大爆炸？”狂笑之蝠问。

    “不是爆炸，是泄露。”君临道：“亚空间能量泄露，导致星舰失灵，最终坠毁。这里的能量发生器，就是用来改造成为亚空间能量池的，坠毁之后，所有的能量发生器被搬走了。”

    说着君临指指墙壁：“墙壁上有血，被掩盖了。亚空间能量会侵蚀心智，我估摸着，当时这星舰上所有的人都发狂了……这不是天灾，是人祸。怪不得艾斯德斯会认为是帝君自己摧毁的。”

    狂笑之蝠看看四周，道：“既然是泄露，那就说明试验没有完全失败。”

    “是的，所以他们把设备搬走了，并放在了狂沙市继续研究。”君临道。

    “他们就不怕再次泄露，导致整个狂沙市都出问题？”狂笑之蝠问。

    君临笑道：“我没想到你这样的人也会关心普通民众。”

    狂笑之蝠摇头：“我不关心民众，但我懂得从对手的角度考虑问题。一次失败就转移，甚至放弃了可移动性？这不合常理。”

    “是的，的确不合常理……我喜欢不合常理。”君临笑道：“但现在我更关心另一个问题。”

    “什么？”

    “它是怎么泄露的？”

    狂笑之蝠摇头：“科技实验出现问题很正常，能量泄露更是常态。”

    “但如你所说，他们似乎并不担心出现类似的问题。”君临笑道：“还有一件事你注意到了吗？这星舰是半年多前坠毁的。”

    半年多前？

    狂笑之蝠怔了怔。

    他突然想到什么：“亚空间能量泄露……鬼……哦见鬼，是埃迪莫拉？”

    他惊呼出声。

    君临点点头：“我想我知道埃迪莫拉的亚空间能量是怎么来的了，果然一切都有原由。”

    如果判断没错的话，星舰坠毁是因为亚空间能量泄露，而亚空间能量泄露，多半是埃迪莫拉搞的鬼，他借这次机会，盗取走了部分亚空间能量，然后策划了下毒事件。

    这也是为什么尽管他在向布兰顿提供关于君临的信息，但是布兰顿却不会信任他的原因。

    因为埃迪莫拉也是敌人。

    如果没有尼古拉的作保，估计布兰顿是绝对不会和埃迪莫拉合作的。

    所以布兰顿一直在找他！

    可惜，就算明白了这一切，对于君临找到能量池依然没有半点作用。

    狂沙市也好，星舰也罢，到处都找过了，却根本没有亚空间能量池的踪影。

    而距离最后的时间，还有一天半。

    对此狂笑之蝠也只能说：“亚空间能量池既然可以被移动，那你之前的判断就是错的。也许它根本就不在这里……我看你注定找不到了。”

    “呵，也许吧。”君临苦笑：“不过我不明白，如果是这样，为什么他们还要利用虹吸位面来拖延行程。”

    “那就得问布兰顿了。”狂笑之蝠随意道。

    “不，不是问布兰顿，是问埃迪莫拉。布兰顿只是个打手，埃迪莫拉才是大脑。”君临随口道。

    “但埃迪莫拉不可能知道亚空间能量池的位置，他只是最近才和布兰顿联手的。他的作用是对付你。”狂笑之蝠道。

    “是啊，他的作用是对付我。所以亚空间应该和他无关……”君临叹息，然后他忽然一怔：“等等，埃迪莫拉的作用是对付我？”

    他的眼睛骤然放出光亮。

    狂笑之蝠理解这表情：“看起来你想到了什么？”

    君临开始来回踱步。

    他连连摇头：“你说的没错，亚空间能量池在哪里，绝对是帝君和布兰顿的安排，不可能和埃迪莫拉有关，埃迪莫拉的作用是对付我……对付我……”

    他猛然抬头看向狂笑之蝠：“如果你是埃迪莫拉，你勾结了虹吸位面，让他们拖延位面军团来到狂沙市，你认为我会不会发现这点？”

    狂笑之蝠眉头微扬：“哇哦，这个问题有意思了。”

    埃迪莫拉是聪明人，狂笑之蝠也是。

    论智慧，狂笑未必比埃迪莫拉差多少。

    这刻狂笑之蝠低头思索了一会儿，道：“虹吸军团不攻击狂沙市而坚持要先救自己人，舍本逐末，迹象太明显。如果我是埃迪莫拉，我绝对不会认为这能骗过你。”

    “但他还是这么做了。”

    “因为他只需要达到目的就行，虹吸军团会不会暴露，他不关心。”

    “问题是他怎么确信，我发现了之后就会默许这种事发生呢？”君临反问。

    如果埃迪莫拉判断君临会看出虹吸军团的问题，就应该想到，君临会拒绝。

    狂笑之蝠想了想，道：“因为他了解你。”

    君临也笑了：“是的，他了解我。预判？对吗？他是尼采的人，看样子也学到了一些预判走位的本事。他知道我会利用虹吸军团，反过来探查一些消息。”

    狂笑之蝠轻轻点头：“他知道你会来……你就是这种人。每一个有志终选的人，都会这样选择。”

    君临也点头：“是的，他知道我会来……他甚至知道我会到这里来。”

    身处在这庞大的星舰内，君临喃喃自语：“他判断到了。他故意摆下严密的防御线，驱逐淘荒客，一切看起来都是在防备我，但实际上就是在勾引我！”

    狂笑之蝠也道：“星舰很大，大到你要找遍整艘星舰，至少需要五六天的时间。”

    “但是我提前完成了。”

    “因为你新获得的能力，而那是他不可能预判到的。”狂笑之蝠微笑道。

    君临也乐了：“没错，他算准了一切……这个狗杂碎，虹吸军团不是他用来拖延时间的筹码，我才是！”

