
　　就在电影如火如荼的拍摄时，一个坏消息传到了萧云海的耳朵里。

　　“云海，斯特尔网络公司出招了。”

　　打电话过来的是吴弈法。

　　几个月前，萧云海联系了美利坚通用电气公司，希望两家合作在美利坚开设为云奕购物网。

　　第二天，杰夫·韦尔奇就去了华夏，参观了云奕购物网，与吴弈法是一拍即合。

　　由于通用电气公司的强大实力，云奕购物网上个月便在欧美开业了。

　　光是广告费，两家就投了恐怖的十亿美金，简直可以用铺天盖地来形容。

　　听说这个月的营业额还不错，达到了十亿两千万美金，注册会员有278.4万人，而且是每日剧增。

　　如今全欧美的人几乎都知道，网上有一个云奕购物网，买东西非常的方便。而且自己还可以使用专门的云奕通讯器，直接与开网店的老板对话，可以用最便宜的价格买到商品。

　　云奕购物网的崛起不可避免的影响到了斯特尔商务网的业务，因此对于它的出手，萧云海并不感到意外。

　　萧云海问道：“斯特尔网络公司做了什么？”

　　吴弈法道：“他们的商务网拥有两千三百万的会员，比我们足足多出了十倍。如今正在扩展业务，与不少公司签订了合同，同时用降价打折等手段吸引顾客。”

　　萧云海笑道：“这很正常。如果是我的话，我肯定也不会坐以待毙。之前他们对商务网不够重视，现在看到我们云奕购物网发展的这么好，自然着急起来。放心，欧美地区有通用在那里顶着，咱们只需要坐享其成就好。”

　　吴弈法苦笑道：“我当然不是担心这个，而是人家斯特尔网络公司准备进军咱们亚洲了。今天他们在燕京开了一个发布会，准备将主要业务搬到华夏来。第一件事情就是斥资四百亿美金构建三个网站，一个是商务网，一个是视频网，一个是音乐网，几乎全都与你有关系。我靠，这个美利坚巨无霸真是太有钱了。云海，他们不会是对着你来的吧。”

　　萧云海道：“屁。如果大卫.斯特尔愿意用这么大的代价来对付我，那他也不会有今天了。当然，顺带着打击我，还是很正常的。哼，电影搞不过我，就把主意打在了其他产业上，大卫.斯特尔还真是一只老狐狸呀。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“你把人家的儿子给弄死了，又坑了他至少一千五百亿，如果是我，杀你的心都有。”

　　萧云海道：“兵来将挡水来土掩。再说了，不管他建立什么网站，都与我没有太大关系。云奕购物网是你的，久久音乐网是胡姚婷的，仙月视频网是文彬哥的，最多我就是占了点儿股份。所以吴总，您就受受累，自己处理吧。”

　　吴弈法笑骂道：“萧云海，你可真行，竟给我来了个一退三六五。”

　　萧云海道：“事实本来就是如此，我只是实话实说罢了。”

　　通完电话，萧云海的脸色立刻凝重起来。

　　别看萧云海说的轻松，但他很清楚，大卫.斯特尔就是对着他来的。

　　一旦让他在华夏站稳了脚跟，接下来恐怕对付的就会是自己了。

　　不过，萧云海并没有丝毫畏惧。

　　在华夏，天时地利人和，萧云海占了个遍，大卫.斯特尔在美利坚都拿他没办法，更别说是华夏了。

　　萧云海掏出手机，拨通了劳尔的电话。

　　“老板，您找我有什么指示？”

　　萧云海道：“我们的电视台怎么样了？”

　　劳尔笑道：“非常不错。多恩海姆就是一个工作狂，一个月的工作量到了他的手里，半个月就完成了。再加上派拉蒙给咱们打下的基础，估计二月上旬就能够正式开播。老板，多恩海姆今天跟我说了事情，他想一口气录制美利坚版的《华夏好声音》、《奔跑吧，兄弟》和《千万富翁》。他觉得您的这三个节目非常适合美利坚。”

　　萧云海道：“我完全同意。你把钱拨给他，让他尽快录制就好。劳尔，派拉蒙那边有什么动静？”

　　劳尔想了想，道：“派拉蒙正在重新建造游乐场，六十多个城市几乎同时开建，估计明年六月就可以运营了。还有他们的一部耗资十二亿美金的电影再有一个星期就要全球上映，比我们的《指环王2》提前了两天。我怀疑他们是故意的。”

　　萧云海冷笑道：“就算它不是故意的，我也会主动找它的麻烦。劳尔，从现在开始，给我死死的盯住派拉蒙大片的上映日期。一有机会，就给我狙击它。”ŴŴŴ.23sk.com

　　劳尔道：“老板，我明白。呵呵，咱们的四部超级英雄电影足够他们喝一壶的了。对了，老板，我要向你报告一个小道消息。派拉蒙好像正在研发新式特效技术，而且获得了大突破。”

　　萧云海一惊，道：“你从哪里得来的消息？”

　　劳尔道：“是一位员工跟我说的。他与派拉蒙研发团队的一位组长是好朋友，喝酒的时候，对方无意间说漏了嘴。”

　　萧云海眉头皱了起来，道：“这个事情非常的重要。一旦派拉蒙研发成功，对魔幻和梦幻的冲击将会非常大。”

　　劳尔道：“老板，我觉得他们的新技术应该不会比我们强。毕竟，他们是初步研发完成，肯定会有许多不完善的地方。”

　　萧云海道：“不能大意呀。斯特尔网络公司的技术部有很多厉害的人物，要不然他们也不会在互联网上称雄几十年了。劳尔，这个事情，你就不要管了。你通知一下丹尼尔，让他负责处理。”

　　劳尔道：“我已经跟他说了，估计他正在四处打听呢。”

　　萧云海道：“行，今天就到这里吧。”

　　挂了电话，萧云海的神情比通话前还要凝重。

　　斯特尔网络公司的步步紧逼，让他第一次感到了对方的强大。到底是纵横全球的巨无霸，无论是软件还是硬件，都不是基础不固的萧云海可以比拟的。

　　尤其是特效技术的研发，对方的技术储备明显要比魔幻、梦幻强出不少，这才多长时间，竟能够撇开魔幻、梦幻搞出全新的技术，实在是厉害。

　　幸亏自己先把3d技术给搞到手了，要不然麻烦就大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1125章 斯特尔的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 