    范宇的这些话，使得林中友吃惊不已。

    这篇文章写出来，便是要得罪了本朝的参知政事蔡齐。

    “侯爷，不是要我辱骂蔡相公吧。”林中友十分忐忑的道：“我不过是白身，而蔡相公却是当朝的重臣。只要治我一个诽谤之罪，便可使我生死两难啊。”

    范宇却嘿嘿笑道：“辱骂他做什么，我是要你把他的嘴脸原原本本的写出来，然后驳倒他的那番话。我们不辱骂于他，只是让这汴梁城中的百姓们来辱骂于他。防民之口甚于防川，他堵得住这悠悠众口吗。你且放心，若是这位蔡相公敢以莫须有的罪名来治你的罪，本侯自会护着你。否则的话，我这安乐侯的面子，却又往哪里搁。你说，是也不是。”

    林中友苦笑，自己的东家是个猛人。既然东家发话了，自己拿人钱财自是要替人出力的。

    范宇今日实是被蔡齐给气的不轻，那崇文抑武四字，便如大宋的魔咒一般，使得大宋虽富却弱。

    偏偏这蔡齐还当成了什么光荣的事情，居然在官家面前公开谈论此事。

    此风绝不可长，范宇今日便要将这鹿鸣报的舆论第一弹，直接轰在这位蔡齐蔡相公的身上。

    唐代中后期，之所以造成节度使割据，可不是武人自己的原因。

    究其根本，是因为唐朝的行政架构有问题。节度使军队民政一把抓，才会造成后来的尾大不掉。

    而大宋则是较枉过正，直接将武人弄的低人一等。参军地位不高不算，还要被称之为贼配军。

    若有人犯罪，很多便会被充军发配到边地为军。

    这样的大宋军队，不要指望会有什么荣誉感。

    而范宇要做的，便是通过蔡齐对阵亡将士骸骨的不尊重，使得民间反弹出替阵亡将士鸣不平的声音来。

    蔡齐虽然是参知政事，但是他也不是没有政敌，焦头烂额是一定的。

    “既然如此，我这便动笔就是。此篇文章关系重大，还请侯爷过目才是。”林中友自己可担不起这个干系，自然是要范宇来把关的。

    范宇笑道：“林先生放开手脚便是，这文章最后落我的款即可，如此便可使先生无恙。那蔡齐若是要找，也只能来找我。”

    扣到范宇如此说，林中友是真的放下心来。

    当即让人取了笔墨，稍一酝酿便奋笔疾书。

    这篇文章当，林中友并没有过分的指责蔡齐如何，只不过将其说过的话，一字不差的落于纸上。他重点所写的，便是那些将士骸骨的惨状。

    并且在这里面加了一些自己的想象，什么春闺梦里人、良人持戟明光里、爷娘思骨肉……

    千余字的文章，不过是半个时辰便已书就。

    范宇看过之后不住点头，这个煽动性还是相当强的。自己即使是知情人，看了林中友的这篇文章后，也忍不住心中产生出悲戚、哀伤、愤懑、恼恨种种情绪。

    可以想象，当这篇文章见报之后，这汴梁想必不会平静。

    “侯爷，我如此写可还满意。”林中友询问道。

    “满意，相当满意。”范宇呵呵一笑，想了想又道：“今日再出一期报纸，鹿鸣书报社可能做到。”

    林中友知道范宇的意思，是尽快使得这篇文章见报。

    他点头道：“今日再印一期报纸也是可以的。市井之间的许多见闻，书报社中都有记存，只要拿出来一凑，便是新一期报纸。”

    范宇看了林中友一眼，有些意外。没想到林中友居然还有这等见识，竟知道储存足够的新闻以备不时之需。

    “如此，便要辛苦书报社的诸位了。”范宇点点头道：“今日的报纸便不再加印，而是都印成全新一期。这全新的一期，可多印一万份。另外，书报社每人发放一定的加班钱，多少由你这个社长来定就是。”

    林中友听到范宇还答应给众人钱财上的补偿，不由连连点头。

    “侯爷已到此，书报社的众人虽然累一些，却也没什么好说的。我这个社长，也就更有底气了。”林中友对范宇拱手道：“我代社中诸同仁，谢过侯爷。”

    范宇哈哈笑着摆手道：“官家还不差饿兵，我这个侯爷也不能让你们太过委屈。事情这便安排给你，做的妥帖才是。我在这里的时间也已不短，这便走了。”

    林中友急忙恭送范宇离开，这才回身去安排事情。

    因为城外的庄园如今已经摆了灵堂，所以范宇便回了城中的宅第。

    一回到府中，便见到了伺候还玉公主的太监吴良。

    吴良看到范宇，便急忙上前请安。

    “侯爷，昨日公主听说侯爷在庄园里面摆设了灵堂，便非常生气。”吴良请了安之后，便凑到了范宇面前压低声音道：“那庄园是费了公主好大的力气才布置好的，侯爷怎的也不事先与公主商议，便要设置灵堂，这岂非很不吉利。”

    范宇正要分说，忽的听到还玉公主的声音在吴良身后响起。

    “吴良，你与侯爷嘀咕些什么！”还玉公主的语气严厉，显然仍旧是在气头上。

    吴良被吓的一激灵，急忙侧身站立一旁，嚅嚅的说不出话来。

    范宇却是一皱眉，看着还玉公主道：“娘子何故呵斥于他，不过是些许小事，莫要如此大的脾气。”

    只是范宇不开口还好，一口开便引得还玉公主心火上升。

    “夫君是真不知道还是假不知道，那庄园修饰的如此华贵，便是为了让你随意给些配军设灵堂的吗？”还玉公主两眼瞪着范宇道：“你若与我商议一二也好，可是此事之前，我竟丝毫不知，请问夫君还将我当做你的娘子。”

    范宇目光与还玉公主对视，没有丝毫避让之意。

    而范宇的语调也显得平稳有力，“你说那些战死沙场的大宋将士是配军？这岂是你这位大宋公主应该说的话。我且问你，没有这些大宋的将士抛头颅洒热血，岂有大宋如今的安稳。若无这些将士马革裹尸，岂有你我的富贵。若无这些将士舍家弃子搏命沙场，岂有你我的团圆喜乐。娘子，将心比心，为这些将士的骸骨暂时摆几日的灵堂，难道便不行了吗。”

    “我、我说不过你！”还玉公主跺了跺脚，便回头去了内宅。

