    

    
                “你不怕那只大苍蝇找到他认识的神像，然后取走传承吗？”

    
                “光明神系的最强传承已经全部出世，剩下的一些传承价值不大。”

    
                光明神系最珍贵的传承自然是上帝耶和华的传承，其次就是耶稣和撒旦的传承，再然后就是七大创造天使还有路西法，七大罪魔神。

    
                再之下才是一些魔王的传承。

    
                如今上帝传承在宁梓柔身上，耶稣传承早已出现，撒旦神像在他手中，七大创造天使也出现大半，路西法传承已经被苏家得到，七大罪魔神中的傲慢被庄可得到，还有一个已经被约翰得手。

    
                苏御摸了摸左手的储物戒指，里面放着柯罗诺斯的传承，是这一次行动的最大收获。

    
                他承诺了给苏圣老祖一些传承，这一次行动只得到了柯罗诺斯神像，苏御只好自掏腰包。

    
                他留下了柯罗诺斯、哪吒、西王母、金乌神像，其他的神像全部交给了苏圣老祖。

    
                “我还要去学剑，如果有苗天舒和约翰的消息及时联系我。”

    
                告别苏圣老祖后，苏御再次前往铸剑城。

    
                等他走后，苏圣老祖看着眼前的撒旦神像露出了一丝笑容，“别西卜是吧，你靠着黑暗之力压我一头，下一次我一定弄死你。”

    
                那尊哪吒神像是苏御留下准备给苏九宗的，哪吒的三头九眼八臂神通很适合苏九宗的战斗风格。

    
                铸剑城

    
                这座城市还是一如既往的火热，大街上的猛男靓女还是那么多。

    
                苏御没有遮掩身份，很多人都好奇的观望，但是却没人敢接近。

    
                他身上散发的寒气与杀气令人胆寒，哪怕是胆子大的人，也不敢轻易惹怒一尊苏家神之子。

    
                “那就是大名鼎鼎的苏御啊！长得好帅啊，有钱，有实力，有势力，还有资质和颜值，简直是完美男神，好想给他生个孩子。”路边有女孩低声说着。

    
                一旁的男生有些吃醋，他感觉自己被带了绿帽子，十分难受，好像吃了屎一样。

    
                他张口想要反驳什么，却发现自己什么都反驳不了，只能拉着女孩远离苏御。

    
                苏御自然也能听到女孩的低语，他一路上听到很多这样的话了，已经形成了免疫。

    
                前方路上，苏御发现有一名老人拄着拐棍，静静的站着，眼睛一直盯着他，好像是在等他一样。

    
                “何事？”苏御淡淡的说道

    
                这名老人给他的感觉很不简单，有淡淡的危险气息，不是那种毫无力量的老人。

    
                “有事相求。”老人的声音嘶哑，好像卡壳的磁带。

    
                “讲。”

    
                老人抬起头，看着眼前意气风发的年轻人，原本已经沉寂的心变的激动。

    
                他颤颤巍巍的伸出手，“你是不是有修复经脉的方法？”

    
                苏御皱眉，“修复经脉的方法就是服用珍稀大药，世人都知道这个方法。”

    
                “不，不是修复断掉的经脉，而是修复不成熟的经脉。”老人说完，双眼死死盯着苏御。

    
                不成熟的经脉？

    
                “没有方法。”苏御摇头。

    
                不成熟的经脉就是没有到十九岁，提前修炼，经脉被灵气所伤，导致前途断绝。

    
                不成熟的经脉最多修炼到三品境界，能登顶四品就是奇迹中的奇迹，基本上是不可能的事情。

    
                曾经苏御就被怀疑是提前修炼，但后来随着他实力不断增长，那些人都被打了脸。

    
                周围人心中都冒出了一个想法，这位老人的亲人应该是提前修炼了，所以才来找苏御。

    
                老人闻言有些失落，“可是他们都说你有方法救治不成熟经脉。”

    
                “谣言而已，这个世界上谣言很多。”苏御淡淡的说道。

    
                ε=(′ο｀*)))唉

    
                老人叹了一口气，手中的拐杖层层崩裂，化作一把紫色的长刀。

    
                “你未满十九岁就开始修炼，为何能突破到如此境界，能告诉我为什么吗？”老人言语变得不客气，好像是在质问苏御。

    
                苏御撇了一眼他手中的紫刀，淡然的说道：“你是在威胁我？”

    
                “我查过了，你的确是提前修炼了，但是经脉却没有受到影响，一定是有什么东西帮你恢复了，能将那件东西给我吗？

    
                我的孙子他很可怜，他的资质很高，但是现在却只能停留在三品，你说这是不是一件很不公平的事情？“

    
                老人一边说着，一边将紫刀抽出，在阳光下，紫刀寒光凛凛，哪怕是距离他很远的人都感觉脸上有痛感，好像是有刀子在脸上划过一样。

    
                苏御见到这一幕，双手环抱，俯视着他，眼中带着不屑。

    
                “有意思，你的胆子很大，竟然连苏家都不放在眼里。”

    
                “你不觉得，我孙子很可怜吗？”老人问道。

    
                随着他的一声质问，一股奇妙的气势压下，距离他足有十几米远的人脸上多出了很多细小的伤口。

    
                那人摸了摸脸上的鲜血，惊恐的说道：“气势竟然都有攻击力，他是谁！”

    
                苏御从耳中抽出了如意金箍棒，随意的扛在肩上。

    
                “求人办事，不应该是这个态度，还有！”

    
                “你孙子，算是个什么东西。”苏御一字一句的说道。

    
                老人怒了，紫刀猛地斩下，速度极快，就像是一道紫色霹雳。

    
                啪！

    
                嘭!

    
                如意金箍棒横在苏御身前，挡住了这一击。

    
                苏御双眸变成金黄色，气息节节攀升，地面龟裂，这不是老人造成的，而是地面承受不住苏御的气息。

    
                “想要修复你孙子的经脉？做你的春秋大梦吧！”

    
                “你把我当成圣母了吗？惹怒我只有一个结果，那就是死！”

    
                苏御狞笑，他不是一个善人，对他不善的人，必杀之！

    
                双臂一震，将老人震飞，如意金箍棒顶端对准老人。

    
                苏御轻声说道：“长”

    
                如意金箍棒瞬间变长，一声声音爆震碎了周围的玻璃，老人急速闪避，但最终没躲过。

    
                金箍棒将老人顶出很远，一直到大气层才停下。

    
                噗！

    
                老人吐出一口鲜血，他的肉身承受了金箍棒超音速的撞击竟然没有被击穿，简直比神金还要坚硬。

