    “叮，您成功制作一张夺天符，触发四百倍奖励，您获得一颗夺天珠。”

    一连失败了近百次，熟悉的系统提示声也终于再次响起。

    看着工作台上那颗圆形的珠子，萧寒眼中露出一抹喜色的同时，也立刻伸手将其抓起，看了一眼夺天珠的属性。

    夺天珠（圣器）：夺天地之气运，补己身之不足，可存储气运0／40000

    眼见这颗夺天珠的存储上限，已经不是之前的一万点了，萧寒脸上不由得闪过了一抹激动之色。

    上次在西盟，可是一连浪费了数千份材料，可最终无一例外的全都失败了。

    好在静下心来之后，终于又成功的制作出了一张夺天符。

    虽说现在已经有了两颗夺天珠，但如果再想掠夺兰登和屠格涅夫的百倍智力和百倍力量，这两颗夺天珠显然是不够的。

    现在体内的气运之力，已经达到了一千六百点。

    如果再按照四十点气运之力可以恢复两百八十点的情况来计算，那下一次掠夺，将会获得一万一千两百点。

    所以那颗上限只有一万点的夺天符，搞不好会被多余的气运之力给撑爆。

    而且就算没有撑爆，那也有一千多点的浪费。

    所以为了不浪费一点的气运之力，以后不管去掠夺谁，都要为其准备一颗专属的夺天珠。

    想着还有兰登，屠格涅夫，以及不知道已经被谁掠夺过去的百倍敏捷，萧寒立刻又在桌面上铺上了一张兽皮。

    “叮……”

    只是手中毛笔刚刚沾了一点符文液，一声系统提示便在耳边响起。

    这让萧寒手中的动作一顿，立刻打开好友列表看了一眼，随即低声说道：“战天已经过来了，那就下去和他谈谈吧！”

    嘴里这么说着，手中的毛笔也已轻轻放下，盘腿坐在一旁的蒲团上之后，便立刻选择了下线。

    ······

    当意识从游戏中脱离，萧寒也立刻从玄玉冰棺中坐了起来，而一旁的另一个冰棺中，正传来稳定而又持续的呼吸声。

    江小云并不知道他会下线，所以依旧还在游戏之中。

    这次下来，只是想要和战天聊几句，等会儿还要再进游戏的，所以萧寒没有去叫江小云，抬脚便走了出去。

    嘎吱！

    随着黑晶石大门被推开，他立刻看到姜哲，郭淮，还有傅承志带着一个熟悉的身影，站在行政大厅外面的广场上等着他。

    萧寒轻笑一声，快步走过去的同时，笑着说道：“秦兄，没想到你亲自过来了。”

    “我还想着等我闲下来之后，亲自去武川那边找你呢！”

    说着，又将目光转向郭淮，继续说道：“那个八级蟒蛇，还有九级蟹肉烹饪好了没有，今天咱们和秦兄不醉不归。”

    “早就准备好了。”

    郭淮伸手向身后一引，同样笑着说道：“秦战兄弟这边请，那九级的蟹肉，你可真的要好好尝尝。”

    “不仅有着提升修为的作用，其口感也是人间一绝，一般人我们可不会用这个招待。”

    “哈，我听说了。”秦战大笑一声，有些神往的说道：“巴拿马城那边的战斗，我可是全都听说了。”

    “可惜我的实力不够，不然也真想一起过去啊！”

    “听说萧寒兄弟以一己之力，不仅宰了数头七级以上的变异兽，甚至压制的纳美那些家伙不敢放出一个屁来，”

    “嘿，那有这么夸张。”萧寒笑着摆摆手，继续说道：“当时在那边可危险极了，差点就没能回来。”

    “没能回来？”

    秦战脸上闪过一抹不解之色，满脸疑惑的问道：“难不成那边的战斗，还有什么我不知道的秘密不成？”

    “对于你我这样的人来说，应该不算秘密吧！”萧寒有些疑惑的回头看了一眼，皱着眉头沉声问道：“难道京都那边，没有人联系你吗？”

    “按道理来说，这种事情应该不会对你保密的呀！”

    “倒是有人联系了，说是参加什么造神计划。”秦战回了一句，立刻又道：“我觉得这种事情太扯，就没有搭理他们。”

    “呵，造神计划，还真是贴切啊！”

    萧寒不由得轻笑一声，走向碧水云间酒楼的脚步一顿，笑着轻声解释道：“造神计划确实是有的，不过这个事情不适合在酒楼说。”

    说着，伸手向身后的行政大厅一指，继续说道：“如果你想要知道的话，不如咱们进去吃顿烧烤。”

    “这里面的隔音效果很好，我可以向你解释一下。”

    “还有这次找你过来也是有件很重要的事情，顺便再问问你有什么想法和决定。”

    “这合适吗？”秦战有些迟疑，皱着眉头沉声说道：“上次和我联系的那个家伙，我只是想要让他解释造神计划究竟是什么。”

    “可那个家伙却说只有等我同意加入，才能知道这个计划是什么。”

    “还说什么保密条款，如果没有为炎华奉献生命的精神，就不适合参加这样的计划。”

    “反正比比歪歪说了很多，脑子好像有些不正常，所以我直接挂断了电话。”

    “呵，这就难怪了。”萧寒轻轻点了点头，有些疑惑的说道：“可这也不对呀，京都那边就这样放弃了，应该不能够吧！”

    “没有，后来还联系了我几次。”

    秦战摇了摇头，沉声继续说道：“只是我没有搭理他，那时候传送阵还没有布置到武川，所以他们也拿我没办法。”

    “现在的话，不知道是什么原因，好像是忘了这件事情。”

    “而那个所谓的造神计划，其实我也不是很敢兴趣，即便他们再来找我，我也不会答应的。”

    “呵，这可由不得你。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你既然身负百倍伤害这种天赋，这种事情就是避免不了的。”

    “所谓的造神，也只有你我才符合这样的条件。”

    “这个事情我会和邱将军说一下，到时他会重新派人联系你，至于愿不愿意就看你自己了。”

    “现在变异兽给我们的压力也不是太大，所以造神这种事情也不是太着急。”

    “我在巴拿马城那边，当时可就遇到了一个有着神明实力的人，若非运气还算不错，你可能已经看不到我了。”

    想着菲利克斯的那身黑色铠甲，萧寒现在还有些心有余悸，不过还是继续说道：“所以不管你愿不愿意参加造神计划，都需要对这个计划有些一些必要的了解，反正想要避开这个计划肯定是不可能的。”

    “而且身为游戏中的天选之子，这是你我的宿命。”

    “至于那个神一样的高手，究竟是怎么出现的，想必你一定也会感兴趣的。”

    说着，萧寒转身向行政大厅走去，同时沉声说道：“进来吧，或许听完造神计划，你会有不一样的选择。”

