
　　万花筒写轮眼骤然转动，瞳力瞬间便被抽去了大半。

　　一道雪白色的光芒快速萦绕在了宇智波辰的体外。

　　包裹，凝实。

　　渐渐形成了骨胳，腰腹，手臂，最后是一个骷髅的头颅。

　　天降陨石一般！

　　奇拉比墨镜下的双眸急剧收缩，似乎怔在了原地。

　　“快躲开！”

　　“比！”

　　八尾牛鬼在奇拉比的身体内大吼道。

　　然而为时已晚，宇智波辰竟然在半空中化为了一座雪白色的巨人。

　　周身散发着寒冷至极的温度，冰冷的白烟蒸腾笼罩。

　　恐怖的骷髅头中纯白色的光芒犹如两道光柱般紧紧的锁定着下方的奇拉比。

　　然后踏了下来。

　　在全场所有人惊骇的目光中。

　　...

　　轰隆隆——

　　巨大的轰鸣声传出去了很远。

　　雪白色的巨人屹立在大地之上。

　　大地震动。

　　四紫炎阵内部也在剧烈地晃动，竟然有了维持不稳的趋势。

　　要知道这可是根部中四名最擅长封印术的特别上忍联手布下的阵法。

　　就算是火影被扣在了里面想要打破它走出来都不是一件易事。

　　一场惊天动地的激战。

　　...

　　“这是...宇智波辰？”

　　远方。

　　无数的木叶忍者已经摸到云隐大营的不远处。

　　波风水门在接到了药师野乃宇的求助之后率领部分的木叶忍者来到了这里，准备接应执行暗杀八尾人柱力任务后撤退的忍者。

　　但是——

　　看着远方云隐大营内巨大的动静，感受到脚下微微颤抖了一下的土地。

　　波风水门也不由得抿了抿嘴唇。

　　四紫炎阵伫立在大地上格外的显眼，金色头发的青年站立在一座高点上瞭望着云隐大营的内部。

　　“水门。”

　　一个面容冷峻，脸颊上有两道狰狞伤痕的木叶忍者站在波风水门的身旁，看着远方默默无言，然后扭过头来望向了水门。

　　他是波风水门的助手，整个木叶东线战场的幕后指挥官。

　　把云隐大军搅得疲惫不堪，寸步难行就是出自于此人的手笔。

　　“鹿久。”

　　波风水门看着远方，听到了奈良鹿久的声音。

　　微微侧过了头便看到了神色有几分复杂的好友，不由得有些奇怪。

　　“你怎么了？”

　　奈良鹿久沉默了半晌，然后摇了摇头道。

　　夜半寂静，此地无声。

　　下方村子的忍者都在悉悉索索的准备着，只有站在高处观察情况的几人说话声。

　　“我只是在想，宇智波辰...”

　　“真的只有十五岁么？”

　　站在高处的另外几人听到这句话神色也如同奈良鹿久一般，有些难堪，相比较来说自己十五岁的时候在干什么。

　　一个身材高大浑圆的胖子摇了摇头沉声道。

　　“鹿久你这句话就说错了。”

　　“头脑也是实力的一部分，而且，你什么时候会说出来这么丧气的话来了。”

　　“呃。”

　　奈良鹿久听到了秋道丁座的话微微噎了一下。

　　他们几个都是家族传统世交了，几人是队友也是好友，有些话直来直去也没有什么问题。

　　更何况丁座就是这样的性格。

　　旋即鹿久便想通了丁座这话的含意，微微摇了摇头。

　　“丁座说的对。”

　　鹿久笑了一下。

　　“是我太过苛求了。”

　　每一个人都有每一个人的特长，此长彼消，以自己的头脑怎么能够说出来这样的话，确实很不应该。

　　但是。

　　林中的众人微微沉默了一下，各怀心事。

　　鹿久的目光扫了过面容严肃的波风水门，然后又看了看身旁的几名同伴，然后才再一次开口道。

　　“我在想的是...”

　　“如果宇智波辰在以这样的速度成长下去，未来会不会有机会问鼎火影的位置。”

　　听到了这句话，所有人的目光都望向了奈良鹿久，神色微异。

　　就连波风水门也转过头来，微微睁大了眼睛。

　　宇智波家族的...火影？

　　鹿久不是一个傻子，想到他还很聪明，那么他...对于这个少年的评价真的很高。

　　竟然能够达到这样的程度。

　　不过也是。

　　宇智波辰也拥有这一份潜力。

　　不单单是个人的实力与天赋，宇智波辰能够在这样的年纪，胆大心细，执行这么重要的任务也是他的能力之一。

　　把自己关在了大阵内单独面对八尾人柱力，这既是勇，也是自信。

　　更重要的是服众。

　　他率领是九名上忍无一有异。

　　然而鹿久说完这句话便看到了波风水门的目光。

　　微微一怔。

　　他的头脑清晰，一瞬间便察觉刚才的话中有异，连忙摆了摆手。

　　“我不是说不支持水门你完成你的梦想。”

　　水门的梦想是当上火影，这个作为同伴好友，大家都知晓。

　　奈良家，秋道家，山中家都支持水门。

　　“我的意思...”

　　鹿久刚准备解释。

　　金灿灿头发的青年却摆了摆手，温和的笑了一下。

　　“我没有那么想。”

　　“鹿久你想得太多了。”

　　鹿久因为大脑太过活跃，以至于一瞬间便能产生数个想法，想的更是面面俱到。

　　这得益于他的天赋，更是作为东线军大脑的基础。

　　波风水门清秀的脸上笑了一下，然后目光望向了远方。

　　“我觉得...”

　　“成为火影不是拥有最强的力量，而是能够得到村子里大家的认可。”

　　金发的青年平静的说着。

　　“成为火影也不是为了拥有更大的权利，而是能够更好的保护大家，保护村子。”23sk.Com

　　“就算，牺牲也...”

　　初冬的寒风瑟瑟，尤其是深夜时分的林间。

　　站在高处的几人都缩了缩脖子。

　　寒风顺着脖领子钻了进来。

　　波风水门没有把话说完，但他想要表达的意思所有人都能够明白。

　　波风水门所理解的‘火影’不是一个位置，而是一种责任，这让刚刚所有动了心思的人不由得有些惭色行愧。

　　但是波风水门还有一句话没有说出来。

　　“我觉得宇智波辰...恐怕做不到。”

　　一个可以对同村忍者下手的人，一个面对上千无辜男女老少也毫不留情的人。

　　“他的心中没有‘火之意志’。”

　　“还停留在了家..和家族这个小概念上。”

　　“气量...不够。”

　　但是性格使然的波风水门没有把这句话说出来，只是在心中默默道。

　　不得不说与宇智波辰素来没有太多交集，甚至还有些许不睦的波风水门竟然会把宇智波辰看的如此清晰。

　　他在乎的从来都只是他的亲朋好友。

　　如果家族，朋友不在木叶宇智波辰绝对不会在这里多待一天。

　　更不会因此涉险执行如此危险的任务。

　　这就是那个正在困阵中与八尾人柱力搏杀的人吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百四十九章 ‘火影’免费阅读。https://xs.23sk.com 