
　　“别为不相干的人费神，今天晚上月色不错，你陪我去花园散步。”

　　“好！”霍宁正有此意，晚上吃得太饱了，多走走有助于消化。

　　他们经过客厅，看到约翰和勤奋在为抱抱果打闹。

　　赵连城趁他们不备，暗搓搓的拿走茶几上盘子里的抱抱果塞给米瑟琳。

　　七牙盘腿坐在沙发上，一口抱抱果，一口盐焗腰果，忙得不可开交。

　　霍宁严重觉得他们长了八个胃，太能吃了。

　　要是没有点家底，都养不起那群人。

　　江璟拥着走神霍宁出门，踏入庭院里低声说道，“我觉得我得多努力挣钱了，家里这帮人太能造了，以后还要养孩子……”

　　霍宁满头黑线，怎么就扯到孩子这么严肃的话题上去了。

　　刚刚明明还挺轻松地，“孩子在遥远的未来。”

　　她才22岁，而且还在读书，不想那么早就怀孕。

　　江璟理解霍宁的想法，他也没有今天就要孩子的打算，“有备无患。”

　　霍宁无言以对。

　　两人牵着手，漫步在月光下，朝花园走去。

　　这个别墅占地很大，功能齐全，不但有花园，还有游泳池，露天健身场所，停车场。

　　还有很大一片地闲置，不知道是做什么的。

　　江璟和霍宁在别墅周边散步，风中飘来桃花落在他们头上，两人相视而笑。

　　桃花谢了又开，转眼四个春天过去了。

　　江璟和霍宁漫步在春风里，感叹时间飞逝。

　　这学期结束，霍宁就大学毕业了。

　　约翰到他们家第一次做客半个月后，就跟勤奋一起去了华国，去逛超市的时候见到罗小蝶，展开了猛烈的追求。

　　一年后修成正果，已经结婚两年，孩子都一岁了。

　　赵连城和米瑟琳看对了眼，一年前在他们的见证下订了婚，毕业回国就结婚，连玉从去年就开始着手准备了。

　　去年秋天，连玉和陆遇订婚后到这边来留学，两人约定毕业后就结婚。

　　关凤，黄灿灿，尚旖旎也是今年毕业，为了她和江璟能参加她们的婚礼，三个人都把婚礼定在了夏天。

　　勤奋也凑了这份热闹，把和谷朵儿的婚礼放在了夏天。

　　今年夏天她的工资不够随份子！

　　国内的亲朋好友都过得不错，情敌也蹦跶得特别欢快。

　　朱楠跟尚教授打得火热，三年前就登堂入室了。

　　江芃江葳江教授都站在她这边，不时给她传达情报，江璟坚定不移的站她。

　　江家被朱楠分裂成了两派，一派挺朱，一派挺她。

　　即便隔着半个地球，朱楠攻击她的火力也没有减弱。

　　她早已经被人贴上了小三的标签，名声又臭了。

　　唉！

　　谁让周旻占了江璟的身份。

　　但这个小三她是不认的，因为！！！

　　朱楠从骨子里就没看上江璟，她会失踪就是想悔婚，但是家里不同意，自己就搞起了失踪。

　　后来看到有人捡走了她不想要的男人，又按捺不住的蹦了出来。

　　这个世界上有一种人，她不要的东西，就是丢了也不许人捡去。

　　很多年前江璟就不是江璟，他也不是一个东西！

　　不是朱楠想要就要，想不要就不要的东西。

　　先让她蹦跶着吧，毕竟自己鞭长莫及。

　　她和江璟的感情在朱楠的催化下，进入了蜜里调油，如胶似漆的阶段。

　　霍宁觉得有点累了，停了下来，最近太忙了，她的身体一直处在疲惫状态。

　　等搞定下一季服装鞋子珠宝的设计稿，她就好好休息休息。

　　江璟也停了下来，背起她往回走，“花瓣我给你准备好了，回去泡个牛奶玫瑰浴，晚上早点休息，这段时间你太累了。”

　　“嗯——”霍宁打了个哈欠，趴在江璟肩上闭上了眼睛。

　　没多久，江璟就听到了她均匀的呼吸声心疼不已，抱紧霍宁的腰身加快了脚步。

　　霍宁回到别墅就醒了，她迷迷糊糊的去泡澡，皱眉回去拉开毯子把自己抛到床上，“我刚才泡澡的时候不太舒服。”

　　江璟翻到一边去，翻下床从柜子里拿出一条裙子和内衣给霍宁穿好小跑去客厅，“七哥，霍宁不太舒服，你去给她看看。”

　　正盘着腿坐在沙发上当进食兽的七牙闪了一下，人就不见了。

　　江璟……高手啊！他飞快跟进去。

　　赵连城石化了一会儿，抓着手里的瓜子跑进去，正好听到七牙说话。

　　“最近太累，孩子不太稳，好好休息养一段时间就会好起来。”

　　“孩子！”江璟的声音提高了八度，霍宁怀孕了。

　　他转头看向霍宁，正对上霍宁懵懂的视线。

　　她怀孕了吗，怎么一点儿感觉都没有。

　　江璟顿时想起来了，霍宁开学之前，他们去拉州那边玩，离开那天晚上他太动情就没有……霍宁以为在安全期没有做其他处理。

　　她到了这边，有点水土不服，例假一直不规律，七牙说没大碍，不用调理，所以他们就错过了发现的机会。

　　七牙朝他们翻了个白眼，回去继续当自己的进食兽。

　　赵连城这才反应过来，急得团团转，“你们出国之前只是订了婚，在外面怀孕了，结婚证没有，准生证也办不下来，怎么办？”

　　江璟坐在床边，小心翼翼的摸了一下霍宁的肚子，这就怀孕了啊，他有孩子了！

　　这个意外的惊喜，来得太猛，他十分上头。

　　霍宁也有点发蒙，她预计回国把她几年前的本子拍出来再考虑怀孕的事情。

　　现在孩子来了，江璟肯定不会同意她去导戏，自己也不敢冒那个险。

　　上辈子孑然一身，现在老天爷给了她一个孩子，她一定要把这个孩子平平安安的生下来。

　　一个既像她又像江璟的孩子，想想都觉得幸福。

　　“不是你们怎么都不说话？”皇帝不急，急事他这个太监了，赵连城绕着霍宁的大床转圈圈。

　　江璟抓起枕头，低低笑出声，“怀上了当然要生下来。”

　　“是啊，既然孩子来了，我们就一起迎接他的到来，还有七个月才生，那会儿是冬天了。”她是夏天的生日，江璟是秋天的生日，孩子是冬天的生日，一年四季快让他们一家占完了，挺好挺好！

　　“生当然要生，可政策不允许啊。”赵连城急得抓耳挠腮。

　　霍宁和江璟相视而笑，他们有孩子了。

　　你，你们还有没有点良心，我这急得火上房，你们还笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第521章 孩子在遥远的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 