 “因为你最可爱啊，”Lilis笑眯眯地看着樱岛真希，道，“让你这么可爱的小姑娘，穿着那样朴素的衣服，那简直太暴殄天物了吧？”

樱岛真希一听到“可爱”这两个字，又仿佛被戳到了痛点一样，咬了咬嘴唇道：“可……可爱什么的，跟我才没有关系呢！”

“好好好，”Lilis心想着这个小姑娘可能以后就是自己的姐妹之一了，也不介意顺着她、哄着她一些，“那……因为你是少主，行了吧？

少主，总不能穿得很其他人都一模一样吧，那从哪显示出少主身份的尊贵呢？

你说是吧？”

樱岛真希微微一怔。

虽然她也看得出来Lilis是在哄自己，但……她仔细想想，觉得这个说法，自己好像也还能够接受。

或许她自己需要的，本来也就是一个能接受的理由而已。

现在有了，顿时也就不再追究了。

“那……那我们，接下来……要怎么做？”

樱岛真希不想再谈衣服的事情了，选择了转移话题。

“之前不是说了么，”Lilis微微一笑道，“换好了衣服，咱们就可以去酒店入住了。”

……半个小时后，车队停在了卡利斯大酒店的停车场。

一行人下了车，来到卡利斯大酒店的大门口。

整个队伍人数毕竟不少，有八十多人，显得浩浩荡荡的。

这支队伍走进酒店大堂的时候，大堂内的酒店工作人员、神色都微微讶异，以为是什么大型旅行社的旅行团要来办集体入住呢。

不过，酒店大堂一侧的休息区，沙发上，一个白人男子察觉到进来的队伍之后，立马站起身来。

他仔细朝着队伍中看了看，一看到Lilis的身影，顿时眼中光芒一闪，面上浮现出一抹淡淡的虔诚。

他快步走过来，径直走向Lilis。

Lilis也在他起身的第一时间就注意到了他，对他微微点头。

男子走过来，来到Lilis面前，直接半跪下来，行了一个有些贵族宫廷气息的不知名跪礼。

杨天可以大概猜出，这应该是血族内部的某种礼仪吧？

男子这一举动，也是引起了队伍中一众人等的注意和惊讶。

不过武村、忍乡的一众人等，也是很快意识到了，这人应该是Lilis手下的人。

“参加王女殿下，”男子恭恭敬敬地说道。

“好了，在外边就不用行这种礼了，起来吧，”Lilis摆了摆手，让其起身。

然后，对身边的杨天介绍道：“Darling，这是我们血族派遣出来的外部人员之一。

他叫格瑞斯。”

杨天点了点头，对格瑞斯招了招手，微笑了一下。

格瑞斯一听到Lilis的话，立马意识到这位男子就是王女的丈夫、拯救整个血族的那位救世主。

他的眼中顿时充满了崇敬的光芒，对着杨天深深地鞠了一躬，“参见神明！”

“呃？”

杨天听到这话，都愣了一下，然后疑惑道，“什么？

叫我……神明？

什么鬼啊。”

Lilis倒是知道原因，笑了笑，把头靠近杨天耳边，小声道：“血族的人都知道是你杀掉了奥德里奇、保护了我，拯救了整个血族啊。

你在血族人的眼里，早已是救世主一般的存在。

再加上你本来就是我的丈夫，是我的王，而王的身份，再加上救世主般的功绩，那……不就只能用神明来形容了吗？”

杨天听到这话，不由苦笑了一下，道：“虽然我的确帮了血族，但把我奉为神明什么的，还是太夸张了点吧？”

“不夸张呀，”Lilis用一种认真的、有些虔诚的目光看着他，道，“你……在我心中，一直都是唯一的、真正的神明呀。”

杨天微微一笑。

Lilis这丫头就是这样，直接，干脆，总是可以很坦率地表达自己的爱意。

而且，她每次的表白，都是极为认真、诚心诚意的，绝不带一丝虚假。

这样的丫头，谁能不喜欢呢？

杨天微笑着，伸手抱住她，在她白嫩的小脸上亲了一口，柔声道：“你也是我的女神呀。”

Lilis听到这话，嘴角顿时翘起，小脸一下子有些发红，眼神里充满了甜蜜。

而与此同时，旁边……龟山苍介看到这一幕，心里那叫一个酸溜溜啊。

凭什么啊？

凭什么这个小小的随从，能被这么美丽、强大的美少女奉为神明，而我堂堂武村少主，只能在旁边吃狗粮啊？

太不公平了吧呜呜呜呜！而另一边的樱岛真希，看到这一幕，表面上是没什么反应的，呼吸却是忽然有些不畅。

心里像是被什么东西不轻不重地揪了一下似的，不是特别疼，但就是很不舒服。

……格瑞斯已经提前按照Lilis的安排，定好了几十个房间，完全足够让一行人全部入住。

值得一提的是，唯一没被预定的一套总统套房也被格瑞斯定了下来。

对于总统套房归谁住这个问题，众人都没有产生什么异议——由Lilis和杨天入住。

至于龟山苍介、樱岛真希这两位少主，以及三位长老级长人物，都是各自被安排了一间单独的豪华条件。

这一群人本来就没有携带什么太多的行李，入住也办理得很快，半个小时后，就找到了各自的房间，各自休息去了。

……总统套间里，杨天、Lilis坐在沙发上，喝茶。

格瑞斯站在一旁，恭恭敬敬地将收集到的一些情报汇报给了Lilis。

最主要的内容，是有血族人员，在繁樱北边的一片森林边缘发现了豺族长期活动、生存的踪迹，他们怀疑豺族在那里可能有一个重要的据点，甚至可能是大本营。

这是目前而言，除了被占领的武村、忍乡之外，被血族发现的第三个豺族在繁樱国的真正的据点，也算是颇为重要的情报了。

汇报完之后，格瑞斯就离开了。

Lilis看向杨天，道：“Darling，咱们接下来怎么行动？

等武村、忍乡的人伤好了之后，直接前往他们原本的领地、杀死占领的豺族？”

“差不多吧。

咱们在繁樱国的力量毕竟不足，想找出所有的豺族潜伏点，还是有难度，”杨天点了点头，道，“现在最好的方法就是，先帮忍乡和武村，夺回他们的领地，然后再让他们发动力量，帮我们在全繁樱范围内侦查豺族。

找到一个据点，灭一个，直到整个繁樱国的豺族据点都被拆完为止。”

 