    第120章 烧烤

    说真的，今天在柴房那么大胆，千仞雪是头一回，比潜伏在天斗皇宫那么多年都刺激，特别是最后周星宇那么一下，直接把她的头脑给冲晕了过去。

    “哥，等等我...”

    雪珂在后方追了过来，千仞雪看到自己便宜妹妹追过来，她是吓死了，还以为自己啥被发现了，于是赶紧往住宿地方逃去。

    这便宜假皇家兄妹两人就这么一前一后，在不少学生异样的眼神中往宿舍跑去。

    ...

    柴房这边周星宇可就处于社死的状态了，由于千仞雪说了那么一句话，宁荣荣当场又一次表白了。

    “星宇哥，你做我男朋友吧，好吗，我喜欢你很久了。”

    宁荣荣害羞着小脸，一双琉璃般的瞳孔此时期待无比的看向周星宇，她直接无视了身旁有些小意见的叶冷冷。

    周星宇当然不乐意啊，这小妮子也太直接了点吧，原著中当着小舞的面亲唐三，还抱住唐三不放，现在居然换成缠住自己了。

    “那个，荣荣啊，我们还小，等再过几年好吗，而且最近我可能要离开大陆，去海神岛历练。”

    听到周星宇要离开天斗帝国，居然要去海上，宁荣荣就着急了，就连叶冷冷也是担心的抬起了头，她默默靠近了周星宇。

    “星宇哥，我们不是要和武魂殿学院进行友谊比赛吗，难道你不参加吗？如果是这样我也不参加了，到时候我跟你去海神岛呗，好吗？”宁荣荣一把抓住周星宇的左边胳膊抗议道。

    叶冷冷此时也鼓起了勇气，她觉得自己都被周星宇那样了，而且周星宇还破除了自己武魂的诅咒，她想要尝试追求下自己的幸福。

    “那个...我也想要跟你去海神岛”叶冷冷和周星宇面对面，此时她那一双眸子闪烁着莫名的光芒，让人有点不敢直视。

    周星宇此时在衡量去海神岛的得失，他本来是准备先自己和小欣两人去的，因为到时候正好炎神学院和武魂殿学院进行切磋，自己完全能够打个时间差。

    小欣已经魂力达到了四十级关卡，需要一个魂环，神赐魂环最好不过了。

    可是眼前两女的做法让他有些纠结了。

    “叮！善恶系统察觉到宿主的纠结，特此发布以下任务。”

    选项一：带小欣一名女神去海神岛历练，完成任务奖励：所有魂环年限提升五十年。

    选项二：带小欣，宁荣荣，朱竹清，叶冷冷，小舞，猫女敏儿，六名女神前往海神岛历练，完成任务奖励：所有魂环年限提升1000年

    选项三：除选项二以外的女神，每多带一名参与海神岛历练，奖励额外增加，一名增加魂环年限一百年，两名两百年，以此类推。

    特别提示：宿主带男生将会奖励减半。

    沃特法克，周星宇又是开心又是无语，神特么的善恶系统，这是要让他往多女主的方向发展吗，本来自己以后想要带男人过去的希望都破灭了。

    这是要他偷偷带这么多女人去私奔吗？

    “带带带，你们两人都带”周星宇连忙答应了下来，乖乖这些可都是奖励啊。

    宁荣荣和叶冷冷两人相视一眼，死死微笑从她们脸上展露出来，小目的终于达成了，她们两人觉得只要稍微努力就能把周星宇独自拿下，毕竟两女都觉得自己姿色不差。

    “还烧烤吗，小香猪都准备好了，你们的柴火呢？？？”

    远处传来了奥斯卡的呼喊声音，他就纳闷了取个柴居然花这么长的时间，其实直接在落日森林现场取点树枝不就行了吗，这些女生就是矫情。

    马红俊和周强还有奥斯卡三人在学校门口等啊等，过了半小时后终于等齐了所有人。

    一行十一人就这样浩浩荡荡的往前方落日森林入口处走去。

    森林入口处，很快几个烧烤架子就被搭建了起来，几位女生全部围在周星宇这个烧烤架边上，她们一个个勤快的不行，她拿柴火，你切猪腿，我洒调料包。

    就连大皇子（雪清河）千仞雪都站在周星宇身旁，她用认真的姿态向周星宇学习着烧烤的手法。

    在别人眼中，此时大皇子认真的态度没法说，很多不懂的地方都会要求周星宇手把手教导，就连洒多少调料都要手把手。

    唯有周星宇此时是暗暗叫苦，千仞雪这死女人也太霸道了点，不仅仅吃他豆腐，还老是把其她女生挤走。

    关键是其她女生一个个都不好意思，也不敢跟大皇子站一起，唯有雪珂傻不拉几的在千仞雪旁边做小助手。

    “喂，奥斯卡，你说我们三人是不是多余的？”马红俊看着身边三个无人光顾的烧烤架感叹道。

    奥斯卡并未回答，他依旧看着宁荣荣那个方向，这次烧烤对于他来说只是看美女的机会，而且是看宁荣荣这个可爱美女的机会。

    虽然不能走过去和荣荣说话，奥斯卡此时也很满足，晒着小太阳，闻着烧烤的味道，时不时还能吃几串周星宇嫌弃丢过来的串串，别提有多香。

    “糊了”周强一把打开了奥斯卡的手，他抢过了那一个快要烤焦的猪腿，随后大口大口的啃了起来。

    周强才不管那些傲娇和娇滴滴的女生呢，那些女生就是麻烦。

    昨天他就是想要去试试能不能武魂融合技，结果被猫女敏儿直接打了出来，那凶悍模样简直就是泼妇一个。

    关键是就连那个什么大凶妹，朱竹清也是一脸冷漠的看着他，让他以后不要靠近她们。

    从那一刻起，周强就懂了，她们都是老大的女人了，这不你看，现在猫女敏儿和朱竹清两人正站在自己老大面前笑眯眯吃着烤串呢。

    “马红俊，以后你小子离开那些女人远一点，不是我没警告你，以后如果你再对她们中任何一名女生有什么坏心思，小心老子切了你那玩意，看翠花还要不要你。”

    周强撕咬着手中的猪腿，用恶狠狠的语气对着马红俊道，冰冷的目光从他的眸子中射出，在他的思维中老大就是一切，要是谁敢触犯老大的利益，那么就先要掂量一下自己的实力，哪怕是自己兄弟。

    一架现代最新式的烧烤架旁，周星宇正在认真教千仞雪如何使用这个烧烤架。

    这个烧烤架长四米，宽一米，是用善意点抽到的蓝星那边最新式的烧烤架，使用起来特别方便。

    下方有个放柴火，或者煤炭的地方。

    其实最好的是放汽油或者天然气，不过斗罗大陆并没有，所以只能用柴火将就着用了。

    (本章完)

