

    三十万而已，在恒彦林看来压根就不算什么钱的。

    故此在这个时候，看了看一旁的妹妹之后，便是安抚了一声。

    思玉闻言，顿时眉头皱起，就只是三十万？

    这话语像是自己哥哥说出来的话，什么时候三十万在自己哥哥这里，这般的不值钱了？

    一想到这里，她便是眉头深深皱起，而后扭头朝着自己这个哥哥看去。

    小小听着心中暗自摇头，到了这个时候还在装，还说就只是三十万而已？

    什么工作可以把数十万的钱，当做是小钱？

    就这会儿的情况来说，怎么也是不可能的。

    想了想之后，眼神之中便是带着一丝丝的冰冷之意。

    她还当真就是厌烦这样的人。

    不过这事情，似乎与自己也没有太大的关系，想了想之后她到底也没有多说什么。

    反正到时候，对方还是会求到自己的。

    自己在这个时候开口说话，可是不太合适的。

    故此，小小在这个时候压根就没有说话，在此刻连理会一下对方意思都没有。

    她倒是要看看，对方倒是是怎么收场的！

    恒彦林在此刻脸色倒是平静的很，见着一旁的思玉在此刻，将自己看着眼神之中满是不解之色。

    有些无奈了，这已经不是自己的问题了，而是想着自己妹妹能不能过的好一些。

    看看自己的妹妹，如今都变成了什么样子了？

    想到此处，恒彦林越发的有几分无奈起来。

    不管怎么说，情况确实是这个样子的。

    恒彦林眉头微微一皱，还想要说些什么，一旁的服务员在这个时候已经将卡拿了回来。

    小小见着这一幕，顿时嘴角带笑，她是想要看看对方到底是会如何的。

    要是对方出了什么事情，那可就是好玩了。

    想到此处，便是认真的朝着恒彦林看去，接下来可就是有好戏看了。

    “您好先生，欢迎下次光临。”

    服务员递上卡片，然后恭恭敬敬的说了一句。

    恒彦林闻言，点了点头之后便是将卡取回来，然后收起。

    一旁的小小本来已经准备好看戏了，忽的见着这样一幕，顿时都是看呆了，在此刻完全就是不知道，到底是发生了什么事情。

    看着面前的这一幕，眼神之中都是愣意。

    完全不知道，这到底是发生了什么事情。

    按理来说，对方的银行卡里面，不应该有这么多钱才对吧？

    但是为何，对方居然是一幅里面有这么多钱的样子，难不成是说，这里面当真有这么多的钱？

    这是怎么回事啊？

    小小愣愣的将这一幕看着，有些不能够理解此刻到底是发生什么事情了。

    一旁的思玉反而是没有想那么多，见着恒彦林将卡拿了回来，反而是有些理所当然。

    在怎么说，她的哥哥也不可能是说，连这么一点钱也没有的。

    或者可以说，自己哥哥都已经把卡拿出去了，总不至于是里面没有这个钱吧？

    她对于自己这个哥哥还是有些了解的，知道自己哥哥绝对不可能拿着，没有钱的卡给对方。

    “走吧。”

    恒彦林起身，带上了自己妹妹。

    一旁的小小在思玉的招呼下，也愣愣的跟在了一旁，此刻的她脑子里面还是一片浆糊。

    大约也不明白，为何会有这样的一个情况。

    按理来说，不是应该说这里面没有这个钱吗？

    但是为何，这里面偏偏就是有了？

    “哥，你这花钱也太厉害了，怎么这三十万就这样轻轻松松花销出去了。”

    小小在这个时候，看了看一旁的恒彦林一眼，满眼的狐疑之色。

    这家伙的钱，到底是哪里来啊？

    “哎，就只是三十万而已了啊，也就是你觉得很好，那也只是因为你没有到达这样的高度，要是你哥哥我能够随随便便的就赚到这么多钱，你还觉得这三十万很多嘛？”

    恒彦林看着对方，随后开口说了一句。

    这话让的思玉微微一愣，一旁的小小也扭头看了过来。

    她在这个时候也奇怪起来，也有几分好奇，对方所说是真的嘛？

    轻轻松松的就可以赚到这么多，这有可能吗？

    当然有，这样阶层的人，她是见识过很多的。

    但是对于一个大学生，却拥有这么多的钱，小小便是有几分怀疑了。

    第一，对方有什么能力可以赚到这么多的？第二，对方哪里来的这么多钱？

    而且，对方也没有这样的能力吧？就只是一个学生，怎么可能会有这般之多的能力？

    越是这般一想，此刻的她在看看一旁的恒彦林，越发的有些不解起来。

    总觉得，事情有那么几分不对劲。

    恒彦林压根就没有理会一旁的小小，也没有感觉到对方的异样。

    “哥哥，你哪里来的本事，可以赚到这么多钱啊？”

    思玉在这个时候，有些不解的将自己哥哥看着，带着一丝丝的不解之色。

    自己哥哥什么样子，有什么本事，她还是知道一些的。

    要说自己哥哥，一下子可以赚到这么的多钱出来，她多少还是知道不可能啊。

    而此刻，听着自己哥哥这么一说，便是狐疑的将自己哥哥看着。

    “你就不要知道那么多了。”

    恒彦林闻言，不想欺骗自己妹妹便是回答了一声。

    只是自己哥哥这话语，让小小有些不解。

    自家哥哥当真有这般厉害了？

    “我就要知道！”

    思玉看着自己哥哥，自己哥哥不说，她可是不会放心的，故此看着自己的哥哥，她便是极为认真的说道，一幅非要知道的模样。

    恒彦林闻言，看了看自己这个妹妹一样。

    心中也有些无奈了。

    他是知道，自己这个妹妹大约是害怕自己干什么事情了，这样不让她知道，多少有些难安。

    故此，此刻便是看着自己，一幅直接就是要知道的样子。

    恒彦林犹豫了一下，而后开口说道，“确实是与一些开公司的朋友们，做了一些交易，所以赚钱会比较多。”

    想了想，不让自己妹妹知道怕是不行了，那便是说了好了。

    恒彦林觉得，这话应该可以堵住自己妹妹的嘴了。

hf();
