    快，太快了。

    从师弟候一平踏入到山神庙之内，在到死去，这一切都太快了。

    那徐长卿究竟是什么人？

    为什么他能够在这么短的时间之内发现我的存在，明明这山神庙外并没有任何道法的痕迹。

    还是说，他一早就知道我们会追上来。

    如果知晓我们会追上来，那楚家的事情, 是不是就是一场陷阱。

    一场故意引诱我与师弟的陷阱。

    不！

    不一定是引诱我和师弟，他的目的，或许是为了引诱我们青玄观，引诱我们青玄观的人露出马脚。

    莫非，我们与那位大人的接触，已经被发现了。

    看到那飞来的箭矢，孔已面色阴沉的目光之下, 是数不清的烦恼思绪。

    “不管是什么原因, 现在唯一的路，便是将这姓徐的杀了。

    唯有如此，不仅师弟之仇可报，我也能通过其魂知晓真正的原因。”

    随着此念的浮现，孔已的心念一动。

    轰！

    刹那之间，伴随着一阵阴风阵阵，就见面前的鬼面在此刻向着四面八方分化。

    不过一转眼的时间，便形成四张狰狞的鬼面。

    咔擦！

    其中一张鬼面张口一咬，便将呼啸而来的箭矢咬成了粉碎，并且向着林毅呼啸而去。

    另外三张鬼面则是卷起一阵阴风，融入到黑暗之中，潜行而去。

    “区区一个剑侠，又岂能是吾等驭鬼师的对手。”

    看着林毅持剑冲来，孔已心中冷笑。

    “去！”

    便在这时，孔已的瞳孔猛然一缩，就见一道金色的符光，从林毅手中破空而来。

    那道符光又快又猛，只是一眨眼的时间, 便来到了他的面门之前。

    “金盾符！”

    看到这一幕，孔已一声冷哼，在金光抵达的一刻，体外顿时有一道金色的护罩浮现而出。

    在那庙宇之中的时候，他知晓林毅没有破除金盾符的手段。

    唯一需要警惕的，便是那喷出寒霜的法器和近身。

    不过现在两者之间距离十余步，正在向着后方不断后退的孔已，自信不会让林毅近身。

    可是下一刻，他的脸色就是一变。

    就见在那道呼啸而来的金光之下，他的金盾符竟然出现了咔擦碎裂的声音。

    发出这金光的符箓，品阶不下于金盾符。

    嘭！

    只听一声闷响，三息之后，金盾符竟然被贯穿开来，与那道呼啸而来的金光一起消散在体外。

    “人呢？”

    几乎金盾符破灭的一刻，孔已的脸色就是一变。

    只见前方冲来的林毅，竟然消失在了视野之中。

    “回来！”

    随着此话的响起，一张鬼面顿时出现在孔已的身边，只是黑光一卷, 孔已的身体，就要消失在原地。

    但就在这时, 一片森寒的霜雾，从孔已的右侧呼啸而来。

    “火符！”

    孔已的脸色一变，一边快速后退，一边甩出三张火符，向着那迎面而来的寒霜飞去。

    噗、噗、噗......

    可是火符虽然凶猛，但是并不能阻挡寒霜，不过是眨眼的功夫，便飞向了夜空之中。

    但也正因为如此，使得孔已看见那冰霜的背后，看到一个若隐若现的人影。

    “杀了他。”

    一声令下，另外三张消失的鬼面，从孔已的四周浮现而出，向着那透明人影撕咬而去。

    “此人当真是难缠。”

    看着狰狞的鬼面挟裹着阴风席卷而来，处于隐身状态下的林毅，面色一沉。

    并非是此前他不想趁着隐身过去，而是因为那三张消失的鬼面，一直盘旋在孔已的身边。

    不过现在这样也好，一番逼迫之后，至少证明这人，已然没有了多余的底牌。

    一念即此，看着迎面而来的狰狞鬼面，林毅左手一番，四张破邪符，当即向着鬼面飞去。

    符箓流转青光，这些邪物似乎格外忌惮，以极快的速度纷纷避让开来。

    可也正因为如此，使得这些鬼面呼啸而来的围攻阵型，出现了散乱。

    “杀！”

    林毅目光一凝，斩邪剑上喷吐三尺剑光。

    铿！

    一剑过后，一张狰狞的鬼面，顿时发出一声惨叫被一分为二。

    另外三张鬼面曾经从其他方位冲来，可是林毅的剑却是早有所预料一般，竟然接连拔剑。

    仅仅只是一息的时间，便将四张鬼面，尽数击杀当场。

    但这些鬼物却是极为诡异，虽然被斩邪剑斩杀，可是在阵阵鬼气之后，却是再此开始恢复。

    林毅眉头一皱，敏锐的注意到，狰狞鬼面虽然有损，但是并没有彻底死去。

    虽然不断的挥剑，可以将这些鬼雾彻底击杀，但那样一来就会耗费一些时间。

    “阴魂幡。”

    想到这里，林毅的手中当即出现一杆黑色的魂幡。

    伴随着舌尖精血喷吐在魂幡之上，阴魂幡之内当即喷吐出一阵阴风。

    “呼！”

    林毅挥动阴魂幡，向着被他击碎的鬼面一卷，后者顿时发出惨叫，不受控制的被魂幡收入到其中。

    不过是一眨眼的时间，四团破碎的鬼面，便尽数消失在林毅的面前。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，孔已的瞳孔猛然一缩，浮现出一丝惊惧。

    既惊惧林毅一个照面就打破鬼面，又惊异其在短短不过五息的时间，便用魂幡将鬼面全部吸收。

    这绝对不是寻常之人能够做到。

    哪怕是林毅手中之剑是法器，想要一剑就将鬼面打回原形，也不会如此轻易。

    除非，那法器是上品法器。

    “你到底是谁，为何要与我青玄观为敌？”

    想到深处，孔已忍不住怒吼道。

    听到这话，看着跑到五十步开外的孔已，林毅果断的取出了鹰羽弓。

    “因为你们青玄观，辜负了大离王朝！”

    “放你娘的屁，我们就是在为那位大人做事。”

    看着呼啸而来的箭矢，孔已破口大骂。

    都到了这个时候，对方还在说谎，这是下定决心，要至他于死地啊。

    嘭！

    一声闷响，随着金盾符的光芒浮现在体外，孔已的身体在破空而来的箭矢之中，轰然一震。

    可是他不能停下。

    “还有一张？”

    林毅的眉头一皱，连忙拔腿就追了过去。

    在清风身法的加持之下，又连续射出两支箭矢之后，林毅来到了孔已的面前。

    “死！”

    这一次，林毅没有给他机会，体内的剑气大量凝聚到斩邪剑上。

    剑光落下，金盾符发出刺耳的咔擦之音。

    当第二剑落下的一瞬，孔已的脖劲上出现一道血线，头颅滚落在地。

    这一剑，林毅不仅斩了其身，更斩了其驭鬼者的本源，使其魂魄融入鬼魂之躯都做不到。

    “穷酸，身上居然连一百两的银子都没有。”

    一番摸索之后，甩出从孔已身上搜到的火符，将其身体点燃之后，就向着山神庙走去。

    ……

