    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到庄继华的话，喻培棣虽然不愿承认却也没生气。喻培对广州产生了很大的困惑。这座古老的城市在市容市貌上是有变化，可也决没有想象的大，而且沿街的乞丐、鸦片烟馆依然如旧，沙面租界里的印度警察依然拿着警棒对国人耀武扬威，街上几乎每天都有人游行示威，社会秩序混乱。但你深入后又会发现一些不一样的东西，这里的人对未来比其他地方的人更有信心，大多数人脸上洋溢着阳光般的笑容，而不是那种麻木呆滞。街上经常能看到对市民演讲的学生，沿途也看到收税的军人，可青年军官关心的却是北伐，谈论的是如何消灭军阀；他们厌恶鸦片，视之为革命大敌。

    他们真像当初的自己，喻培棣有时这样想到，当初自己何尝不是热血沸腾，认为推翻清廷，实现共和就能使国家强大，就能赶走洋人，就能让人民安居乐业，可共和已经十四年了，国家四分五裂，连年战争，国家人民的状况比之满清时期还不如。

    世事无常，当初自己指斥康梁一党与今天的青年指斥自己是何其相似，喻培棣没有分辨，也没有要求说明，只是轻声叹口气。

    “我说也有您的原因并非是对前辈的不尊重，只是我个人对当今中国的局面形成的一些看法。”庄继华冷眼旁边，见喻培棣无动于衷，便继续说道：“我所说的有您地错误，其实不是专指您个人。而是指很多人，包括一些参加辛亥革命的老同盟会员，国家今天四分五裂的局面就是由他们造成的。在辛革命之后，很多国民党员认为推翻帝制革命就完成了，于是他们转向争权夺利，他们逐步沦落为打着革命旗帜的军阀、政客，为小团体的利益争斗，把国家和民族的利益抛到脑后。”

    “以川军为例。”庄继华见喻培棣始终不动声色。也不由佩服其沉得住气。便决定加大打击力度，果然，庄继华说道川军时，喻培棣的神情严肃起来：“18年在四川，锦公任四川督军，杨庶堪先他们都是国民党人。四川当时为全国少有地几个我党掌握政权地省份，可是随后发生什么呢？锦公与杨庶堪反目，随后我党失去四川，再后来，22年时，锦公几乎独掌四川，可我认为此时地锦公已经革命者了。”

    喻培棣的神色终于变了，他有些愤怒的对庄继华说：“年青人说话不要太狂。你知道多少。革命不革命非你所能判断。”

    “喻将军稍安勿躁，您听我把话说完。”喻培棣生气了，庄继华却沉静下来：“革命不革命不能光靠我说。也不能靠你自己说，我以为观其言，还要察其行。锦公在18年后就提倡联省自知，他为何要提倡联省自知？还不是因为他与广州大元帅府反目，所以他要在政治寻找到一个支持，所以他要提倡联省自治，进一步分析锦公为何与大元帅府反目，其中我们就能看到利益的争夺，主要是杨庶堪与锦公在四川的内部权力争夺；可惜他们在争夺的时候都忘记了自己是国民党员，一个党员不管你居于何种地位，都必须遵守党的纪律，执行党地决定，但锦公没有，在中央作出对他不利的决定时，他走上了利用手中实力对抗的道路，这无疑是他走上军阀道路的第一步。”

    庄继华说到这里，喻培棣感到心中阵阵发冷，他没有想到庄继华对川军的了解如此之多，剖析精深，鞭辟入骨三分。

    “从此之后锦公就脱离了我党的队伍，直到22年时，他于困境，才于重新回到总理麾下，锦公唯一没做的是投靠北洋政府，其他赵恒惕做过的他全做过。这一时期地锦公无论如何不能算作革命者吧。”

    喻培棣停下脚步，稍后才叹息道：“哪能全怪锦公吗？你还年轻不知道这事地渊源。这事说起来长了。在同盟会时就有黄兴派和孙文派之别；我们四川军人大部分是黄兴将军的追随者，二次革命失败后，黄兴将军反对组建革命党，从那时起，黄兴派在党内就受到排挤，我们也是不得已而为之。”

    “这是借口，很多人都是用这样的借口，都是不得已，所以今天地中国四分五裂都是源以不得已三字。”庄继华尖刻的说。

    面对庄继华的讽刺，喻培棣无言以对。但庄继华还没完，他接着说：“在西方列强的历史上，也有很多诸侯遇上这种不得已，可是看看人家怎么作的。我们的这种不得已说穿了还是小团体利益，更主要的是辛过后，很多掌握权力的同盟会员开始变质，由热血青年转变为为向往权力的官僚。”

    “这是一种堕落。”庄继华最后说到。喻培完全找不出

    自己和川军辩护，她只好沉默，不过打击他不是庄继目的。

    “喻将军，到广州已经好多天了，不知对今日的广州有何观感？”庄继华转换一个话题。

    喻培棣还没从沮丧中恢复过来，他沉默半响才说：“广州让我迷惑，有些熟悉，有些陌生。”

    “哦，”庄继华颇感兴趣的问：“不知那些熟悉，那些陌生呢？”

    “不知文革你对目前国共合作怎么看？”喻培棣没有回答庄继华的问题，而是反问道。

    庄继华微微沉凝一下就说：“要想尽快结束中国目前混乱的情况，国共合作是一条捷径。”

    “可我却听说国共合作是苏俄的一个阴谋，**要从内部颠覆国民党。”喻培说到。

    “呵呵，我也听说了，我对这种谣言一向不放在心上。”庄继华闻言笑笑。

    “谣言？你就一点不担心？”喻培棣问。

    “有什么好担心的，我党力量比**力量的十倍以上，我党掌握政权，掌握军队，国民对国民党的认同远远强于**，如果这样都输给**，那只能是我党执行了错误的政策方针，失去民心。”庄继华轻松的说：“如果国民不要我们国民党了，那么击败我们的不是**，就是共和党，或者其他什么党。关键还是在于我们自己，自己不争气就怨不得别人。”

    随后庄继华又加重语气说：“但就总理实行国共合作以后来看，革命事业的发展有目共睹，因此我认为国共合作是革命成功的最快捷径。”

    喻培棣没想到庄继华会这样说，不过仔细想想庄继华也没说错，哪有天生的领导者。

    “我听说就要成立国民政府了，你认为谁能当上国民政府的主席？”喻培棣又问。

    “这我不知道，不过要我选的话，我当然选廖仲恺先生，不过我没有投票权。”庄继华笑道。随后他就问道。

    “喻师长对川军以后怎么看？”

    喻培棣心里有些警惕，对今天与庄继华的巧遇，他本来就心存怀疑，因此他一直与庄继华兜***，想摸清庄继华的来意。

    大本营军政两界的人对他们的要求既不答应也不拒绝，熊克武与他们私下商议几次，一直不清楚大本营的目的究竟是什么，他们也提出过几种设想，不过他们的想法都是从大本营对他们的安排的角度出发的，绝对没想到是要完全改编川军，而且改编计划就是眼前这个年青人提出的。

    之所以没想到完全改编是因为民国以来，完全改编的例子还没有，而且广东境内还有湘军、军、福军、粤军等等，这些军队的组织状况与川军完全相同。

    “川军今后自然是遵照大本营的命令，参加革命，不过川军长途行军，叠经苦战，急需休整。可这几天我们与胡展堂、汪精卫、廖仲恺、许崇智诸位先生相商，休整地一直没有确定，而且军饷也没有确定。锦公为此你也忧心。文革你可知道大本营诸公究竟是怎么想的？”

    庄继华心说我当然知道，不过不能告诉你，而且还需要你配合。

    “其实不用急，现在大本营正在谋求成立国民政府，川军之事自然压后。”

    “为何？”喻培棣不解的问。

    “据我所知，成立国民政府之后，就要整顿全省财政和部队，所有军队都不准再私截税收，您说现在给你们防区和税权，过两天再收回去，这合适吗？”庄继华开导的说道。

    喻培棣完全没想到庄继华立刻给他透露了这么大个秘密，而且看庄继华的样子这个消息十拿九稳，他们一行人到广州后，也联系了在广州的川籍中央委员，从他们口里也只了解了成立国民政府的消息，可这个庄继华不但直到成立国民政府而且还知道成立国民政府之后要采取的动作，他不仅对庄继华的身份大为怀疑。

    庄继华没料到他的几句话让喻培棣对他起了疑心，他依然在继续说：“新政府自然要有新气象，收回财政是必然的，喻师长你们来得不巧呀，正赶上这当口。”

    “收回财税，那以后军队给养的怎么办？”喻培棣问。

    “自然由国民政府拔给。”庄继华说。

    “国民政府能负担这么多军队？”喻培棣怀疑的问。加上川军目前广东有军队近十万，这还仅仅是支持大本营的军队，其他还有邓本殷的八属军队，陈炯明余部等，更主要的是这两支军队防区的财政是收不回来的。“当然不行，所以要整军。”庄继华笃定的说。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>