    周围几人皆摇摇头，眼神疑惑的看着孙非涵，他们并不了解这个刚来圣王殿的家伙，会让孙非涵记恨成这样。

    “我说孙兄，你说的那家伙倒底是谁啊，我怎么以前没有听说过那家伙。敢跟你做对的家伙，想必也有点名堂，可我就是不知道那家伙是谁。”强壮的男汉沉声道，声音厚如钟，让人感觉到异常的踏实。

    “那家伙是刚来天云宗的，就在前面那中间一位面相消瘦的圣王殿弟子，我现在真想把那个家伙给解决掉，否惜周围有那么多人，根本不好下手。”孙非涵眼神恨意的看着对面那个家伙，嘴角也泛出点点血迹。

    咔嚓

    手上的石块瞬间因为孙非涵握住的力量太多，而碎裂开来。旁边几名弟子看见后，却并没有说什么，而是紧紧的皱眉，他们不明白一个新来的家伙为什么会让孙非涵如此生气，这里面想必肯定有什么他们所不了解的事情。

    “嘶~~”孙非涵深吸口气，缓缓的转过头望着周围的几人，慢慢的说道：“那家伙抢我想要的女人，而那个该死的女人竟然为了他敢跟我搅拌，所以就是这样，你们或许能帮我。”

    旁边一名稍微瘦弱的弟子，细长的双眼在听见孙非涵的话后，闪过一丝精光道：“你说的家伙是林雪对不对，我没有想到你还没有把那家伙追上手。”

    “不需要你管，关键的是这件事情能不能解决掉，否则的话，我心里说不清楚会很难受，至于那贱女人肯定不会对我动心的。所以，我要让那小子在所有人的面前好好丢脸。让人知道得罪我孙非涵的后果会是什么样的，我要让他后悔。”说到最后，话语骤然森冷起来，里面潜伏着一股血红杀意。

    “要是那样的好，我想我们还是很简单的，我们也是慢跟着他，想办法随便出手一人教训他不就行了。”强壮的男人说道，他叫作雷力，在这天龙殿也拥有不弱的名声，算得上是不错的天才了。

    “那好，我们走吧。”孙非涵冷冷一笑。

    广场外，看见佑琦走后，杨玄也没有说任何话，反而觉得自己的心中战意燃烧，已经迫不及待的去那炼体神河比试，从而突破三重天，到时，估计战力便极为的强劲，一般的对手，根本不在自己的眼里，同时也拥有亲传弟子的资格。

    “杨玄，我们两人去那边看看吧，反正现在也没有什么事情。”云万里笑着脸说道，他也明白现在的事情还没有搞定，不过，现在坐在这里也没有什么事情。

    刚走了数百米的时候，杨玄走在他的旁边，便发觉有些不对劲，空气中的那一丝杀意仿佛尾随自己，让杨玄觉得自己的后背发凉，有种冷汗淋淋的感觉，他转过头，锐利的眼神扫过四周，却发现周围有些不对劲，他可是极为的细心。

    杨玄疑惑的道：“云万里，你有没有发现周围的人少了很多。并没有像之前那般人。”

    “是啊，不过这里本来人也就没有那么多，应该是没有什么问题的。你是不是觉得有什么不对劲的地方啊，你想你有点多虑了。好了，我们到前面去看看吧，那地方看样子好像有不少的好东西。”云万里也带着笑容，望着最前方。

    “不对劲，这里似乎有杀气。”杨玄脸庞上严肃的对着云万里说道，他已经能够察觉到什么人在跟踪他们。

    轰

    大量的星辰元力瞬间便从四肢百骸内涌出，便布在杨玄整个身体内。而杨玄的眼神盯在后面，发现五人站在自己的后面，露出淡淡的杀意时，杨玄也终于明白是谁了，老是跟自己过不去，只是没有想到，在这地方也会碰到他。

    “哟，杨玄，你这家伙运气不错么？没有想到会出现在武殿岛内，要知道这里拥有炼体神河，我看你的样子是来参加的，但你的实力够么？要是实力弱的话，在这里可是要重伤的，要是差点，会死都有可能性。”孙非涵站在远处，似笑非笑的看着杨玄，眼神深处则杀意四起，让孙非涵整个人都略显阴森。

    “孙兄，你说的那家伙就是眼前这人？我还真没有想到，竟然会如此年轻啊。这应该是新来的家伙吧，刚进来的也能进入炼体神河么？看来圣王殿确实不如以前了，没有想到，刚进来的弟子就能够进到武殿岛内。”瘦弱的男弟子阴阳怪气的说道，眼神闪出不屑的神色。

    后面的雷力倒是疑惑两声，他知道圣王殿主的为人，就是圣王殿人员不足的时候，也不会像眼前这样随便让两个新来的弟子参加的，除非他们拥有天才般的实力，想到这些实力和之前林雪维护中间的杨玄，他明白这里面的事情恐怕还真有些猫腻，刚起到，雷力就涌现出不好的感觉。

    对面的杨玄倒是显得惊愕，他也没有现在这地方还能够看见孙非涵，他还以为这里面根本看不见他，只是没有想到会这么碰巧，想到这些，也不禁好笑起来：“你们是来干什么的，要是没有什么事情的话，我和我的朋友正在这里看看。你们有事情么？”说到最后，杨玄直接把眼神落在后面稍微阴沉的云万里，他当然也了解杨玄与孙非涵的事情了。

    “我们是来教训你的。”孙非涵阴笑道，他说的时候，慢慢的脚步一踏，大量的力量已经顺着他的脚步，而不断的向周围飞散而开，落在四周，形成一片完全的掌控地带。

    “教训我？你觉得你有这样的资格么？”杨玄倒是笑起来，要是以前，他还真得没有办法对付孙非涵，但是现在不比背后的实力，杨玄还真跟眼前的孙非涵不相上下，只要给自己一点时间的话，恐怕孙非涵也不会是自己的对手的。

    “看，那两个家伙好像打起来了，我们快去看看。”

    “是的啊，那人好像是孙非涵，难道又要打架了么？我赶快去看看。”

    “这种好戏，我不能错过啊，错过了不是太可惜了。”

    周围的弟子看见孙非涵与杨玄两边的气势早已经剑拔弩张，空气中弥漫着火药味的时候，也都起了热闹之心，对于他们来说，这些还真是比较新鲜的，特别是孙非涵早就就在年轻弟子中拥有一定的知名度了。

    周围迅速聚集的人，也让孙非涵的眼神沉了起来，望着四周那么多的眼光，他也知道自己身为高辈弟子向低辈弟子出手的话，名声可不是太好听，想到这些，心情愈发的不爽。

    “孙兄，难道你不想打了么？或者你想出手对付一个刚来这里的一名新弟子，我想你都是老前辈了吧，你应该不会这么做吧，或者你想做，现在不好意思。”杨玄玩味的笑道，他知道周围的人聚集的越多，对于队来说，也是很有好处的，不禁间说话的声音越来越大，同时，也引起不少的人向中间聚拢。

    “好厉害的家伙，杨玄我还真没有看错你。”云万里望着面色极为淡定的杨玄，也不禁佩服，要是他的话，绝对不可能做到如此好的。不禁也期待下面有情况会怎么发展。

    “牙尖嘴利的小子，决有一天你会因为你的口气而倒霉的。不过，你现在还是要让我解决掉吧。”孙非涵稍微不高兴的说道，脸上涌现出一股潮红之色，让孙非涵整个脸庞上就像喝醉酒。

    雷力站在后面，皱眉头望着两边的情况，嘴角也垂落下来，他可以清楚的看见这场比试从外力和力量方面，已经让对面那个杨玄所占到、不禁大声的开口：“孙兄，让灵和上场吧，这家伙是新来的弟子，论辈份根本没有什么问题，而且实力也能够触摸二重天九层战力，我相信以他的实力是没有什么问题的。”

    “是啊，我怎么没有想到，灵和，你就代替我上场吧，你给我好好的教训那家伙，我想让他知道，在这里，孙非涵才是王道。”眼神掠出一丝惊喜，孙非涵便转过头对着那瘦弱的男子说道。

    “恩”瘦弱男子点点对，嘴角此刻泛起一抹弧度，他对于外面殿弟子同样出身于第一次成功就进入炼体神河的层在，实力自然会不错。

    “看来你家伙倒是很惹孙非涵生气啊，不过，你现在还是没有机会了，我会将你轻松的解决的。”孙非涵往前同迈动数步，一股杀意悄然浮现在周围，根本没有说什么多余的话，直接如剑般指着杨玄。

    “看来这你家伙说到手还真快啊，丝毫不说废话，相比于他的性格，我还是比较欣赏你的。”杨玄稍微带点喜意的开口，杨玄如今也拥有二重天九层战力，正想找一个人类对练练手呢，没有想到孙非涵正好给他送一人，既然这样的话，杨玄也不会客气的。

    两边的气氛愈发的灼热，所有的人都好奇的看着这场战斗，他们对于两边都是新人也相当的好奇。

    空气始终弥漫着浓重的火药味，孙非涵站在远处，冷着眼望着灵和前面的杨玄，他看了一眼灵和后，稍微放心下，灵和是他们天龙殿极为优秀的弟子，对付一个刚进入圣王殿的家粉，应该不难。

