    神性的力量在笼罩，此刻就这么浮现而出，将陈恒的整个身躯都笼罩在内。

    而在这股淡淡光辉的笼罩之下，陈恒身上浮现出一股暖流，随后浑身上下的伤口开始迅速愈合。

    一股莫名的瘙痒感从手心之上传来。

    感受着这种感觉，陈恒下意识抬了抬手。

    此前被那头尸人所刺穿的手掌，此刻上面的伤口已经痊愈了。

    此刻根本看不清任何异样，似乎从来没有受过伤一般。

    显得格外独特。

    不过伴随着这一切的发生，陈恒能够感受到，自己体内所存在的神性力量，似乎再次削弱了些。

    “还真是不经用......”

    站在原地，感受着体内神性力量的消耗，陈恒默默摇了摇头，这时候也不知道该说些什么才好。

    他能够感受到自身体内力量的消耗，也清楚的知道这具身躯的虚弱。

    他目前的这具身体，此前的的确确是已经死了。

    若非他的真灵降临，体内所携带的力量勉强支撑起了这具身躯的一点生机，恐怕这具身躯早已经已经失去热度了。

    不过纵使如此，在现在这个时候，他的身体也很虚弱，全靠着体内神性的力量吊着一口气罢了。

    身为神祇世界之中最高层次的造物，神性的力量在此刻展露无疑。

    纵使在如此恶劣的情况之下，仍然能够保证这具身躯的存活。

    而且伴随着时间过去，这具身躯的情况还在好转，迅速向着一个正常人而去。

    不过伴随着这个过程，不可避免的是一些消耗。

    而陈恒体内的神性之力，却已然不多了。

    站在原地，想到这里，陈恒暗自摇头，随后便迈开步伐，准备继续向前。

    不过到了这时候，他的脚步也顿了顿，似乎感受到了些东西。

    “不对.......”

    站在原地，在某一个时刻，他皱了皱眉，这时候突然感觉到了不对。

    “我体内的力量.....在增长......”

    他感受到了体内的变化。

    从方才开始，他体内的神性力量，似乎正在慢慢增加着。

    这很不合理。

    从另一个世界来到现在这个世界，这具身躯不仅没有任何基础，而且还是一个巨大的拖累。

    仅仅只是支撑这具身躯的活性，他体内的神性力量都应该被源源不断的消耗才对。

    但是现在，他体内的神性力量不仅没有减少，反倒似乎还有正在逐渐增长的趋势。

    这又是怎么回事？

    刹那间，他心中闪过诸多念头，这时候莫名有些疑惑。

    而在他的感受之中，在他的真灵深处，一道道细微的纹理正在呈现。

    两道神性之中，一道道细微的丝线浮现而出。

    这些丝线不是别的，正是一道道的信仰之线。

    不过相对于正常情况来说，这些丝线十分的薄弱，似乎并不牢固。

    给陈恒的感觉，有些像是那种因为一时情绪，而出现的信仰之线。

    不过这仅仅只是一个小问题。

    真正让陈恒感到惊讶的，是这丝线的数量。

    密密麻麻的信仰之线在他的体内不断浮现着，这时候像是疯了一般拼命增长。

    就陈恒观察的视角来看，在现在这个时刻，他还没有多做些什么，仅仅只是几个呼吸的时间，他身上的信仰之线便增加了至少十几万。

    如此庞大的信仰之线，已然超过了他过往努力的集合了。

    此前在神祇世界之中，他辛辛苦苦谋划，建设领地，收拢难民，但所获得的信仰之线，也就是一两千人而已。

    但是到了现在，他还没多做些什么，就已经有了十几万条信仰之线。

    在某种程度上来说，就是有了相当于十几万的信徒。

    但是问题来了。

    这些信徒，是从哪来的？

    站在原地，感受着体内的变化，陈恒下意识皱了皱眉。

    他望向四周。

    在四周的区域，到处都是一片废墟，城市的残骸此刻便伫立在这里，看上去十分宏伟，壮观。

    然而在陈恒的视线注视下，这片区域并没有多少生机存在，一眼望上去满是荒芜一片。

    根本不可能存在十几万人。

    所以这些人究竟是从什么地方来的？

    陈恒皱着眉头，百思不得其解。

    而在这时候，他还能感觉到，此前那十几万人还不是结束。

    随着时间过去，他体内的信仰之线还在以一种十分恐怖的速度上升着。

    这种上升的程度十分恐怖，不是一个两个，而是动则以万为单位来增长的。

    尽管大多数的信仰之线都十分的虚幻，并不算牢固，而且仅仅只持续一段时间便可能会消失。

    但是这庞大的数量，还是足以令人惊悚。

    陈恒能够感觉到，自己身上涌起的全新力量。

    伴随着信仰之线的不断涌起，一股股全新的力量也在涌现，在陈恒的体内不断流淌，最终被神性所吸收，转化为全新的力量。

    受到这一股信仰之力的影响，在陈恒体内，那两道原本已然暗淡下去的神性，此刻再次大放光辉，上面的光明前所未有的明亮。

    一股强烈的充实感从体内浮现。

    在此刻，陈恒有了种莫名的感觉。

    伴随着大量信仰之力的涌现，他能够感觉到神性力量的逐渐活跃。

    在大量信仰之力的供给下，神性的力量似乎也获得了更进一步的激活，此刻达到了另一个层次。

    到了现在，他似乎能够动用神性之力，做到更多的事情了。

    不过还没有等他从这种反应中恢复过来，前方便有种异变正在产生。

    一阵黑气的雾气正在升腾。

    在远方，似乎感受到了血腥气息的升起，一层雾气从远方的黑色森林之中冲出，此刻正迅速向着此地而来。

    那一层层黑色雾气望上去像是一层天幕一般，但实际上却令人格外惊悚。

    在陈恒的视角中，眼前这些东西根本不是什么正常的东西，而是一只只虫子所组合而成。

    这些虫子的体积不大，仅仅只是正常人的拇指大小，只是模样却显得格外的狰狞，恐怖。

    他们从远方森林聚集而来，在半空中升腾，因而一眼望上去，便如同升起了一层黑色的雾一般。

    阵阵嘶鸣声开始响起。

    前方，那群虫子似乎发出了号令，吹起了号角，正在逐渐向前冲去。

    而他们的目标，不是别的，似乎正是陈恒，以及他面前的那头尸人尸体。

    “被血腥气吸引而来么？”

    望着眼前的场面，陈恒默默抬起了头，心中喃喃自语。

    眼前的情况，看上去是十分恐怖的。

    那黑雾之中所聚集的虫子，一眼望上去至少有数百万了。

    如此庞大的数量聚集起来，别说是人类，纵使是一头恐怖的异变兽在这里，恐怕也会分分钟被啃食干净，根本不会留下丝毫的余地。

    只是，感受着体内所存在的那股力量，陈恒的心中却很平静。

    略微思索片刻，在所有人的视线注视下，他慢慢走向前方，直接迎了上去。

    “他要做什么？”

    “见鬼，这是鬼虫巢！”

    “怎么会碰上这种恐怖的东西！”

    此刻，在地底世界的网络中，热烈的讨论正在开始。

    望着前方屏幕中所显现而出的画面，这一刻不知道多少人感到头皮发麻，不知道该说些什么才好。

    鬼虫，这同样也是灾难降临之后异变而产生的东西，原型似乎是一种虫子。

    而在异变之之后，这种昆虫的适应力产生了极大变化，不仅对许多东西直接免疫，而且攻击性极强，纵使望见比自己还要庞大的多的异变兽，它们也敢上去撕咬。

    当然，如果仅仅只是如此的话，那他们还不会如此恐怖。

    但真正恐怖的，是他们拥有恐怖的繁衍能力。

    它们不仅适应能力强大，可以适应这个世界之上的绝大多数环境，而且繁衍能力还格外强悍。

    仅仅不到一百只的鬼虫，若是给他们足够的时间，就足以支撑他们不断繁衍，在短短一年之内繁衍到数十万的数量。

    这种繁衍能力，才是它们如此恐怖的巨大原因。

    而在此刻便是如此。

    在屏幕之前，那突如其来出现的鬼虫潮几乎是铺天盖地的，一眼望上去根本看不见尽头。

    这种恐怖的数量，至少也是百万级别的。

    面对这种数量的鬼虫，纵使是异变兽，恐怕也没有办法，若是实力低上一些的，恐怕分分钟便会被这些鬼虫啃食干净，直接变成一具白骨。

    而现在挡在这群鬼虫面前的，还不是异变兽那种恐怖如天灾一般的存在，仅仅只是一个人而已。

    “结束了！”

    “这就是地表世界的恐怖么，遍地都是危机！”

    “等等，他要做些什么？”

    一阵阵讨论声在网络上不断响起，但随后却又戛然而止。

    屏幕之前，负责讲解的主持人与中年男子这时候也愣住了。

    只见在屏幕所呈现的直播中，陈恒的身影慢慢略过。

    他的脸色看上去很平静，似乎对于眼前这如此庞大的鬼虫潮并没有什么恐惧，没有一点不安的感觉。

    而在此刻，他慢慢向前，不仅没有离开，反而朝着前方慢慢走去。

    看这样子，就像是主动迎着那鬼虫潮而去一般。

    他是要去送死么？

    庞大的压力袭来。

    那种恐怖至极的气息与压迫感，令陈恒都不由有些诧异。

    在眼前那群虫子身上，他似乎感受到了一股异样的气息，十分恐怖。

    这群虫子身上，似乎有些问题，并没有表面上那么简单。

    不过在现在，这些暂时也不太重要了。

    因为在前方，那群虫子迅速向前，此刻已经与他十分接近了。

    在过片刻之后，应该便会到来。

    想到这里，陈恒多想什么，只是默默抬起了头，一只手慢慢抬起。

    在他体内，庞大的信仰之力被他所借用，随后直接涌现而出，在神性的作用下被转化为神性之力。

    随后，这股神性之力才被陈恒所调动，开始爆发。

    淡淡的金色光辉，开始闪烁了。

    当陈恒挥手，眼前的世界之中，似乎有了某种独特的变化。

    在整个地底世界居民的视线注视下，令人震撼的一幕场景开始发生。

    苍穹开始变色了。

    在半空中，一道道微光闪烁，随后伴随着神力闪烁，一颗金色的太阳猛然出现，高挂在半空之中。

    光辉照耀，大地开始动荡。

    在虚无之外，所有人都能够清晰看见，此刻以陈恒为核心，一层层莫名的黑色气息正在消散，被直接驱逐。

    而在光辉笼罩之下，陈恒的身影慢慢向前，一双眼眸之中，一颗太阳的印记展现。

    日耀！

    轰隆！

    恐怖的气息开始降临，在此刻砸开。

    前方，在半空之中，那一刻金色太阳猛然落下，在此刻重重砸了下来。

    半空中，一阵阵嘶鸣声在不断响起，这时候反反复复的传出，共同形成了一副乐曲，显得十分独特。

    在那里，雾气开始消散，一头头体态狰狞的鬼虫在挣扎着，随后自身的生命直接消逝，向着大地之上坠落。

    噼里啪啦的声音不断响起。

    眼前的城市废墟之间，此刻便像是下了一场雨一般，到处都是鬼虫的尸体落下，在此刻不断浮现而出。

    当身前的那股光辉消散之后，浮现在眼前的，便是这样的一副震撼场面。

    城市的废墟产生了巨大的变化，原本存在的诸多建筑此刻似乎已然被彻底摧毁了，被方才那股恐怖的力量所影响，直接崩塌。

    前方，那一片黑森林直接被神力所点燃，此刻上面还在熊熊燃烧。

    在屏幕中，不少人都能够清晰的看见，在那黑森林中还有不少鬼虫在挣扎着，似乎努力想要冲到天上，离开这个地方，但却根本无法突破这层火焰的隔绝，只能独自在其中嘶鸣，发出了阵阵声音。

    整座城市废墟之中，仅仅只有陈恒一人的身影，仍然还伫立在那里。

    望着这一幕景象，在这一刻，不知道多少人安静了下来。

    “我看见了什么？我到底看见了什么？”

    “那么多的鬼虫，足以摧毁一座城市的鬼虫潮呢？”

    “谁能告诉我，刚刚那股力量究竟是怎么回事？”

    “明明没有装置，为什么他能展露出这么强悍的力量！”

    “这就是人类进化的最终体现？”

    ............

    地底世界的网络之上，一阵阵讨论声在不断响起。

    这时候所有人都在讨论，为方才的那一幕场景所震撼。

    在此前的时候，他们万万没有想到，竟然会是这样的一个结果。

    鬼虫的力量，可丝毫不弱，一旦聚集起来，对于寻常生命来说将会是恐怖的灾难。

    尤其是方才那般的鬼虫潮，若是在灾难纪元之前，纵使是直接屠杀一座城市，将整个城市屠杀一空，也仅仅只是时间问题而已。

    然而，如此庞大恐怖的鬼虫潮，却如此干净利落的覆灭了。

    而且是以这么震撼的一种方式。

    这个世界究竟是怎么了？

    “神啊！”

    地底世界的各处，不少人望着屏幕中展现的景象，脸色变得狂热：“这便是您降临在世间的神子吗？”

    “上帝啊！您终于看见了这个世界的可怜羔羊，要派出您的使者来拯救我们了吗！”

    “他是神子，一定是的！”

    一阵阵狂热的声音在网络之上迅速发酵。

    这些人，基本都是宗教人士。

    在灾难纪元之前，他们便有着自己的信仰。

    而在灾难降临之后，面对各种天灾，他们也选择将自己的心神寄托在信仰之上。

    而在此刻，望见了屏幕之中展现而出的画面，他们立刻激动了起来。

    地底世界的网络上，更大一波的讨论即将开始。

    而在另一边，卫星所连接的数据台上，这里的驻守者望着屏幕之中所展现而出的画面，此刻也满是震撼。

    “这是何等强大的力量.......”

    他望着身前的屏幕。

    在屏幕之中，陈恒方才所做的举动在不断被回放着，此刻不断重复。

    尤其是在他施展力量之前的那几个动作，更是被不断回访与收缩，企图找出其中的规律来。

    “一瞬间便将鬼虫潮给全灭。”

    望着屏幕中展现而出的景象，他不由心神颤抖，这时候心情莫名的振奋，也莫名的复杂：“这是何等庞大的力量！”

    以个体的力量，做到眼前这种程度，这种事情在灾难发生之前，是不可想象的。

    纵使在灾难发生之后，能够做到这种事情的，也仅仅只有那些恐怖的异变兽了。

    而现在，却由一个人做到了这一切。

    而且是以如此震撼的一种方式。

    不论是谁，但凡是个人类，望见眼前的场面之后，恐怕都会为之而感到震撼吧。

    站在原地，想到这里，中年男子深深吸了口气，随后开口说道：“数据分析出来了吗？”

    他如此开口说道，随后望向眼前。

    在他的身前，巨大的仪器之前，一个个研究人员还在那里不断忙碌，在其中做着各种测试。

    在一个个仪器之上，陈恒方才的每一个动作，每一个细微的变化都被反反复复的观察，回放，想要借此发发现一些其中潜藏的变化。

    而随后，还有巨大的计算机，正在测算方才陈恒那一击中所造成的破坏，以及那种恐怖的威力。

