    “若真要开战，韦定会拼尽全力维护司马周全。”

    典韦还以为吴良在担心自己的安危，当即拍着胸膛郑重说道。

    “典韦兄弟武力高强，对付外面那些宵小自是手到擒来。”

    吴良摇了摇头，凝神沉吟着道，“总之先找找看吧，但愿不要出什么太大的岔子，否则我之前的那番唇舌就全都白费了。”

    说着话，两人便在殿室之中小心搜索起来。

    其实这间殿室并没有多少可以藏人的地方，仅剩的几个死角就是位于殿室边缘的那几间龛室。

    但在那几间龛室中，吴良与典韦并没有发现白菁菁的身影，那些摆放在其中的陪葬器具也都原封未动，完全看不出一丁点有人活动过的迹象。

    从龛室里面出来，吴良再次环视殿室，心中更加没底。

    这么大个活人到底能去哪呢？

    难道真就这么不明不白的“蒸发”掉了？

    可就算是“蒸发”也总得有个原因吧，这搞不清原因的“未知蒸发”，才是最让人头皮发麻的诡事好么？

    这到底是……

    吴良的眼睛不自觉的瞟向位于殿室中央的那二十多个“妙龄少女”，试图借助这香艳的画面让自己冷静下来。

    但就是这一眼……

    久等麻袋！

    吴良忽然想到一种刚才忽略掉的可能性：白菁菁如今也是不着一丝，若是与这群“妙龄少女”站在一起，岂不是很容易便能融入其中？

    只可惜吴良刚才进来的时候，没有特意去清点这些“妙龄少女”的数量，一时之间没有办法确定“妙龄少女”到底有没有多出一个。

    除此之外，他也想不出白菁菁这么做的理由，完全没有动机可言啊？

    再加上白菁菁留在地上那保持着人形的干瘪衣物，从任何角度去考虑，貌似都是“蒸发”比较靠谱的说……

    不过既然想到了这种可能，吴良自然还是要查探一番。

    “典韦兄弟，保护我。”

    于是回头对典韦嘱咐了一句，吴良又小心翼翼的向那些“妙龄少女”摸了过去。

    其实想要分辨这些“妙龄少女”与真人还是比较容易的，只需要仔细观察身上是否有被制作成药尸时留下的小圆洞即可。

    第一个不是。

    第两个不是。

    第三个也不是……

    这些“妙龄少女”有些晃眼，尤其是那些青黑色的小圆洞，简直又白又圆。

    好在吴良作为世间少有的正人君子，完全不会受到这种这些不相干的因素干扰，只是睁大了眼睛细心的观察分辨，最多偶尔吞咽一下口水润润嗓子而已。

    反观典韦，则是恪尽职守的护在吴良身边，一双眼睛最多只会扫过这些“妙龄少女”的脸庞，绝不向其他地方多看一眼。

    非礼勿视？

    呸！心里肯定很脏！

    吴良心中暗忖，心里肮脏的人才会刻意回避，这完全就是欲盖弥彰，只有像自己这样的正人君子才能做到视而不见，这是一种超然物外的贤者境界。

    典韦这辈子可能都无法达不到我这种境界了，真可怜。

    第七个不是。

    第八个不是。

    第九个……

    吴良心无旁骛，专心致志的检查着这些妙龄少女。

    就在这时。

    “嚓嚓！”

    前方不远处忽然传来一声轻响。

    ！？

    吴良打了个激灵，连忙抬眼望去。

    只见一个“妙龄少女”不知怎地竟突然转过身来，而后迈开步子便向他快步奔来，完全不给他任何反应的时间！

    “我去！”

    吴良没有防备，顿时吓一大跳，惊出一声冷汗的同时，下意识的向后退了两步。

    与此同时，典韦也是面色一紧，立刻向前一步将他挡在身后，手中工兵铲架在身前小心防范。

    结果……

    却见那“妙龄少女”才奔了两步，身子便又猛地一矮，正对吴良跪倒在了地上？

    也是这时候，吴良才终于看清了“妙龄少女”的脸。

    嘿！

    这不就是他正在找的白菁菁么？

    这姑娘到底在搞什么鬼？

    正如此想着。

    却见跪在他面前两米之外的白菁菁已经仰起了俏脸，用那双瞳孔涣散的眼睛痴痴的望着他，轻启朱唇发出如同机器人一般毫无生气的声音：“主人万安，能伺候主人舆洗是婢子的福分，请主人不吝赏赐……”

    说完，白菁菁又扶着双腿挺直了身子，微微闭上眼睛，将粉唇张开正对着吴良，而后便一动也不再动了。

    这是……

    这幅姿态竟与那些“香唾壶”一般无二。

    甚至俏脸之上那期待的表情还要比那些“香唾壶”更加生动一些，毕竟白菁菁现在还是活人，岂是那些冰冷的人俑可比？

    “这……”

    典韦一脸震惊，不解的回头望了吴良一眼。

    “……”

    吴良也是裆下一颤。

    他之前想了一万种可能，却是想破了脑袋也没想到会在这样的情况下重新见到白菁菁。

    看她的模样与言语，显然直到现在还处于深度催眠的状态，并且完全将自己当做了服侍主人舆洗的“香唾壶”……

    也是因此，白菁菁才脱光了衣服，站到了那些“妙龄少女”之中？

    这……

    吴良忽然想到一个细节，之前白菁菁倒下的时候，脸似乎便正好偏向了墓室东侧那副“舆洗图”，难道是因为被深度催眠之后，又受到那张图的暗示，因此便令她将自己当作了“香唾壶”？

    想到这个可能，吴良紧接着又想到了另外一个令他恶寒的细节。

    之前典韦倒下时，面对的则是墓室西侧的那张“宴会图”。

    如果他之前没有及时将典韦叫醒的话，现在典韦会不会同样露着满身彪悍的腱子肉，正用一只大手掰着他的下巴，嘟着大嘴凑过来，然后娇滴滴的对他说：“主人，请满饮婢子口中美酒？”

    呕！

    吴良连忙晃了晃脑袋，将这可怕的既视感甩出脑袋。

    接着又在白菁菁身上仔仔细细的打量了一边，眼中不自觉的闪过几抹惊喜之色之后，才终于正色对典韦说道：“典韦兄弟，你为我掠阵，我要施法将她的魂魄唤回来。”

    “是。”

    典韦应了一声，背过身去小心防范。

    吴良则勾起嘴角骚骚一笑，搓了搓手向白菁菁靠近过去。

