    第97章 公园奇遇（35）

    “如果地球有意识的话，那推而广之，宇宙其实也是有意识的，然而越来越多的证据证明，宇宙呀，其实不是什么稀罕物，有很多很对宇宙。我们把这些宇宙称为多元宇宙、这些多元宇宙其实是不一样的。有的大，有的小，有的正在膨胀，有的却在坍缩。有一种宇宙非常小，但是它连接了许多其他的宇宙，这种宇宙就是主神空间。主神空间意识的化身就是主神。主神空间很多，主神自然也很多，这些主神空间为了自己的利益往往会到其他宇宙雇佣一些人，这些人就是轮回者。人有很多种，宇宙也有很多种，主神空间自然也有很多种。人分善恶，而宇宙呢？有句话说得好呀，世间无善恶，天地必有私人。所以主神也是有善恶的。有的主神是善的，它派出来的轮回者大概率也是善的。有的主神是恶的，它派出来的轮回者自然也是恶的。当然例外也是有一些的，同时我们还必须注意到，许多轮回者无心作恶，但是他们被主神空间逼迫，这样的人如果能帮他们摆脱邪恶的主神，他们就会成为我们的助力。有的轮回者恶贯满盈，连他的主神也要弄死他，我们也可以利用主神将他们击杀。”执行官侃侃而谈。

    “看上去那些轮回者一个个都是很厉害的样子呀！对付他们应该是很不容易。”660判断道。

    执行点点官先是点点头，然后微微摇摇头：“确实蛮厉害的，但是那只是其中的一部分，更多的都是刚刚进入主神空间的新手，实力积累很薄弱，实力嘛，虽然得到了主神空间的加强，但是比常人其实强不了多少。再加上他们往往有容易作死的性质，大多数时候收拾他们其实还是比较轻松的。”

    “容易作死的性质？那是什么样的性质？”660的好奇心被提了起来。

    执行官进一步解释道“主神空间招的那些轮回者，大多数都是些横死的人，或者是好奇心过重的人，这样的人往往喜欢作死，所以他们特别容易死，有时候加强他们的实力，反而会让他们死的更快一些。因为人如果失去了对危险的敬畏，那他们就是实力加强几倍也不过是行将就木而已。其实呀，许多被我们从主神空间救出来来的轮回者表示，主神空间往往把轮回者当蛊虫一样玩弄。主神认为死去的轮回者毫不可惜，因为活下去的轮回者会更强。你知道我听到这消息之后是什么感觉吗？”

    “按照逆向思维的套路，我认为您一定很高兴，因为您发现了一个发展的契机。”

    “说的没错至于原因其实我们前面提到过了。”

    两人会心一笑，然后异口同声道“军队是赢家，群氓是输家。独行的兰博终要归于死亡。军队比其他任何人更加懂得，最重要的事情就是如何让团队运转良好。正是团队变群氓为军队，变兰博为士兵。索普上校说得没错：是分布式智能，而不是火力，赢得了战争的胜利。”

    (本章完)

