    “怎么了，爹？”

    元琰也有些疑惑，“都这么多年过去了，爹今天为何，又重新提起？”

    “琰儿，你七岁那年，你确定是被雷电所击中？”

    元金沙追问。

    元琰沉吟片刻，思绪仿佛回到七岁那年，不由点点头：

    “爹，怎么突然这么问，这件事，当时整个炎族都知道，而且当时我和娘睡在一个房间中，那间房子后来也被雷电焚烧而毁坏了一些，爹也应该还记得吧？”

    孟星河和孟延祖两人目光交流了片刻，都是暗暗心惊。

    想不到娘真是福大命大，小时候的娘还被雷击击中，这也太危险了。

    “后来被晕厥了三天三夜醒来，本来以为自己安然无恙了，直到半年后，你的体质开始变化，经脉中是不是渐渐生出一股无比炙热的气息，后来西单族老说你是六阳青火体？”

    元琰点点头。

    “那这三十多年过去了，是不是这无比炙热的气息，先在你的皮肤下焚烧，然后在你经脉处焚烧，后来是心脉焚烧，现在是不是已经觉得全身筋骨都在被那炙热气息焚烧？”

    “爹，怎么了，琰儿已经习惯了，没什么大不了，那诡异的炙热焚烧心脉和筋骨那几天，虽然有些难熬，但是过了就好转了……爹，不用担心！”

    元琰见元金沙神色凝重，连忙安慰元金沙，于是关心问道：

    “哥哥，最近恢复得怎么样了？”

    “你哥哥虽然经脉和气海被毁掉，但是没有性命之位，而且有西巢在一旁照料……可是你……你看着卷兽皮，这是西单族老最近十多年研读了上前卷炎族古卷，得出的结论，和解决你所谓的‘六阳青火体’的体质……”

    元金沙说着，随即将桌面上那卷兽皮递给了元琰。

    一旁的孟延祖和孟星河连忙走到元琰身边，心中更是十分好奇。

    随着目光沿着那卷兽皮开始往下移动，孟星河和孟延祖对视片刻，各自也是越发心中震惊。

    “不可能啊！明明是一道闪电击中，为什么西单族老说这是炎龙血脉的传承呢？”

    孟星河也是好奇。

    不过，这世界之大，无奇不有。

    如果真的炎龙血脉传承，那娘的修为，怎么会进展如此缓慢，至今也不过灵境融灵期？

    “西单族老在一古卷上了解到，那击中琰儿的不是闪电，而是一道炎龙血脉！琰儿无意中获得了炎龙血脉，如今那怪异的炙热气息的焚烧，正是炎龙血脉在作祟！

    “一旦那炙热焚烧道心脉和筋骨，那么差不多还有一年时间……

    “一年后，如果找不到西单族老说的方法，那琰儿就……轻则重伤，重则毙命！”

    元金沙说着，脸色都变了。

    孟延祖更是心惊肉跳。

    他跟元琰经过十八年后终于重逢，怎么能让元琰毙命？

    “不过，西单族老也给出了解决方法，那便是获得炎龙功法传承！一旦琰儿体内的炎龙血脉，加上修炼炎龙功法传承，那犹如如虎添翼！反之，则……脉断人亡！”

    元金沙说着，不由长叹一声，心头涌起无力感，和挫败感！

    因为在场孟延祖、孟星河还有野川，包括元琰，都很清楚，获得炎龙功法传承，说起来容易，但是如何能获得炎龙功法？！

    炎龙族，在这片大陆上，其实是上千年前的种族。

    至今，只剩下在炎龙山脉护龙一族，而且护龙一族渐渐衍化为五族，到如今仅剩的不过是炎族，蟒骨族，和青石族。

    这些仅存的护龙一族，也渐渐势微！

    更别说炎龙族，和炎龙族的功法传承了！

    谈何容易！

    元金沙望着门外的凄风苦雨，一想起琰儿如今那血脉焚烧已经到了心脉和筋骨，顿时心结难消！

    元琰见元金沙神色担忧，心情抑郁，于是劝慰道：

    “爹，琰儿这些年被囚禁的日子里，从来没有想过能活着回到炎族见到这么多的亲人……”

    随即，元琰的目光充满了温柔，看向在一旁心中同样担忧的孟延祖和孟星河，元琰却是一笑：

    “还能见到祖哥，还有我的孩子，星河……”

    元琰走到元金沙身边，心中却充满了感激道，

    “爹，就算琰儿这辈子无法获得炎龙族功法，就算在这炎龙血脉的焚烧中身亡，琰儿也是死而无憾了！”

    元琰忽然看向门外，那一阵阵风雨，略带遗憾的口气道：

    “只是可惜的是，救我的那位绝世强者说一年后来告知真实身份的时候，也不知道琰儿能否活到一年后了……祖哥，万一……”

    “不！”

    孟延祖斩钉截铁道，“不不不，琰儿，一年后，你一定要亲自向那位绝世强者道谢！

    “琰儿，你不要胡思乱想，西单族老不是在那卷兽皮上说了吗，还有一年时间！

    “这一年时间里，祖哥一定会派出侯府内的所有精兵强将，前去大梁国，甚至邻国的齐国、楚国、燕国等等去明察暗访，或许能查出炎龙族功法的蛛丝马迹！

    “琰儿，只有能有一线生机，琰儿就不要说那些丧气话！”

    孟星河闻言，心中顿时倍感难受。

    不过，他略一思忖，以老爹平西侯的势力，四处查访有关炎龙族功法传承，应该有一线生机。

    不过，这种机缘，当真是可遇不可求！

    沉吟片刻，孟星河忽然灵机一动，上前问道：

    “外公，既然西单族老能够在炎族藏书中，能找到我娘是意外获得了炎龙血脉，那有没有什么古卷上也记载了，哪里会有炎龙族的传承呢？”

    族长元金沙闻言，长长一叹：

    “西单族老研究了几乎整整三十多年，如果炎族有古卷上记载了炎龙族的传承，西单族老早就写在在这卷兽皮之上了……”

    “外公，或许真的有，而西单族老忽视了呢？这等机缘，或许就在炎族上千本古卷之中的某一行文字当中，也不一定……”

    孟星河一脸肃然道。

    “外公，不如让我去翻阅这些古卷，星河在青州城，也喜好读一些古卷……兴许能找到一些蛛丝马迹也不一定！”

    元金沙闻言，不由点点头。

    脑子里，孟星河刚才的一句话，仿佛一直在回响，心底也不由一阵感叹。

    是啊，这等机缘，兴许就藏在古卷的某一行文字当中……

    “啊！对了！我差点忘记了！我怎么差点把它给忘记了呢！看来我也是老糊涂了！”

    族长元金沙陡然睁大眼睛，一拍大腿，激动起来喊道。

    “岳父大人，发现了什么！”

    孟延祖赶紧迫不及待追问。

    而此时，孟星河见元金沙激动的样子，心头一动，顿时也开心而激动起来。

