
　　有利益的地方就有竞争，有竞争就难免争斗。

　　原来，此处角斗场并不是这人类阵营中唯一的角斗场，在这人类的阵营之内好几个矮行星之上，光是角斗场大大小小就有数十家之多。

　　而现在赵岩所在的这一家，便是人类阵营主星神泽星中心位置最大的一家角斗场了。

　　能够在这人类阵营的中心位置，开一家这样的角斗场，试想一下这角斗场背后的势力该有多么的强大。

　　在修行的世界里，除了修行之外，其实并没有什么娱乐项目提供给这些实力超强的尊者老爷们，这些尊者老爷是除了帝者之外宇宙最强者，他们唯一的嗜好恐怕就只有暴力之美了。

　　拥有强大的战斗力，自己却有不能整天找人打架，因为即便是在修行的世界里，除了弱肉强食之外，还有最基本的规则在，你无缘无故的找人打架，总归不是一件好事吧？

　　当然了，有人会说，你可以找自己的亲朋好友来切磋啊，点到为止也不伤和气。

　　可是话又说回来，在面对自己的亲友的时候，谁能够放开了打，要是一不小心给弄死了，那可比杀掉一个外人严重的多。

　　在这样的一种背景之下，“角斗场”这么一个灰色的行业便应运而生了。

　　角斗场并不是一个新兴的行业，它几乎就是伴随着修行文明而出现的，在修行文明的各个角落几乎都能够看到角斗场的影子，有时候或许会改变一个名字，但是本质上都差不多。

　　不过，这联盟驻地的角斗场，相对于在各个位面和星域中的角斗场有所不同。

　　唯一的不容就是，严禁伤害他人生命。

　　这点乍一看有些可笑，在修行的世界里，实力是唯一的标准，弱肉强食是最基本的法则，斩杀一两个人，根本不算什么事，尤其是在这种合法状态下的杀人，在众目睽睽之下堂而皇之的杀人，更加的令人兴奋。

　　这也是为何这种娱乐形式会在修行的世界那么流行的原因所在。

　　可是，为何这里严禁杀人呢？

　　无他，这是因为，这些人都是从宇宙间各个位面的人族中挑选而来的人类的佼佼者，他们来到之类的唯一目的，就是和其他种族强过宇宙之星。

　　既然大家已经结成了联盟，那就必须有一个联盟的样子，若是抢夺战还没有开始，而人类强者内部便已经开始内斗了，这很容易会给其他种族可乘之机。

　　尤其是神族，那可是比人类的宿敌妖族还要愤恨人族的存在。

　　因此，在原本没有任何规则，想尽一切办法打败对方的角斗场之中，便从此多了这么一条唯一的规矩，严禁杀人。

　　当然了，严禁杀人并不是不能杀人，如果对方先有了杀我之心，我是有权利反杀对方的。

　　还有就是，在万分危急的情况下，搓手杀了人，还可以申诉，如果不是造成太大的影响，有时候杀了人，也是可以获得免罪的机会的。

　　说白了，还是看实力。

　　这件事最终的处理结果，还是要看争斗双方各自的背景，谁的背景硬谁说了算。

　　同样的道理，开设角斗场同样如此。

　　既然这人类的阵营中，到来的都是来自各大位面的天之骄子，顶尖势力，那么这些人自然要做一番比较，谁的实力强，那么他们得到的利益也就更大，当然也更霸权！

　　前面说道，哪里有利益，哪里就有争斗，既然角斗场是一个轻松圈钱的行业，那么这些来自不同势力的团体，便要开始找寻自己的出路了。

　　脚下的角斗场既然是这中心区域唯一且最大的角斗场，那么他牵扯上的利益自然十分的庞大！

　　那么这个角斗场既然有那么大的李奕可图，那么必然会有人殷红，而今天来到这里的这位英布掣，便是其中一位。

　　“找茬？何出此言呢大管家？”被称为英布掣的男子将低着的头抬起来，一脸戏谑的看着大管家【也就是负责人】说道。

　　“英布掣你休要假装，今天你们最好看尽离开，本座已经通汇总了大老板，等他过来了，定然与你不死不休！

　　“呵呵，“找茬，本座还没有那个心思，不过眼下有人却在坏规矩，本座就不得不说了！”

　　“大家都知道，这角斗场原本是没有规矩的，后来被人强行加上了一条规矩，那就是不得肆意杀人!”

　　“但是除了这些能够看到的规矩之外，比赛之外的规矩，你们难道不懂，还要本座教你们吗？”

　　那被称为大管家的人，脸色比之前还要难看。

　　之前只是因为赵岩的原因，他不得不改变一家规矩，让赵岩改日在来挑战，大不了就将那一百三十万紫灵晶给他，再说以后的事情。

　　虽然这杨作有些不地道，但是至少在他的控制范围之内。

　　而这个味刚刚出现的英布掣却是一个他无法掌控的存在，要是这英布掣再次大闹的话，将过来吃苦的可是他！

　　刚刚他就感觉到了一丝危险的信号，这才派人出去安排一些事情，另一方面，便是让人赶紧联系当家人和长老，否则的话，他们这里的家底儿恐怕都要被掏空了。

　　如果赵岩不在，他们完全可以通过自己的方式解决问题。

　　可现在不仅仅只有赵岩在，还有英布掣在！？

　　这可是一个吃人不吐骨头的存在。主要他是存心过来找事情，然而并绝对避无可避！

　　“一场比赛没打完，接下来还有十七场，本座观之，这少年似乎根本没有动用能量，他还能继续打下去，甚至可以说有很大的机会走到最后。”

　　“而你，竟然在别人在第一层的第三次挑战之前，便欺骗别人停止挑战，难不成你以为别人都是傻子吗？”

　　“噢，本座明白了，你是看到这少年天赋超群，手段更是高绝异常，你怕最后这少年凭借一己之力将你们元和角斗场一举打穿，到时候你们在没有紫灵晶来赔付，从此你们元和位面位面一蹶不振，失去对联盟的控制权！”

　　“本座说的是也不是？”

　　大管家羞的脸色通红，显然心思被对方猜中了，这让他无地自容。

　　而周围的那些观众，则是乐得这两方人马其冲突，因为他们这些人都是来自相对小一点的势力的人，在两个超级大势力火并的时候，他们当然要摆手称赞，如果他们这些大势力不火并的话，周围的这些小势力那里有机会？

　　话说这大管家所代表的元和位面，可是整个宇宙间势力最为强大和广泛的位面之一。

　　实力强大，自然是说这个位面的你属于下界位面中相对比较强大的几个位面之一。M.23sk.com

　　而说道实力广泛，则是指，这个位面所掌控的位面，可不仅仅只有元和位面一个。

　　从黄界一直觊觎玲琅位面这件事情来看，位面之间的侵略战争，黄界并不是首创，从修仙文明崛起，知道位面强者能够破开位面壁垒的那一刻开始，位面之间的侵略战争便已经开始了。

　　这也充分的体现了，在修行的世界里，实力为尊这句话的真正含义。

　　宇宙间拥有这无数的位面，而神域作为超然的存在，是无法轻易离开神域的，除非他们愿意付出那巨大的代价。

　　因此，在那些神域强者无法轻易来到下界位面的时候，那些相对而言比较强大的位面，便开始了域外扩张之路。

　　有些强大的位面，甚至能够统治是个甚至几十个位面。

　　于是乎，强者愈强，弱者愈弱，这一切的一切，慈宁宫成了当今宇宙内的一个奇异的现象。

　　那就是，位面不断地减少，宇宙在不断的衰落，而走些位面却在不断的成长，几乎要赶上神域的步伐了。

　　人族联盟的内部，掌控着话语权的，往往就是那几个超级位面，而这颗矮行星，便是被这么几个超级位面控制的，而位于这个位面中心的这个角斗场，自然也是这几个超级位面联合开设的。

　　那么现在来到这里挑衅的英布掣，他又是代表着那些位面呢？

　　这一点就不得而知了。

　　因为，除了掌控中心星球的这几个超级势力之外，还有很多中型的位面，这些位面数量加起来，也不在少数，他们的实力加在一起，也完全能够和极大超级位面分庭抗礼，关键是他们敢不敢！

　　因为这样做的话，损失太大，上第一千自损八百，甚至一千对一千，这等于是同归于尽，在争夺大战没有开始的大背景下，是没有人胆敢突破这样的一个底线的！

　　那么这英布掣所为何来呢？

　　正如之前的那些观众议论的一样，这英布掣好像代表着某一个十级团体，在争取中心星球角斗场的竞争权。

　　既然他们的角斗场要开始营业了，他自然想要搅坏这个角斗场，只有这样他哪里的生意才会更好？

　　这里虽然是一颗矮行星，事实上他的体积和面积并不大，居住的人数也和真正的大行星没法比。

　　也就是说，这位于中心的这可矮行星虽然是即可人类占据的矮行星中最大的，但是居住的人类数量也是有限的，他无法支撑两个角斗场的生意。

　　正是因为他如此，才需要竞争，因为观众有限，赌徒也有限。

　　总之一句话，这英布掣，就是奔着搅黄元和角斗场而来的。

　　“喂喂喂……”在两人互怼之后保持沉默对峙的时候，角斗场内部的赵岩开始发言了：“你们聊得很欢快吗？”

　　“那就是不用管本座了，是吗？”

　　这个时候，人们才注意到，此番事件的真正主角，还在角斗场内部等着呢？

　　“这位道友，之前你答应的……”

　　“我答应你什么了？”

　　大管家想要借坡下驴，赶紧送走这位爷？可是话却被赵岩打断，这下将其呛得不轻！

　　“哈哈哈哈！”那英布掣仰面大笑这说道：“可怜的大管家，脸疼吗？”

　　“你也不是傻好东西！”结果，英布掣刚刚说完，赵岩立即又抓着他恶心了一句。

　　“你……”

　　“你什么你？不管怎么说，人家和本座商量事情，还是以礼相待，这观你屁事，你算是哪一个?”

　　“想要抢生意？那凭本事来啊？要不就打一仗没要么就凭借自己的经营手段来拉拢客人，你这样使用阴谋诡计终究落了下乘，我若是你，现在就夹着尾巴滚蛋，少在这了丢人现眼！”

　　“哗……”赵岩这边说着，现场的议论声却一下子掀起来了。

　　“这少年厉害啊，一边抽着元和位面的脸，另一边还不忘将英布掣带上，这少年是谁呀？”

　　“不得了，不得了，现在的少年天才是越来越厉害了，我们是不是老了，跟不上时代了？”

　　“你们看大管家和英布掣的脸，都黑了！”

　　“那是当然，两个成名已久的大能，居然被一个少年抽了脸面，搁谁谁舒服？”

　　“你们觉得，他们会怎么对这个少年？”

　　“那谁知道，总要找回面子吧？”

　　“我看难……”

　　“……”

　　双方都被赵岩扇了耳光，当然谁心里都不好受，不过大管家却忍住了，可英布掣没忍住，他已经想要动手了！

　　一看英布掣要动手，大管家反而有了反应：“英布掣，这里是我等地盘，还轮不到你嚣张，在这里想要动我等客人，先过了我这关？”

　　这一下倒是令赵岩很是意外，观众们也很意外。

　　这大管家明明被赵岩扇了耳光，可他在见到英布掣要动手对付赵岩的时候，仍然能够出手帮助，这说明这家伙还是有原则的!

　　“大管家，我说你是不是傻？人家都扇你耳光了，你还要上杆子保护人家，你这老脸是不要了吧？”英布掣开口揶揄道。

　　“不管怎么了，只要他是我角斗场的客人，那么我们就有义务保护他的安全，你想要出手，等他离开了这里，随意就是！”

　　“好！”听了大管家这席话，赵岩一个好字赞出口。

　　紧接着周围的观众席中，也有不少称赞大管家的。

　　这家子轮到英布掣难看了，因为此时此刻，他已经失了一城，大管家反而赢得了口碑！

　　英布掣无言以对，只能看向赵岩说道：“小子，你叫赵佶是吧？本座记住你了，你给我等着！”

　　“不用了！”听到赵佶的威胁，赵岩看这个英布掣当然的说道：“你进来吧，本座要挑战你！”

　　“啥！”这几乎是全场所有人同时发出的声音，不敢相信的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1597章 挑战英布掣！免费阅读。https://xs.23sk.com 