    第182章试穿

    俞晴趁着陈郁竹还没回来，迅速起床洗漱出了门，等过一个多小时再次回来又是满满两大袋。

    项一森无奈的接过她手中的大蛇皮袋子，不用说一定是给她货的人不想让外人知道。

    卢金中也提了一袋，进了房间门就迫不及待地打开手中袋。

    “哇！这是衣服？”卢金中抽出一件花衬衣，拆开薄膜袋，衣服在手里一抖。

    “这是衬衣？”乔大明有点不确定，说是男式的吧，它是花色的。说它是女式的吧，衣服尺码有点大。

    俞晴点了点头，“男女款式都进了一些，你手上这件是男式的，你快换上试试。”

    闻言，卢金中条件反射性的将手中的花衬衣扔给了乔大明。

    乔大明从头上薅下衬衣，瞪了卢金中一眼，“这衣服贵的很，你怎么乱扔呢？”

    俞晴看不惯卢金中的作派，有钱分比谁都跑得快，要你牺牲时又比谁都逃得远。

    她指着他说道：“赶紧将衣服换上给我看看效果。”

    卢金中指着自己的鼻子问道：“你让我换上这男不男女不女的衣服？”

    “对，赶紧的，等下吃了饭还要去摆摊呢。”

    “不是，俞晴，今天你进的这衣服，你确定能卖出去？”卢金中表示怀疑。

    “俞晴，我来穿给你看。”陈郁竹听说里面还有女款，就特别想试试。她将上面的男款一捆一捆的提出来，找了件女款的进了卫生间。

    等出来时，俞晴又扔了一条牛仔裤给她，“一起换出来我看看。”

    “嗯，你等着。”陈郁竹接过牛仔裤心花怒放地又进了卫生间。

    卢金中见她让陈郁竹换，心里以为过了关，吁了口气。

    俞晴从另一个袋子里找出三条男式牛仔裤，一人扔给他们一条，三个大男人顿时心中有不好的预想。

    果不其然，只见俞晴又从男款衬衣中抽出三个码扔给他们，“去你们房间换好过来。”

    “俞晴，真的要换？”卢金中垂死挣扎。

    “当然，难道今天你想退出，晚上不想分红了？”俞晴反问。

    卢金中就是不屈中的战斗机，他撞了项一森一下，示意他劝劝。

    项一森再蠢也不可能拆自己对象的台，只能闷不吭声，硬着头皮抱着衣服去了隔壁。

    另两个大男人见此，也只能认命的跟着出去。

    俞晴自己也换上一套，见陈郁竹出来，让她坐在椅子上，拿出化妆品，往她脸上捣腾一阵，最后重新帮她扎个发式，一个漂亮时尚的靓女就出炉了。

    再扔给她一副从仓管大哥抽屉里找出来的男式蛤蟆镜，让她戴上去照照镜子。

    然后给自己上妆。

    “啊！俞晴，这真的是我吗？”陈郁竹冲出卫生间。

    “不是你，难道还能是我？”

    俞晴对她的白痴问题嗤之以鼻，继续往唇上搽口红。

    陈郁竹没在意她的语气不好，小心翼翼的捧着自己的脸又进了卫生间，站到镜子前孤芳自赏起来。

    俞晴装扮好自己，朝卫生间喊道：“别再照了，再照也是长那样，走啦。”

    陈郁竹从卫生间出来，“去吃饭吗？”

    俞晴见对方的衣服塞进了裤头里，她也将衬衣的两个衣角扎起来，“先去找他们，把蛤蟆镜戴上。”

    (本章完)

