    轻而易举的靠装备瓦解了仙灵的第一次攻击，周围的叹气声并没有影响到飞虹，她盯着仙灵高喊道：“再来！”

    仙灵想了想，面色严肃的朝她释放了个寒冰地刺。

    身上穿的是紫色级别的防御装，脚下总不可能也是紫色鞋子吧？

    然而还真是，尖锐的寒冰地刺根本就穿不透飞虹厚重的鞋底。

    看到这一幕，围观人群里有人不忍心道：“哎，这个寒冰地刺的术法倒是挺好的，平时用来对付陆地灵兽能起到出其不意的效果，可惜，飞虹的后台硬，全身上下都是高级防护装。”

    其他人也纷纷附和：“我都不忍心看了，她等会肯定会被抬走。只希望阿虹看她是雌性的份上，让她少吃点亏。”

    无视周围的议论纷纷，飞虹再次喊道：“再来！”

    这个世界的防御装备原来这么厉害！涨了一波见识的仙灵，暗自决定，以后一定要想办法弄一套，不然对敌实在是太吃亏。

    两次攻击均被抵消，仙灵却半点不见紧张和懊恼。她这淡定的态度让周围的围观群众很是不解，她凭啥如此的自信？要知道，她面前的对手可是一个年轻的四阶器者啊！

    原地思考了两秒钟，仙灵动作飞快的挥舞着月泉杖，朝着飞虹释放了第三招。

    第三招是漫天的寒冰刃。

    为了证明她不是放水，她煞费苦心的刀刀朝着飞虹的致命要害而去。

    带着凛冽寒气的漫天飞刃，非常具有视觉冲击性，人群不由自主的倒抽了一口冷气。这个叫做大山的人类雌性，灵力等级一定很高，居然能释放出如此规模宏大的大招。

    看着一枚枚冰刀尖啸着势如劈竹的朝着自己的眼睛、鼻子、嘴巴、脖子、手腕……飞驰而来，这一次飞虹可不敢站在原地一动不动了。

    她像一条红色的蛟龙一样，动作飞快的从原地腾空而起，然后动作漂亮利落的挥舞着手中的长枪，将来势汹汹的寒冰刃全给击飞了。

    “叮叮当当”的声音不停在耳边响起，被飞虹击飞的寒冰刃插在练武场的结界上，发出“嗡嗡”的颤巍声。

    “阿虹居然又进步了！”有人惊呼。

    “她刚才的动作太潇洒了，这么多的冰刀一次都没挨到她。”

    “你也不看看她的阿母是谁，灵猫族动作能不灵活吗？”

    然而飞虹其实并没有大家说的那么的轻松，她的指关节隐隐作痛，虎口也有鲜血流出来。

    从高空降落到地面，飞虹盯着远处的仙灵，扬声道：“三招已过，我来了哦！”

    话语刚落，她提着长枪就如一道红色的残影般，朝仙灵长驱直入的攻击而来。

    从她的出枪轨迹，仙灵能看得出来，这个叫做飞虹的女性麟兽人枪法非常刚猛。

    她不敢托大的硬碰硬，而是像个柔道选手一样，身体扭曲成各种不可思议的弧度，以柔克刚的躲开了飞虹各种凶猛的扑杀。

    看到仙灵游刃有余的游走在训练场上，甚至还有时间挥舞法杖朝飞虹释放各种攻击技能。围观群众有点呆了。

    在所有人的印象里，灵者都是极其不耐揍的脆皮选手，一旦被器者近身，那就玩完了。

    然而眼前这一幕……

    看着飞虹的动作很潇洒，很刚猛，很灵活，却无论如何都挨不到仙灵的边，人群又渐渐骚动了起来，这怕是个假灵者吧？？？

    ·

    飞澜正在自己的石屋里休息，他的兄弟飞石，突然慌不择路的跑来狂拍石门：“飞澜别睡了快起来！”

    “怎么了？”飞澜顶着鸡窝头，睡眼惺忪的把厚重的石门给拉开了。

    飞石顶着一张细鳞密布的胖乎脸蛋很是焦急：“大山女郎和飞虹在训练场上打起来了。”

    “什么？”飞澜以为自己听错了。

    飞石急得不行：“大山女郎可是娇滴滴的灵者，她怎么可能打得过飞虹？走，咱们去找你哥，让你哥赶紧去阻止她。”很明显，这是个对仙灵好感度非常高的麟兽人。

    听了飞石的话，飞澜的表情却很微妙。他对仙灵的实力非常了解。

    谁打坏谁还不一定呢！大山女郎可是个连千年灵兽都能随意封印的狠人，惹怒了她……不行，他得去通知炎青族老。

    要知道，飞虹的哥哥飞豹脾气可不好，而且还睚眦必报。万一给部落闯祸可咋整？

    想到这里，飞澜也顾不上飞石的大呼小叫了，赶紧脚底抹油般的朝着炎青族老所在的石栋跑去。

    ·

    可能是因为拥有真实之眼的原因，仙灵发现，她能够根据飞虹的出招动作，提前预判她的走位，而且，清心术开启，她的身上弱点一目了然。

    总而言之，只要她愿意，但凡她手中有把刀，飞虹早就死无数次了。

    被泽矽台虐待过无数回的仙灵，第一次发现，在不使用外挂和神器的情况下，她的实力在年轻一代中，好像并不弱？

    如果大家知道仙灵此刻的想法，肯定会吐槽。这还叫不弱？这简直逆天了啊！你就是一个灵者，又不是器者，为什么近战意识这么好？要不是仙灵手中的武器是脆弱的法杖，大家还以为是两个器者在打架呢。

    而且，这人类雌性的冰系术法也太多了点，想冻哪里就冻哪里，进可攻防可守，让人不得不怀疑，她是不是哪个大氏族的天之娇女。

    但是和众人的瞠目结舌不同，越打，飞虹的眼睛就越明亮。她就说嘛，能成为她阿父的救命恩人，这人类怎么可能是个花瓶？

    飞虹开始大开大合的对仙灵进行攻击。

    仙灵很敏锐的察觉到，飞虹的招式要比之前狠辣得多。之前她完全是凭借普通武技在和她打斗……而现在……

    仙灵看着飞虹高高跃起，锋利的长枪金光乍泄，她就知道飞虹是要释放技能了。这气贯长虹的一枪，仅凭肉体凡胎肯定是接不住的。

    于是仙灵想都没想就直接开启了域。

    肉眼可见的冰冷结界以一个半弧形的角度把仙灵保护在内。

    看到这一幕，有人惊呼了起来：“这个才刚刚及笄的人类雌性，居然是20级灵者！”

    本来就不淡定的人群立刻骚动了起来。

    20级的灵者对战，这实在是太少见了，不少麟兽人直接去喊了自己的亲朋好友前来围观。

    不知不觉，蒙部落的广场上就像是在看万人演唱会似的，人山人海的全是人头。

    人群中的热闹并没有影响到飞虹，她气势如虹的一枪狠狠的戳在了仙灵的结界上，“锵”的一声脆响过后，结界肉眼可见的龟裂出一道道蛛网般的裂纹。

    这让仙灵很是惊讶，怪不得这麟兽人这么自信，一定要拉着她打架，光凭这一招，她的实力就不比太乙弱多少，当然，前提是太乙不开启他的舜天刀法。

    于是仙灵也来了兴趣，她开始认真和飞虹pk起来。

