    听到“母女平安”，秦昊紧张忐忑的心总算是放了下来。

    秦振国几人也迎了上来，听到是个女儿，刘慧芳脸上多少有点失望：“是女儿啊。”

    顿时江雪母亲就不高兴了，质问道：“女儿怎么了？”

    “女儿好，女儿好。”秦昊忙笑着打圆场，“女儿是爸爸的小棉袄嘛，我就想要个女儿呢。”

    “哼。”江雪母亲哼了一声，这才作罢。

    这其实是秦昊的心里话，男孩女孩他都喜欢，不过是女儿更好，男孩子不好太宠。

    又等了一会儿，护士推着病床出来了，江雪躺在病床上，怀里抱着小宝宝。

    呼拉一下，几人就围了上去。

    秦昊伸出手想要抱抱孩子，可却又停在了半空，有些手足无措，鼻头也有些发酸，一种说不出的情绪浮上心头，混合着开心、喜悦、幸福、紧张......

    “怎么了？”江雪开口，声音有些虚弱。

    “我，我不知道怎么抱孩子。”秦昊窘迫道：“孩子这么小，我不敢抱。”

    噗嗤......

    江雪噗嗤一笑，白了秦昊一眼：“你是孩子的爸爸，你不抱谁抱？不会就学。”

    “哎，我学。”秦昊连点头。

    这时候就是江雪要天上的星星他也得答应下来。

    一群人簇拥着江雪回到病房。

    秦昊在病床边坐下，拉起江雪的手，温柔的看着妻子，有些心疼。江雪读懂了秦昊的眼神，笑着道：“傻瓜，我这不是好好地吗，以后你就是爸爸了。”

    秦昊重重点头，忽然感觉人生都变得不一样了。

    两世为人，他还是第一次当父亲。

    这种感觉很奇妙。

    旁边，刘慧芳抱着孩子，秦振国、江枫、江枫母亲围在旁边，好奇地打量孩子。

    “小宝宝真漂亮，像她妈。”江雪母亲说道。

    “像她妈好，小雪这么漂亮，宝宝以后长大了肯定也是个大美人......”刘慧芳连忙附和，她也为自己之前的话后悔，这会儿赶紧亡羊补牢。

    病房里洋溢着喜悦的气息。

    这时候，电话铃声突然想了起来，秦昊拿出电话一看，是巴特勒打来的，当即按下接听。

    电话那头，巴特勒询问孩子生了没有，得知是个女孩，当即向秦昊道贺，队友们也纷纷开口，向秦昊道贺。

    通过电话，秦昊也知道他们今天赢了比赛，心里最后那点牵挂也终于放下。

    今天是个好日子。

    ......

    一转眼又是两天过去。

    这两天秦昊都在医院陪着老婆孩子，几乎是寸步不离，连家都没有回。

    不过马上就是和猛龙队的系列赛第二场，秦昊本打算再请个假，反正没有自己，吉米他们也能对付猛龙队。但江雪还是让他回去，孩子都已经生了，也不缺这一时半会儿的陪伴。

    所以秦昊还是回到了球馆，迎接第二场比赛。

    瓦乔维亚中心球馆。

    猛龙队球员已经到来，76人队球员也陆续出场。

    当秦昊出场，观众席上响起了热烈的欢呼声，还有人大声呼喊，祝贺秦昊升级当爸。

    两天过去了，秦昊升级当爸的消息早就传了出去，这下人们也明白了他缺席第一场的原因。

    不需要秦昊出来解释。

    “谢谢，谢谢大家。”秦昊举起手，冲观众席上微微鞠躬，感谢球迷们。

    猛龙队球员也走了过来，向秦昊道贺。

    虽然是对手，但比赛是比赛，生活是生活。

    何况德罗赞可是还记得，之前交手秦昊还鼓励他要坚持做自己呢。

    ......

    比赛即将开始，76人队球员围在卢克教练身边。

    卢克教练道：“我们的实力有着绝对的优势，击败猛龙队只是时间的问题。所以，在保证击败猛龙队的前提下，我希望你们能够利用这几场比赛调整状态。”

    说着，他看向小卡：“小卡，你才刚复出，不用太着急。这几场比赛就是给你慢慢寻找状态，明白吗？”

    小卡点头。

    随后，卢克教练又看向其他人，道：“另外，斯贝茨还是回到替补阵容，塞申斯继续首发。塞申斯，你的任务就是组织进攻，秦，你还是将重心放在得分上。”

    “是。”塞申斯应道。

    秦昊也点头，和卢克教练对视，卢克教练冲他点了点头，表示自己心里有数。

    片刻之后，比赛正式开始。

    双方球员来到场上。

    看到对面的76人队三巨头，猛龙队球员都是心头沉甸甸，压力山大，之前两巨头都打不过。

    如今对方三巨头齐聚，还有希望吗？

    先是跳球，猛龙队拿到球权，当先展开进攻，不过第一攻猛龙队就没能够打进。

    76人队反击。

    塞申斯把球推进到前场之后传给了秦昊，秦昊打了个手势，示意其他人拉开，随后就是突破。

    既然教练都说了，这一轮系列赛就拿来调整状态，秦昊也就干脆拿猛龙队球员当练级工具人了，趁这个系列赛好好磨炼自己的突破能力，看能不能完成蜕变。

    嗤！

    秦昊启动，速度极快，一个体前变向，幅度很大，德罗赞连忙横移也没能挡住，被秦昊给过掉。

    下一刻，秦昊杀进内线，在空中一个拉杆，避开瓦兰的封盖，上了个反篮打进，先下一城。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，随即又是一个突破，这才没有自己出手，而是吸引防守之后分球，助攻巴特勒三分命中......

    一转眼几分钟过去，秦昊打的很有侵略性，连连突破，猛龙队却不敢轻易包夹。

    因为76人队三巨头都已经回来，猛龙队也不敢轻易包夹，一旦包夹就会漏人，巴特勒和小卡两个全明星球员，总有一个能够让他们为包夹秦昊付出代价。

    一时间76队可以说是完全占据了上风，几分钟时间就将比分变成了14:5，领先了猛龙队9分之多。

    “太生猛了。”

    “啧啧，三巨头齐聚实在是太可怕了，猛龙队根本就防不住，也不敢包夹。”

    “之前只有伦纳德受伤的时候猛龙队碰到76人队还能打，上一场秦缺战，猛龙队虽然一直落后，但还是将悬念保留到了最后几分钟。可是今天，这完全是一边倒嘛。”

    观众席上，球迷都惊呆了。

    不只是球迷，猛龙队主教练也是心头巨震，没想到会是这个样子，连忙叫了个暂停。

