    “林大哥，你怎么来了？”

    来不及收拾地上的瓶渣子，廖凡连忙从自己的住的地方走了出去。

    “怎么？这是不欢迎我吗？”

    林阳看着略显紧张的廖凡，他的眼中露出了好奇之色。

    这个廖凡为什么看到自己会紧张？

    “没...没有，怎么会不欢迎你呢。”廖凡努力克制住自己的紧张在自己的脸上强行挤出了一丝笑容。

    然而，廖凡怎么也不会想到，他强行让自己笑的样子真的非常难看。

    “廖哥，你该不会是在无尽灵域找到了什么宝贝，所以才会如此紧张，这是害怕我抢走啊。”林阳轻笑着说道。

    “没有，怎么可能呢，林大哥如果需要的话，我可以把我在无尽灵域获得的修炼资源统统送给你。”廖凡一脸大气的说道。

    当然，廖凡这么说并不是真的大气，他只是想要跟林阳客气客气而已。

    正常来说，有人听到别人这么说的话，那肯定也会客气的拒绝。

    而廖凡也是这么猜想的。

    “廖哥，既然你这么爽快，那我就不客气了。”

    然而，当林阳这句话说出后，廖凡整个人顿时傻眼了。

    这怎么不按套路出牌了。

    不是应该客气的回绝自己的吗？

    怎么就不客气了？

    那些可都是他辛辛苦苦从无尽灵域中靠自己一只一只神兽打出来的。

    可是，话已经说出了，所以这时候的廖凡脸上全是尴尬。

    “林大哥，你真会跟我开玩笑，就那些修炼资源，你也看不上的。”廖凡轻笑着打趣道。

    很显然，此时的廖凡想要将林阳刚刚的那句话定义为玩笑，并不是对方真实的想法。

    “你看我的样子是在跟你开玩笑吗？”

    可是，在廖凡满脸微笑的时候，林阳脸上的笑容却一点点消失了。

    廖凡见到逐渐严肃起来的林阳，他整个人也开始悬了起来。

    对方看起来真的不像是在开玩笑。

    “林...林大哥，你这是要干什么？”廖凡脸上的笑容也逐渐消失了。

    “没干什么，我就是想要替外界新人拿回一些利息而已。”

    “那个新人禁区是你们本界新人干的，虽然跟你们关系不大，但这些年没有外界新人的关系，你们获得了多少资源。”

    “如今，外界新人陆续飞升上来了，我们需要大量的修炼资源。”

    “所以，我没跟你开玩笑，把你从无尽灵域获得的资源统统交出来。”

    看着廖凡，林阳一字一句非常严肃的说了出来。

    林阳不仅说出了自己是认真的，同时也将为什么这么做的原因也说了出来。

    对林阳来说，自己这么做并没有什么不对的地方。

    甚至，林阳有如此的能力，那就应该为外界新人出头，甚至争取在接下来的日子里，他要壮大外界新人区。

    否则一旦林阳一年新人期截止离开这里后，外界新人因为实力的差距再次被本界新人给压制住。

    更严重的是，可能还会有人再弄出一个新人禁区来阻止外界新人的出现。

    “林...林大哥，我扪心自问跟你没什么太大的恩怨，你为什么非要抢我的资源？”廖凡忍不住询问道。

    “不好意思，我不是非要抢你的资源，而是从你的资源开始抢。”

    “我已经决定了，这一次本界新人从无尽灵域获得的资源，我全部都要了。”

    看着廖凡，林阳直接就将自己此行的目的说了出来。

    “什么！”

    听到林阳的这个目的，廖凡内心深处震惊不已。

    虽然林阳的实力的确很强，但本界新人中有不少势力强大的。

    一旦得罪了他们，将来在武神世界可就没好日子过了。

    所以，林阳不怕吗？

    如果是之前，林阳的确还有些害怕，但现在的他不仅融合了开天辟地第一个圣位，更是激活了第四个奥特曼。

    有了这些手段，林阳自认为就算把本界新人全部得罪了，那到了武神世界也不会真出事的。

    因为，他有了自保能力了。

    反正林阳就一个人而已。

    如果有谁想要对付他的话，那就要做好被他偷袭的准备。

    “廖哥，我再尊敬的叫你一声廖哥，你这些资源交还是不交？”林阳双拳紧握警告道。

    与此同时，林阳运转大日金身诀，一股属于神将级别的气势从他体内爆发而出。

    甚至，因为林阳已经融合了圣位，所以他的气势中多多少少掺杂了一些圣人的气势。

    圣人气势，哪怕只有一点点，那对于普通人来说也是非常可怕的存在。

    所以，当廖凡感受到林阳爆发出来的这股气势后，他一张脸瞬间惨白如纸。

    太可怕了！

    眼前这个外界新人林阳的气势可怕到无法用言语来形容了。

    “林...林大哥，您别生气，我给，我给！”

    容不得廖凡多犹豫什么，他直接对着林阳大叫了一声。

    接着，廖凡二话不说带着林阳推开了自己的房门。

    这一推开，林阳直接就见到了遍地的修炼资源。

    “廖哥，想不到你这一次无尽灵域收获满满啊。”

    林阳见到修炼资源都堆积成了一座小山时，他忍不住笑着说道。

    “是...是不错！”

    听了林阳的话，廖凡也只是无奈的点了点头。

    因为对他来说，就算收获再满又如何，最终还不是一无所获。

    “廖哥，拜托你一件事情，你将我的事情公布出去，让他们自觉一点把自身的资源交出来，也省的我一个个去找了。”林阳建议道。

    “林大哥，你...你没事吧，你知道我这一公布的话，会有多少人反你吗？”廖凡轻声提醒道。

    以林阳的实力，一个人反他根本就不带怕的，可如果是一群人反，甚至是大反的话，这是非常容易出事的。

    “无所谓，如果谁敢反我的话，我就算在新人区杀不了他，那我也会让他求生不得求死不能的。”林阳轻描淡写的说道。

    廖凡听到这句话，他整个人猛的打了一个冷颤。

    林阳这句话听起来没什么太大问题，可仔细品味的话，还是非常的狠辣。

