    第14章话本看多了

    “凭什么？”

    夏青停下了脚步，一副淡淡的样子，看着杨朔西。

    “只要你能帮我离开杨府，就是我杨朔西欠了你的人情，我允你未来帮你做三件事。”

    杨朔西说的极其郑重，夏青却忍不住笑了，“你觉得我能有什么事儿是没你不行的？莫不是话本子看多了，以为自己是落难的江湖侠客，承诺三件事就能换他人的舍命相救？”

    夏青毫不留情的嘲讽，让杨朔西的脸是一阵红一阵白，他曾许诺钱财，夏青不屑一顾，他不得不承认自己的确没什么值得夏青付出的。

    曾经夏青事事以他为先，让他以为自己只要跟她说几句话，他便会开心的找不到北。

    而在被关进祠堂的这几天，杨朔西倒是看清一点，夏青真的不爱他了，她说的那些狠话也不是吓唬自己，想让自己哄她，想拿捏自己的了。

    “那你说，要我怎样才肯帮我。”

    杨朔西涨红了脸，终究还是低下了自己高傲的头。

    “很简单，打个赌就行。”

    夏青淡笑，杨朔西她是了解的，对付他也容易的很。

    作为杨家嫡子，杨朔西从小也是在众星捧月中长大的。想要打败他很容易，但这不是夏青想要的，杨朔西在意他的一身傲骨，她偏偏要折断他的傲骨，让他尝尝自己当初的滋味。

    “赌什么？”

    杨朔西已经做好夏青狮子大开口的准备，却没想道她提出的竟然是这么不靠谱的要求。

    “就赌你和夏黛会不会长久，如何？”

    杨朔西笃定夏黛是爱他入骨的，夏青就要用这件事打断杨朔西的傲骨，也顺手让夏黛尝尝人间疾苦。

    “你这话是什么意思？我和夏黛在一起伤了你的自尊，但是你没了清白也是事实，咱俩谁也没比谁好到哪儿去，你怎么就这么见不得我幸福？”

    如果不能跟夏黛一辈子长长久久下去，那他顶撞长辈、设计未婚妻、祠堂思过又都算什么？

    “只要你和夏黛成亲，我跪下给你认错，你觉得怎么样？”

    “然后呢？”

    杨朔西并不想和夏青一个弱质女流打赌，对夏青提出的筹码也没多大的兴趣，但是他对夏青的目的很感兴趣。

    “反之，你要你做我三个月的下人。”

    堂堂杨家二少爷，成为自己的下人，这种感觉对杨朔西来说恐怕是生不如死，她就要摧毁夏黛在杨朔西心中的形象和位置。

    “你到底想干什么？”

    听到夏青的话，杨朔西有些恼怒，夏青凭什么笃定自己和夏黛不会长长久久的在一起？

    “三个月，如果三个月之后你们还在一起，那我就认输。如果你愿意，我就安排你离开杨家，若是你不愿意，那就当我没来过这一趟。”

    这回话可真的说完了，夏青毫不留恋的往外走，杨朔西能答应她的条件最好，不能答应，她也有的是办法来对付杨朔西和夏黛这对狗男女。

    “我答应你。”

    杨朔西把牙咬碎了，咽到肚子里般说道。

    谁让他现在除了夏青，再也找不到其他帮手，杨府里上上下下为了防止他逃跑，已经像铜皮铁鼓一般，他根本就没有别的选择。

    “等我消息，三天之内定然让你离开杨家。”

    说完这句话，夏青这回可是真真的离开了屋子，而杨朔西再次被下人带去了祠堂，继续反思己过。

    …………

    “感谢夏大姑娘不计前嫌，愿意帮我们把朔西这小子拉回正途。”

    杨朔西最小的叔叔，杨丞相的嫡亲兄弟，杨培安向夏青深深的鞠了一躬。

    自打杨朔西和夏黛的事情被曝出之后，杨家就调查了夏黛的背景，除去夏家内宅里的烂糟事儿之外，夏黛并不只是和杨朔西一个人交往。

    换言之，夏黛肚子里的孩子到底是谁的，恐怕除了夏黛没人知道。

    这也是杨家为什么不愿意退婚，为什么不同意夏黛进门的主要原因。

    “杨五叔客气，杨家给我一个发泄不快的机会，我没有理由拒绝，不是吗？”

    最初收到杨家的消息，夏青觉得杨家是疯了不成？竟然让她搓磨杨家嫡子，后来杨培安找到自己头上，把事情的来龙去脉说了清楚，夏青便依计做了自己的计划。

    “这事本就是杨家理亏，往后若是有杨家能帮忙的地方，大姑娘尽快开口便是。”

    杨家到底在打什么主意，夏青还猜测不透，只是按照自己上辈子的记忆，杨家倒也没有参与到大梁那些乌七八糟的事情中，也算是世家大族中的一股清流了。

    需要夏青做的事情太多了，她还没有足够的能力来对抗，她需要时间，此时能结一份善缘就结一份吧，即便是杨家也是一样。

    就这样，在杨家的默许和暗中帮助下，夏青的人顺利将杨朔西带出了杨家，送进了夏府。

    “朔西哥哥……”

    几天没有消息，再次看见杨朔西，夏黛双眼通红，反正所有人都知道他们之间的事情，夏黛倒是看开了，直接扑进了杨朔西的怀里，嘤嘤嘤的啜泣着。

    反倒是杨朔西，看到屋子里的夏青，心中的愧疚陡然升起，赶紧推开了夏黛，“我这不是没事吗？别哭了。”

    他也仅仅是这样说，并没有伸手擦去夏黛的眼泪，甚至不着痕迹的后退一步，拉开了与夏黛之间的距离。

    与夏黛在一起，杨朔西不后悔，但是面对夏青始终理亏，尤其是夏青不计前嫌的帮自己逃出杨家，杨朔西不想在夏黛面前让夏青难堪。

    不满杨朔西推开自己的夏黛，刚要撒娇生气，看到杨朔西一脸严肃的模样，识趣的闭了嘴。

    “眼下没事，不代表一会儿没事，杨家很快就会发现你逃走了，夏府必然会成为他们重点关注的地方，所以此地不宜久留，这里有银票和碎银子，我娘在青平城有一处宅子，没有几个人知道，你们暂时可以去那儿躲一躲，以后的路就要靠你们自己了。”

    夏青的话音刚落，霜降就把手里的包袱递给了杨朔西。

    (本章完)

