    为了方便监视天下，执岁在天域各个域都建造了执岁殿，但要论最有代表性的，那便是东，南，西，北四大疆土的执岁殿了。

    这四大疆土的执岁殿，每一座都有至少四尊神皇坐镇，甚至，东疆的执岁殿，赫然还坐镇一尊准帝！

    所以，陈玉郎便被关押在这里，确保万无一失。

    而此时，两道身影已经来到东疆执岁殿上空。

    “剑主，经此一战，你怕是和我一样，彻底和天域执岁不死不休了。”秦凌云轻声笑道。

    “那有何妨？”

    剑主飒然一笑：“君子剑，当斩邪魔，他们惹了你，那就是邪魔。”

    “当诛。”

    话音落下，一道贯穿天地的剑光直劈而下，像是将整个东疆都要斩成两半一般，带着摧枯拉朽的气势落在宏伟的执岁殿上。

    “轰隆隆！”

    随着一声震耳欲聋的巨响，大地都陡然下沉了一截，江河倒卷，一望无际的高山伟岳直接大崩溃，全部化为齑粉！

    此剑，当为秦凌云而斩，哪怕对方是天域执岁！

    看到剑主如此果断，秦凌云目光有些触动。

    他和剑主的因果纠缠，要追溯到多年前的剑阁悟剑事件。

    当时，整个剑山都恨不得杀他而后快，唯有剑主，力排众议，甚至不惜用封山来阻止剑山对他的报复。

    这样的人物，是秦凌云从穿越以来，唯一放在心上，高看一眼的人物。

    虽然剑主能领悟出自己的剑意有他的点拨，不过，若不是对方有这种品德和心性，也绝非能办到这件事。

    接下来，琼极山为他抗下仙域大帝，拼死和至尊终战，如果按道理来讲，绝对早就还了他点拨的人情。

    甚至，秦凌云自认，自己还欠了剑主许多人情。

    如今见剑主成半帝，刚一见面就为他剑指执岁，心中颇为震动，一时间也不知道该说什么。

    不过，君子之交淡如水，一切尽在不言中。

    他自问，若是剑主遇到危险，自己哪怕踏破青天，刀山火海也要走上一遭。

    至于为什么剑主能成为半帝，他已经隐隐猜到，应该是和云阁中剑主那副画有关。

    “剑之法则，重新回到他身上，真是万幸。”秦凌云心中暗道。

    至此，他再也没有因为失去剑之法则而感到一丝可惜，有的只是为剑主而高兴。

    “咔嚓！”

    就在这时，一道磅礴的金光闪过，涌动着玄奥的符文流光，将整个东疆执岁殿保护起来。

    东疆，为四大执岁殿之首，神风大帝特意在此布下防御大阵。

    可是，剑主的这一剑太强了，这个帝级大阵，竟然在这一击下直接被斩碎，化为漫天符文消散在空气中。

    “执岁威严，不是尔等半帝可亵渎。”

    就在这时，大殿中响起一道威严的声音，五道人影出现在二人面前，为首的那个，散发着可怕的准帝气息，威震八荒。

    北疆执岁殿的事情，显然他们已经知晓了。

    开口的准帝，手拖一鼎神炉，有九只金乌在其上咆哮啼鸣，像是九颗太阳环绕沉浮在其中，散发着滔天威压。

    “九乌神炉。”

    此时，林子道等人也已经赶过来，看到剑主与执岁对峙的场面。

    这九乌神炉，乃是真真正正的大帝圣兵，为神风大帝所使用的神兵之一，根本不是太虚鼎那种伴随着大帝成长，只是沾染一丝帝气的兵器可以相比的。

    这东疆执岁殿不愧是执岁的大本营，连大帝圣兵都留在这里。

    “他到底和秦凌云是什么关系，为什么刚一出世，就愿意为其独抗执岁？”

    “九乌神炉多久没有出现过了，曾经压死过一尊半帝魔头，也彻底将方圆百万里的大地化为齑粉，难道今日又要大动干戈，血流成河吗？”

    “看不透，看不透。”

    几尊半帝看着对峙的双方，全部露出无比凝重的深色。

    一剑毁灭北疆执岁，由此可以看出这个用剑半帝的强大，显然已经在半帝的路上走出很远，若是和九乌神炉对撞，怕是半个东疆都要毁了！

    “铮——”

    剑主眼神平静，但气势冲破云霄，整个天地间都开始隆隆作响。

    “镇压！”

    五人将全部的力量都灌入九乌神炉中，一时间，神炉迸发出一道冲天火浪，将方圆百万里的天空全都化为火海，火海中，有九颗太阳在其中沉浮，看起来异常摄人心魄！

    而剑主，也是长啸一声，剑之法则奔涌而出，整个人化为一柄惊世虹光，向九乌神炉划去！

