    江六少以前在山村里也是学会了做饭的，而且他学什么都很快，还有那么一点儿追求完美，就是下个厨也要仔仔细细地把什么都慢慢地切好，江筱看着他这样的架势也觉得有他帮忙未必就真的能做得快，心里已经把找个人来帮忙的事情提上了计划。

    “小小，你还是给小清熬青菜粥吗？”

    江六少看到江筱在切着小白菜，四处看了一下。

    厨房里并没有这种小白菜，所以她刚才是从哪里拿出来的很明显。

    怪不得石小清觉得这粥很好吃，原来就是几棵小白菜都是从她的空间里拿出来的啊。

    “对，这里面加了一点儿灵芝的，这种灵芝我还先用灵水泡一下，所以味道很清香，没有什么药味，爸爸你要是喜欢的话等会儿也可以吃一碗。”江筱又拿出了一朵灵芝出来，切了一点点，放在台上的一只碗里，然后手指就碰在碗沿上。

    江六少就看到那清澈的泉水轻轻地流到了碗里。

    他是第一次看到她这样取泉水，只觉得十分新奇，看得他忘了别的事情。

    江筱就放了一点水，足够泡那一点儿灵芝丝罢了。

    “这水......”

    “这水等会儿要一起倒下去煮的，可不能浪费了。”江筱解释道。

    这可是纯净的灵泉水啊，而且泡的灵芝也是空间里的灵芝啊，这可是很珍贵的灵芝水了，这么泡着是泡淡一点灵芝的药味，但是这水还是不会有什么太大的味道的。

    江六少真的觉得十分新奇，看着江筱这般不防着他，什么都在他面前展现出来，他又有些担忧。

    “小小，你可得小心点儿，不能随便就让人看到你这样的天赋。”

    这要是让人看到的话可真的是会引起无数的觊觎的。

    “爸爸，我知道了，我会很小心的，以前你看我哪里会在你面前做这些事？这不是你已经知道了，所以我才没有掩饰的吗？”

    “你还记得爸爸之前跟你说的那一个梦吗？”

    江筱秒懂。

    “爸爸是说以后我有可能被信任的人出卖的梦吗？”

    “嗯，你现在就得开始小心防备着。”

    江六少虽然觉得让她这么防着身边本来信任的人有点儿残酷，但是好过以后当真梦成了真，她真的被身边信任的人给出卖了。

    “我知道，爸爸，你别太担心了。”

    其实江筱也就是因为他的这么一个梦，说的那些话，所以平时也已经很是注意了。

    等到他们做完了饭，石小清正好小睡了一下，她是被与早上一样的异香给引吸醒来了的。

    醒来之后只觉得肚子咕咕叫着。

    她掀开被子下床，竟然发现自己还是有些力气的，不由愣住了。

    要知道以前她在这种饿得受不了的时候会觉得浑身发软没有什么力气，胃也会痛得不行，但是现在她肚子虽饿，却没有之前的那一种快要虚脱的感觉。

    “醒了？吃粥。”

    江筱正好端着粥进来。

    石小清一看到她只是端来了一只小砂锅和一个小碗，不由问道：“小小，你们呢？”

    “我们在饭厅吃。”

    