    如果王道知道他们的想法，一定气的吐血，什么话？什么叫是人吗？你们想不到不是因为你们笨好吗？是因为你们压根不注意！

    算上八战神，再加上之前的两位前辈，十方大陆自武神陨落后的数百年历史中，数以百亿计的人族，就只有这个十个人以武器类灵体达到武灵境，这种比中彩票还低的概率，哪个二傻子会去研究如何让武器类灵体在武灵境修炼啊？

    就算研究出来，有个毛用？压根没什么实用性好不好？谁会做这种吃力不讨好的事？

    反正已经有前辈研究出来了，那就这么认为呗，反正也没什么用，所以思想才会固化，不懂得去变通，如果武器类灵体能够轻松的达到武灵境，恐怕十方大陆的修炼方法早就一套一套的了。

    王道能想得到，也是因为他对八战神不熟悉，对武器类灵体在武灵境的修炼方法也就知道一个大概，压根没有固化的认识，再加上现代人的各种脑洞，他要是不会变通，干脆直接撞墙穿越回现代继续补补课得了！

    “那……那要怎么做？”青色长刀焦急的问道

    其他的灵体也跟着吵闹起来，这件事可是困扰了他们许久，几乎都成为了他们的梦魇，因为当年就是因为他们这些灵体，导致自己的主人无法提升实力，最后牺牲。

    虽然牺牲不怪他们，可是他们却无比的自责，这些年来一直都在愧疚中度过，现在知道了有其他的方法，自然无比焦急，虽然无法让主人重生，但最起码可以了却一个心愿。

    王道笑了笑道“很简单，装备怎么做，你们就怎么做。”

    “这……什么意思？”青色长刀好奇的问道

    在场还是有聪明人的，王羽，闻人灵，段美琪马上意识到了什么，顿时眼前一亮。

    “难道是……”

    “王道哥哥，你太聪明了吧？！”

    “掌宗，这种方法可行？”

    王道看着惊讶的三人，笑道“挺聪明啊，这也是唯一的办法了，否则我就只能带着八战神前辈，慢慢磨合研究，然后再寻找武装他们的办法了。”

    “你们到底在说什么？”白色长剑着急了，急忙问道

    王道也没有再卖关子，手中储物戒指一闪，一本本的秘籍从他的储物戒指中飞出，落在了虚空而立的八战神身下。

    “这是？”青色长刀不解的问道“重杀功法？”

    王道笑呵呵的解释道“长刀前辈，你乃长刀灵体，以我的理解，刀行厚重，势大力钧，这本重杀功法修炼之后，可以让你的灵体提升自身重量，强化破坏力，练至圆满可以影响重力，一力破万法。这才是你应该走的强化之路。”

    “这……还可以这样吗？”青色长刀傻眼了，喃喃的说道

    而除了早就料到王道想法的王羽，闻人灵和段美琪之外，其他人都惊讶的看着王道，没想到居然还有这种强化方式。

    没有理会其他人的惊讶，王道又看向了黑色长枪，说道“长枪前辈，枪法注重灵巧，这本灵幻决可以增强你的灵巧能力，让你的枪式延绵不绝。”

    “长鞭前辈，鞭法讲究变化无常，神变法，可以使你的鞭法灵活多变，生生不息，犹如天罗地网。”

    “拳套前辈，可自攻也可辅助主人佩戴，用来防御应该是个不错的选择，这永固决对武者是炼体功法，但对你来说，应该是最好的防御功法，可以确保永固无忧，万法不破。”

    “长棍前辈，双锤前辈，你们的选择很多，灵巧，力量皆可，不过我认为，你们两位可以选择增幅路线，棍如长龙，一锤破天，这劲速决和破穹，可以强化你们主人的速度和力量，同时增幅范围极大，可以增幅周边一切友军，你们是战将之灵，提升周边战士和他们的灵体，应该会减少不少伤亡。”

    “长剑前辈就简单多了，飘逸潇洒为主，这飘灵决可是最适合你的。”

    “至于狼牙棒前辈，直接走爆发，不出手则已，出手则天崩地裂，这荡然一击，练至巅峰可以汇聚主人全部内气，一击退敌。”

    “这就是我为各位前辈规划的路线，和所选择的功法，修炼之后，可以大幅度提高你们的能力，你们仍旧是你们，没有任何改变，所以也不会有任何的别扭，不会导致战斗力下降。”

    “当然了，狼牙棒前辈恐怕还要稍微适应一下，毕竟这可能是一棒定乾坤的功法，用不好可就坑人了。”

    王道轻描淡写的一番讲解，让所有人都傻眼了，他们万万没有想到，如此难题，竟然就这么解决了！而且说得有理有据！丝毫没有反驳的地方！

    难道这千古难题，在王道的眼中就这么的简单？可是听起来真的好简单啊！可为什么这么简单，这么多年来就没人能总结出来呢？

    现场顿时陷入了一片寂静，所有人都仿佛看妖怪的眼神看着王道，就连八战神都愣在那里，久久没有出声。

    也不知道过去了几分钟，青色长刀终于出声了，感叹道“真不愧是有缘人，竟然有如此另辟蹊径的想法，不走武装路线，而是想办法强化我们的属性能力。”

    “这么多年，居然都没有想过，看来王掌宗说得对，我们都被固化了，总想着如何武装，却没想过属性强化，也是武装的一部分。”黑色长枪第一次发声，声音很低沉。

    “我是服气了，你们呢？”长鞭的声音偏女性，很好听，很悦耳。

    “还有什么好说的，虽然不知道有没有效果，但这种方式咱们很清楚，本体既然没有变化，只是属性变化，只能够给我们带来提升，绝不可能下降，顶多就是适应适应而已。”拳套说道

    “就看狼牙的了，他是变化最大的。”长剑笑道

    狼牙的声音和很粗犷，直接吼道“有什么好说的，我是通过了！这小子太对我脾气了！我就是喜欢一棒子下去，砸敌人个骨断筋折！”

    “哈哈！我就知道狼牙喜欢，既然如此，通过？”双锤大笑着问道

    “我同意，通过吧。”长棍笑呵呵的说道

    “好！”青色长刀直接拍板，闪烁着绚丽的青色光芒，带着浓浓的感激，道“王掌宗，多谢您为我们兄弟圆了多年来的心愿！我们宣布，考验通过！”

