
　　如果说核弹是炮仗，那么世俗的军队，就是以国家为名的各国孩童们，他们手中的手工刀与玩具气枪。

　　两者比可能会炸死很多人的炮仗安全许多，但有的时候，却也会让名为国家的孩子们互相伤害。

　　所以，在蝙蝠侠所设想的光暗永恒会，其光辉笼罩的未来世界中，这位哥谭的黑暗骑士认为，那种事情是完全可以避免的。

　　当然，别人并不会这么想，和措不及防被偷袭，直接抢走了‘炮仗’的情况不同，手工刀和玩具气枪的数量太多了，绝不是可以靠着突然的抢夺，便可以禁止的玩意。

　　故而，蝙蝠侠需要吴克这个挂着正义领主名号的大人、老师，去引导世界各国孩子们的自觉性，希望他们能够按照光暗永恒会的美好想法去做事，比如收缴自己国内代表暴力的武器，解散军队，并且永远关闭领土上的武器兵工厂……

　　。。。。

　　“军队和武器容易滋生暴力，而暴力是不好的事情，所以我在此仅代表我自己，来呼吁全世界所有具备责任心的国家，都应该把自家军队解散，将武器都给收起来。

　　不管是自己放进仓库里吃灰也好，又或者交给我来统一销毁也罢，只要你们愿意做出这种表率的事情，那么我正义领主就将承认这么做的国家，是一个正义的、崇尚和平的、有责任心的国度。

　　在此，我宣布会对那样做的国家进行庇护，保证不会把核弹随便往他们的首都城市上乱丢……”

　　如果说，前面的话会让人觉得电视上的那个人是个傻逼，并且已经有心思阴暗的人想着怎么靠攻击这么做的国家，来打脸对方从而达成引蛇出洞的结果，那么当后面的话被说出来，所有这么想的人就直接黑了脸。

　　这简直是去年买了个表，因为对方这话反过来理解的意思便是，如果有一些国家不打算这么做的话，那么他就可能把核弹丢那些国家的首都上。

　　仅仅只是这个宣告一出，各个国家寸土寸金的首都房价，顿时就如土崩瓦解般开始跳楼，凡是有能力离开的人，基本都在收拾大包小包，离开那些核心的城市地段。

　　基本上，除了一些投机份子外，没有人想要在一个可能被丢核弹的地方待着。

　　。。。。

　　“我们该怎么办？”

　　这句话，却是在国联会的政要团体中，很快地风靡起来。

　　要只是一些放放嘴炮的恐怖分子还好说。

　　但对方真的洗劫了一堆有核国家的核弹。

　　所以，在说出丢核弹的那种话时候，就显得格外有份量。

　　而世界各大强国，谁都没有遇到过这种过分夸张的情况。

　　也就谁都没有经验去应付这样的事情，大家都不知道该怎么办。

　　“要不，我们就按那个正义领主说的事情去做？”

　　东方，某个小日子过得不错的岛屿国家的代表小心地说道。

　　他所在的国家，是这个世界确切品尝过核弹头滋味的地方，要是因为反驳那个上电视疯子的要求，又被对方往自家国度丢几发核弹头在首都那里，怕是当着媒体镜头的面，表演下跪道歉才艺，都不足以给自家的全国人民谢罪的。

　　当然，这里面另一个重要原因还是，他们的自卫队相较其他国家的军队而言，本来就没有什么武装力量，既然那位正义领主是想把全世界的武力值都给拉成零，那他们这些军队弱的国家，不就是相对的赚了么？！

　　“小国的懦夫之言，在冰雪寒冷中成长的北方毛熊人民，绝不会屈从强大敌人的言语威胁。”

　　不过，相比于软弱的国家，还是有强硬的国家存在，毛熊国的代表开口了。

　　“哪怕我们已经没有了最厉害的武器，但我们的军队还有手中的精良枪械和火炮，那些东西仍能在一定程度上保护我们自己！

　　而一旦我们把这些拥有的东西销毁掉，我们将会变成任熊鱼肉的大笨鱼，比如乌克兰那只大笨鱼，就是最好的例子。

　　因为，我们不能保证那位正义领主，不会是西方某些无耻小人国家的领导人那样……”

　　毛熊的代表说着，就瞥向了一些西方国家的代表，眼中的不信任仿佛就是在举例说明曾经有过的糟糕例子。

　　作为西方各个国家以马首是瞻的自由国度代表，有些不自然地咳嗽了一声，他明确指出乌克兰出现问题的主要原因，是因为左右横跳的缘故，那完全是自作自受。

　　当然，乌克兰交出所有的武器和解散所有的军队这个关键因素，则是被当成微不足道的另一个理由给忽略过去。

　　“所以，你们自由的民主国度，是打算乖乖交出所有武器，然后按照那位正义领主的话，解散国内的所有军队吗？”

　　毛熊代表挑眉反问，自由国度的代表顿时被噎住，只能是囔囔地说着，这事归这事，乌克兰的那事归那事，却是活像一个说‘窃书不能算偷的’美版老孔乙己了。

　　国联会的会议室中，各国代表看着这人，原本严肃讨论对策的气氛里，便多了一些轻松之感，些许欢快的笑声从不知道是谁的口中响起，却应该是那些还需要顾及强国颜面的小国代表们发出的。

　　“所以，你们的想法？”

　　笑声只持续了一小会，就有人提醒，别在这种严肃的时候歪题。

　　“自由与民主一直都是与武器挂钩的东西，那是我们自由国度建国之初就存在的国政，除非是我们的人民失去了自由、我们的社会不再民主，否则，想让我们解散军队并交出武器，这绝不可能！”

　　自由国度的代表义正言辞地说道，并呼吁跟着自己的大多数小国代表，与自己站一起，大家共同进退。

　　闻言，毛熊代表和旁边的兔子国度代表互看一眼，眼里的意思无不在说：出头鸟的角色，有了！

　　这两个临近大国却是在这场会议开始前，就在私底下悄悄开了一场属于两国的小会议，他们彼此之间互通一些情报信息，然后达成的共识：

　　可以按照那个正义领主说得做，但是不要做全，只做一小部分，剩下的，则等看出头鸟的下场再说！

　　当然，明面上的话不能这么说，毛熊国自己是打算明面说一套，然后背地里做一套，而兔子国则是表里如一，只是在一些关键的地方打马虎眼，耍一耍独有的中庸和太极拳……

　　“我们的国家爱好和平，所以我们愿意响应那些正义领主的话，不过，由于军队比你们都庞大的缘故，这可能需要一些时间……”

　　至于具体的时间，兔子国代表只字不提。

　　。。。。

　　世界格局因为正义领主被推出的降临，顿时有些风云变化，但毫无疑问各怀心思的一些强大国家，却都有着自己的想法。

　　没有人是笨蛋，都知道当这个出头鸟会有大风险，但自由国度没有办法，因为这是一个很民主、只要有钱就能说话、发表自身民主意见的国度。M.23sk.com

　　刚好，一些国内的军工企业就是有钱的人民，所以，那些人却是让这个民主的国家，不得不站起来去尝试当这个出头鸟。

　　不过，自由国度毕竟是个强国，还有一位在任就遭遇了三次核威胁的老总统在，倒是做出了一些规避风险的行动。

　　比如，逼着其他的小国站得更高去先当一个比他还出头鸟的存在，又比如，在私底下随时准备丢下手中的武器表示自身的无害，更比如，老总统已经让JLA的阿曼达去找正义联盟的负责人进行交涉……

　　自由的孩子，现在需要英雄来帮助自己，所以，他选择性地遗忘了自身，才刚刚联同其他小孩，踢过那个英雄的腿，揪过那个英雄的衣领，以及逼迫那个英雄去拿别人的好东西给自己的事情！

　　而这个孩子之所以敢这么做的原因，只是因为他知道英雄是个好人，不会对如此做的自己怎么样，但可惜的是，这个孩子不知道时代在这个时候，已经是变了的。

　　好人就要被当枪使，好人就要被枪指了？

　　“禁军、禁武的计划继续，政府那边我会慢慢吊着胃口，拿捏拿捏他们！”

　　蝙蝠侠在被联系后，只是对众人这样说道。

　　。。。。

　　在正义领主于公开的电视节目上，呼吁世界各国解散武装军队、收缴危险武器的事情，又过去了一周的时间，国际上除了少部分认不清自己、或是被迫不得不那么做的国家在叫嚣着外，大部分的国家却是在观望。

　　只有另外一部分实力足够的国家，即是在观望情况，又是在准备行动，他们一边做好解除国内武装妥协的计划，另一边又做好了对抗的事情。

　　换作孩子比喻的说法，那就是他们在一边交出自己手上或是手工刀，或是玩具气枪的时候，一边又在另一只手上握好了手工刀，准备刺伤可能出来收缴武器的敌人，又或者是手指抵在玩具气枪上，准备对准出来解散军队的家伙扣动下扳机。

　　只是，当一群驻扎在戈壁地区、大约有三万数量的自由国度精锐大兵，本应该是全副武装的他们，却穿着裤衩戴着撕下衣服布料做成的头巾，如同是难民一样地从潜藏的驻扎地点跑回最近的联系点时，世界所有人才惊愕发现这支精锐的武装部队已经没有了自己的武装。

　　他们仿佛是被扒光了衣服，经受了多次蹂躏的女性一样，却是被接受他们的医院诊断出了患有恐军、恐武的精神疾病。

　　小丑为之做出了巨大的贡献，在没有杀死任何一个人的情况下，对方带领不死的地狱宣教团，完成了对人间军队的思想改造。

　　他对人性，对人的精神能够承受的极限，有着自身独一套的判断，如果不做坏事，小丑是个大大的人才。

　　。。。。

　　“死亡的威慑，能够带给人恐惧，但同样也会带给人复仇的愤怒力量，只有不死人的诡异现象，才能只让人感到一股未知的恐惧，而升不起反抗的想法，有时候活着的一群精神崩溃的人，会是比死去的一群反抗者的尸体，更能带给剩下的那些人以绝对恐惧的情绪，那些人会惊慌，他们会失措，会在未知恐惧的威胁下选择屈服……

　　在这里我要着重感谢地狱里那些长相独特、拥有勾起人类内心恐惧的恶魔们，其次我还要感谢拥有洗刷具体记忆、但却能存留下崩溃情绪的永恒议会巫师提供的特别法术。

　　没有你们两者，我是绝对完成不了这场大规模的社会实践实验的，接下来，为了不辜负你们的期盼，我小丑将会再接再厉、再创辉煌地把全世界所有的军队……”

　　“好了好了，小丑，你已经做得非常棒了，接下来不需要你的出场，回去哥谭监狱里好好度假休息一阵吧。”

　　闪电侠直接把这个疯子敲晕带走，控制黑暗面对外界的输出，却也在光暗永恒会属于光面部分的正义联盟的工作范围之内。

　　。。。。

　　“敌人们、朋友们，在我呼吁解散军队，收缴暴力武器之后，有的人拥抱了和平，而有的人却心存歹意。

　　为此，我随机挑选了一支具备一定实力的陆战军队，进行了一场寓教于乐的游戏。

　　具体的游戏内容我不方便多说，但实际的效果你们也都看到了，他们都弃恶从善，自此热爱了和平……”

　　吴克用着大佬的坐姿，坐在一张老板椅上摇晃着自己的身子，而他的背后则有一个大屏幕，却是正在循环播放着三万军队精神崩溃的一幕。

　　有人在裸奔大喊着自己要回家种地，有人则是满脸绝望地看着面前的类似武器手枪状的东西在念叨不要，还有的人……

　　尽管整个播放画面看起来，和他所说的热爱和平有着些许的差异，但没关系，因为作为威慑的效果已经完全被实现了。

　　吴克证明了核弹并不是他唯一威胁世界的手段，他却是还有更多未知但却能让人深切感受到恐怖的做法，那些看到这一幕的各国高层们，在庆幸那支出问题的军队不是自己国家部队的时候，后背也是感到了一股寒意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，376 手工刀和玩具气枪免费阅读。https://xs.23sk.com 