    当孙策走出大门的时候，他还是晕的。

    五十万石，这么多粮食，从哪里去搞啊？

    “公瑾，五十万石？就是把丹阳的军粮拿出来，我们也不够啊，十日...这不是在难为我们么！”

    周瑜毫不在意的笑道“我家里还有十多万石，可以全部拿出来，吴郡守那最少也能借五万石，也就是说，我们只需要再搞三十万石就可以了。

    伯符，你可知道庐江郡守陆季宁是哪里人？”

    “知道啊，吴郡啊。”

    “那不就行了，如今陆氏大都在庐江，对吴郡的这些明争暗斗并不感兴趣？只是不愿意做第一个恶人罢了，他不愿意，我们可以帮他们啊，让陆氏把粮食卖给我们，我们再转卖给镇北军不就行了？走，我们去找陆氏，他们一定愿意的！”

    孙策听得一愣一愣的，怎么自己绝对是天大的问题，在周瑜手里，好像就不是个问题。

    “这也行？？”

    “当然行！快走！！”

    事情和周瑜猜测的一样，当听到周瑜的提议，并且周瑜许诺只当中间人，不收一钱好处，并且会让镇北军给予陆氏最好的价格后，陆欢立刻同意了这暗度陈仓之计，在现在这个乱世，陆家内部早就定好了往庐江发展的计划，毕竟，在庐江，陆家是有兵马在手的。

    天下没有不透风的墙，当得知陆氏在调集粮草时，其他三家也坐不住了，即使是张允，也不得不陪着笑脸，一边胡说八道，一边拉着甄俨表示郡守愿意用粮草买镇北军的北货了。

    甄俨看着不断运到仓库的粮食，笑的眼睛都快没了。

    现在他的问题，不是买不到粮食，而是...船好像带的不够多啊！

    ——

    “七十万石，还买了十三艘海船，租借三十五艘...”

    汉代的一石大概是后世的十五公斤，一万石就是一百五十吨，现在一口气拉来了七十万石，已经是上万吨的粮食了，面对普遍载重只有几百吨的汉代海船，甄俨的确需要另外租借购买海船来运粮。

    “甄俨做的好啊！”马强拍掌笑道，他心里的一块巨石也终于落地了。

    镇北军本就有粮食危机，这一次得了幽州，虽然有了一些补充，但还是不足，如今打通了和扬州的商路，这才彻底盘活了危机四重的镇北军经济。

    更重要的是，镇北军可以发动强大的工业能力，源源不断的将工业品运到南方换成农业品，形成工农剪刀差，为以后平定南方做准备。

    “不过孙策和周瑜居然还是在一起了，并且还想要火炮....”马强抚须思索了起来。

    历史告诉我们，不能自己生产，即使买再多，一旦遇到紧急情况依旧是会出事的。

    随着后世的经济发展，渐渐又有人开始鼓吹造不如买，买不如租的思想，并且认为这是国际分工的必然趋势，还喜欢动不动把灯塔国拿出来举例，认为灯塔国一样有很多东西是造不出来的，比如顶级光刻机，全世界就荷兰一家有，何必自己造呢。

    但这个逻辑，其实是不对的，因为后世的灯塔国凭借自己的军事、经济、政治上的霸权，根本不怕别人不卖，人家能实现想买一定能买到，你兔子国能吗？最少在马强穿越之前，依旧是不能。

    因此，只要孙策不能制造火炮，马强就不在乎出售火炮。

    而火炮的制造，说简单也简单，说困难也困难，马强相信，等自己需要考虑平定江南这个问题时，现在的火炮已经无法给自己造成什么威胁了。

    毕竟，现在的火炮，连个高爆弹都没有。

    “黄叙，立刻让甄俨快马来广宗，对了，还有管承！”马强放下甄俨的小说对外喊道。

    “喏！！”

    马强在房中思考着要用什么条件来出售火炮时，袁绍正在看一场表演。

    ——太原

    “明公，这就是我们研制出来的火药，这是我们缴获的火药。”一个匠人打扮的人弯着腰，指着两盘黑火药说道。

    袁绍走上前仔细观察了一下两盘黑火药，见二则外表几乎一模一样，不由点头大喜道“可能制造雷响石裂？”

    那匠人立刻回道“可以，卑职已经仿造出了手雷，随时可以试验，只是不知在何处引爆？”

    “就在殿外！快去！”

    “诺！！”

    没一会儿，那匠人回来说准备完毕，袁绍带着手下文武，一同走出大殿，看着殿外一个少年拿着火把，手里是仿造的手榴弹。

    “立刻试验！”

    随着袁绍的一声令下，那少年把手雷放在地上，然后拿着引线走到数十步外，这才点燃引线，一点燃，那少年就疯了一般往外跑。

    只见引线飞快的烧向手雷，最后砰的一声，黑烟腾起，爆炸声响彻整个大院，手雷被炸成数块，散步在四周一二十步内。

    袁绍看着这一切，摸了摸下巴，总觉得哪里有些不对劲。

    “诸位以为如何？”

    许攸第一个拍起了马屁道“恭喜明公！贺喜明公！！吾等有了天雷，再也不怕镇北军了！”

    “许先生说笑了，我们什么时候怕过！”郭图哼了一声说道“明公，还请下令大量打造此物，今年秋收之后，就是我们打回冀州之时。”

    一时间，贺声如潮，但袁绍却一直皱着眉头，他还是觉得哪里不对劲。

    “颜良、文丑，你们说说。”袁绍看向自己的两员爱将。

    颜良敲了敲脑袋，有些不确定的说道“那夜下雨，镇北军的手雷依旧可用，不知道我们的是不是也能防水，而且这威力...好像小了一些。”

    对啊！

    袁绍终于明白哪里不对劲了。

    现在这仿造的手雷，威力和镇北军版差了许多。

    “嗯？审配，怎么回事！”

    打造天雷的事情，袁绍是交给了审配负责的。

    审配吞了口口水，拱手说道“明公，这...在下也不知。”

    “马博士！”

    那个工匠吓得噗通一声跪倒在地，战战兢兢的说道“回明公的话，仿造的手雷结构的确已经和镇北军使用的一模一样，想来问题还是在这火药配方上...”

