    就在这水鬼快要向前面扑开的时候，我知道这支水鬼现在已经是害怕我了，他想要趁这个时候快的闪开，但是我不会给他这个机会爽快地拉着这水鬼，越是想要中我的手里面逃脱，我越是不可能让他这么轻易的向我的手里面逃脱，所以我拿着手里的五帝钱剑快的向着水鬼，补了过去，这只水鬼根本就没有那么快的度从我的手里面逃出去，因为我的五帝钱剑已经向他起攻击了，这只水鬼想要逃跑的话，他简直是不太可能的，因为我的五帝钱剑绝对不会像一开始那样那么慢的度，我现在的度绝对不会比之前的度这么慢我现在的度已经是以最快的度向这支水鬼扑过去了，这只水鬼想要逃跑的话几乎是不太可能的，因为我的五帝钱剑绝对不会这么轻易的让这支水鬼就这么逃跑丢了的我拿着手里的五帝，钱剑快的向着水鬼的后背刺了过去。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是水鬼根本就来不及那么快的度收多支了这是水鬼想要多少的话，根本是不太可能的，因为我的度已经是用尽了我身上最快的度，我已经快的度向着水鬼的后背刺过去的，这是水鬼想要这样子逃跑的话几乎是不太可能我手里的五帝钱剑绝对不会让这支水鬼就这么逃跑掉了的，所以现在在这水鬼想要从我的手里面逃脱掉的话，我还是，不可能让她就这么得逞了的所以我让我这只手里的五帝钱剑向着水鬼快地扑了过去这是水鬼让我感觉到有些麻烦我不知道怎么样，这支水鬼出现在这个地方，但是我不会让这件水鬼就这么从我的手里面淘宝得来的，因为这只水鬼现在这个样子一件事让我感觉到有些疑惑了，我绝对不会让着这水鬼这么唱跑调了的，这水鬼现在的情况已经是让我感觉到有些疑惑。

    我拿着手里的五帝，钱剑快的向着水鬼的身上扑过去这次水鬼以为就这么轻易的能够让我离开，但是我不会想着这水鬼真这么轻易的离开的，我拿着手里的五帝钱剑向着这只水鬼身上扑过去的时候，这支水鬼真是没有办法继续从我的身上逃脱了我拿着手里的五帝，钱剑已经对着这只水鬼的身上扑过去了，这是水鬼根本来不及从我的手里面逃脱，因为我的手里面，一件事情真的让这成水鬼的后背没办法从我的手上逃脱，我拿着手里的五帝钱剑已经刺中的这只水鬼的后背。

    这天天在这水鬼啊的一声惨叫，一下子就被我一剑刺中了他的后背，我的手里的五帝钱剑直接就冲着这水鬼的后背刺了进去，在这水鬼惨叫了一声之后，一下子快的向前面跑了，快去把我的五帝钱剑从他的身上分离开来。

    我没想到这只水鬼竟然会让着她身上的剧痛把我的手里的五帝钱剑甩开了，不过再怎么样跑开也没有用，因为他身上已经被我的五帝钱剑在刺了一件他的后背，一股黑色的血直接从他的身上脱离开了，一下子就喷涌出来了，所以看着这水鬼这个样子，我也是感觉这支水鬼这个样子确实是太麻烦了，他一直这样子的话，他肯定会把身上的五帝钱剑给弄开了的，不过现在没办法，这是五帝，钱剑已经被这只水鬼甩开了，所以在这水鬼根本对我没有任何的威胁，所以我要刷着这水鬼的话现在已经不是很麻烦了，因为在这些鬼身上的已经被我再次中了一箭，这次水鬼的后背，那一股黑色的血直接喷涌出来，比之前的那一道伤口喷涌的更加的凶猛，所以这就是一个流血的度，也就加快了好几倍不止。

    现在看着这只水鬼身上的黑血一直在不停的往外面喷用着，我知道这只是个肯定是活不久了，因为这种水鬼身上喷涌的泪水实在是太多了，这就是鬼身上一直在喷涌着黑血他身上的黑色的喷油测度一件事，比之前要快上好几倍，所以现在这支水鬼如果沈阳火车的话，那绝对不可能活的下来，因为这是水鬼身上的黑血一直在往外面涌着，他不可能现在这么容易地就能够停止身上的黑血的流动。

    只要这支水鬼身上的黑水一直在不停的往外面流中转，那么就可以确定这这水鬼肯定是要灰飞烟灭了所以这次水鬼现在对我来说还是，没什么的，因为这是水鬼现在的情况已经事先断定适合的人，因为这水鬼现在的情况已经对我没有任何的威胁了，所以现在看着这只水鬼身上一直在流动着黑血，我知道这水鬼现在根本就不是什么问题，这是哥现在的情况对我来说还是挺好的，因为这水鬼现在这个样子确实是不能因为要杀掉这些水鬼的话，现在对我来说也没什么难的问题，这些小鬼现在对我一点难处也没有，我觉得要杀掉这水鬼的话还是比较容易的现在这是水鬼身上终于要送了我的意见，我现在已经在这水鬼的身上刺中了两千的，所以在这水鬼想要活下去的话几乎是不太可能的我的五帝钱剑也不会这么轻易的放过这只水鬼。

    看着这水鬼身上已经收了两件的伤，随着这水鬼现在的身上已经是一直在朋友这嗨曲我不知道为什么这次水鬼身上一直能够陪你有这么多的黑血，但是这么多的黑血说明这只水鬼身上已经流出了非常多的黑水了，他有过想要继续，在这里呆下去的话，他必须要有足够的黑血来保证她身体的运行随着水鬼如果继续这样下去的话，他肯定是活不长了，因为这只水鬼现在这个样子已经是让我感觉到挺麻烦的，我不会让这种水鬼就这样子继续下去的这些水鬼现在这个情况已经是让我感觉到挺，麻烦了，我觉得要杀掉这只水鬼的话还是比较容易的，因为这是水鬼，现在这个情况对我来说已经不是很难的问题了，要杀掉这只水鬼的话肯定不是很难的，我只知道这水鬼现在这个情况对我来说还不是什么大问题。

    你们看这着这水鬼，身上的黑水一直在不停的往外喷涌着，让我看的出来这水鬼肯定是活不长久的，现在这支水鬼的情况看起来并不复杂，因为这只水鬼现在这个情况看起来是挺有兴趣的，我看着这只水鬼，在那里痛苦的样子，我就不知不觉的感觉到一种莫名的感觉，一种莫名的兴奋，因为这只水鬼一直在留着身上的黑血，所以我觉得这只水鬼要想活下去的话，他必须要让自己身上的那一股黑血天下来，但是这些水鬼绝对不可能让自己身上的黑血停止流动的，因为我的五帝钱剑刺伤了这支水鬼，所以这是水鬼想要停止身上的黑血流动身肯定不可能的，因为我的手里的五帝钱剑是可以让这只水鬼珊珊的黑雪姬，不能停止流通的，因为这是水鬼的身上的伤口绝对不可能愈合，我说你的五帝钱剑已经让这支水鬼身上的黑色绝对不会停止流动，因为他的伤口是无法愈合的，给我五帝钱剑自重的伤口绝对不可能愈合，就算他再有再什么高的道行也是不可能治愈他的伤口。

    所以对我来说要杀掉这只水鬼，现在仅需要你慢慢的在等待就可以了之前的话，这只水鬼这是受了一道伤，要养这只水鬼会洇灭，但是还需要等待比较长的时间可是现在这只水鬼已经被我刺中的第二件，这只水鬼现在已经让我再次中了他的另外一件，所以现在这是水鬼对我的威胁也就没有那么大了，所以我想要让这支水鬼快的婚姻，被洇灭的话也已经不用再做什么了，就需要静静地等待就可以因为这是水鬼的时候被已经被我撕出了一个大窟窿这个大窟窿上的泪水一直在不停的往外面喷用着我看着这水鬼身上，就算有再多的心血，恐怕也是用不了多长的时间就可以全部的流光了。

    所以这种水鬼想要继续呆下去的话绝对是不可能的，因为他身上这么大的几道口子绝对不会让这支水鬼能够在这上了多久的，他身上的黑血本来就已经流了够多的了，现在又在继续的往外面喷用车，可以选着伤上再加多一道伤口，这样子的话就是水鬼就更加的不可能继续活下去了，因为手里的这把五帝，钱剑已经将这只水鬼身上弄出来两大伤口，这支水鬼身上这两道伤口绝对不会让这支水鬼这么容易的活下去，这是水鬼，就算是在能够支撑它也不可能支撑得下去不过手里的五帝钱剑绝对可以继续沿着水鬼身上再受一刀伤口。

    只要在这水鬼身上再多一道伤口的话，我相信着这水鬼用不了很，长时间就会死在这里，因为这这水鬼本来就已经是流了这么多的同血来越过继续让他身上再多一道伤口的话，那将会加这支水鬼的灰飞烟灭 。

    就算这只水鬼得血再多也经不住这么多道伤口又深深向外面喷涌着黑血，他不可能抵挡住这么多的黑血在往外面喷用着。