    “这鬼地方，怎么这么冷！”

    “冰湖，多少年都没人敢来这里了。”

    “偏偏还挑选了今天，湖里的天阶异兽今天就要出来了！”

    “怕是异兽还没出来，我就已经要冻死在这里了。”

    “我觉得我冻不死，但异兽出来，一巴掌拍死我倒是有可能的。”

    “但是没办法，一百万呢！我需要这笔钱。”

    “他妈的，为了一百万把命丢了，这就太不值了，我退出！”

    “喂，你们倒是给个说法啊，现在怎么安排？”

    ……

    人群怨声载道，变得极度不稳定起来。

    叶战身边的老者看向叶战。

    后者则淡淡的说道：“两百万。”

    瞬间，全场就安静了下来。

    直接提升到两百万了！

    这笔钱，足够普通异人一辈子锦衣玉食！

    人群的嘈杂声直接被压了下去。

    “可是，就算是两百万，这危险性也大了点。”

    “就是，我们可是冒着生命危险来的。”

    “这要到了冰湖，那异兽还不出来，我们总不能一直等吧？”

    “冻死我了快。”

    ……

    人群的抱怨声明显小了很多。

    叶战冷眼看着人群，淡淡道：“五百万。”

    这一次。

    整个现场寂静的只能听到一声声吞咽口水的动作。

    再没有人有任何的意义。

    而叶战，似乎也早就料到了这一点，抬头看向山尖，似乎在计算着什么。

    但却不着急走，而是在原地等待着。

    人群也出奇的安静。

    那可是五百万啊！

    只要能活着完成这次的任务，那以后都不用奋斗了！

    可他们却没有想过，这么多人，那需要多么恐怖的一笔钱，叶战能不能付得起这个钱？

    又过了半个时辰。

    叶战忽然抬脚开始往前走。

    身边手下吆喝着：“大家出发！”

    人群这才浩浩荡荡的继续往山尖而去。

    人群中，叶南和杜子腾都改变了容貌，混在里面，一声不吭。

    大部队来到山尖。

    远处看是山尖，来到跟前才发现，整个山头，就是个天坑，按照叶南的知识，这样应该是个火山口，也就是火山喷发后凝固，然后灌入雨水形成的火山湖。

    这样的地方有什么好奇怪的？

    叶南心里嘀咕着，但的确，从这里看向四周，只有这个山体周围是极寒环境，其余的山脉全都是郁郁葱葱的。

    一个火山湖，却是这样极寒的环境，这的确很奇怪，而秘密，似乎就在火山湖的下面。

    叶战又抬头看天。

    这个动作叶南看到过很多次了，顺着他的视线往上看，却什么也看不到。

    他在看什么？奇怪了。

    不过值得肯定的是，叶战这一趟来，肯定是做好了充足的提前准备的。

    目前在这么多人里面，可能就只有叶战对这里最为了解了。

    不多时。

    叶战看向身边的老者，“开始吧。”

    老者点了点头，深吸一口气，微微闭上了眼睛。

    叶南一直在关注着他们，老者显然是在做什么，但叶南感觉不到任何的波动，仿佛只是闭上了眼睛一般。

    这种捉摸不透的感觉让叶南十分不爽。

    不多时，老者睁开了眼睛，冲着叶战摇了摇头。

    “嗯？时间不到？”叶战眉头微皱，淡淡的问道：“你确定吗？”

    “战少，我确定，还是再等等吧。”老者赶紧说道。

    叶战没有再说什么，只是点了点头。

    然后队伍继续等待，而叶南，却有一种奇怪的错觉，这老者，在说谎，虽然叶南甚至都不知道他们在说什么，但叶南就是能感觉到，这老者说谎了！

    完全是一种本能。

    又等了半个时辰，老者重新闭上了眼睛。

    这一次，他终于对叶战点了点头。

    而叶战，眼前一亮，毫不犹豫，伸出一只手，对着冰湖的湖面伸手。

    下一秒。

    咔嚓~

    整个湖面瞬间炸裂，方圆十余里的巨大冰湖，直接从中间炸开一条裂缝，碎冰飞溅之间，森冷的寒气瞬间侵袭而来。

    所有人的脸色都变了。

    好恐怖的寒气！

    一些修为低下的，甚至还夹杂着一些普通人，全都傻在原地不动弹了。

    不，不是不动弹了，而是他们的经络，血肉，已经被寒气侵蚀，冻结在了原地。

    当然，这种人不是很多。

    其余的实力强劲一点的，还多少能够抵抗。

    而叶南和杜子腾，倒是没感觉到什么，杜子腾本身是不死之身，身体强度变态，而叶南，因为是天阶境界，加上本身有冰系天赋。

    这点寒气对叶南而言，就像吹冷风。

    “所有人跟我一起，下去！”

    叶战大喊道。

    叶南这才发现，那巨大裂口之下，没有水，完完全全就是坚冰，整个湖不知道有多深，竟完全被冻结成了一个大冰块！

    叶战说完。

    周围的一群人开始犹豫了。

    这冒出来的寒气都这么恐怖，这要是下去了，还有命在吗？

    已经开始有人打退堂鼓了。

    能够拿到五百万，的确非常诱人，但也得有命拿才行啊！

    这要是下去直接死了，可就一毛钱都拿不到了！

    叶战似乎也发现了不对劲，大喝道：“一千万，只要下去，就能拿到一千万，下去就给！”

    下去就给？

    好家伙，那只要下去拿到了钱，直接走是不是也可以？

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨，这一点果然没错。

    立刻有人开始行动了。

    顺着裂口的斜坡直接跳下去，一路往下滑。

    实力高一些的，则直接悬浮而下，速度不算很快，但胜在稳。

    从众心理在这时候发挥出了作用，有人带了头，其余人也不顾忌那么多了。

    这个时候犹豫，若是别人下去了，拿到钱了，不下去的人只能喝西北风！

    于是，越来越多人往下跳。

    叶战的嘴角微微上扬，眼看着人群下去的差不多了，这才带着自己的人也一路悬浮着坠落而下。

    叶南和杜子腾也在其中。

    但叶南想的更多。

    下去就给钱，如果不给，这帮人肯定不会继续听话了。

    叶战这种人，当然也不可能真的给钱，那可是一千万，十个人就是一个亿，你叶战有多少钱能浪费在这里？

    但既然叶战这么说了。

    那就说明，他需要的知识这些人跳下去就好。

    跳下去，就意味着危险！

    无数人将死在下面！

    叶南和杜子腾对视了一眼，踏前一步，也同样跳了下去。

