    “胡大哥，我还小呢，你还是别叫我王老爷了，换一个称呼呗。”

    一口一个王老爷，王腾确实有点不适应，都把自己叫老了，人家明明还只是个十九岁的青涩花美男呢。

    “那……不叫王老爷，该叫什么呢？”

    胡格不解，他倒是没想到居然有人不喜欢居上位。

    “你就直接喊我名字吧！”

    王腾挥挥手，满不在乎地说道。

    “这……不太好吧？”

    胡格愣然。

    “有什么不好的。就这么定了，今后叫我天秀即可。”

    胡格点头道：“好的王老爷，知道了王老爷。”

    “……”

    王腾也没再纠缠，直接翻过了这一页，道：“胡大哥，陪我一起去看看宅子吧。”

    郑老走了，却留下了胡格和另外四名死士，他们都忠于郑老，自然也绝对服从郑老的指示，尽心竭力地替王腾看好家门。

    对王腾来说，这种时候就更需要一套大房子了，不然都没地方安置这几名护卫。

    “好。”

    胡格自然没有二话。

    “媳妇儿，走，看房子去咯！”

    王腾大大方方地挽起金苗苗的手，朝院门外走去，虽然已经做了大半年的夫妻，但是后者俏脸上却无端浮现一片绯红。

    夫妻俩一个俊一个俏，一对璧人，在胡格这个武林高手的护卫下，来到镇上租了一辆驴车。

    说起古代道陆路交通，可能很多人首先想到的是马车。

    但实际上在中国古代的各个时期，马都是一种比较昂贵或管制的动物。

    对于大部分普通人来说，日常出行使用最多的还是驴，或者是驴车。

    杜甫诗中就曾有过这样一句：“骑驴十三载，旅食京华春。”

    一般来说，皇宫里有几百个马车。而官员的家里最多也就是两三个。再有剩余，才会流入有钱人家里，也就是说，连有钱人乘坐的马车，都是被官员挑剩下的，顶多家里也就是一个。

    一个马车就可以象征这个人的家里多么的有钱，可以说是身份地位的象征。

    即便是以如今王腾的财力，也弄不到一辆马车，所以他也只能乘坐驴车去距此数十里外的省城，否则若是靠步行的话，效率太低了。

    买房子嘛，自然是要上城里买。

    “咱妈说了，不想离老家太远，人生地不熟，住着不习惯。”

    金苗苗提到了婆婆的感受。

    “不打紧，先到省城购置一处房产住着，再把老宅子推倒重新造一栋，让妈以后想住哪儿就住哪儿，但起码得住得舒服。”

    王腾倒是考虑到了老人的感受，大多数老人都不喜欢离家太远。

    “嗯，相公考虑得真周到。”

    金苗苗适才放心。

    半日之后，他们便来到了省城的牙行，先是在省城找了家客栈住了下来，毕竟找房子不是一朝一夕的事情，得多跑几趟牙行才能找到最合宜的房子。

    牙行是古代凭借特权将其经营范围从为买卖双方间作介绍，从中获取佣金的商业机构。

    古代绝大部分商品的批发交易必须经过牙行之手。其中也包括房屋交易。

