    三位世家家主的说话声被特殊手段屏蔽，无法外传。

    因此在场的其他人都无法知道他们在商谈什么。

    不过此时此刻这些修行者也没心思关心世家之间的纠葛。

    毕竟那些事情离他们太过遥远。

    他们现在最关心的是，林宇为何如此之强，竟然能打得应良毫无还手之力。

    那纯阳真气又到底是怎么回事，竟然连御物源气都可以轰散。

    要是先天武者都能学会纯阳内功，那还有自己这些修行者什么事？

    想到这里，所有修行者都骇然发现一个恐怖事实。

    好像先天武者的确都能学会纯阳内功。

    因为但凡能够踏入先天的武者，定然是天赋逆天之辈。

    比如那夏洪烈，他不就已经学会这套纯阳内功了么？

    当然万幸的是，踏入先天极难，先天武者极少，不足以对他们构成威胁。

    观众席内，叶秋灵目光黯然，自言自语道：“原来这纯阳内功如此厉害，又如此重要……”

    她不知道世家之间的那些规定和纠葛，不知道姬家老祖当时那么在意木阳，不只是看中木阳的特殊阳性内气，还因为木阳有可能改良现有的武道修炼体系。

    要早知道世家如此在意修炼体系的改良，她定然不会轻视那套纯阳内功。

    肯定会直接带着林宇和纯阳内功一起去见姬家的人。

    那样一来，她就能立下一个举荐之功。

    但现在晚了，这功劳已经没她什么事了……

    与她相对的是，此时的夏洪烈则激动的难以自制。

    “师弟，太解气了！”

    夏洪烈扶着林宇的肩膀道：“听到刚才老祖说的话了么？说你创出来的这套纯阳内功比那《衍神诀》更强，说你比左丘博更有天分！”

    他的话一说完，林宇还没表示什么，应良却已经站不住了。

    应良嗤笑道：“就凭你也配和左丘博前辈相提并论？左丘博前辈仅仅修炼三年就踏入结丹境，而你……哼，你一辈子都没有继续突破的可能。”

    “没错，你现在的确击败了我，可是要不了多久，我就能站在远比你高的山峰上俯视你。”

    “你们这些武者，永远都是被我们踩在脚下的命！”

    和他一样，在场的其他修行者也是这么看待林宇的。

    萧南、端木少、段花雨、韩诗瑶、姚少白……

    这些天才修行者全都接受不了林宇比他们更强，因此他们只好在心中安慰自己，林宇的强只是一时，未来没有前途。

    自己要不了多久就能超越他！

    而在众人心思各异的时候，空中的三位老祖已经谈妥了一些事情。

    姬天云离开面色阴沉的姞鸿和妘天鹤两人，落回自己的座位旁。

    他一站定就看着林宇道：“林宇，你今天立下大功，该赏！说说看你想要什么奖励。”

    林宇回道：“我想要源石。”

    “源石？”姬天云讶然，想不明白林宇为何会提出这个要求。

    他身旁的姬无测则解释道：“林宇，源石非常珍贵。一个修行门派那么多人，每年也只有三枚的配额，不可能把源石作为奖励送给你。”

    一枚源石放在养魂殿里，可供至少三十名修行者同时蕴养神魂六到七个月，帮助他们突破境界，提升实力。

    奖励给一名武者岂不是太过浪费？

    姬天云朝姬无测摆了摆手，随后对林宇说道：“林宇，你今天立下的功劳足够大，奖励你源石不是不行，不过你得先说清楚，你要源石到底有何用。”

    林宇回道：“老祖，是这样的，我前段时间在养魂殿研究先天功法，发现源石也许能帮我突破到罡气境。”

    “罡气境！”姬天云缓缓点头，说道：“远古时期确实有这么个境界。”

    而听到罡气境三个字，本来已经准备离去的姞鸿和妘天鹤等人不由自主地停了下来。

    这可是远古时期的正统武学境界，自从那场变故后，再也没有人踏入这个境界，他们怎么可能不在意？

    “林宇，为何源石能帮你踏入罡气境？”姬天云问道。

    林宇拿出早就想好的说辞道：“老祖，这和我修炼的先天功法有关，具体原因非常复杂，一两句话说不清楚，而且我也只是推测有这个可能，具体得试了才知道。”

    自从远古时期那场变故后，武者想踏入先天就必须感悟出独属于自己的先天功法，导致每位先天武者修炼的先天功法都不一样。

    所以姬天云不觉得林宇的说法有问题。

    可能林宇修炼的功法比较特殊。

    还有，源石的来历和秘源力有关，目前为止没人能研究透，只知道它能帮助蕴养神魂，不知道是否还有其他功效。

    姬天云看了看空中的姞鸿等人，随后对林宇说道：“行，便给你一枚源石，让你试一下。”

    “老祖，一枚源石恐怕不够。”

    “不够？那你要几枚？”

    “老祖，最少要两枚。”

    “两枚？”姬天云微微皱眉，说道：“你先拿一枚源石试了再说。”

    “好。”林宇答应道。

    对方执意不肯，他也不好强求。

    而且现在他还不知道一枚源石到底可以吸出多少元能，先把这点搞清楚再说。

    姬天云在空间戒指上一抹，取出一枚源石，随后将其丢向林宇。

    林宇一把接过，放在手中仔细观察着。

    果然如之前方长老所说，源石和鸡蛋差不多大，温润如玉，里面闪动着流光，像是夜明珠一般。

    这时，他胸口的黑色圆盘轻轻一震，紧接着一行提示信息出现在他眼前。

    【元能+1000000】

    “还真是整整一百万元能！”

    林宇心中如此想着，在地上盘腿打坐，装出一副苦苦修炼的样子。

    场上安静一片。

    所有人都在凝视着林宇。

    姬天云和姞鸿仅仅是好奇，毕竟他们自己有传承血脉，可以修炼等同于远古先天功法的血脉功法。

    而在场的修行者则不仅仅是好奇那么简单。

    他们心中有强烈的危机感。

    如果这个武者真能踏入罡气境，岂不是要把这里的绝大多数修行者给比下去？

    武者踏入先天便拥有等同于凝气境的实力，那踏入下一个境界，岂不是拥有等同于结丹境的实力？

    要知道除了世家之外，一个修行门派一般也就五到八个结丹境修行者，绝大部分人终生都无望踏入结丹境。

