    九界镇龙塔内部。

    叶寒的意志化身出现在第一层的最深处。

    入眼所及，便是一道天梯一样的存在。

    叶寒步步踏天而上，终于出现在一道门户前方。

    “第二层，给我开启！”

    叶寒伸手推出，双臂之间惊人的力量贯穿出去，强行撼动了这一道门户。

    轰隆隆！

    门户冲着两侧打开。

    开启的一刹那，一股太古、洪荒般的气息猛然爆发出来。

    九界镇龙塔的第二层，其中封印着另一位龙帝。

    大威天龙帝！

    不是龙皇，而是龙帝。

    在龙族之中，一般龙皇只不过是一方主宰，一域之主宰，一族之主宰。

    但只有龙帝才是真正的龙族之帝，诸多龙族头顶共尊的“帝”。

    这，便是叶寒有自信翻身的底牌之一。

    放眼望去，依旧是一片浩瀚无垠的时空与大地。

    天地之间垂落九条漆黑色的锁链，如同形成一座旷古、幽深、可怕的大狱，九条锁链从虚无中垂落，困锁着一条龙。

    一条巨无霸一般，充满无尽威势的巨龙。

    浑身龙鳞闪烁着紫色的光芒，一眼望去，给人一种至尊、无敌的感觉。

    那种威势，简直令人窒息。

    成了圣的高手若来到此地，都会瞬间被碾压致死。

    逆命之境都要苟延残喘，哪怕是成就天命之境的强者，面对这种威势都要瑟瑟发抖，不敢妄动。

    大威天龙！

    龙族之中至高无上的四大血脉之一，亦是那四大无敌血脉种族之中的最强之帝，和五爪金龙帝是同一个级别的存在。

    但，大威天龙和五爪金龙各有擅长。

    五爪金龙帝擅长的是皇者之道、帝者之道。

    而大威天龙，则代表着纯粹至极的霸者之道，威势爆发，霸气无边，碾压诸天万界。

    曾经龙族主宰诸天的时代，万界生灵最畏惧的就是大威天龙帝，如果内心不够强大，意志不够强大的生灵正面接触大威天龙帝，甚至会在一瞬间被活生生吓死。

    那种威势，浩荡无极，无穷无尽，简直不可想象。

    “本来，每一个龙帝都是曾经无限接近于天帝级的强者！”

    “凭借龙族的肉身和血脉，如果单独拿出来，这大威天龙帝生前甚至能够和万古杀帝、吞噬古帝之类的正面单挑而不败，这就是当年九帝奈何不了龙族的原因，最终还要我叶寒亲自出手镇压。”

    “现在炼化大威天龙，原本为时过早，这大威天龙帝的力量、意志、血脉会将我身躯撑爆，不过我诞生了万古不破魔体，那就不同了，这次我将大威天龙炼化之后，便可直接前去天命世界。”

    叶寒自言自语。

    万古不败龙体，所谓不败，便代表着无穷的信念、无敌的内心，哪怕遇到任何对手都能够自信不败，勇于挑战，和武道的意志有关。

    叶寒成为天命之王不是没有原因的。

    而万古不朽雷体，所谓不朽，便是武者的肉身得到雷电之力的淬炼，难以朽灭，难以腐朽，就算叶寒死去，无数年之后，血肉、骨骼依旧会保持神性的特征，蕴藏可怕的力量，难以被岁月所侵蚀，而活着的时候，寿命也将大大延长，叶寒现在的寿命已完全超越天帝级高手一倍以上。

    至于万古不破魔体，所谓不破，便是代表着肉身足够强大，足够强硬，难以被打破，难以受伤。

    同样一剑，轰杀在其他同级别的体质上，可能造成毁灭般的伤势，但轰杀在叶寒身上，可能只会留下浅浅的伤痕。

    现在的叶寒，诞生万古不破魔体，便能够强行抗住大威天龙帝的力量冲击，而肉身不至于破损，不至于崩溃。

    轰隆隆！

    元力沸腾，时空震动。

    叶寒来到这第二层之后，没有耽搁时间，直接开始了修炼。

    准确地说是炼化。

    龙帝炼化术施展出来，一道道手印打出，无上的印记不断打入时空深处，构筑成一道强横绝伦的镇压之力、炼化之力，将那大威天龙帝的身躯包裹。

    “炼化，炼化，再炼化！”

    叶寒一门心思，意志无双，瞬间进入了全力炼化的状态中。

    现在的他已经拥有了三大化身。

    等到将这大威天龙帝炼化，那便是四大化身。

    到时候四大化身的力量全部爆发出来，战力更进一步，本尊意志都会更强一筹。

    哗啦啦……。

    前方虚空中的锁链猛然震颤了起来。

    磅礴的力量和波动从那大威天龙帝的身躯中爆发而出。

    狂暴无比的一道力量，化作真空狂浪，猛然冲着叶寒席卷而至。

    隐约之间，似乎还有一道灭世龙吟响彻这第二层的时空。

    沉寂在此，被镇压在此的大威天龙帝，如同在此刻突然复苏了一般。

    “给我镇压、炼化、融合！”

    叶寒冷哼一声。

    大威天龙帝虽然死了，但事实上只是龙魂灰飞烟灭。

    但是，这龙躯内部的无敌力量依旧存在，包括龙躯本身都没有出现多大的损伤，在前世被叶寒引动九界镇龙塔镇压了龙躯，强行困在此地，就是为了等待今日的到来。

    叶寒当年之所以将这些龙帝镇压在此间，就是为了这一世炼化为自己的化身，为这一世的无敌之路做准备。

    否则的话，他早就彻底灭杀个干干净净，凭前世他无敌的战力，完全没必要将这些龙帝的龙躯还留着。

    此刻，这龙躯内部的力量引动出来，一股脑涌入叶寒体内，冲着他的经脉、气海之中疯狂冲击而去。

    这股力量之强，简直要让叶寒的身躯爆炸。

    任何少帝级的高手，哪怕拥有起源之地最顶级的体质，都会被当场撑爆，无法容纳。

    但是叶寒拥有三大万古之体本源在身，可强行将之压制，强行炼化和融合。

    咯吱咯吱……。

    每个呼吸过去，叶寒的血肉似乎都在颤抖，在扭曲，那是他本尊的力量和大威天龙帝的力量强行对抗而产生的变化。

    身躯出现撕裂般的痛，但这种痛苦承受下来，所能得到的好处便不可想象。

    这时，一道充满了无尽威势、霸道的意志再度出现，冲入叶寒的魂海。

    这便是大威天龙残留的意志和威势。

    扛过了这些，叶寒便可得到惊天动地的变化，直接让少帝的境界达到圆满。

    “啊……！”

    魂海都要被撑爆一般，脑袋胀痛。

    叶寒不禁发出痛苦的惨叫。

    大威天龙的意志果然霸道，比当初五爪金龙帝的意志都霸道了十倍。

    就算叶寒都差点没能承受下来，魂海几乎都要崩溃。

    时间不断流逝，一眨眼又是十几天的时间过去，他的意志一直在和大威天龙的意志进行抗衡。

    好在，终于有了成效。

    “终于要成功！”

    “镇压这一道意志，炼化这一道力量，我将直接将第四化身修炼出来，到时候直接去天命世界。”

    叶寒念头变幻，似乎已经看到了自己加入战场的那一刻。

    天命之战已经开启了将近一个月。

    叶寒还有机会，因为最终的战场还未关闭，在三个月内，都有机会进入其中。

    轰！

    就在这时候，叶寒的心神晃动，意志稍微有所松动，自以为即将成功的时候，惊变出现了。

    他的脑海猛然轰鸣一震。

    下一个瞬间，一道无比强横的武道意志冲入叶寒的魂海之内。

    “谁？”

    叶寒神色骤变。

