    临走前，夏龙挥手释放帝皇铠甲之力，将这片山林恢复了原状。

    除了那件破碎的木屋，还在无声诉说着刚才发生的一切，根本看不出任何原状。

    沟吕木穿越极光帷幕，就来到了一间屋子里。

    而在屋子里还有两张熟面孔。

    姬矢准与斋田莉子。

    “沟吕木？”姬矢准瞪大眼睛，随后上前一步将莉子护在身后。

    莉子则畏惧的退后一步，眼神恐惧又仇恨的看着沟吕木。

    夏龙从极光帷幕中走出，没有开口说话。

    沟吕木缓缓看向斋田莉子，眼神里带着难掩的痛苦与自责。

    “你想干什么？”姬矢准立刻喊道，警惕的看着沟吕木。

    虽然不清楚为什么夏龙将这家伙带来，但他绝不会放任沟吕木乱来。

    谁知道沟吕木走到两人身前，随后猛然跪在了地上。

    沟吕木伏低脑袋，额头抵住木地板，双手撑地做了个标准的土下座姿势。

    “对不起！

    我知道自己根本没资格说这种话，但我还是想向你为自己之前的暴行道歉。

    你想怎么对我都可以，哪怕是要我这条命，我都绝无怨言！

    最后，真的……真的很对不起。”

    沟吕木眼眶通红，泪水像是绝了提的江河快速涌出，滴落在地板上。

    现在是真的非常后悔。

    自己都做了什么蠢事啊！

    明明是要立志守护人类的，却中途背弃了信念转投黑暗门下，犯下这么多罄竹难书的恶行。

    沟吕木没有将自己受到黑暗引诱堕落的话说出口。

    不管怎么样，做了就是做了，说再多都是借口。

    听到沟吕木声泪俱下的话，姬矢准与莉子都愣住了。

    这家伙怎么忽然转变这么大了？

    是夏龙做的么？

    听到沟吕木的道歉，斋田莉子一直压抑着的内心顿时得到释放，眼泪瞬间就从眼眶流了出来。

    终于，她等到这一天了。

    只从知道真相后，她就没有好好睡过觉。

    躺在床上，脑海里就会不断循环着那晚发生的记忆。

    家人在眼前被杀害，异生兽恐怖的模样与嘶吼声，都在她心里留下了无可磨灭的伤痕。

    姬矢准识趣的让开，将空间留在沟吕木与莉子。

    反正有夏龙看着，就算沟吕木真的包藏祸心，那也翻不了身。

    沟吕木跪在地上，等候着莉子的宣判。

    “你是自愿悔过的吗？而不是被夏龙桑强迫？”莉子问道。

    “没有人压迫我，我是自己想明白的，我……已经抛弃了黑暗。”沟吕木没有抬头说道。

    “这样啊，那我回答你，我绝不会原谅你对我造成的伤害！”

    沟吕木双眼一暗，但这也是理所应当的结果。

    换位思考一下，自己也绝不会原谅这种自己。

    “我知道了，我会以死谢罪的。”沟吕木回道，声音里充满决意。

    “不，死是一件很容易的事情，但我要你活着赎罪！”莉子看着沟吕木认真说道。

    沟吕木愕然，缓缓抬起湿了眼眶的脸看向她。

    “我要你发誓，今后都不准对无辜的人使用暴力伤害他们，余生都用来帮助那些需要帮助的人，拯救更多的生命！”莉子双手握紧放在胸前，最后问道，“你能做到吗？”

    沟吕木看着眼前莉子，鼻子泛酸，眼泪愈发无法容忍。

    眼前这个女人明明看起来那么柔弱，但又是那样的温柔与坚强。

    与她相比，自己简直就是个人渣！

    为什么？为什么自己之前没有察觉到呢？

    人类的确十分脆弱，也阴暗邪恶卑鄙。

    但正因为如此，那些在黑暗冷漠世界里还愿意发出光芒照亮他人的人才显得如此美好珍贵！

    这么简单的道理，为什么自己就没有早些发现呢？

    直到如今，犯下无法饶恕的罪孽后才明白。

    “啊啊啊啊啊！”

    他双拳捶地，再也忍不住放声哭泣。

    夏龙张开结界，将声音都隔绝在房间里，没有惊扰周边的邻居。

    他没有说话，看着情绪彻底崩溃的沟吕木只觉得……可悲。

    同时也愈发感受到了莉子的坚强与温柔。

    在场所有人里，她是最弱小的，但她所散发出的人性光辉却如此璀璨！

    或许这就是为了人类犯下那么多错误后，奥特战士依旧愿意为之奋战的原因吧！

    良久，哭声稍停。

    沟吕木真也缓缓抬起头，看着莉子作出了回答：“你说的那些我都会做到的，我发誓！”

    【任务完成】

    【恭喜宿主获得逢魔时王卡片】

    系统提示声陡然响起。

    夏龙收起感慨，点开系统背包取出奖励。

    那是一张骑士卡，全身主色调为金黑色。

    全身都有着非常明显的时针、表盘元素。

    双目猩红，透着天下地下唯吾独尊的霸道！

    这就是时间之王，假面骑士——逢魔时王。

    屹立骑士顶端的存在。

    “呵，没拿到zio的卡牌，倒是先拿到大魔王的卡了。”

    夏龙扬起嘴角说完，果然发动许久未曾动用的系统功能——献祭。

    【是否献祭逢魔时王，增强自身？】

    “是。”

    夏龙毫不犹豫。

    逢魔时王很强，拥有任意操控时间，创造时空的力量。

    这种卡牌用来融合纯属是削弱，不如强化自身好了。

    【开始融合】

    系统话音落下，夏龙手中卡牌瞬间破碎化作光影融入手心。

    下一秒，金色的电光陡然自夏龙体表浮现出。

    强烈的痛苦随之涌来。

    夏龙发出一声痛苦的低鸣，双膝颤抖差点摔倒在地上。

    “夏龙桑？”

    “夏龙！你怎么了？”

    这边莉子与姬矢准立刻察觉了夏龙的异常，赶紧跑来就像扶起他。

    “不要过来！”

    夏龙立刻喝住他们，体表自动浮现出帝骑铠甲的虚影。

    与之前不同的是，这次他的身后浮现出一道巨大的金色钟表虚影。

    钟表上几道之针在快速旋转着，似乎发生了紊乱。

    与此同时，夏龙的气息也愈发恐怖！

    那如渊如海的气势，就像是时间之神降临一般。

    与此同时，夏龙周身空间在不断扭曲变形，看上去极为可怕。

    沟吕木赶紧起身爬起，远离夏龙周身。

    “你这是这么了？”姬矢准大声问道，目光满是担心。

    “没……没事儿，我获得了新的力量，不过这股力量太过强大，我可能……要沉睡一段时间。”夏龙勉力抬起头朝他露出个笑容。

