
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶在南域的名声很大，无人不知，无人不忌惮。但是在中域，许多人是不知道杨叶的，应该说不知道杨叶的真正实力。虽然知道杨叶是剑皇，但是在中域的那些玄者看来，杨叶毕竟只是灵者境玄者，就算在妖孽，又能妖孽到哪里去？

    鼎汉帝国开出的奖励，实在是太诱人，许多人根本无法拒绝，也不想拒绝。特别是那些散修玄者，这对他们来说就是一个千载难逢的机会，只要杀了杨叶，他们的命运就将被改变。于是，无数散修开始四处寻找杨叶的下落了。

    不仅是散修，就是一些世家与一些宗门的强者也动心了。三千极品能量石，这对鼎汉帝国来说或许不算什么，但是对这些世家与一些宗门来说却是一笔不小的财富，最重要的是只要杀了一名灵者境玄者就能够获得这笔财富！

    灵者境？这种蝼蚁，弹指间就灭的存在

    杨叶感觉一阵天旋地转，头有些昏沉，不知过了多久，那种感觉才消失。睁开双眼，杨叶不由一愣，这是什么鬼地方？

    此时杨叶在一间房间之中，房间之中弥漫着沁人心脾的淡淡花香，梳妆台，粉红色的帐幔扫了几眼，杨叶便是知道，这是一间女人的闺房。随机传送到女人的闺房，杨叶顿时有些无语，难道自己的桃花运这么强？

    杨叶可不想被人当做是采花贼，转身欲离开，然而就在这时，门外突然传来了声音，杨叶嘴角一抽，不得不停了下来。

    “婉儿，那陈玉年纪轻轻就已经达到灵者境七品，更是天岚宗的真传弟子，不说在我们无庸城，就是在整个中域，应该说在整个玄者大陆都是排得上名号的天才啊！你嫁给他，以后等他成为了尊者境强者，掌握了陈家，那你就是陈佳的主母了。这么好的人，这么好的条件，你要是错过了，会后悔终生的！”

    门外，一名中年男子对着他面前的一名女子苦口婆心道。

    女子大约二十来岁，身着一袭淡绿色长裙，如云的头发披肩而下，飘逸秀气。人长的极美，但是给人却是柔柔弱弱的样子。

    听到中年男子的话，女子没有回答，只是微微低头，眉眼低垂。

    中年男子又劝道：“婉儿，那陈玉对你可是一往情深，你嫁给他，他绝对不会辜负你的。而且，你嫁给他，我们林家在无庸城也有了保障，没有什么人敢轻易欺负我们了。”

    林婉儿依旧沉默，双手紧紧捏着自己的裙摆。

    中年男子低声一叹，犹豫了下，问道：“婉儿，你是不是有喜欢的人了？”

    “敢！”

    就在这时，一名身穿华袍的青年男子出现在了大门外。

    看到这名华袍男子，林婉儿眼中闪过一抹惧色，下意识的朝后退了两步。

    “陈公子，你怎么来了？”中年人愣了愣，然后笑道。

    陈玉走到了两人面前，没有管中年男子，看着林婉儿道：“婉儿，你一直逃避我，你是不是真的有了喜欢的人？”

    林婉儿显然真的惧怕眼前的男子，又朝后退了两步，不敢看男子。

    陈玉眼中闪过一抹凶光，道：“婉儿，我对你的情意你应该知道，如果我发现你背叛我，我会杀了你的！”

    林婉儿双手紧紧捏住自己的裙摆，身体微微颤抖。

    陈玉忽然一笑道：“好了，婉儿，今天我是来告诉你，我们的婚期得推迟了。你在家好好待着，等我事情办完了就来娶你！”

    “推迟？”一旁中年男子不解道：“陈公子，为什么？”

    陈玉道：“伯父应该听过杨叶吧？”

    “剑皇杨叶？怎么了？”中年人不解道。

    陈玉不屑道：“什么剑皇，不过是一个土鳖域的剑修罢了。在南域可以称皇称霸，来到中域，他什么也不是。我只是有些好奇，安鼎汉帝国为什么出那么高的报酬来杀这杨叶，不过也无所谓了，以鼎汉帝国的信誉，谅他们也不会食言！”

    “陈公子你要去杀那杨叶？”中年人惊道。

    “当然！”陈玉笑道：“不止我，我天岚宗的的外门弟子，还有我陈家的人都已经去寻找那杨叶了。三千极品能量石，还有天阶的玄技与玄宝，如果让我得到，我有信心，最多五年，我就能够达到尊者境！”

    中年人犹豫了下，道：“那杨叶既然能够成为剑皇，想必实力应该是不错的，而且肯定还有什么惊人的底牌，不然他也不可能达到中域了。而且鼎汉帝国也不会开出这么高的报酬，陈公子，我觉得，你还是要小心些，最好别先去找杨叶，先让别人试试他的实力，这样保险些！”

    陈玉不悦道：“那杨叶不过灵者境三品的实力，而我已经灵者境七品，伯父觉得我不如他吗？”

    “我不是这个意思”

    中年人想说什么，陈玉却是摆了摆手，道：“伯父在家好好准备下，等我回来，我就迎娶婉儿过门。只要婉儿嫁给了我，到时在这无庸城就没有人敢打你林家的主意。”说到这，陈玉看向林婉儿，道：“婉儿你这段时间就在家好好待着，安心等我来娶你，知道吗？”

    “我，我不想嫁人！”

    突然，林婉儿抬头看向了陈玉，眼中虽然畏惧，但是却透着不容置疑的坚定。

    “你说什么！”陈玉脸色陡然沉了下来，在他印象中，眼前这女人从来都是不敢跟他说一句话的，现在说了，却是说不想嫁给他！

    被陈玉这么一喝，林婉儿顿时朝后连退了好几步，不过她眼中却还是透着坚定之色，道：“我，我不喜欢你，不想嫁给你！”

    “婉儿你胡说八道什么，快给陈公子道歉！”这时，一旁的中年人回过神来，心中惊讶不已，要知道，以前自己这女儿可是他说什么就是什么的，怎么这次她变了性子了？难道是自己逼的太过了？

    被中年人一喝，林婉儿眼中顿时蓄满了水珠，看了一眼中年人，林婉儿转身推开了房门，跑进了房中，然后她愣住了。

    中年人与那陈玉跟着进门后，两人也愣住了。

    杨叶无语了。他倒是想藏起来，但是这房间就这么大，藏哪里去？

    “啪！”

    突然，陈玉抬手就是一巴掌甩在了林婉儿的脸上，后者顿时直接飞了出去，陈玉脸色有些狰狞道：“贱人，没想到你真的背叛了我，还将男人带到了自己的房中，你说，你是不是早已经跟这男人成就好事了？”此时陈玉心中那个气啊，要知道，这林婉儿的闺房，他都从未来过啊！

    而一旁的中年人则完全呆住了，显然，他无论如何也没想到，自己女儿房中会有男人！

    杨叶缓步走到了林婉儿的身旁，伸手将女子扶了起来，就在这时，身后一阵疾风袭来，杨叶眉头一皱，心念一动，身后剑匣内冲出一道剑光，只听‘啊’的一声，那对杨叶出手的陈玉的手臂就飞了出去。

    “啊，我的手，我的手啊”陈玉痛苦的吼道。

    林家父女呆如木鸡。

    杨叶没有管陈玉，手放在了林婉儿那已经红肿的脸颊上，体内紫色玄气微微涌动，道：“你要知道，要对比自己实力强的人说‘不’是需要实力做后盾的，如果没有实力，会吃亏的，就像你现在这样，明白吗？”

    林婉儿看着杨叶，眼中出现了以往出现过的光芒，这一刻，她有些明白了什么。

    “啊，你究竟是谁”

    一旁，陈玉惊恐的看着杨叶，他是想跑的，但是他刚想跑，他就感觉到了一股莫名的力量锁定了他，他知道，只要他敢迈动脚步，他立即就会身死！

    杨叶收回了手掌，然后转身看向陈玉，道：“你不是要找我吗？”

    陈玉一愣，接着他脸色剧变，惊骇的看着杨叶，道：“你，你是剑皇杨叶”

    一旁的中年人也是脸色大变，剑皇杨叶，竟然这么的强！

    “除了你宗门，还有其它宗门来追杀我吗？”杨叶问道。

    “哈哈你以为我会告诉你吗？你”

    突然，陈玉声音戛然而止，因为他的胸前已经出现了个大窟窿，一缕剑意瞬间就将他的五脏六腑粉碎了。

    “之所以让你到现在还活着，就是因为我想知道一些事情，但是你却不告诉我，既然这样，那你活着就没什么意义了！”

    杨叶摇了摇头，然后转身朝门外走去，走到了门口时，他突然停了下来，转身看向了林婉儿，犹豫了下，杨叶手腕一动，一卷卷轴抛向了林婉儿，道：“想要掌握自己的命运，就必须拥有强大的实力，不然，你永远都身不由己！”说完，杨叶右手抓住一旁陈玉的尸体身形一动，消失在了房间之中。

    看着杨叶的背影，林婉儿双手死死的握着手中的卷轴，眼中有着以前从未出现过的异样光芒。

    杨叶不知道，只是他一时兴起，一个随手的举动，数十年后就多出了一名新的剑皇，而他更没想到，这位未来的剑皇让他头痛不已。

    ps：如有想支持本书的，请到纵横中文网搜索本书，然后点击收藏，订阅投票，谢谢！！           
            