    第166章 她们的单我买了（求推荐票）

    这小可爱秘书怎么了？原来可是从来不会怕我的，现在也会害羞了吗？

    陆成江脸上带着微笑，赶紧点点头！

    “老婆们，这衣服都好看，要不直接全买了，我去付款！”

    在这最近的一年时间里面，陆成江可是太了解周淑伊了，有着陪周淑伊逛街的经验，陆成江知道这一关并不好过。

    你以为周淑伊是真正的在询问陆成江的意见吗？

    当然不是，在她们的心里面早就已经有了答案。

    这件衣服好不好看，可不可以穿，她们清清楚楚。

    她们想要的就只是你的一个态度而已。

    但即使陆成江知道这一点，也不敢随意敷衍了事。

    因为敷衍的话，又会让她们觉得陆成江根本不重视她们。

    好在现在的陆成江早就搞懂周淑伊了，所以也并没有敷衍周淑伊。

    而是故意装作一副认真思考的样子，开始打量周淑伊。

    “这些衣服都挺好看的，我老婆真是太漂亮了，穿什么都好看。”

    周淑伊被陆成江这样一夸，心里瞬间开心起来围着一旁的衣架，便是开始转着圈，不断的臭美。

    同样的欧阳欣月也是如此，看见陆成江竟然夸赞了她，脸上也是带着欣喜的表情。

    紧接着两名女人一直在服装店里面换了好几件衣服，最终消耗完体力之后才坐在一旁。

    陆成江嘴上带着得意的笑容，这可是陆成江这一年来的经验。

    买东西的时候，无论什么时候都不要表现出敷衍，而是给她们意见。

    虽然这些意见并不会让她们接受，但是会让她们体会到被重视的感觉。

    这样的话女人才会，反过来越来越重视你，越来越喜欢你。

    “那我们就把这些都包起来？”

    陆成江看着周淑伊和欧阳欣月一共换过的衣服，足有四十多件！

    这两个女人也真是厉害呀，果然女人对女性衣服都是没有任何抵抗的。

    周淑伊也知道陆成江有钱，所以便轻轻的点了一下头。

    陆成江变站起身来准备刷卡付款。

    但是就在陆成江准备买单的时候，突然一个黄色头发的年轻小伙走了过来。

    “你好，那两个女士的衣服的钱，我出了！”

    年轻小伙的嘴上还吊着一只雪茄, 一副九州国人的面孔, 但是九州国语言却说得并不流畅。

    看样子十分的嚣张, 一走过来便递出自己的黑色会员卡。

    一旁负责买单的服务员看见这张黑色会员卡愣了一下。

    这张黑色会员卡可是东篱国这边的超级VIP至尊卡，意味着这人的身份特别厉害，不仅有钱还有势。

    服务员有点犹豫, 因为他也知道那两位女士的衣服是这位先来的男子买单。

    这个后来的年轻小伙怎么会突然买单呢？

    陆成江也是搞不清楚原因，显得有点疑惑, 望了一眼这个年轻小伙。

    陆成江敢肯定自己绝对不认识他, 而且此时这个年轻小伙正一脸挑衅地望着陆成江。

    “九州国来的对吧, 欢迎来到东篱海滩，我也是九州国的, 不，我以前是，我现在是东篱国的人？”

    年轻小伙说着一股不正宗的九州国语, 陆成江的眉头一皱, 身边的保镖便朝着这边围了过来。

    但是陆成江赶紧挥了一下手, 示意保镖们全部退下去。

    陆成江的眉头皱起, 看看眼前这个年轻小伙想搞什么名堂。

    “我爸是这儿的长老，即使你再有钱也斗不过我, 你那两个女人我看上了，这些衣服的钱就让我买了！算是我给两位美女的见面礼！”

    服务员露出了一脸惊慌的表情，因为他知道这个年轻小伙是谁。

    这人正是东篱国的这边有名的富二代, 米-哈维，不仅家里有钱, 而且他老爸还有势。

    在这个地方基本上是没有什么人敢招惹他的，所以这个米-哈维也肆无忌惮, 在这边胡作非为。

    而且米-哈维还有一个特殊的爱好，便是喜欢别人的老婆。

    以前就发生过这类的事情, 有其他国家来旅游的人带来了老婆, 结果就被米-哈维看重，给强行抢了过去。

    服务员同情的望着陆成江, 看样子这人的老婆也保护不了了。

    但是就在米-哈维得意的时候，突然陆成江一巴掌便扇在他的脸上, 随即一脚踹在地上。

    米-哈维也是没有想到陆成江会突然出手打他。

    瞬间感觉肚子翻江倒海的疼痛, 身旁想出手的保镖却在同一时间被陆成江的保镖制止住。

    米-哈维疼得直冒冷汗，恶狠狠的望着陆成江，想要站起身来收拾陆成江。

    “小子, 你记住, 这里是东篱国，你别以为有钱就可以为所欲为, 在这儿老子才是老大, 我不仅让要讹你的钱，你老婆也是我的！”

    面对米-哈维无能的狂笑，陆成江并没有搭理他，而是直接掏出了电话。

    什么情况？这是发生了什么事情？

    那不是东篱国里面很厉害的那个米-哈维吗？

    怎么会被人给打了？

    完了！有人敢打米-哈维，这下可惹到大祸了。

    米-哈维势力可是很大的，这人走不出东篱海滩了。

    我怎么感觉他有点眼熟呀，这人不会是认识阿柏先生吧？

    那如果真是认识阿柏先生，那米-哈维这下可算踢到铁板上了。

    不会吧，应该没有九州国的人认识阿柏先生吧。

    围观的人也是感到十分的疑惑，看见米-哈维挨打之后，也在纷纷的讨论。

    不少的人都感觉这件事情大快人心，毕竟米-哈维在这边作恶多端太久了。

    但是也有不少的人开始担心陆成江的安危，打了米-哈维, 这下可就彻底麻烦了。

    米-哈维身后的人肯定会找陆成江的麻烦的。

    陆成江并没有搭理米-哈维的狂笑，而是直接掏出了手机。

    与此同时，正在地堡里面开会的阿柏先生手机突然响起。

    接通电话之后, 阿柏先生的脸色直接沉了下来！

    这个时候的阿柏先生正在展开东篱海滩的高层会议，几乎东篱海滩的所有大佬都在这儿。

    本来刚刚的阿柏先生还是特别开心的。

    毕竟陆成江过来了, 而且还见了一面, 也算是在陆成江的面前刷了一下好感。

    但是突然接到陆成江的电话，阿柏先生的脸一下子就阴沉起来。

    (本章完)

