    宁凡并不知，自己进入九重天阙的行为，已引起一些大帝的关注。

    一指按碎石门之后，宁凡进入其中，映入眼帘的，是一片怒涛般翻滚的云海。

    云海之上，禁空之力极强，即便是仙帝，也无法在此地飞行。

    那云海并无实体，不可落脚，一但踏在云海之上，必定会从云端跌落下去，死生难测。

    云海之上，漂浮着十二条青石石板铺成的古路，犹如十二条青龙一般，沿着不同方向，各自朝着云海之巅蜿蜒向上。

    宁凡此刻的立足之地，便是十二条青石古路其中一条，唯有站在古路上，才不会从云海跌下去。

    九重天阙第一层，一共有十二条古路，可通往第二层。每一条古路上，都建着111座宫殿。

    唯有选定一条路线，并一路闯过此路线上所有宫殿，才能进入九重天阙第二层。

    这些事情，宁凡早已从妙言仙尊给予的情报中获知。眼中天青色的雨意一闪而逝，宁凡抬手掐诀，施展起窥天雨术。

    他的神念化作细雨，沿着十二条青石古路，一路蜿蜒向上。

    他的神念扫过一条条青石古路，扫过每一条古路上的第1宫，第2宫...第111宫。

    第111宫，位于九重天阙第一层的云海之巅，再往上走，便需要撕开第一层的天空，才能进入到天阙第二层。

    宁凡的神念，化作淅淅沥沥的雨术，覆盖了天阙第一层的所有角落。

    他能够感知到，此刻的第一层天阙，除了他之外，还有其他31名修士，呆在此地。

    这些修士之中，有人族修士。也有妖族妖修。

    有人正在青石古路上盘膝打坐，静静调息；也有人正在一些宫殿之中，尝试闯殿过关。

    这31名修士，大都是舍空中期修为，只有四人是舍空后期修为。

    在这些人中，宁凡没有找到七祖...

    “第一层中，没有七祖的身影，以他的实力，想来已经冲上九重天阙更高层...”

    宁凡试图令神念之雨冲破第一层的天空，进入第二层。却发现此举无法办到。

    “无法感知到天阙第二层的情形，也不知那七祖此刻闯到了天阙第几层...”

    收了雨术，宁凡随意选择了一条路线，沿着古路向前走去，他身法极快，好似鬼魅一般，数息之后，便来到了一座宫殿之外。

    这宫殿环绕在重重红色宫墙之中。殿门之上匾额，以朱红的漆。漆着‘第一宫’三个古仙篆文。

    宫殿只有两个殿门，宁凡须从前门进入，走出后面，才可行至第二宫。

    宁凡只看了匾额一眼。便步入了这座宫殿，一入宫殿，立刻感受到一股排山倒海的威压从天压下。

    那威压极强，普通的舍空初期修士。修为受到禁仙之力压制，若进入此殿，立刻便会被那威压震出殿外。连进入宫殿的资格也没有！

    就算是舍空中期修士，在这座宫殿威压的压制下，也会变得步履艰难，寸步难行，没有一炷香，绝对走不出这座宫殿！

    宁凡固然没有舍空修为，但也没有受到禁仙之力压制修为，一身实力惊人，自然不惧第一宫的宫殿威压。

    唯一让他意外的，是这宫殿之内的威压，竟令得他体内的劫血稍稍滚沸，继而平息...

    无视着宫殿威压的压制，宁凡快步向前，目光带着探究之色，在宫殿四面的墙壁流连。

    宫殿之中，空无一物，唯有四面墙壁之上，画着一些壁画。由于年代悠久，那些壁画风化严重，残缺不齐，看不出描述的具体内容。

    在那些壁画中，多次出现九重天阙的宫门虚影。

    在那些壁画中，还多次出现了一个老者，裹着兽皮裙，手持一个硕大骨棒，**着上身，肌肉遒劲，头发梳成无数小辫，身上画满奇异符文，颇为肖似蛮纹...

    不知为何，在看到壁画中的老者之时，宁凡身上的蛮纹竟有了一丝雀跃之感...

    这奇异的感觉，一闪即逝。宁凡步伐一顿，内视己身，待发现体内蛮纹没有任何异变后，摇摇头，继续向前走去，一直到走出第一宫，那奇异感觉，再也没有出现过。

    “错觉么...”宁凡思索道。

    在宁凡走出第一宫之后，此地壁画之中，忽然响起一声飘渺难寻的声音，语调生涩、冰冷，好似死尸发出一般，没有任何感情。

    “损劫的气息...此子...正统蛮族...”

    “劫血的气息...此子...上界劫尊...”

    “此地为吾行宫...一殿一纹...此子已有第一道蛮纹，无须再凝第一纹...”

    这诡异的声音，宁凡离去得太快，没有听到。

    他身法极快，一出第一宫，立刻鬼魅一般，瞬息间闪过无数道长阶，来到了第二宫跟前，而后，进入其中。

    也就瞬息间的功夫，宁凡便闪掠出了第二宫，进入了第三宫。

    十息过去，宁凡已接连闯过了第19宫，进入第20宫。

    又十息过去，宁凡闯过了第45宫。

    一路走来，每一座宫殿四壁，都画着如出一撤的壁画，初时宁凡还会看上几眼，到了最后便不再细看，直接闯宫而过。

    被闯过的宫殿，都会一霎间布满神光，那神光只会出现片刻，随后便会消失。

    宁凡选择的青石古路，是十二条古路中的第三条。在这条古路之上，第46宫之外，此刻正有一名黑甲大汉盘膝打坐。

    此人，是一名舍空中期的妖修，隶属黑鹤一族！

    第46宫好似一个坎，突破的难度，远远超过第45宫。

    这名黑甲大汉已尝试过数次，仍旧无法闯过46宫，反倒数次闯宫失败。落下了些许伤势，不由得有些灰心丧气。

    “第46宫的宫殿威压，几乎比上一宫多出了一倍！可惜，真是可惜，某家刚刚突破舍空中期十万年，算不得中期境界的强者，怕是难以闯过此宫了...”

    “好在某家进入此地，也不算是一无所获，之前闯第23宫时，某家竟在宫殿外发现了一株碧波妖草。药龄已超过两百万年...此妖草对旁人而言算不得什么好东西，但某家功法特殊。此物，甚好...”

    这名黑甲大汉正自沉吟，忽然目光一变，注意到第45宫爆发出冲天神光。

    “又有人闯过第45宫了么，看这气息，似乎是人族老怪的气息...”

    宁凡尚未走出45宫，一丝人族修士的气息，已从殿内散出。

    察觉到这丝人族气息。黑甲大汉心头暗暗一沉，霍然站起，取出法宝护身，神情暗暗紧张。

    他数次闯宫失败。身上颇有几分伤势，若与来人交手，形势怕是会对他不利...

    “从此人表露的气息判断，此人应与某家一样。同为舍空中期修为。”

    “人族、妖族积怨已久，若在此地碰上，此人见某家受伤。断无饶恕之理，必会对某家出手...麻烦了，不知今日能否保住性命...”

    黑甲大汉正自紧张，忽而神情又是大变。

    他向着云海下方望去，分明看到，一道鬼面银发的白衣身影，徐徐走出了第45宫。

    宁凡的步伐看似不快，但一个闪掠之下，直接在原地留下一道残影，下一瞬，已鬼魅一般，直接出现在黑甲大汉身后。

    黑甲大汉背心一寒，他根本看不出宁凡是如何绕到他身后的。

    他看不破宁凡的身法，这只有一个解释，宁凡的实力，远在他之上，或许已接近舍空后期实力了...

    “鬼面银发...他就是毒龙老祖悬赏欲杀之人！”

    “若与此人一战...胜算渺茫。但若是不战，必被此人杀死！只能拼了么...”

    黑甲大汉一咬牙，猛地转身，催动法宝，想要朝宁凡发动攻击，但方一转身，便大感意外。

    却见宁凡根本没有与他交手的意思，直接闪身进入了第46宫之内，此地哪里还有宁凡半点影子。

    宁凡明明实力远胜于他，却没有击杀他的打算，直接离去了...

    “此人为何不杀我，以人族、妖族的宿世仇怨，此人有何理由放过我...”

    黑甲大汉正自疑惑，忽然面色再次大变。

    宁凡进入第46宫，才过了一息不到，第46宫便忽然绽放出冲天神光！

    有神光闪现，便说明宁凡闯过了第46宫！

    “一...一息，此人突破第46宫，竟只花了一息！”

    “某家之前曾见海蛇一族的海老怪闯46宫，那海老怪乃是舍空后期修为，闯过此宫，花费了三炷香的时间...”

    “此人绝非舍空中期修为，此人，此人...莫不是碎念老怪么！”

    宁凡闯过了第46宫后，没有立刻去闯第47宫，他的眼中，略有一丝疑惑。

    这疑惑，倒不是因为那名黑甲大汉产生的，而是因为第46宫产生的。

    在闯过第46宫的瞬间，宁凡明显感到，体内的蛮纹传出阵阵火热的感觉...

    这一次的感觉无比清晰，宁凡能够确定，这感觉不是错觉。

    内视了一番，宁凡并未发现体内有任何异变产生，沉默少许之后，再次进入了第47宫。

    十息之后，第59宫迸发出冲天神光，而宁凡从中走出。

    又十息之后，宁凡闯过了第67宫，徐徐走出。

    又二十息，宁凡闯到了第75宫。

    越往后，宫殿威压便越强，宁凡的闯宫速度不由得稍稍减缓，也不再一味地追求闯宫速度了。

    饶是如此，这一路上宁凡也并未遇到任何阻碍，没有花费多少时间，便一路来到了第96宫跟前。

    第96宫之外，此刻正有一名蓝衣老妖盘膝打坐，此人姓海，人称海老怪，出身于海蛇一族。拥有舍空后期的修为。

    见宁凡徐徐来临，海老怪眯缝着蛇瞳，朝宁凡看了一眼，目光微微闪烁之后，却又闭上了双眼。

    “鬼面银发...此人难道就是毒龙老祖欲杀之人？”

    “舍空中期而已，不值一提，若非老夫此刻身上有伤，斩杀此子，只需三息！”

    “罢了，算此子好运。老夫此刻伤势未稳，不宜调动妖力，便让他再苟活片刻吧。”

    海老怪无视着宁凡的到来，仍旧自顾自的盘膝打坐。如此态度，近乎嚣张。

    他难道不怕宁凡对他暴起出手、偷袭于他么？

    他当然不怕。

    “若此子敢对老夫出手，老夫拼却伤势加重，也可在六息之内斩杀此子！若此子胆小，不敢对老夫出手，老夫倒是不介意等伤势稳住之后。再出手斩杀此子...”海老怪近乎自负地想道。

    宁凡好似没有看到海老怪一般，徐徐从海老怪身边走过，步入了第96宫。

    见宁凡没有对自己出手，而是选择了闯宫。海老怪睁开双眼，怪笑一声，摇头自语，

    “不敢对老夫出手么...此子还真是胆小怕事...”

    海老怪话音刚落。忽然不可置信地睁开眼，朝第96宫望去。

    宁凡进入此宫，仅仅三息。此宫便迸发出冲天神光！

    “三...三息！此子只用了三息，便闯过了96宫，他是什么修为！”

    “舍空巅峰？不，就算是舍空巅峰，也定没有他这般从容，难道是...碎念境！”

    海老怪再无法维持镇定，猛地站起身，不敢再多看第96宫一眼，直接朝着第95宫方向飞奔而回。

    他在害怕，怕宁凡闯过96宫之后，会原路返回，对他出手，故而他哪里还敢呆在此地。

    海老怪就算再怎么自负，也不认为自己会是碎念老怪的敌手，此刻他伤势未愈，若宁凡原路返回，来杀他，他焉能抵挡得住，怕是连半点生机也不会有...

    闯过了第96宫，宁凡眼中疑惑稍减，好似确定了什么一般，有了猜测。

    在闯过第96宫的瞬间，宁凡体内的蛮纹，再次传出火热之感...

    46，96...

    这两个数字，让宁凡联想起自己蛮纹突破46道、96道时，体内不断诞生出蛮血的一幕...

    “46，96，156...”宁凡在心中默念这三个数字，目光微闪，朝第97宫走去，压根没打算理会落荒而逃的海老怪。

    156，代表的是他蛮纹数目增加到156道之时，体内又一次诞生出蛮血来。

    他的心中，似乎已经有了某种猜测，但还无法确定。

    第97宫，很快便被宁凡闯过，紧接着，是第98宫，第99宫，第100宫...

    百息之后，宁凡来到了第111宫，将之闯过。

    走出此宫之后，宁凡来到了天阙第一层的云海之巅，在此地仰望苍穹穹顶。

    再往上，就是九重天阙第二层了！

    只要撕开天空，便可进入九重天阙第二层！

    旁人自是需要撕开天空，才可进入九重天阙的。

    然而宁凡还未抬手撕开天空，云海之巅，忽然响起一道冷漠、生涩的声音。

    那声音只有宁凡可以听见，虽说冷漠了些，却没有任何敌意。

    “你是...我真正的族人...你是...正统蛮族...”

    “你的蛮纹...已凝出224道...第一层天阙之内...你无法获得任何好处...额外赐你...十滴王族蛮血...”

    那声音落下的瞬间，云海之巅忽然出现一个血色漩涡，更有十滴晶莹剔透的黑红血滴，从漩涡中一飞而出，直接飞至宁凡身前，一没而入。

    宁凡目光登时一变，那十滴血，赫然竟是王族蛮族的血脉！

    十滴蛮血一经入体，立刻便被宁凡体内劫血霸道地吞噬。

    宁凡的劫血等级，早已达到九星残血级别，突破一星真血的日子，本还是遥遥无期。

    吞噬掉十滴王族蛮血以后，宁凡劫血等级开始暴涨，虽说仍未突破真血级别，但却在九星残血的基础上。提升了一大截！

    “来...我的族人...来天阙顶层...我等你...”

    血色漩涡渐渐消失，云海恢复如初，那声音亦是一点点消失。

    宁凡尚未反应过来，脚下忽然传来一声声轰响，青石古路之上，出现了一个巨**阵！

    那法阵光芒一闪，宁凡直接消失在天阙第一层，出现在了天阙第二层的入口。

    旁人需要撕开第一层的天空，才可进入第二层，但宁凡。却是不必如此，受到了特殊待遇。

    “那声音，究竟是何人发出，为何竟赐给我十滴王族蛮血！”

    “那声音，气息十分陌生，与任何一名蛮祖都不相同，绝非蛮祖...”

    “那人，是谁！”

    天阙第二层，一共有二十四条青石古路。可通往第三层。

    天阙第二层，一共有47名修士，有人有妖，其中绝大部分都是舍空后期。只有少数是舍空巅峰。

    宁凡的到来，没有撕开天空，故而并未传出多大声响，他的到来。悄无声息。

    无人察觉到宁凡的到来，直到某条青石古路之上，忽然传出一连串的神光。不断有宫殿被人闯过，才终于引起了众老怪的瞩目。

    天阙第二层共有二十四条青石古路，宁凡所走的，是第十一条。

    这条路线上除了宁凡之外，再无任何一名人族、妖族，不会有人打扰宁凡前进。

    天阙第二层，宫殿威压极强，远非第一层可比。

    在这一层，就算是舍空后期老怪想要闯过宫殿，都极为艰难，但对宁凡而言，闯宫依旧没有太大难度。

    第二层第1宫，宁凡只用了五息便闯了过去，之后每隔五息，宁凡便会闯过一座宫殿。

    他所经过的地方，不断有宫殿迸发出神光，其他古路上的老怪，察觉到宁凡方向散出的神光，皆是神色一变。

    “嘶！第十一条古路上，有人每隔五息，便可突破一座宫殿！五息...这是什么闯宫速度！”

    “此人是谁！莫非是某个碎念大能不成？”

    “看不清...此地云雾遮掩神念的效果太强，不在同一条古路上，便看不到那里发生着什么...唯一能看到了，只有这足以穿透云雾的神光...”

    “嗯？这名碎念前辈似乎有所停顿...第45宫，他用了十息才闯过...”

    在第45宫的位置，宁凡减慢了脚步，目光微闪，步入宫殿之中。

    46，96...再然后，是156...

    “156减去111，得到的结果，是45...”

    宁凡沉吟着，在进入第45宫之后，蛮纹再一次传来火热之感。

    他目光登时一凝，似印证了心中猜测一般。

    “果然如此...”

    宁凡没有多说什么，只在第45宫稍稍逗留，便走出此宫，继续前进。

    他继续向上前行，前方的宫殿，再无任何一座，能令蛮纹稍稍传来火热之感。

    第46宫，第47宫，第48宫，第49宫...

    宁凡一路闯过第111宫，并没有用多长时间。

    闯过了第111宫，宁凡到达了天阙第二层的云海之巅，当他到达此地之时，此地再次出现一个血色漩涡，从中飞出十滴王族蛮血。

    “第二层...你未获得任何好处...额外赐你...十滴王族蛮血...”

    “来...我的族人...来天阙顶层...我等你...”

    那声音，再一次响起！

    这一次，不待十滴王族蛮血飞入体内，不待血色漩涡从云海之巅消失，宁凡直接催动了逆灵术，借由逆灵术，朝着那血色漩涡发出了一次逆向感知。

    他能隐约感觉出，那送他王族蛮血的人，对他并无恶意。

    但以宁凡的谨慎，若不弄清对方身份，终究无法安心。

    借着逆灵术的逆向感知，宁凡的一丝神念侵入漩涡之中，直接降临在了九重天阙的最高处！

    在那里，耸立着一座死气沉沉的巨门，天空之上，悬挂着一轮灰色的月！

    巨门千丈之内，散落着满地碎石，更有不少石像耸立。

    那巨门，应该就是传说中可到达天荒古境的入口了。

    那些石像千奇百怪，有修士的石像，也有异兽的石像，有的已经风化残缺，有的还十分完整。

    这些石像数目过千，石像的表情，有的十分惊恐，有的则不甘而怨恨。

    在无数石像之后，还有一个风化碎裂的巨石王座，王座之上，同样坐着一尊石像。

    那坐着的石像，看模样，是一个**着上身的老者，下身裹着兽皮裙，头发绑成无数小辫，身上布满石化的蛮纹。

    那老者的模样，宁凡依稀觉得眼熟，转而想起是在各个宫殿的壁画上看到过。

    这老者身上的气息，与那血色漩涡的气息分明一致。送宁凡王族蛮血的，就是这尊石像...

    “屡屡赐我王族蛮血的，就是这尊石像么...”宁凡目光微微一闪。

    刚想要撤回这一丝神念，忽然之间，一股空前的危机感，在他的心头生起！

    却见此地忽然生出一阵阵灰色的风，那灰色的风一经吹过，宁凡散至天阙最高处的一丝神念，直接被生生抹灭。

    宁凡当机立断，掐断了与那一缕神念的联系，不敢再探天阙最高处的情形。

    饶是他出手极快，识海之中，仍是出现了一丝灰色。

    那灰色给宁凡一种头皮发麻之感，一经侵入宁凡体内，立刻疯狂扩散，使得宁凡的身体竟是一点点僵硬，石化。

    宁凡目光愈加凝重，他从识海的灰色气息中，察觉到一丝轮回之力的气息。

    这种石化，等闲神通根本无法阻止，唯有使用轮回之力，或者与轮回之力同等存在的劫血力量，才可阻止...

    “散！”

    宁凡冷斥一声，直接展开了一身劫血力量，猩红的红芒，立刻覆上整个身体。

    红芒一扫之下，体内的一丝灰色气息，徐徐被扫灭...

    （1/1）(未完待续。。)