    薛凌听着暗自心疼，低声：“别总动不动提那个字……你这不好好的吗？”

    “好在哪儿？”

    肖佳雪苦笑：“你看，我现在连走路都还走不好。

    几天前我的嘴巴还是有些歪的，喝水也不自然。

    直到昨天好些，我才敢出门。”

    薛凌牵着她的手，道：“如果是其他人，我可能不好问出口。

    咱们老同学几十年了，我就有什么说什么了。

    你身边的钱……够治疗吗？

    没什么困难吧？

    如果有，一定要告诉我。

    其他忙我可能帮不上，但这个我肯定帮得了。”

    肖佳雪低低笑了，大胖手轻抚她的手背。

    “谢谢老同学，暂时还不用。

    我们两人都有工资，不用养老人也不用养小孩，钱还是能存上一些的。

    这几年我卖那些进口玩意，多多少少也赚了一些。

    老伴的工资很高，够我们两个人生活的，更何况我还有一些保险。

    谢谢！够的！”

    “那就好。”

    薛凌低声：“咱们的关系，你如果有什么需要，就尽管开口。”

    肖佳雪低笑：“放心，我从来没跟你客气过。

    不仅没想跟你客气，我还想拜托你帮多我一个忙呢！”

    薛凌问：“什么忙？”

    “我一个侄子今年大学毕业了。”

    肖佳雪解释：“是我哥的小儿子，今年二十三岁，模样还行，就是有些微胖。

    他读的是市场营销，那孩子找了一家小公司，干了才两三个月就被辞退了。

    我问了原因，是同事们嫌弃他太胖，也嫉妒他一个实习期的新人业绩比他们好，于是就合起伙来排挤我小侄子。

    我那小侄子一脸憨厚，口才却是一级棒，做市场营销三个月，业绩是别人一年多也干不来的。

    我看他是一个好人才，不想他去小公司浪费了。

    想着你这边用人比较公平，我先给你推荐一下。

    如果你看着行，那就给他一个机会。”

    薛凌一听就来了兴趣，问：“叫什么名字？

    你让他来我们人事部投档，我让人事部的下属给他面试看看怎么样。

    你放心，如果他真是金子，来到我这儿肯定能发光。

    其他人的公司，我就不好保证了。”

    “谢谢！”

    肖佳雪写了小侄子的名字给她，叮嘱：“如果他是一个人才，你可要好好照应一下。

    也不知道我们家的基因是不是都是胖的。

    我哥这几年也是胖得很，两个儿子年纪轻轻也都是小胖子。

    真担心他们以后跟我一样瘦不下来，那可就惨了。”

    薛凌摇头：“你担心那么多做什么？

    劝一劝，让他们引以为戒，至于能不能做到，怎么做好，还得看个人。”

    肖佳雪苦笑连连：“是啊！我如果早些听你的，听大伙儿的减肥，硬撑下来，也许……也许我现在就不是这个样子了。”

    “别想了。”

    薛凌低声：“世上没如果，都已经这样了，只能尽量往前走，停不下来了。”

    自两人三十来岁起，肖佳雪就跟气球般膨胀胖起来，一年比一年胖，从一百二十斤飚升到两百斤，到了最后两百多斤，具体多少她自个都不敢看，也不敢去称。

    作为老同学加闺蜜，她无数次提醒她一定要减肥，可她总是三分钟热度，坚持不了几天就痛苦不堪放弃。

    多少次减肥，多少次失败。

    口号喊了一大堆，可惜效果甚微。

    直到这两年大家都放弃了她，她也早已经放弃自己，干脆就任由着去。

    谁知她让肥胖任由着去，病魔却不肯任她去，怎么也不肯放过她。

    三高加上气血虚，各种毛病接踵而来，连番上阵，最后把她折腾得只能坐轮椅。

    肖佳雪叹气：“是啊！世上真的没有如果，如果真能有如果，人应该就没有烦恼了。

    你不是胖子，理解不了胖子心中的痛苦……”    薛凌微微一笑：“别想太多了，好好顾着身体才要紧。

    你的态度是否乐观，能直接影响你的健康。

    佳雪，你现在的精神状况容不得你悲观哦！想些开心的，往前看。”

    “嗯。”

    肖佳雪低声：“我已经一个多月没出门了，今天是第一次。

    我老公说，我又没偷没抢，做什么因为身体胖或生病就躲起来。

    这个世界又不是只归那些身体健康的人管，这个世界也属于那些生病的人的。”

    薛凌低笑：“不愧是老师，说的话真有哲理性。”

    “你少夸他吧！”

    肖佳雪摇头：“他就一个胖老头儿，没啥出色的。”

    薛凌笑了，道：“一转眼我们都快是老大妈了，怎么好意思骂人家是老头儿！”

    两个人都哈哈笑了。

    一会儿后，薛凌送肖佳雪下楼，本来想要让司机送她回去，不料她自己叫了车等在大门口，只好作罢。

    “退休了没什么事忙，常过来陪我唠嗑，别躲在家里偷懒。”

    肖佳雪点点头：“到时你可别嫌我烦哦！”

    薛凌目送她远去，才转身回了办公室。

    不料刚坐下，手机就响了！    她拿起来一看——竟是陈水玉！    上头有两个未接电话，估计也是她打来的。

    刚才被肖佳雪吓了一跳，手机也就忘了拿了。

    现在年纪大些，记性不及以前了，一旦有什么转移了注意力，很快就会忘事。

    她赶忙滑向接听。

    ——喂？

    凌凌？

    是你吗？

    咋怎么总没人接听啊？

    薛凌答：“陈姐，是我。

    刚才有事出去一趟，把手机落屋里了。

    怎么今天有空找我聊天啊？

    上次不是说要带悠悠来帝都玩几天吗？

    怎么临时却又取消了？”

    ——凌凌，我……我也不知道该跟你怎么说。

    悠悠这孩子真是让我们操碎心啊！她……她现在的抑郁症更严重了。

    这边的医生束手无策，让我们赶紧带她上帝都找大医院的专家看病。

    薛凌一听又被吓了一大跳，问：“怎么更严重了？

    最近没有看医生吃药吗？”

    ——那孩子真是的！她偷偷自己断了药，还一直骗我们说她吃了。

    直到她情绪很不对劲儿，我和山越才发现她没吃药。

    我们赶忙带她去找医生，可医生让我们上大医院找专家看看。

    山越让我给你打个电话，我们下午就坐飞机去帝都。

    薛凌赶忙道：“你们先过来，我找阿桓找一找相关的专家给你们先拿个号。

    什么时候到帝都发个信息给我，我让阿源去接你们。

    我们现在住的园子很大，还有几间客房，你们过来能立刻住下。

    如果悠悠不喜欢，那我就给你们订酒店。”

    

