    “可能他也有自己的顾虑吧。”乔希希扯了扯嘴角，讪讪地说道。

    如果秦老爷子能说服秦亦寒。

    这是件好事。

    希望能成。

    乔希希给秦老爷子泡了杯茶，在心里幽幽地想着。

    秦老爷子身体好后，已经可以正常活动了，喝过下午茶后，他就拄着拐杖去找秦亦寒。

    此刻秦亦寒正在书房里查看雁荡山的资料，看到秦老爷子进来，微微愣了一下。

    “爷爷，你身体好了？”秦亦寒起身，走到他身边，低声问道。

    秦老爷子拄着拐杖，慢慢走到沙发上坐下，随意环视了一下书房的环境，眉头渐渐聚拢，“阿寒，我知道你担心阿衍，但也要同时注意自己的身体！”

    前几天他病了，也无暇顾及其他人。

    王叔每天都会来他房间，跟他汇报秦亦寒的事情，知道有乔希希陪着他，他才没有太担心。

    但现在亲眼见秦亦寒憔悴得这么厉害，他心里也很是心疼。

    “爷爷，我不碍事。”

    秦亦寒脸色微缓，沉声说道，“倒是你要多加注意，身体才刚好，还是避免走动，多静养。”

    “我听说，你明天要进山里去找阿衍，是有这个计划么？”秦老爷子握着拐杖，一双混浊的眼，满含关切地望着他。

    秦亦寒愣了一下，这才意识到秦老爷子过来的目的。

    他眸色微沉，淡淡地应了一声，没有过多描述。

    秦老爷子点了点头，轻轻叹了口气，眼神忧郁地道，“阿衍出事后，我是几天几夜都睡不好，梦里总是想着他挨饿受冻。”

    “……”秦亦寒抿紧薄唇，眸色幽暗，没有说话。

    “你自小和阿衍感情深厚，我也知道你很不好受，你去找他，我是支持的。”

    秦老爷子看向他，嗓音温和地道。

    “只是你一直被失眠症折磨，治疗才进行到一半，我担心你去山里再发病了，没人照顾你，今天希希也跟我说了她有意愿陪同的事情，你不妨就把她一起带上吧。”

    经过这几天的观察。

    他也看出了乔希希身上的韧劲和拼搏力。

    有她在秦亦寒身边帮衬着，能为他解决不少的事情。

    秦亦寒眉头微蹙，乌黑深邃的眼里闪过一丝复杂，他抬起眼，嗓音清冽地道，“爷爷，这件事我会仔细考虑的。”

    “有你这句话我就放心了！”

    秦老爷子满意的笑了，随后站起身来，握着龙头拐杖，轻声说道，“不要太累了，量力而为！”

    “嗯。”秦亦寒淡淡的应了一声，扶着他离开书房。

    等他走后，秦亦寒独自回到书房，目光瞥向乔希希这几天待的沙发，眸色深了几分。

    看来乔希希是铁了心想去找大哥。

    连爷爷都搬出来了。

    她真是一点也不考虑自己的安全，就连蕊蕊和团子，也不担心了！

    越来越任性了！

    秦亦寒皱紧眉头，脸色变得铁青，心情异常不悦。

    乔希希一直等着秦老爷子回来，直到秦老爷子说秦亦寒答应了会考虑让她一起去找秦景衍之后，她才放下心来。

    晚饭时分。

    秦亦寒并没有下来吃饭。

    乔希希特地把东西端了上去。

    书房门并没有关。

    乔希希走进去。

    秦亦寒的面前摆着一叠文件，全是关于AF189的最新调查结果。

    乔希希脚步突然顿了一下，也不知道他考虑清楚没有！

    她要不要再去试探一下口风？

    想着，乔希希朝里面走了过去。

    秦亦寒抬眸见她走过来，眸色沉了几分，拿起桌上的文件，冷着脸起身就往外走。

    全然当没看见她。

    “……”

    乔希希脸色一僵，不敢置信地回头。

    来不及多想，她急忙追了上去，着急地道，“秦亦寒，你先别走，我有话想和你说！”

    秦亦寒拧紧眉头，走到门口，听到她追来的声音，还是不忍太狠心，停下脚步看向她。

    乔希希跑到他面前，语气着急地道，“我……”

    “乔希希，如果你是想说进山的事情，我的回答还是不同意。”秦亦寒冷漠的打断她的话，态度决绝，不容商量。

    “为什么？我需要一个理由！”

    再次被拒绝，乔希希的情绪有些激动。

    她实在是想不明白。

    他可以带任何人去找人，为什么不能带上她？

    她起码还会给他治病，安抚他的情绪！

    “你走了，蕊蕊和团子怎么办？”秦亦寒眉头紧锁，脸色阴沉，语气冷厉。

    乔希希愣了一下。

    对啊，她太着急了。

    没想到蕊蕊和团子的事情。

    她走了，蕊蕊还有秦家的佣人照看，可她终归还小，如果不适应怎么办？

    还有团子，虽然医院的医生护士都对他关爱有加，但他发病，她不在身边，又该怎么办……

    乔希希的眼神一下子黯淡下来，情绪瞬间就低落了。

    她咬紧下唇，语气低沉地道，“抱歉……”

    “乔希希，这件事我希望到此为止，你别再倔了。”

    秦亦寒看她满心自责，于心不忍，语气缓和了几分，还是安慰道，“我已经安排好了人手，你留下来，好好照顾蕊蕊和团子就可以了。”

    “嗯……”乔希希低落的应了一声，抬眸突然见到时瑾从外面走了过来。

    她咬了咬唇，低声道，“你先忙，我走了。”

    秦亦寒见她要走，皱紧眉头，想要喊住她，身后的时瑾却迅速上前，轻声道，“少主！”

    秦亦寒皱紧眉头，转头看向她，眼神顿时冷冽下来，沉声道，“进来。”

    “是。”时瑾点了点头，抬眸朝乔希希走的方向看了一眼，眉头皱得很深。

    刚才她进来，听到了一些他们的对话。

    乔希希也想和少主去山里找大少爷？

    她还真是不死心，费尽心思抓住一切可以傍上少主的机会！

    随秦亦寒来到办公室，时瑾向他汇报了航班的事宜，以及出发前的准备工作。

    秦亦寒垂眸看着手里的文件，一边看一边听他讲。

    时瑾汇报完，又想到乔希希的事情，她试探性地道，“少主，雁荡山环境险恶，为了能最快效率找到大少爷，我建议随行人数不要太多。”

    秦亦寒闻言，抬眸盯着她，冷声道，“然后呢？”

    时瑾沉默片刻，又继续道，“我在进来之前，听闻乔希希也想前去雁荡山，少主，这件事我希望你能慎重考虑。山里道路崎岖，天气严寒，恐怕乔希希承受不住，到时候会变成累赘，拖我们的进程。”

    乔希希只要是关于秦亦寒的事情，都想搅和一脚。

    真是费尽心思想勾引少主！

    秦亦寒拧紧眉头，眸色沉了几分，嗓音冷厉地道，“这件事我自有判断，你先出去。”

    “是，少主。”

    时瑾点了点头，转身离开。

