    昨天回到基地以后，杜康一直在思索要怎么完成单杀，上网查了一些资料，发现这位剑仙哥在V5的日子过的还挺潇洒的。能在这个版本有事没事掏个锐雯出来打打厄加特塞恩船长，还真能玩的风生水起胜率也不错，果然不负剑仙之名。

    能对线锐雯的英雄自己倒是会不少，但如果要单杀的话，可能还是克制锐雯的鳄鱼更有把握。

    3月3号正好是在周日，比赛开始的时间安排在了下午两点。以往如果比赛安排的这么早，RNG的小伙子们都会比较痛苦，但自从上次被杜康刺激之后，众人的也渐渐习惯了早起训练，今天也显得比平常精神的多。

    V5不愧是皇族再就业基地，今天上场BP的教练也是上赛季RNG的分析师DOG8。

    第一局游戏V5选择了蓝色方，BAN掉了RNG最近势头很猛的辛德拉、奥拉夫和卢锡安，RNG则是很常规的BAN掉了阿卡丽、酒桶和厄加特，禁用这个厄加特主要是因为对面的中单玉米很喜欢玩。

    V5在第一手选择了佐伊，这个佐伊先抢的目的更多是不让小虎拿。RNG反手拿下卡莎牛头，小明的牛头在最近的几场比赛里发挥都非常亮眼，对手敢放就敢拿。紧接着V5选下了加里奥和VN，这个VN的选择引得现场粉丝们一阵惊呼。

    RNG在拿第三手的时候众人的意见产生了分歧，教练组认为李元浩可以拿妖姬打的凶一点，李元浩自己则是想拿冰女，最后杜康提出了一个新思路，可以在这一手拿瑞兹或者杰斯，既可以上中摇摆，对线佐伊也不是很怕。

    最终考虑到Jinoo也是一个会使用杰斯的玩家，RNG在第三手拿下了杰斯。

    第二轮的BAN人RNG禁用了剑魔和卡兹克，限制Ben4的打野选择，而V5则是禁用了卡萨很擅长的盲僧和中路的妖姬，对方基本上默认这个杰斯是走上路了。

    RNG的第四手选择了皇子，把难题留给V5。DOG8也是非常感慨，自己才离开RNG几个月啊，战术风格都大变样了，敢在第一轮就亮出杰斯，还能让自己头疼它是走上还是走中。

    V5第四手拿下了青钢影作为打野，第五手的选择就犯了难，最近Jinoo常用的英雄里还有锐雯，吸血鬼和武器大师，对线上面对杰斯都不是特别好的选择，选个塞恩做肉盾挨打，Jinoo也不太乐意。

    最终V5还是锁下了锐雯，反正都不是很好打，当然还是拿个最顺手的。

    RNG设计了一圈，结果冰女瑞兹鳄鱼统统都还在外面。

    “虎哥要不咱给对面一个面子，还是坐起来打游戏吧？你想啊，我拿鳄鱼，你拿杰斯打爆他，以后咱们俩的杰斯就都有了威慑力，别的队伍见到咱都得考虑考虑是不？”教练把最后的英雄选择权交给了选手，杜康太想拿鳄鱼去打锐雯了，使劲劝说李元浩。

    “诶服了你了，森明选选选鳄鱼，要没时间了。”李元浩拿杜康没办法，一张嘴叭叭个不停，这把游戏又要被迫操作了。“这把要是输了，阿杜你背锅好吧，晚上请我们吃饭。”

    杜康自然是满口答应，双方实力本身就有差距，再加上BP做的也不错，不犯大失误就很难输。

    最终V5在蓝色方拿到了上单锐雯，打野青钢影，中单佐伊，下路VN和加里奥，RNG则是在红色方拿到了上单鳄鱼，打野皇子，中单杰斯，下路卡莎和牛头。

    …

    Jinoo看到了一个强攻鳄鱼出现在了游戏加载页面，回想起刚才狗8教练信誓旦旦地说小虎绝对会拿冰女，Jinoo只觉得无语，这新人教练也太不靠谱了。

    从基地出门的时候Jinoo有一瞬间的犹豫，要不要出个多兰盾算了，对面这个新人最近风头正盛，这把他很可能会想在线上打爆自己。

    林辰佑啊林辰佑，你在想什么？你真的老了吗？你拿的英雄是锐雯啊，你对自己的本命英雄都失去信心了吗？这个年轻人想打爆你，你就不想要打爆他吗？

    Jinoo嘴角浮现了一个笑容，点击购买了多兰剑。就再气盛一次吧，不年轻也气盛。

    对面这个家伙真的跟大家说的一样好没礼貌啊，对线还没开始就站在抖动跳舞，觉得自己很幽默吗？搞笑，现在跳的越欢，待会输的时候场面只会越难看，Jinoo看着这个活蹦乱跳的鳄鱼，心里不知为何有些烦躁。

    锐雯这把带的是征服者，兵线汇集以后双方都在比较克制地补刀，锐雯释放了两段Q清掉了第一波近战兵，尝试走向前扫了第三段Q，被鳄鱼走位扭掉。然后两人靠近互相A了一刀，各自打出骸骨镀层，鳄鱼一级学了W技能，直接咬住锐雯打出了强攻，再跟了一个普攻。

    呦呵，小脾气还挺爆。Jinoo撇了撇嘴，虽然血量掉了将近三分之一，但刚才第三段Q技能还扫中了3个远程兵，这波推线有优势，对方又学了W技能，应该能抢到2。

    第二波兵线汇集的时候，锐雯领先了3个远程兵，在对方第二波兵线的第一个近战兵快要死掉的时候，鳄鱼又靠了过来，为了抢2的锐雯对着小兵打了一个AQ，而鳄鱼则是对着锐雯打出一个AWA。

    升到2级的锐雯秒学了E技能，二段QAEA三段QA，锐雯打出了征服者，也追到了防御塔的边缘。剩下三分之一血量的鳄鱼回头A了一下锐雯，瑞文的血量也下降到三分之一。

    小样，知道哥的绝活锐雯不是泥捏的了吧。

    双方都使用了自己的红药后撤恢复生命，蓝色方兵线的位置有些深入，没有探查到卡萨的位置Jinoo也不敢乱压，特别是鳄鱼升到2级后，如果学了E技能自己又乱压线，皇子来了不死也得交闪。

    Jinoo去河道放了个眼，再回到线上时兵线的领先已经被鳄鱼抹平，鳄鱼的怒气很充足，血量也比较健康。

    双方很快升到了三级，锐雯已经很小心地用W技能补炮车，还顺带眩晕了想借机过来打连招的鳄鱼，可惜鳄鱼在被眩晕前先按出了红怒W技能和普攻触发了强攻，即使被晕眩也打出了伤害。

    红怒W足有1.5秒的眩晕，足够鳄鱼清醒过来再打一个普攻，锐雯解除控制后开着E技能欺身要打，造成的伤害又被鳄鱼交了Q技能回血。

    锐雯也不想扛着对方的小兵作战，只好暂时后撤。锐雯的血量虽然下降到了五分之二，但Jinoo依然有对拼的自信，锐雯一套连招的伤害是很高的，而且鳄鱼的血量也不是很多。

    锐雯等了一波技能，这一次的第三段折翼之舞打到了鳄鱼，锐雯跟上了WA消耗了一下然后交E拉开。鳄鱼的E技能比锐雯的长125码，鳄鱼果断用了E技能拉进身位，锐雯在鳄鱼E的过程中也反身A了一下，鳄鱼也A了一下，然后跟上了红怒W，锐雯的血量瞬间大幅度下降。

    被红怒W眩晕的过程中折翼之舞的CD恢复了，鳄鱼也在这一过程中打出AQ，眩晕效果一解除，Jinoo就飞快地使用折翼之舞对拼打出征服者，两段QA之后双方的血量都下降到了濒危状态，只要再命中最后一段折翼之舞，鳄鱼必死无疑。

    鳄鱼终于使用了藏了很久的第二段E技能穿过锐雯，就在Jinoo自信满满要击杀他的时候，鳄鱼在穿过锐雯的瞬间化作了一道金光又闪现回了锐雯的身后，一刀砍死了锐雯。

    Jinoo怔怔地看着变得灰白的屏幕，原来人年纪大了反应真的会变慢，自己在看到金光的时候已经很努力在按闪现了。

    1995年出生的Jinoo没有按出这个闪现，他被单杀了。

