    “天魂境！”

    感受到古玄风的澎湃气势，雷天绝大惊道：“会长竟也突破了天魂境！”

    “神月国第一炼器师古玄风，他居然突破了天魂境！”天雪国君无比震惊道，满脸不可置信。

    “天魂境！”白清风和尸魂国师几人异口同声惊呼起来，震惊的目光同时看向远处高空。

    显然他们都不相信，古玄风突破了天魂境。

    轩辕冷月大喜道：“古会长来了，帝国有救了。”

    “太好了！古会长赶来了！”白灭大将军大喜过望，放心了不少。

    “古会长终于来了！”吕震天也彻底松了口气。

    神影卫以及帝国大军也都看到了希望，心中格外狂喜。

    玄云宗和天雪国强者们，惊恐的目光，此刻也都看向了怒喝声来源的高空。

    生死大战，也因为古玄风的关系，而停止下来。

    古玄风爆发出来的恐怖气势，让他们感到强烈的恐惧。

    “咻！”

    不一会儿，一道紫色闪电爆射而来，带着一股无与伦比的恐怖气势，出现在帝王殿上空。

    来人正是神农商会会长古玄风。

    “古会长，你可算来了。”雷天绝虚弱道，总算是看到了一丝希望。

    古玄风看了一眼重伤的雷天绝，问道：“雷老，还撑得住吗？”

    “撑得住。”雷天绝虚弱笑道：“千万小心，笑剑云的力量非同小可。”

    “雷老，你好好疗伤。”古玄风凝重道，他自然清楚笑剑云力量的可怕。

    笑剑云和天雪国君他们，目光都看向古玄风。

    “远距离操控能量剑攻击本宗，古玄风，你的实力真没让本宗失望，不过你可别想能救神月国。”笑剑云冷冷一笑，丝毫不惧古玄风。

    笑剑云虽说刚突破天魂境，但他炼化了上古血脉力量，实力绝不输给古玄风。

    “笑剑云，本会长没想到，你这么快就突破了天魂境，还拥有这股远比真元强大的力量。”古玄风面无表情道，深邃的老眼闪烁着可怕寒芒。

    “古玄风，想活命你，你最好别插手，否则本宗连你一块杀。”笑剑云狂傲道，一副吃定古玄风的模样。

    古玄风毫无脸色变化，根本不受威胁。

    凶狠的目光又看向天雪国君，古玄风森冷道：“天雪国君，尸魂国师，神月国饶你们一次，绝不会饶第二次，你们这是自寻死路！”

    “那可未必。”天雪国君老脸阴沉道，没有丝毫惧怕。

    “若是笑剑云与古玄风两败俱伤，这无疑是天雪国崛起的最好机会。”天雪国君心中暗道。

    “古玄风，你非要插手进来，本宗就送你一程！”笑剑云森冷道，灵剑遥指古玄风，恐怖的力量旋即催动出来，可怕的气息锁定古玄风。

    “轰！”

    笑剑云脚踏虚空，轰的一声强烈的轰鸣声，身形化作一道闪电爆射出去，气势如虹，势不可挡。

    “哼！”古玄风冷哼一声，立即祭出高品灵剑，不甘示弱爆射出去。

    笑剑云战意狂涌，亢奋道：“让本宗瞧瞧，你的实力有多强！”

    天魂境强者大战，一触即发。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，远处高空又传来一大片破空之声。

    神农商会左青阳等三大长老，正率领数百位神农强者爆射而来，气势磅礴。

    左青阳他们可都是老牌天罡境强者，神农数百强者之中，也有好几位老牌天罡境，阵容相当可怕。

    看到伤亡惨重的神影卫和帝国将士，左青阳等人老脸阴沉到了极点，一股股可怕的杀气同时爆发出来。

    “尸魂国师，你居然还活着！”左青阳有些不敢相信。

    “少主，香儿，你们快带丹药下去救人。”左青阳急忙道。

    “好！”商会少主和香儿立即降身下去。

    尸魂国师森冷道：“本国师可没这么容易死！”

    “今天就得死！区区法师，本长老可没放在眼里！”二长老穆满楼满腔怒火，强大的灵魂力爆发出来，锁定尸魂国师，同时凶狠下令道：“神农听令！格杀勿论！”

    命令下达，穆满楼率先朝尸魂国师爆射出去，强大的灵魂力凶狠攻击尸魂国师。

    数百神农强者纷纷出手。

    生死大战再次爆发。

    “你们要找死，本王成全你们！”天雪国君凶狠道，旋即毫不犹豫爆射出去。

    “咻！”

    可就在天雪国君出手的瞬间，一道黑影突兀般闪身出现，速度极其恐怖，吓得天雪国君老脸巨变。

    “古玄风！”天雪国君吓得魂都飞了。

    “轰！”

    “噗！”

    古玄风凶狠无比的一掌，轰在天雪国君胸膛上，恐怖的力量，震得天雪国君口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    古玄风这一掌，可谓重伤天雪国君。

    “岂有此理！这个老混蛋竟用分身重伤本王！”天雪国君心中怒骂不已。

    “帝王！”尸魂国师以及天雪国强者大惊失色。

    穆满楼凶狠道：“尸魂国师，你原本就有伤在身，还敢分神？你是觉得本长老杀不了你吗？”

    “混蛋！有种别用灵魂力伤本国师！”尸魂国师气急败坏怒吼。

    白灭大将军解恨大吼道：“打得好！”

    “倚强凌弱，算什么帝王？”古玄风不屑怒道，旋即分身幻化消失。

    古玄风自然看得出天雪国君的威胁，所以在与笑剑云交战的瞬间，就已经凝聚出一道分身。

    “左长老！快来支援本国师！”轩辕冷月心急如焚大吼，已经快撑不住了。

    “白清风！上官无痕！你们两个无耻的老东西！”左青阳怒喝声响起，全力催动灵魂力攻击白清风和上官无痕。

    感受到左青阳强大的灵魂力，白清风和上官无痕脸色同时大变，心头惊骇无比。

    “噗噗！”

    灵魂力凶猛的攻击，震得二人口吐鲜血。

    他们的灵魂力已经消耗了不少，此刻根本承受不住左青阳的灵魂力。

    “你们两个老不死的，本国师饶不了你们！”轩辕冷月怒喝道，疯狂催动灵魂力展开攻击。

    左青阳前来支援，轩辕冷月彻底放心下来。

    左青阳与轩辕冷月连手，彻底压制白清风和上官无痕。

    “撑不住了！”白清风老脸无比苍白，灵魂力几乎耗尽。

    “噗噗！”

    不一会儿，当灵魂力耗尽那一刻，白清风和上官无痕再次口吐鲜血，灵魂体惨遭强大的灵魂力重创。

    “轰轰！”

    “噗噗！”

    左青阳凶狠爆射出去，两掌凶狠轰在二人胸膛上，强大的力量再度震得白清风和上官无痕口吐鲜血，伤势再度恶化。

    白清风和上官无痕灵魂体受损严重，又被左青阳打伤，他们已经失去了战斗力，失去了威胁。

    “国师，你立即为帝王疗伤。”左青阳连忙道，挡下也顾不上去杀白清风和上官无痕，而是火速冲向玄云宗和天雪国强者。

    “国师，不用管本王，先杀了他们！”雷天绝大喝道。

    轩辕冷月看了一眼雷天绝，旋即也爆射出去。

    两位八重天罡境强者加入战斗，加上数百神农强者以及数十位神影卫，战况无疑得到了扭转。

    没有天雪国君的威胁，玄云宗以及天雪国天罡境强者，接连被轰杀。

    “黑旗军听令！都给我看好了，但凡掉下来重伤没死的敌人，杀无赦！自己人就给我接好了！”叶南天怒喝道。

    “遵命！”黑旗军将士发狂怒吼。

    大片黑旗军分散开来，目光盯着高空看，但凡掉下来重伤的敌人，第一时间冲上去乱刀砍死。

    几分钟之后，在左青阳和轩辕冷月率领下，玄云宗与天雪国天罡境强者，已经被干掉了一百多人，其余不是真元消耗巨大就是伤势严重。

    要彻底斩杀玄云宗和天雪国强者，根本不是问题。

    “杀光他们！一个不留！”白灭大将军大吼道，看得无比解恨。

    高空之上，正与古玄风展开生死大战的笑剑云，脸色也变得阴沉下来。

    “怎么？担心你玄云宗的人全被干掉吗？”古玄风冷冷问道：“想救他们，就先过本会长这一关。”

    “哼！老东西！本宗要杀你很难吗？”笑剑云凶狠道：“现在就让你看看本宗真正的实力！滚开！”

    笑剑云大喝一声，恐怖的气劲爆发出来，硬生生震退古玄风。

    “嗡嗡！”

    下一秒，笑剑云猛然全力催动血脉神力，力量和气势疯狂攀升，方圆数十丈之内的空间，都在震动翻滚。

    “好一股狂暴的力量！”古玄风皱眉暗道，老脸越发凝重。

    古玄风不敢大意，祭出防御战甲，并全力催动真元。

    真正的战斗开始了。

    “老东西！让你瞧瞧本宗的力量！让你知道我们之间的差距！”笑剑云怒喝道，手持灵剑凶猛爆射出去，剑身蔓延着恐怖的剑芒力量。

    笑剑云速度较之前更可怕，眨眼而至，一剑凶狠横扫。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    古玄风一剑迎上，叮的一声脆响，恐怖的能量顷刻间震荡开来，并将古玄风震飞了出去，周边空间震动越发剧烈。

    “好可怕的力量！”古玄风老脸巨变，整个右臂发麻，传来一阵阵刺骨的疼痛。

