    戴斯蒙看着这个河湾贵族惊奇的反应，以及身边数人对他所言表现出的失态，心中顿时颇为洋洋得意。

    就算你们都是伯爵继承人、子爵什么的，不也没听过亚瑟的传说？

    “太离谱了，我不敢相信。”

    “要是杀死几十名敌人，我还可以说明自己没有见识，试着接受。可三百人，这也太假了吧？”

    几个河湾地贵族子弟并不是很相信戴斯蒙的话。

    戴斯蒙竖起食指摇了摇，脸上装出不以为然的表情：

    “说到底，还是你们窝在河湾地不出来，不知道这个世界的奇伟瑰怪。要知道，亚瑟先生可是真正的战神，一人成军的那种。”

    奔流城的教头狠狠地吹嘘了一顿红磨坊的领主，但并没有让人信服。

    洛拉斯先前被那声惊呼吸引了注意力，竖起耳朵聆听片刻以后，发觉他们谈论的是自己身边这位帅气英俊青年的某些经历。

    于是他直接出言问道：“听上去这位奔流城的教头说的是您的事？”

    “没错。”亚瑟没有否认，简短的讲述了月前和布莱伍德家的那场冲突。

    并着重强调了自己是受害的一方，然后才有的去奔流城告状以及随后的大战。

    “其实我当场杀死的敌人不过一百出头，其余的是被炎热潮湿的天气和庸医带走了他们的生命。你也知道，那些随军的修士、学士什么的，都是技巧最生疏的医生，靠他们治好砍伤、箭伤简直强人所难。”

    亚瑟较为客观的还原了当时的情况。

    说这个事还有一个缘由，那就是玫瑰家也是对待平民比较好的大贵族，百花骑士更是正义心爆棚的中二少年。

    借此可以拉对方的好感。

    整个维斯特洛大陆上，有不少家族都是注重名声、爱惜羽毛的贵族，不仅税收的低，对属下的领民也是很爱护。

    比如北境的史塔克狼家、熊岛的莫尔蒙熊家，河湾地的提利尔玫瑰家勉强也算得上此列。

    虽然亚瑟猜测他家这个举动是出于拉拢民心，毕竟玫瑰家的历史底蕴不是很厚，和其他河湾大贵族没有拉开差距，唯有亲民这一项他家走在了河湾贵族前列。

    但却也是实实在在的让领民因此受益。

    论迹不论心，玫瑰家还是能处的。

    “我钦佩您的勇气，如果是我的话，我是不敢带着五百人和三倍于己的敌人干架的。”洛拉斯对眼前这人又多了一层好感，但心里还是有点质疑，只是没有表现出来。

    毕竟能杀死三五个敌人的，就已经是战场上的顶级好手了，能杀死十人左右敌人的，可以当得起先锋大将了。

    若是一场战斗就能杀死几十人，那绝对能扬名整个大陆，后世的吟游诗人也会传唱他的故事。

    至于像扶弔神剑亚瑟·戴恩那样，一边尿尿一边干倒自己的五个御林铁卫兄弟的人，就可以作为整个大陆某段时间的武力天花板了。

    当然，扶弔神剑单对单全大陆第一，但在人挤人的战场上，还得是大力出奇迹的亚瑟·布雷肯、劳勃这种战士杀伤力强一些。

    因为锤子先天就比大剑的破甲效果好。

    洛拉斯明面上对亚瑟的话没有表示怀疑，但显然其他人还是不怎么信服的。

    “可是我们并没有见到过亚瑟先生大发神威的场景，如何得知这是真的呢？”

    “就是，我只见到这位男爵一剑斩断了马林特兰爵士的剑，这不能证明戴斯蒙所言为真。”

    “吹牛皮谁都会，不差你们这几个河间人。”

    “作为七国的裹脚布，河间地可能只有黑鱼布林登·徒利爵士这一个男人，其余人的……哼！”

    亚瑟身边一群河湾地一二线贵族子弟纷纷表达了自己的鄙视。

    也不怪他们如此反应，本来河间地就是七国战力鄙视链的最低端。

    若是被鄙视的是别人，亚瑟可能也就忍过去了，但自己被质疑，他心里有股气。

    他转向那几个说话很冲的河湾贵族，“怎么，你们想试试我的身手？”

    一个身形高大的棕发骑士噔的一下站了起来，“试试就试试，别以为我怕你一个小小的男爵。”

    另一名和他面容极为相似的男子也站起来，与自己身边人保持一致：

    “不就是斩断了一把剑嘛，有什么了不起的，现在又想借着一个不知道怎么编出来的虚假故事妄图欺骗洛拉斯爵士，我实在看不惯你这种人。”

    这俩人对亚瑟一来就坐到了洛拉斯身边很有怨念，他们是百花骑士的亲戚，也是河湾地一线贵族的核心子弟，却也仅仅坐在主座后面的一排。

    “这是雷德温家的双胞胎霍拉斯和霍柏爵士。”百花骑士先是对亚瑟柔和地解释。

    然后才转向他俩，语调平和的打了个圆场：“两位爵士，对待我们的客人要友好，不要让客人以为我们是多斯拉克人那样的野蛮人。”

    虽然这三人都是爵士，可地位的差距很容易就显现出来。

    在洛拉斯发话以后，这两个双胞胎兄弟明显收敛了一些。

    虽然他俩脸上还是写满了不服气，但也乖乖坐了下来。

    “我们继续聊增加力量的方法。”洛拉斯见情势缓和，又扯回了先前的话题。

    亚瑟摇了摇头，“不不不，我觉得是时候给这两位爵士涨点人生经验了，让他们知道对待自己不了解的事先不要急着质疑。”

    红磨坊的领主想在洛拉斯和诸多河湾地贵族子弟面前展现一下自己真正的实力，一来这群人信服，二来培养自己的粉丝。

    像戴斯蒙和派崔克这样的自来水粉丝，走到哪里都宣传自己的战绩。

    这样打出名头以后，很多事情都会容易解决。

    洛拉斯不解，俊俏的脸上满是疑惑。

    他问道：“你是准备挑战他俩中的某一位吗？”

    这兄弟俩听到亚瑟和百花骑士的话以后，又躁动起来。

    “怎么，你还想和我比划比划？”

    “我们兄弟中的任何一人都可以答应你这个满口谎言的骗子！”

    亚瑟摇了摇头，“你们曲解了我的意思。”

    顿了顿，在诸多河湾地贵族震惊的眼神中，他对二人说道：

    “你俩一起上吧，我亚瑟何惧？”

    PS：求推荐票求月票。

