    房间内充满了一股冷色调。

    气氛不显惊悚，但是却给人一种莫名的压抑感。

    白色的墙壁，墙壁上挂满了各种照片，不过都是些风景图，图片上记载了拍摄的日期。

    正中间有一个红色的原木桌，桌子上有一本泛黄的笔记，墙角有一盆绿植。

    整个房间占地面积在五十平米左右，除了上了密码锁的正门外，还有三个关闭的暗门。

    入目便是这些道具。

    很简单，看上去似乎并不难。

    明亮的壁灯照的屋宇亮堂，几个玩家开始打量着整个屋子。

    “先找线索吧。”

    赵雅欣驾轻就熟的走到桌子前坐下，小手翻动起了桌上了笔记。

    箫逸和另外两名高中生凑了过去。

    苏云卿倒是没有上前，而是眼神盯着墙角的绿植若有所思。

    密室逃脱。

    顾名思义，从封闭的房间中逃出去，中间可能伴随着各种离奇恐怖的场景出现。

    所以房间内任何摆设物都有可能成为逃出密室的关键信息。

    【一月二十号：今天诚哥给我带了早饭，我问他是不是喜欢我，他没有说话。】

    【一月二十五号：今天轮到我和诚哥一起值日，他把所有的窗户都擦了又扫了地，没有让我参与，哼，他肯定喜欢我。】

    【二月一号：今天下雨了，我没有伞，诚哥把他的伞给了我，自己冒雨跑回了家，真是个笨蛋，他不知道两个人可以撑一把伞吗？】

    【………】

    箫逸几人精精有味的看着，似乎是为了让苏云卿知道剧情，赵雅欣嗓音清脆的念着笔记中的内容。

    从内容上看，这应该是一个女生的视角，而且好像还是一个高中女生。

    字里行间充斥着小女生的心思。

    【二月三号：今天是我的生日，诚哥送给我一盆柠檬草，哼，还以为他会送我花呢，结果就送我一盆草，他是什么意思啊？】

    【二月七号：越来越喜欢诚哥了，可是他什么什么时候向我表白呢？总不能让我一个女孩子主动开口吧？那还不羞死人了啊。】

    小作文写的很甜蜜，可是从赵雅欣的口中念出来，却总给人一股特别矫情的感觉。

    箫逸一脸有趣的看着，不放过任何一条信息。

    虽然目前还不确定这本笔记和逃出这个房间有什么必然的联系，但是起码应该了解整个剧情的经过。

    当然了。

    这本特别显眼的笔记也有可能是障眼法，特地摆在这里误导玩家的思维。

    墙壁上的倒计时此刻显示为55：12，随着笔记本的甜蜜日常展开，众人全身心的投入到春心萌动的笔记本主人的身上，连苏云卿都在侧着耳朵听着，似乎也没有人留意倒计时在一点一滴的流逝。

    【三月十一号：耶，诚哥终于向我表白了，我就知道他肯定是喜欢我的（爱心）】

    看到这里，那个名叫小雅的女生嘀咕了一句。

    “这个三月八号是他们在一起的日子，会不会很重要？”

    一句话惊醒梦中人，这时候房间里的人才意识到，现在正处的场景。

    太过投入，他们都差不多忘记了此行的目的。

    听了这话，那个腼腆的男生点点头走到了上了密码锁的房间门口。

    可是房门密码是四位数，显然310这个数并不对，或者说还缺了一个数字。

    思来想去没有结果，众人的视线继续落到了笔记本上。

    而接下来的笔记留言陡然画风一转。

    【七月五号：今天是诚哥的生日，也是他跟我表白的第116天，我陪他去了一趟海底公园，嘻嘻，真开心。】

    【七月二十八号：诚哥最好啦。】

    【八月十五号：我好像生病了。】

    【八月十六号：今天去了医院。】

    【八月十七号：我和诚哥说了分手，他很痛苦，为什么会这样呢？】

    【九月一号：好想去看看诚哥啊？可是我连走路的力气都没有了。】

    【九月三号：妈妈今天哭了，好多亲戚都来了，他们怎么看上去都特别难过。】

    【九月四号：好困啊！】

    笔记到这里戛然而止。

    不仅是那一对高中生，连一旁一直乐呵的箫逸都看的一脸懵逼。

    没了？

    剧情提示呢？

    除了一堆日期外，好像没有任何有用的关键信息，看了个寂寞？

    揉了揉发红的眼眶，小雅低声道：“张升，这个女生是不是得了重病啊？所以才不得不和诚哥分手了？”

    “应该是吧？”

    那个腼腆的男生摸了摸脑袋憨厚的回了一句。

    箫逸很想提醒一句。

    喂，现在考虑的重点不应该是如何从这里离开么？

    怎么还突然感性起来了。

    这种老掉牙的剧情有啥好伤感的？

    小手捻着下巴，赵雅欣合上笔记走到墙角的那盆绿植前，随后自言自语道。

    “这盆就是柠檬草么？”

    小雅忙掏出手机，滴滴嗒嗒的敲击了几下，接着欣喜道。

    “对的，这就是柠檬草，网上说了柠檬草代表暗恋，诚哥送这个给那个女生，肯定是通过这盆柠檬草表达自己的心意的。”

    而此刻的倒计时已经来到了51：36。

    似乎陷入了僵局，每个人都在房间内转悠着，想要看看有什么离开房间的线索。

    屋子里很明亮，虽说色彩氛围有些压抑，不过每个人倒是很镇定。

    想象中的各种恐怖画面也没有出现。

    那个名叫小雅的女生甚至还和赵雅欣愉快的聊起了天，互相添加了联系方式。

    苏云卿一言不发，目光落在墙壁上的照片，神情若有所思。

    一切看上去都很是和谐。

    看上去，几个人不像是来参加密室逃脱，反而像是朋友聚会一般。

    就在这样一股闲适的氛围中，倒计时来到了50：00。

    而此刻，房间内的灯光突然熄灭。

    屋子里瞬间陷入一片黑暗，以及不知道从哪里发出来的火焰燃烧的声音。

    “啊！”

    小雅惊呼一声：“张升，我看不见了，你刚才是不是拉了我一下，我怎么感觉有人拉了下我的肩膀。”

    黑暗中。

    伸手不见五指，什么都看不见，这种身处黑暗的感觉一下子就将众人的心提到了嗓子眼。

    就在箫逸一群人以为会有什么工作人员扮演的鬼怪出现吓他们时，屋子里的灯光又亮了起来。

    没有任何异常出现。

    一切和一开始没什么区别。

    “嗯？”

    “吓我一跳，我还以为会有鬼出现呢。”

    小雅哼唧了一声，随即又转过头嗔怪道：“张升，你刚才拉我干嘛，吓死我了。”

    没有人回应。

    这时，箫逸一群人才发现方才还在屋子里的张升此时已经不知去向。

    一个大活人突然就这样活生生的消失了。

    小雅的脸顷刻间一片煞白。

