    “那我能不能先借用你这边的浴室？”

    “抱歉，”他拒绝得礼貌，但干脆，“不方便。”

    邹欣咬一咬唇，垂眸不语。

    景召问：“等二十分钟可以吗？”

    邹欣很自然地撩了撩头发，露出修长的肩颈线：“可以。”

    随后景召关上了门，拿起相机回了房间。几分钟后，他从房间出来，去电视柜下面拿了工具箱，然后出门。

    景见一把游戏打完了，陆女士在丸子家族群里发了新消息。

    熬夜会秃头：【景见，你爸剥了石榴，你下来拿点上去给你哥吃】

    景见：【他出门了】

    熬夜会秃头：【这么晚了还出门？】

    熬夜会秃头：【去哪了？】

    景见：【不知道】

    景见：【刚刚十五楼的住户来过，说花洒坏了】

    十五楼？

    十五住了两户，老李一家，还有那个为了邂逅景召三天两头来陆女士这里讨教养花技巧的美妆博主。

    老李在五金店工作过，不可能找景召修花洒。

    陆女士立刻敲起了一级警报，她一个电话打到景召那里。

    “喂。”

    陆女士先打边鼓：“召宝啊，你在哪呢？”

    “在修东西。”

    真去修花洒了？

    可人家姑娘哪是找他修花洒，分明是想找他花前月下干柴烈火，如果是电视剧，修花洒的必配剧情是美女湿身、脚滑跌倒、浴巾脱落、扑倒错吻。

    陆女士不是很喜欢十五楼的这位姑娘，不是不喜欢她拿养多肉做借口偶遇召宝，是不喜欢她利用完就把陆女士送她的多肉扔进垃圾桶里的行为。

    陆女士是怎么知道的？

    不要小看了一个有社交nb症的包租婆的情报网。

    虽然不喜欢十五楼的女住户，但当妈的也不好明说，所以陆女士委婉地说：“那个……召宝啊，你帮我向那位住户表达一下问候，天冷了，就不要穿得太凉快了。”

    “什么？”

    景召好像没听懂。

    没听懂更好，或许十五楼的姑娘并没有穿得很凉快，陆女士不能再说了，免得反过来提醒了人家少穿。

    “你赶紧修，修完了赶紧回来。”

    电话挂断之后，陆女士坐立不安，考虑着要不要把这事儿告诉商领领，思来想去后，还是决定自己走一趟。

    她搭电梯去了十五楼，刚出电梯门，撞见了物业的老林。

    “老林，你怎么来了？”

    老林手里提着工具箱：“你儿子叫我来的，说1503的花洒坏了。”

    说话的同时，老林敲了1503的门。

    “你来了——”

    邹欣打开门，看见门口的人后当场傻住。

    陆女士目光一扫，果然，穿得很凉快。

    邹欣反应过来后，连忙把只到大腿的睡衣裙摆压住：“大叔，你往哪看呢！”

    老林很冤枉好吧。

    “我也不想看。”老林抬头，看天花板，“姑娘，你去穿个裤子吧。”

    邹欣拽着裙子，狼狈地跑回了卧室。

    陆女士眉开眼笑地拨了景召的电话。

    “喂。”

    “召宝，你还在修东西？”

    “嗯。”

    陆女士问：“修什么呢？”

    他说：“路灯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    在PK推荐，活跃一点哈，不要养文

