一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁敢动她一下试试！”

    就在那高建中满脸猥琐的笑容，朝着那穆诗姗走去的时候，一道冰冷的声音，从门外传来，众人闻言，顿时是微微一怔，随后是连忙扭头看去，当见到站立在门口的恒彦林之后，脸上闪过一抹冷意。

    “我倒是以为，你要做缩头乌龟，不敢露面了，但是有些胆子，还是出来了。”

    子海看着面前的恒彦林，眼神之中，满是寒光闪闪，之前的时候，已经是见过这个家伙的照片了，所以当下，是一眼便是认出了恒彦林。

    “真是可惜了，没有想到还出现了，算了，要不就先这家伙弄的半残，我在他面前，玩玩他的女人，你们看，这个主意怎么样？”

    那高建中见到恒彦林，眼神之中，满是遗憾之色，不过随即似乎又是想到了什么，连忙是抬起头来，对着众人开口说了一句。在先前的时候，看到这穆诗姗之时，他心中已经满满的都是邪念了，那个苏雁荷也是长的祸国殃民，他一直是下不了手，但是眼下的这个，长的也是不比她弱，刚好是能够利用自己门派的声望，到时候把

    这个事情压下去。

    那子海文林两人，听着这话，看了那高建中一眼之后，都是没有开口说什么，他们心中，只想是将这个杀了他们师弟的人，直接杀掉。

    至于其他人，若是不小心弄死了，或者是弄残什么的，他们才不会在意，犯云隐门之人，都是需要尝到最为严酷的处罚才行！

    恒彦林听着那高建中的话，眼睛微微一眯，他忽然是有些后悔，当初从那墓地之中出来的时候，没有将这个家伙，就地斩杀了。

    “这里不是比斗的地方，我们换个地方，如何？”

    恒彦林看了看面前的这两人，这两人的气势都是微微有些强大，倒是两个好手，恒彦林不想在这里出手，免得让那穆诗姗看到了，会影响到她。

    “也好，那就十里之外的横山岗吧，那个地方不错，很适合作为你的埋骨地。”

    文林看了看这周围，随后是点了点头，这么一点的地方，却是是有些不适合出手，太窄了，都是让他有些束手束脚了。

    “你呆在这里，我去去就回来。”

    恒彦林走到那穆诗姗的身旁，轻轻安抚了一句，随即开口说道。

    穆诗姗刚刚被吓的不轻，此刻都是有些担忧，这两人的实力，她都是见识过，这两人出手，怕是恒彦林，真的没有胜算。

    “你为什么要过来，这两人非常厉害，你不会是对手的。”

    穆诗姗看着面前的恒彦林，随后是开口低声说道，她已经是连发了许多消息了，但是恒彦林依旧是来了，她的心中，都是不知道是该惊喜，或者是该恼怒了。

    “我要是不来，你就有危险了，在这里等我。”

    恒彦林轻轻一按穆诗姗的纤手，轻轻说了一句之后，便是转身朝着外头走去，那文林与子海两人见此，连忙是跟了上去。

    留下那高建中看了看两人之后，随后是微微一咬牙，连忙是跟了上去。

    这三人都是开这车子过来的，三人上了车子，随即是冷眼看着恒彦林，示意他也上去，要不然等会又要担心，恒彦林跑了。

    恒彦林见此，看了他们一眼之后，也没有多说什么，直径是走了进去，在那车子之中坐了下来。

    在恒彦林离开之后，那穆诗姗是连忙掏出手机，随后是拨打给自己以前认识的一些人，只是，这些人一听到穆诗姗的话语之后，便是纷纷挂断的电话。

    这让穆诗姗心中升起浓浓的不好预感出来，在连续打了数十个电话之后，终于是有人，悄悄开口，与她说了一下，关于这队人的来历。

    对方是直言说道，这些人不好惹，眼下这么多人之中，绝对是没有人敢出手，帮忙她的。

    当听完这些消息之后，那穆诗姗顿时是身体一颤，脸色瞬间一边雪白，原本还想等恒彦林走了之后，她打电话找关系的。

    但是现在看来，她压根就是找不到一点的关系，没有人敢出手帮助她，早知道这样，她还不如在刚才的时候，就与那恒彦林一同前去。

    恒彦林作者那文林的车子，朝着那横山岗开去，这山岗已经是在城外了，需要开上一段距离，三人在车子之中，显的是有些沉默，谁也没有开口说道。

    只不过那高建中三人，却是拿着眼神，时不时的朝着恒彦林看来，那眼神之中的含义，不言而喻。

    一个多小时之后，三人来到了一处极为荒凉的山岗之中，那文林率先是从车子上走了下来，“快点下车，我已经是忍不住，想要将你浑身的骨头，寸寸打断，让你尝尝，这是什么样的滋味了！”

    文林脸上带起一抹极为残忍的笑意，随后目光在恒彦林身上，不停的打量下来，仿佛是在恒彦林身上研究，要从哪里开始才好。

    “在之前的时候，我就已经是和你说过了，你敢杀我表弟，这个仇我是一定会报的！没有想到吧，这报复来的这么快！”

    那高建中在这个时候，也是走了下来，看着面前的恒彦林，便是冷声说道，“你放心，等到你死之后，你的那个女人，我也会一并送去见你的！”

    恒彦林闻言，冷眼看了对方一眼，随后身影一闪，在那文林还有子海都是没有来得及反应的时候，直接是来到了那高建中的面前。

    “是么？那我倒要看看，先送你下去的话，到时候你又如何去找她麻烦？”

    说罢，恒彦林伸出一只手掌，随即一把捏住那高建中的脖子，眼神无比冰冷的看着他。

    “你给我放手！”

    被恒彦林一手握住自己的脖子，那高建中顿时是有些喘不过气的模样，脸上瞬间是憋的一片通红。

    那文林和子海两人，在这个时候，瞬间也是反应了过来，看着恒彦林居然是一手捏住了自己同门的脖子，脸色无比难看。

    “你把他给放了，这事情还有余地，若是你敢杀他，到时候我们的怒火，就不是能够承受的了！”

    文林看着那已经是被捏的满脸通红的高建中，顿时是冷声对着恒彦林说到，他就没有想到，自己都来了，这个恒彦林居然还敢抢先动手！

    “这事情难不成还有余地？你们前来，不是想来杀我的么？”

    恒彦林的手掌，开始缓缓用力，捏的那高建中已经是开始翻起白眼来，就这样下去，怕是用不了半分钟，便是会死在恒彦林手中。

    “你恐怕还不知道我们门派的实力，若是你还敢杀他，到时候你的家人，我们绝对不会放过，眼下你放了他，然后跪在这里，自裁的话，我们还能够放过你的家人！”

    子海看了一眼那高建中，随即也是开口说道，其实对于这个家伙，会不会死这个事情，他心中并没有一点波动，只不过，这个家伙是他带出来的人，若是就这样死在了这里，他的脸面是有些挂不住的。所以说，为了自己的脸面，他是绝对不能够，让恒彦林将这高建中杀死在他们面前，这事情要是传了回去，少不了让同门看不起他们。