    朱庇特在将多玛姆杀死了之后。

    将对方的身体放倒了宇宙的最底层纬度，然后利用多玛姆的身体构建出了整个燃烧着熊熊烈焰的地狱。

    朱庇特借助多玛姆可以存在于任何空间，且不受到任何时间约束的特性，并利用多玛姆身体内的维度宇宙取巧制造了属于自己宇宙的地狱。

    在朱庇特用多玛姆的身体构建好了地狱之后，朱庇特并没有停下自己的脚步，他将多玛姆的意识，从多玛姆的身体里面分离了出来, 接着用钉子，钉在了地狱的大门上！

    “多玛姆，你就好好在这里看着我的地狱与宇宙是如何发展的吧！”

    “看着你的身体一辈子为我打工！”

    朱庇特将多玛姆的意识与头颅，制造成地狱的大门后，他用戏谑的眼神瞧着多玛姆，笑道。

    “你这个混蛋……”

    多玛姆可以感受到自己的身体与好不容易积累下来的宇宙，被朱庇特吞噬的一干二净, 他双眼冒出熊熊的地狱之炎, 冷冷地看着朱庇特，如果目光可以杀人的话，他早就把朱庇特杀死成千上万回了。

    “哈哈哈……”

    朱庇特面对多玛姆的愤怒，他只是轻声笑了笑，不再去理会这位无数维度的入侵者，强大的多玛姆先生……

    “接下来就是继续扩建我的宇宙了！”

    朱庇特一挥手，那一麻袋的无限宝石，便从朱庇特手中的麻袋里面亮起了光芒，下一秒，这些无限宝石，便飞入了朱庇特所在的宇宙中去！

    当一麻袋的无限宝石，落入了朱庇特所在的宇宙中之后，整个宇宙就像是多年干旱的土地，终于得到了春雨的滋润，重新焕发了他应有的生机……

    春天来了，万物复苏，又到了宇宙该交……

    朱庇特紧闭双眼, 他能感受到，在无限宝石的帮助下, 他所在的整个宇宙，体量都变得更加庞大，而他的力量也变得比以前更加的强大，朱庇特又朝着成为多元宇宙级别不朽存在的道路上，前进了一大步。

    “继续开工，终有一日，我将超越永恒！”

    朱庇特收敛自己的心神，他那双眼眸，隐约间似乎有能量在燃烧，下一秒，他的身形，立刻消失在了自己的宇宙之中，朝着《MCU》宇宙前进而去。

    然后，朱庇特就碰壁了……

    朱庇特连续多次试图进入《MCU》，最终得到的消息，全都是禁止访问……

    “什么玩意？”

    朱庇特站在虚无空间，瞧着眼前代表《MCU》的多元宇宙泡泡，神色之中带着一丝困惑。

    “朱庇特, 大事不妙！”

    正当朱庇特感到疑惑的时刻，一位大光头, 忽然出现在了朱庇特的身侧。

    “观察者……小绿。”

    朱庇特根据眼前这位观察者的手环，认出了眼前这位观察者究竟是红绿紫里面的哪一位。

    “朱庇特，我刚才试图回归《MCU》发现失败了，兴许是《MCU》的永恒，发现了我们的目的，他拒绝了我们的访问。”

    观察者挠着自己的大秃脑壳，有些无可奈何地讲道。

    “连你都被拒绝了？”

    朱庇特没想到《MCU》里面的永恒如此慎重，居然连自己宇宙的观察者都不让进去了。

    “对，也就是说，很遗憾的是，我们三个被开除了……”

    观察者叹了口气，是想他英明一世，居然会因为这点小事情就被永恒排进了……

    “所以我们的计划还能实行吗？”

    朱庇特眉头一挑，永恒究竟允许不允许他访问的先放一边，他考虑的是，自己究竟还能不能利用观察者的计划，成为多元宇宙级别的存在。

    “计划还是可以实行的，虽然我被《MCU》的永恒开除了，但是我发现我并没有被《漫威》大宇宙开除，也就是说，我还能回到《漫威》大宇宙，继续担任我的观察者。”

    观察者表示完全不用慌，咱们还有备用计划。

    “我认为不如咱们一步到位，直接干掉法庭，彻底接替《漫威》大宇宙的生命法庭好了！这永恒不当也罢……”

    观察者面朝朱庇特，提出了自己的建议。

    “告辞！”

    朱庇特对着观察者摆了摆手，直接回到了自己的宇宙。

    “这……”

    观察者，不对，准确的说，是已经抛弃了自己观察者工作的干涉者，瞧着朱庇特离去的身影，他挠了挠自己光秃的脑壳，不知道自己说的有什么不对的，他们只需要稍加干涉，挑起永恒，无限与湮灭，死亡之间的矛盾，届时生命法庭就会出来调和，他们趁机与第一苍穹合作，许诺只要朱庇特接替了法庭，就让苍穹当第八代的永恒！

    这样他们就可以利用第一苍穹的力量干涉秩序与混沌，让他们趁着生命法庭调和的时候，直接偷袭掉法庭，朱庇特在法庭临死的一瞬间，插手，直接接替法庭的位置，根据观察者的计算，他们有百分之九十九点九八的几率可以成功接替法庭，至于那百分之零点零二失败的几率，落在了OAA与支点会不会插手的问题上。

    “唉……”

    干涉者叹了口气，无奈地跟着朱庇特回到了朱庇特所在的宇宙，他只能说，朱庇特实在是太苟了，不敢冒险，不就是区区oaa和支点吗？怕什么？撸起袖子不服就干！

    “在无法实行原计划的情况下，诸位你们对宇宙的晋升，有什么建议吗？”

    朱庇特漂浮在宇宙中，对自己的一众参谋们询问道。

    “您可以有两个选择，第一个，对着那些低级宇宙，一个个碾压过去！”

    “这样是最稳妥的，保证每一次出手都会有所收获，但是问题是太慢了！”

    “所以我并不建议您用这种方法！”

    “第二个选择是，您可以创造无数的分身，带着自己手下的军队，同时进攻无限多元宇宙！”

    “让您的军队，把种子扩散到整个宇宙，届时，您不需要耗费吹灰之力，便可以将那些宇宙吞入到自己的体内，补全自己的力量。”

    史蒂芬思考了一会，给出了朱庇特两个选择。

    “我比较钟意第二个选择，但是我并没有足够的军队。”

    朱庇特摸了摸自己的下巴，他思考了一会后，觉得还是史蒂芬所说的第二个选择，更加的适合他。

    “您完全可以制造大量的克隆人士兵，这样就可以解决您手下士兵不够的问题了！”

    “至于那些克隆人士兵，性格上有缺陷的问题！”

    “我认为解决起来很简单，我们完全可以将那些克隆人士兵的性格抹除掉。”

    “把那些士兵做成一具具行尸走肉，只需要让你们知道他们该做什么，就足够了。”

    史蒂芬神色平静，见证了太多生死的他，已经开始朝着宇宙的生与死开始思考的他，对于一群克隆人的死活，他并不怎么在意。

    “有道理，那就按照你说的去做吧！”

    朱庇特心中给史蒂芬点了个赞，对方说的话有道理，既然如此的话，那就来吧。

    朱庇特是一位实干型的人，能做事情的时候，他就绝对不多哔哔！

    “基诺斯，给我实行造兵计划！”

    “以爆兵王催格为基因原体，给我打量制造复制人！”

    “记住，不要给这些复制人，留任何的意识，我只需要不惧生死的战斗机器。”

    就在基诺斯正在办公室里面继续着他今天的研究的时刻，他的脑海里面忽然响起了朱庇特的声音。

    “我知道了！吾主！”

    基诺斯在听到脑海里的声音之后，立刻放下了手头的工作，开始转头为朱庇特打量爆兵。

    基诺斯在将催格克隆人的意志剪切掉的同时，在催格的基因上进行了改进，使得催格的克隆人可以拥有更强大的生村能力的同时，还搭载了热视线等多种能力，但是问题是，基诺斯创造的这些克隆人不是很稳定，大约工作一百年就会因为基因崩溃的问题，死掉……

    不过这些不在基诺斯的考虑范围内，他需要的，就是更强，更大，更厉害的战斗兵器而已！

    与其想办法提高这些机器的使用寿命，不如到时候在创造一批新的士兵，来接替那些已经死去的士兵更省事。

    “那就让我们开始多元宇宙的入侵吧！”

    朱庇特得到了基诺斯的回应后，他手握仅剩下的一套无限宝石，在意识空间里面，尽全力催动着自己的系统。

    “发现至高世界：《漫威大宇宙》”

    “发现至高世界：《乐高大宇宙》”

    “发现至高世界：《克苏鲁二设版本》”

    “发现至高世界：《scp基金会》”

    “发现至高世界：《DC大宇宙》”

    “发现至高世界：《洪荒二设版本》”

    “发现高等世界：《变形金刚大宇宙》”

    “发现高等世界：《战斗王之飓风战魂》”

    “发现高等世界：《超兽武装》”

    “发现高等世界：《型月宇宙》”

    “发现高等世界：《魔法的禁书目录》”

    “发现高等世界：《天元突破》”

    “发现高等世界：《雄兵连大宇宙》”

    “发现中级世界：《NARUTO》”

    “发现中级世界：《ONEPIECE》”

    “发现中级世界：《BLEACH》”

    “发现中级世界……”

    “……”

    随着朱庇特手里的无限宝石，破碎开来，化作无数晨光消失在了宇宙之间，朱庇特的身前出现了足足上百个世界中级以上的世界，以及无数低级世界。

    “至高世界就不看了，每个宇宙都有复数全能宇宙级别战力，我过去就成了三流反派了。”

    朱庇特直接放弃了这些他连接上的至高世界，这是一群有全能宇宙级别大佬镇场子的世界，还是不去为妙，省的到时候死都不知道怎么死的。

    “接着就是这些高等世界，让我瞧瞧，这是个啥？砸连飓风战魂都有？”

    “飓风战魂，国漫战力天花板？”

    朱庇特瞧着飓风战魂世界眉头一挑，叶枫叶天帝，手握陀螺平禁区？！

    “其他的高等世界，也都有点狠啊！”

    “哦，这个《雄兵连》倒是还不错。”

    粗略的看了一眼，这些可以被称之为高等世界的宇宙里面最弱的应该就是《雄兵连大宇宙》，其他高等世界里面，最少都有一位单体级别的强者撑场子，像是《飓风战魂》这样在高等世界里面都比较强悍的宇宙，更是有复数多元级别，不过如果按照漫威的标杆去衡量的话，上不了多元，也就在单体左右。

    就像是朱庇特这样的，拥有摧毁多元宇宙的力量，但是无法构建出多元宇宙的存在，在漫威的标杆来看，还是在单体左右，上不了多元，也就略强于一些普通的天神而已……

    而《雄兵连大宇宙》里面，朱庇特不记得这里好像有单体级别的存在镇场子，好像里面最强的基兰也就在可观测宇宙左右，距离单体还相差甚远。

    但是里面好像还有个终极恐惧的概念在，这又让朱庇特有些拿不准了，不知道这个具体的恐惧，是个什么东西。

    “嗯……”

    “我主要是吞并那些中级宇宙，与低级世界，对于这些高级世界，我可以往里面扔个种子，具体最后能达到什么程度，就看他们自己的造化了！”

    朱庇特决定好了之后，大手一挥，瞬间有无数的分身，这些分身每一个都是朱庇特，但是朱庇特并不是他们，每一个人都继承了朱庇特的力量，最弱的都有着行星级别的战斗力，个别的，被朱庇特多加照顾的，甚至有着恒星或者恒信系级别的战斗力，紧接着，便是无数的时空门，以及灵魂隧道，朱庇特的这些分身们，会以附身，硬闯，等各种各样的形式，对无尽宇宙发起进攻，他们的目的只有一个，吞并宇宙，解救一切苦难！

    接下来，便是一场即将席卷多元宇宙的终极灾难……

    “朱庇特终于是走上了制造分身的路，身体力量过于强大的他，一旦本体进入一些低级宇宙，就会把那些宇宙撑爆，为了获得那些宇宙的力量，吞并那些宇宙的物质，壮大自身的宇宙！”

    “朱庇特走上了达克赛德的道路，他将成为席卷整个多元宇宙的黑暗君主吗？还是死于这条黑暗的道路之上！”

    “我是观察者，就在刚刚我被《MCU》22333号宇宙公司给开除了，现在的我身为一名自由观察者，将以我的视角，为大家去观察一些比较有趣的世界！请大家跟着我来……”

    “首先第一个世界是《雄兵连》！”

    手腕上戴着紫色圆环的观察者，漂浮在空中，在被永恒开除了之后，他又有了新的工作，而且这份观察日报，比他以前看的东西可要有意思多了。

