    青衣和苏沐羽瞪大了眼睛。

    虽然他们猜到陛下可能是来敲打易阡陌的，但你身为学府上卿，难道还要为了维护易阡陌，顶撞陛下不成？

    可周月月却丝毫不退，这个时候，他不允许任何人进去打搅。

    燕王的脸越来越凝重，本来就因为易阡陌让苏沐羽做童子的事情很不爽，加上刚才的事情，身份曝光了，心底更加不爽。

    现在周月月直接阻拦他，让燕王生出了几分怒意，道：“让开，否则，别怪寡人不客气！”

    在燕王看来，天渊学府都是自己的，哪怕你周月月是三品丹师，那也是效忠于我的，怎么可以阻拦我？

    正是这种被忤逆的感觉，让燕王心生怒意。

    “禀告陛下，此刻……”

    周月月也感受到了燕王的怒意，解释了起来。

    然而，不等他说完，燕王直接打断：“寡人叫你让开，不是要听你的理由！”

    周月月无言，但他握着剑，却没有让步的意思：“那只能请陛下指教了！”

    “嗯！”

    燕王怒意更胜，“如此目无尊上，看来丹阁也需要敲打敲打了！”

    说话间，燕王踏前一步，周月月立时感觉到一股庞大的灵威涌来，他连挥剑的力气都没有，直接一口逆血喷出！

    这就是金丹期的实力。

    “陛下！”

    就在这时，苏沐羽冲了过去，道，“陛下……做童子是我心甘情愿的，跟易阡陌没有任何关系！”

    但燕王更加恼怒，冷冷的扫了她一眼：“没出息的东西，王室的颜面都被你丢尽了！”

    说完，他看着周月月，道，“让开，否则，寡人便不会再留手！”

    周月月看着他不说话，但握着手中的剑，却没有离开的意思。

    燕王眼中杀机一闪，就在这时，里面传来易阡陌的声音，道：“让陛下进来吧！”

    周月月愣了一下，这回他没有再阻拦，收起剑让开了路。

    但燕王反而心底更加恼火，自己的面子，竟然还没有易阡陌大？

    “吱呀！”

    门一打开，燕王走进去，随后门又合上了。

    “没事吧，周上卿！”

    苏沐羽望着他，“你干嘛要阻拦陛下，现在陛下恐怕会……”

    “放心，易阡陌不会有事。”周月月打断道。

    “我不是担心他有事，而是担心陛下心怀芥蒂，到时候……”苏沐羽有些难受。

    “陛下不会心怀芥蒂！”

    周月月自信道。

    既然易阡陌敢让陛下进去，那自然是有绝对的把握，也许现在阁主已经突破了四品丹师。

    苏沐羽却愣住了，不知道周月月为什么会这么自信！

    与此同时，走入丹房的燕王，见到阁主也在，怒气不由消了几分。

    “见过阁主。”

    燕王微微躬身，对于眼前这位阁主，他还是很尊敬的。

    但阁主并未理会他，闭着眼睛思忖不语。

    燕王有些尴尬，目光立即落在了易阡陌身上，道：“你是不是应该向寡人解释解释？”

    “解释什么？”

    易阡陌反问道。

    “玄元宗圣女寡人管不着，但是，沐羽是你未来的道侣，你怎么可以让她做你的童子！”

    燕王冷声道。

    “是她自己愿意的，我又没强求她！”易阡陌说道。

    本来燕王想着，此刻易阡陌若是服个软，那这事也就罢了，但他没想到，易阡陌竟然如此诡辩，心中的怒意不由更甚。

    “即便你没有强求，可你让我燕国长公主做你的童子，有把寡人放在眼里吗？”

    燕王眼中杀气腾腾，他今日必须让易阡陌知道厉害。

    易阡陌也有些生气，心想苏沐羽要做童子，本来就不是他强求的，是她自己贴上来的。

    更重要的是，他跟苏沐羽本身就只是利益关系而已，至于所谓的燕国驸马，他压根就没什么兴趣。

    沉默了一会，易阡陌说道：“我再次声明，她要做我的童子，是她自己愿意的，我没有强求，也没有请她来做我的童子，其次，我跟苏沐羽已经说的明明白白，我与她只是利益交换，至于燕国驸马？那只是一个幌子！”

    燕王怔住了，看着易阡陌眼中杀机一闪：“你再说一遍！”

    “他不必再说了！”

    就在这时，一个声音传来，闭目的老阁主，忽然站了起来，那张苍白的脸，此刻一场红润，整个人都给人一种如沐春风的感觉。

    “阁主！”

    燕王冷道，“此事你不要管，这是寡人与他的私事！”

    “我必须管！”

    阁主微笑道，“因为他不仅仅是我丹阁的人，他还是老朽的……恩人！”

    “恩人？”

    燕王瞪大了眼睛，“阁主，你是老糊涂了吧！”

    “我清醒的很！”

    老阁主说道，“燕国可以没有你，但必须有他！”

    燕王不敢相信，燕国可以没有燕王？但不能没有易阡陌，这是什么话？

    如果不是因为阁主劳苦功高，恐怕他现在就动手镇压阁主了！

    也就在这时，老阁主拿出了两枚丹药，道：“这是刚刚炼制的固元丹，二品！除此之外，老朽刚刚还炼制了一炉三品固元丹，且已经成功！”

    闻言，燕王这才收起了怒气，看着那颗丹药，有些惊讶，二品和三品的固元丹，这么快就提升出来了？

    “知道是怎么炼制出来的吗？”阁主笑着问道。

    燕王不说话，面色凝重的摇了摇头。

    “因为他！”

    老阁主说道，“没有他，丹阁至少需要十年才能够将固元丹从一品提升到三品！”

    燕王看向了易阡陌，这才明白为什么周月月要死守在外面，连他都不能进了！

    “这不够，今日王室与他之间，阁主只能选择一个！”

    可这也不是老阁主说那句“燕国可以没有燕王，但不能没有易阡陌”话的理由。

    这已经触及到了他的底线，天渊学府是王室的学府，是他的学府，哪怕丹阁独立于道术两宗之外，依然是他的臣下！

    臣下说这句话，简直是大逆不道！

    “我选他！”

    阁主毫不犹豫。

    燕王不敢相信，因为他自信满满的认为老阁主一定会选择王室，二品和三品固元丹都得到了，易阡陌还有什么价值？

    “为什么！”

    燕王眼中杀气腾腾。

    老阁主却没理会他，笑着释放出了自己的念力，那一刹那，燕王只感觉自己有一种，见到了玄元宗那位的感觉！

    不，不只是感觉，而是确确实实的见到了那位！

    “四品……丹师！”燕王身体颤抖了起来。

