    萧阳一脸懵哔的看着她，连忙用双手遮挡自己的隐私部位。

    “我靠，你……你要干什么？”

    “要有什么事你就直接说，别来这一套好吗？”

    南宫玉妩媚一笑：“又不是没看过，这可不像你啊，正好我也有好多天没有洗澡了，一起洗吧。”

    说着，她手指轻轻的滑动着肩膀上的吊带。

    那细弱的吊带，在雪白的香肩上，就像是装了滑轮一样，轻轻一碰就往下掉了一大截，顿时露出一片若隐若现的雪白肌肤。

    “咕噜！”

    萧阳艰难的吞咽着口水。

    接连瞟了两眼后，连忙撇过头去。

    “别闹，我可是正经人，我还得修炼。”

    “你修炼你的呗，我洗我的。”南宫玉淡淡说着，轻轻的拉动裙摆。

    看着大片若隐若现的美景，萧阳直吞口水，只觉得身体里一阵燥热在不断的升腾。

    他立马冲出了浴室，连身子都来不及擦，便快速的套上衣服。

    “有事你就直说，别搞这套行不行？”

    听到这话，南宫玉脸上扬起一抹得意的神色，这才罢休。

    她坐到了床前，瞧着二郎腿，再次变成了那副冰美人的模样。

    “哼，老实交代吧，你是怎么把实力提升的这么快的。”

    “最近的新闻我可是都看了，不仅是你，还有叶云舒，以及朱坚强，实力提升的速度比坐火箭还快。”

    “可别告诉我，这些事情和你一点关系都没有。”

    萧阳被问得直冒汗。

    实在是南宫玉那坐姿太能让人浮想联翩了，只要是个男人，就没办法不往邪恶的地方去想。

    他无语道：“你问就问，能不能好好坐着？”

    南宫玉冷冷的扫了他一眼，脸上的表情，逐渐朝妩媚的方向变化。

    萧阳立马举手投降。

    “行了，告诉你也无妨，不过这些事情说来话长了，得从离开傣国之后，去约南杀阮人王说起……”

    萧阳一连说了两个小时，才大致的将所有事的经过说完。

    自己是如何学会《大圣真武诀》第五式的，又是如何得到《独孤九剑》的，以及服用不死果和误食大量的亚龙血液，统统告诉了南宫玉。

    听完后，南宫玉出神的坐在那里。

    过了半晌后，她才叹息道：“想不到你和叶云舒在这段时间，经历了这么多磨难。”

    她算是彻底明白，叶云舒为什么会独自一个人上天山了。

    当初她还对叶云舒的突飞猛进表示怀疑，现在，她只有敬佩。

    萧阳又道：“《大圣真武诀》你肯定学不来，不过《独孤九剑》我可以给你，能不能学会，就看你自己的悟性了，反正到现在，我也才学会了三招。”

    南宫玉惊讶道：“你仅仅是学会了三招，就能和古族的人斗到现在这个程度了？”

    萧阳不置可否的点头：“至少从我遇到的这些敌人来看，除了萧十步之外，几乎都在我的《独孤九剑》之下吃过苦头。”

    说着，他已经将剑招的电子档，发到了南宫玉的邮箱。

    南宫玉立马点开，仔细的看了一遍后，便露出疑惑的表情。

    似乎不相信这么简单的招式，居然能像萧阳说得那么厉害。

    萧阳笑道：“我很能理解你现在的心情，当初我第一次修炼《独孤九剑》的时候，也是你这副模样。”

    “那我就勉强再相信你一次！”南宫玉关上手机，似笑非笑的站了起来。

    她走到萧阳的身边，伸出纤纤细指，勾住了萧阳的下巴。

    萧阳被迫抬头，目光正好可以完美的看到对方睡衣下面的美景，喉结不自觉的滚动起来。

    他哭笑不得道：“姑奶奶，我已经把《独孤九剑》都给你了，你还想怎样啊？”

    南宫玉那魔鬼身材贴在萧阳的身上，只感觉被什么东西搁着了，俏脸上浮现出一抹红晕。

    但她没有后退，反而贴得更紧了些，将性感的红唇凑到萧阳的耳边，轻声道：

    “打铁乘热，你亲自教我，我可不想独自修炼又走很多弯路。”

    “而且只要你肯教我，我就告诉你一个秘密，保证会让你感激我的。”

    萧阳一愣：“你葫芦里卖的究竟是什么药，之前说有惊喜，现在说有秘密，你是不是知道些什么？”

    南宫玉抽身后退，冷冷道：“先教我练剑。”

    萧阳无奈的摇了摇头。

    这一晚，巨大的落地窗前，两道身影互相贴着彼此，施展着剑招。

    一开始剑招还有模有样，可是到了后面，空气中却多了几分暧昧的味道。

    ……

    一晚过后。

    萧阳疲惫的躺在床上，轩辕剑被随意的丢在一边。

    鬼知道他这一晚是怎么过来的。

    浴室里响起哗啦的水声。

    当水声停下后，南宫玉一边擦着发丝，一边像往常一样走了出来。

    只是她的脸色，要比前一晚红润不少。

    擦干头发后，南宫玉拿起轩辕剑挥舞了几下，嘴角扬起一道笑意。

    “看来以后还得多练一练，我已经能明显的感受到《独孤九剑》的威力了。”

    说完，她手臂一抖，一道凌厉的剑气猛然爆发。

    随即又斩出一剑，两道剑气相互碰撞，彼此抵销，在房间里掀起了一股劲风。

    这剑招萧阳再熟悉不过了，正是《独孤九剑》的第七式，破掌式！

    然而萧阳却是翻了个白眼：“得了吧，我教了你一晚上的破剑式，结果你练成了破掌式，我都不知道你是怎么练的。”

    南宫玉心满意足的笑道：“或许是昨晚为了破解某人的掌法，才不得已学会的吧。”

    她将轩辕剑放下，朝房门外走去：“这段时间我会你这住一段时间，你想要教我更多的《独孤九剑》，那可得抓紧了哦。”

    萧阳老脸一红，连忙平复了一下体内燥热的，然后问道：“对了，你昨晚不是说有秘密要告诉我吗，究竟是什么事？”

    南宫玉转身看向他，表情变得严肃。

    正当她要说话的时候，萧阳的电话突然响了起来。

    看到了联系人后，更是露出了几丝疑惑的表情。

    他讲电话接通，问道：“小曼，你怎么想起给我打电话了？”

    “呜呜呜，大叔，救命，我和我妈被人围在公司了！”

    “他们，他们要强行收购我们的公司，我妈不同意，就被他们给打了！”

    电话里响起颜小曼的哭泣声，似乎是受到了非常大的惊吓，连说话的声音都在颤抖！

