    目前最为流行的，关于“自我意识”的学说，名叫“玻兹曼自我意识”，是由“玻兹曼大脑”分化出来的一个假设。

    人类观测到的低熵世界，来源于高熵宇宙的随机涨落。

    大的涨落可以造成熵很低的状态，虽然这种低熵的概率很低，但在宇宙广阔尺度下仍然会发生。

    进一步演绎就可以得出：这种涨落有可能产生一个大脑，也即自我意识体，而其概率比产生人类所处的低熵世界，并进化出数量巨大的大脑的概率要大得多。

    可以计算出涨落出人类世界的概率是e^(-10^100)，而涨落出玻尔兹曼大脑的概率是e^(-10^28)，相差了七十多个数量级。

    将这个假说进行再进一步推演，便产生了人类自我意识的由来。

    于此同时，自我意识还可以划分成“弱意识”以及“强意识”。照相机、计算机之类能够记录宇宙运行数据的机械，其实也有“自我意识”，只不过这些东西属于“弱意识”范畴。

    能够通过逻辑，演绎宇宙运动体系的，属于“强意识”范畴。

    “弱意识”以及“强意识”的观测行为，能够影响宇宙本身的运动，由此又解释了双缝干涉之类的，在某些微观领域因果颠倒等古怪现象。

    所以，自我意识的奥秘，可能隐藏在宇宙的最根源处……

    好吧，张远只是将这些猜想当做一个乐子看而已。

    “猜想中的猜想”，根本没有办法用实验进行验证，更无法进一步发展。自然无法揭示自我意识的根源，永生自然无从谈起。

    而且，他发现，人类无法用实验验证的猜想，好像越来越多了。

    从一开始的高能物理，到凝聚态，再到目前的生命科学，再到生物学，说不定以后还会出现更多更多，无法进一步发展的学科……

    他本能地感受到一种来源于茫茫宇宙中的巨大危机！

    一张无形的大网，划分出了超凡与平庸的禁区。

    只要超出禁区之外，人们感受到的，是茫然而又无边的未知，再也没有能力继续发展下去。

    ……

    随着时光的匆匆流逝，冬眠的时间又要到来了。

    带着忐忑，对未来的那种忐忑……

    这一次，张远将要冬眠329年的时间，直接穿梭到——31世纪。

    “张先生，经过检测，您的生理指标符合冬眠的条件。祝您这一次的时光旅行愉快。”

    他的生活伴侣林萱萱提早一个月进入冬眠状态，给他送别的是另外一位护士，搞得他怪不好意思的。

    “您可以录音一段话，带给未来的自己。”

    “谢谢你。”张远点了点头，“……这一次的苏醒不算太美妙，在地球上，无论是人文环境，还是科学的发展，全都产生了危机。我只是希望，下一次醒来，地球文明能够解决这些危机吧。”

    “好的，我录下来了……还有什么话想对这个时代说的吗？”

    张远道：“没有了。”

    “祝您好远，也祝我们好运……”

    “希望吧。”

    ……

    地球时代号在深空中慢吞吞地爬行着，时光如同流星在外边飞速掠过。

    一百年，两百年，三百年……

    又到了下车的年代。

    这一次，好像发生了一点小意外。

    “什么？我多睡了……一百五十年？”张远躺在病床上，看到墙壁上的原子钟，心中惊讶异常。

    “发生了什么？那个……新文明史学的会议呢，我又错过了？”他张开嘴，嗓音沙哑地问道。

    “张先生，你好，现在已经是3234年了，33世纪。飞船并没有发生什么大事，在前几个大年中，飞船里边诞生了几批孩子，您的清醒时间被挤掉了许多。”

    “相应的，新文明史学的会议也被延后了。”这位护士说道。

    听说会议延后，张远本能地产生了一种不安感。这种会议，不是说延后就会延后的，必然发生了什么了不得的大事情。

    而且他发现，这位女护士脸上爬了一丝丝的皱纹，好像比正常的宇航员更加苍老一些。

    “这位女士……那个，我的生活伴侣呢？”

    “她呀，还在冬眠当中，按照清醒队列，还需要半年的时间才能轮得到，发生了这种事情，实在对不起。”

    听说林萱萱没发生什么事，张远也就渐渐放下心。

    “没关系，没关系。晚个一百多年也没什么的。”

    一个星期后，张远出院，深深地呼吸了几口空气，然后吃了一颗路边的葡葡草。

    这是一个久违的“大年”！

    船舱里边不复往年的冷清，走出医院的那一刻，嗅到了浓浓的，属于人类社会的气息！

    甚至还有几位十五六岁的青少年在一边跑过，笑嘻嘻地对着张远问好。

    “这位先生，如果您刚刚苏醒，需要做一个心理学检测。”

    “哦……谢谢！”

    在住院的时候，经过一番旁敲侧击，张远已经大致了解飞船里边到底发生了什么，才会导致目前的状况发生。

    第一件大事，有人因为重度抑郁症，自杀了！

    其实，这种失误很难提前预料到。

    管理层事先安排了许多心理安抚的工作，也安排了心理医生，以为一切能够相安无事。但不是所有人都如同想象中那样心智坚毅，有心理医生也不一定能管用。

    譬如说张远这种人，又能爆肝又可以当宅男，只要能够学习就拥有了全世界。他能够孤身一人，待在一个小环境中自娱自乐，很久很久都不会出问题。

    甚至，在整个过程中，还有美丽的姑娘主动愿意当“生活伴侣”……

    反正，张远的小日子过的有滋有味的。

    但总有另外一些人是社交型的人格，生活在孤独的世界中会很不自在。

    他们痛苦、艰难地熬过了最为艰难的第一次清醒期，却熬不过后边第二次、第三次，没有朋友也没有生活伴侣，日子过得很艰难。

    抑郁症是一种很可怕的病症，自己郁郁寡欢不说，甚至还有一定的传染性！

    发生几起自杀事故后，管理层也意识到了这一点，连续几个大年，安排了紧急的心理排查工作，竟然还真的查出了不少隐性的精神病患者。

    