    内门长老给萧然几人安排了住处之后，就直接走了。

    李缺、柳风和萧然各挑中了一间房子当做自己的住处。

    这时，柳风忽然开口：“我听说沈青在内门好像有个大哥，他应该是去那里住了，不会和我们住在一起。”

    李缺耸耸肩膀，说道：“那可真是太遗憾了，如果和他住近一些，说不定平时还能向他请教一些修行上面的事情呢。”

    柳风无奈道：“沈青太高傲了，我们这样的人，根本不能进入别人的法眼，你就死了这条心吧。”

    “不过萧然的实力比沈青更强，以后我们有问题，可以向萧然请教啊。”

    萧然闻言一愣。

    他的修为和功法都是开挂来的，怎么能给别人解疑答惑呢？

    他哈哈两声，敷衍过去。

    闲聊一会儿之后，三人就此告别，各自回到屋中。

    屋内的装饰和外门时差不多，看来青云宗为了让门下弟子专心修炼，并没有在物质上面给他们多好的待遇。

    萧然也不在意这些，盘腿坐在床上，拿出那枚极品炼气丹。

    “服用这枚丹药之后，我应该就能突破到炼气境，到时系统也能刷新次数了，而且我还有一本从沈青那里赢来的玄阶上品武技。”

    “这下子，连武技都有了，真是渴了有人送水，困了有人送枕头。沈青，你是个好人！”

    萧然嘿嘿一笑，调息片刻，便把炼气丹塞入嘴中。

    一股暖流从喉咙直入丹田，一股磅礴的灵气在体内炸开。

    萧然赶紧调息，按照功法，让灵气在体内游走，不断冲刷、锤炼着经脉。

    时间一分一秒过去，一个时辰之后，萧然猛地睁开了眼睛，随后口出喷出一口浊气。

    “成了，炼气一重！”

    握了握拳头，感受着新的力量，萧然激动不已。

    这是他穿越到这个世界来，登上的第一个台阶。

    虽然以后还可能继续向上突破到筑基、化灵、结丹等境界，但都没有第一次来的有意义。

    “行了，继续提升修为吧。我看看系统，咦，可以修改的时间上限变成了八十年，居然增长了十倍！不过怎么会是八这个数字，而不是十这样的整数呢？”

    想不通的萧然干脆不想，正打算修改自己的修为时，忽然停了下来。

    他想到一个重要的问题。

    就是以这具身体的天赋，即使把修为修改到八十年后，可能也高不到哪里去。

    到时反而是白白浪费了炼气境使用系统的一次机会。

    而且他现在在青云宗内呆的舒舒服服的，根本没有什么敌人，也就没有迫切提升实力的压力。

    所以，最正确的办法应该是把修改修为的这次机会，留到快要突破的时候再用。

    那样，才能使收益最大化。

    而且如果能找到一些可以改变体质的天材地宝，那就更好了……

    打定主意的萧然先把修改的机会用在了磐石剑诀上。

    “系统，将磐石剑决的时间加速到八十年后。”

    下一刻，一股精妙玄奇的气息笼罩在萧然身上。

    他闭上眼睛，感悟着系统给他带来的变化。

    磐石剑诀已经成功修炼到了大圆满境界，并且隐隐发生了一些变化。

    原本沉稳中正的剑法，平白多了一些奇招。

    经过修改之后的剑招，威力更强，同时敌人也更难应对。

    “不错。剑法在大圆满之后还有新的感悟，提升不少。”

    只是萧然不知道，在他闭上眼的这段时间，一道银白的光从他的剑上涌出，笼罩在他的身上，让他整个人都变成了一把出鞘的剑！

    “修改清风八卦掌到八十年后。”

    紧接着，萧然又把心思放到了自己的掌法上。

    可这一次，让他失望了。

    经过修改的掌法，只比过去强了一点点，甚至可以忽略不计。

    “看来这本掌法已经练到极限了，也不会有什么提升了。”

    萧然挠挠头，又在身法上试了试，结果也是一样。

    这两本他炼体期学到的武技，已经不适应他现在的实力了。

    “看来是要去弄更高等级的武技来了，不然白白浪费了系统。”

    而且经过这次，他更加确认自己这具身体在剑法上是有悟性的。

    不然磐石剑诀怎么可能在圆满之后，还发生那么多的变化？

    想到这里，萧然打开了从沈青那里迎来的那本玄阶上品的武技。

    可是让他失望了，这不是一本剑法，而是一套拳法。

    “蛮牛拳。这名字也太土了吧……”

    萧然吐槽了一番，然后打开武技。

    又是一个时辰过去，萧然才缓缓放下拳法。

    “这本武技有点奇怪啊，共有九层，每层突破的时候居然还要特殊的材料辅助，根本不能靠苦修突破……”

    这也就是说，他的系统在这本拳法上也失效了。

    “算了，找机会把这本武技卖了，然后换一本剑法回来。”

    打定主意的萧然，简单的清洗身体之后，上床休息。

    ……

    第二天一大早，休息不错、神清气爽的萧然来到了内门的藏经阁，打算进去选几本武技。

    可是守阁长老却拦住了他。

    “刚进内门的弟子，必须用门派积分才能来换取武技。”

    “门派积分？”

    “恩，从这里往南走，就是任务阁，去那里接任务，成功之后就能兑换门派积分。至于积分怎么用，任务阁有详细的介绍。”

    守阁长老介绍完毕之后，便闭上眼，不再理会萧然。

    没办法，萧然只好向着任务阁走去。

    路上，三三两两的弟子一起同行，有人手上拎着大大的袋子，也不知道里面装着什么。

    一刻钟后，萧然来到了任务阁。

    推门而入，正对着他的那面墙上挂着密密麻麻的玉牌，上面详细介绍着具体的任务。

    萧然没有着急去看任务，而是先去看了积分兑换的告示。

    “一枚一品丹药，一千积分。二品丹药，两千。三品丹药，四千……”

    “一本黄级武技，一千积分。”

    “玄级下品武技，两千。玄级中品，四千。玄级上品，八千……”

    “地级武技，暂不兑换。”

    萧然看过之后，心道：“能换到最好的武技，就是玄级上品的，需要八千积分。看来接下来的一段时间，就要在做任务中度过了……”

