    丁友龙乐得更灿烂了：“带我飞一局，我回答一个问题！”

    包小黑：……

    孙晨：……

    不只是他们两个这在审讯室的，隔壁监控室里的人一个个也都是你看看我，我看看你，都是一脸的懵逼。

    实话实说，他们这些人自特案组成立的那天起，他们遇到过太多形形色色的罪犯了，可是像面前这只……

    能让他们大家集体失语的罪犯，这还真的是破天荒第一次呢。

    于是很快的监控室里的众人，一个个都齐唰唰地将目光落在了苏青身上。

    甚至审讯室里的包小黑和孙晨两只，都歪着头，看着单向玻璃的这边。

    虽然现在他们两个看不到自家头儿，可是他们却知道，他们的头儿现在就在那边，而且也一定听到了丁友龙的话。

    所以，头儿……这游戏你是打呢还是不打呢？

    这位你是带着一起飞呢，还是不飞呢？

    苏青本来正和萧季冰两个人站在其他人的身后，苏青一脸淡定地拉着萧季冰的手，正把玩着萧季冰的白净的手指，结果却没有想到，因为丁友龙的一句话，自己的小动作便直接曝露在了众人赤果果的目光下。

    萧季冰玉白的脸孔，浮起了一层浅淡的胭脂色。

    苏青却是一脸淡定地放开了萧季冰的手，然后习惯性的一边捏着手腕，一边缓缓地抬脚向外走去。

    身后的众人，继续你看看我，我看看你，在看到苏青行了出去，将门关上，几个人这才斗胆低低地议论了起来。

    “那个，咱们头儿不会是想要过去揍人吧？”

    话说，捏手腕这个习惯，一向都是他们头儿动手揍人的前奏。

    而且从无例外。

    当下众人都不禁有些担心。

    “那咱们要不要把头儿喊回来啊？”

    这个时候萧季冰冷淡的声音缓缓地响了起来：“放心吧，青青一向很有分寸。”

    众人：……

    所以这果然是情人眼里出西施吗？

    话说，他们头儿在揍人这件事儿上，什么时候有分寸过？

    而这个时候，审讯室的门已经为推开了。

    丁友龙一看到苏青进来了，当下那双不大的眼睛可是亮了起来。

    “大神你来了，带我飞啊！”

    而一句话落，审讯室里的包小黑，孙晨，丁友龙三个人全都看到了苏青正在捏着手腕的动作，包小黑和孙晨这两个有经验的，立刻缩了缩脖子，后脖梗子都直蹿凉风。

    丁友龙可不知道这个艳如桃李的绝色女子，有什么习惯，当下还带着满满期待的道：“所以，你这是同意了？”

    包小黑有些担心地小碎步挪到苏青面前：“姐……”

    声音压得极低：“这个不能揍人啊，这可是纪律。”

    苏青毫不客气地白了包小黑一眼，然后一扯包小黑的衣服往门外一丢：“去，拿两个笔记本过来。”

    包小黑：……

    所以，你果然是想要带着这货一起飞。

    而这个时候丁友龙居然又有条件了：“那个，你们应该还有人吧，要不咱们一起组个队。”

    特案组的众人：……

    丫的，要求要不要这么多？

    苏青的笑容冷淡：“没问题！”

