    须弥山西方灵山圣地。

    如今二圣居住混沌道场，此处便以阿弥陀佛和菩提祖师为主。

    只是这二位又要度化当日三山关擒来的孔宣，故实际上须弥山如今是由药师、弥勒等主持。

    再往下就是归依而来的毗卢遮那佛和定光欢喜佛，以及一众菩萨、罗汉，百亿佛子。

    这股力量在三界中绝对算不上弱小。

    只是......

    面对截教乌云大仙，西方不管是药师、弥勒，还是毗卢遮那佛、定光欢喜佛，都未免底气不足......

    要知道，当日万仙阵中，药师、弥勒以二敌一，还被乌云大仙打碎金身，差点上了封神榜。

    毗卢遮那佛和定光欢喜佛叛教而来，则更是对乌云大仙畏惧颇深！

    “白莲侍者，速去请阿弥陀佛与祖师示下！”

    弥勒佛坐宝殿上，命侍者去请圣人化身示下，随后又命诸佛：“有截教客来，吾与药师佛、毗卢遮那佛、定光欢喜佛自去见他。”

    说罢，遂纵三品金莲，往殿外飞去，三佛亦跟随其后。

    “原来是截教乌云大仙和二位圣母到了，贫僧有失远迎。”

    弥勒佛坐莲台之上，大肚笑口，一身佛光。

    乌云仙和无当、龟灵二位圣母的目光紧紧落在弥勒佛和药师佛身后的毗卢遮那佛、定光欢喜佛身上。

    “西方好大的缘法！胆敢蛊惑我碧游门人！”

    “弥勒，今日你等若将身后那两个本教的叛徒交出来也就罢了。”

    “若是不然，仔细你这须弥山！”

    乌云大仙手持混元锤，一身上清仙光，辉煌世界，大罗修为显露无遗！

    弥勒佛笑颜常开，道：“修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。”

    “道友，西方大兴实乃天数，毗卢遮那佛和定光欢喜佛归依三宝，便是有缘。”

    “你如何不识天数，苦苦相逼？”

    弥勒佛虽不敌乌云大仙，但也不能不保毗卢遮那佛和定光欢喜佛。

    不然若是他西方连归依而来，坐定佛陀果位的人都保不住，日后还有谁愿意归依？

    又还如何度化有缘？如何大兴西法？

    “好一个有缘！”

    乌云大仙愤怒至极，混元锤一舞，浩瀚的法力瞬间席卷整个须弥山，掀起阵阵飓风。

    下一个瞬间，就将混元锤往弥勒佛身上打去，同时大呼：“你且看看，我与西方有缘无！”

    弥勒佛知道厉害，自是不敢硬抗，当下现出金身，持定七珍八宝。

    其足下三品金莲华光大放，顶上三枚舍利悬挂，金色的佛光照耀万里！

    就在乌云大仙混元锤落下之际，弥勒佛顶上舍利也轰然打出。

    轰——

    一招走过，弥勒佛虽落入下风，到底也有大罗境界，一时间竟也分不出胜负。

    而此时。

    龟灵圣母气息荡漾，法力显化。

    仙光升腾，包罗万象。

    祭出日月珠，直指毗卢、定光二佛：“你二人胆敢背叛截教，今日吾倒要看看，你们入了西方，有何法力！”

    话音落下。

    日月珠即刻砸下。

    二佛道行不及龟灵圣母，虽参了西法，但时日尚短，仍不如颇多。

    此刻躲身不及，被正打在身上，疼痛难忍，当时一个踉跄，险些跌落莲台。

    龟灵圣母再要砸下时，其旁药师佛闪了出来：“不要伤吾师弟！”

    乃将当日潼关一役后，圣人赐下的佛宝念珠甩出，挡了一下。

    龟灵圣母见状大怒，依旧用日月珠打来。

    药师将念珠祭出。

    需知：此宝乃是圣人赐下防身之物，乃西方二圣取先天之物炼制，看似威力不显，实则厉害非常。

    龟灵圣母不认得此宝，没有躲闪。

    不料被正打在背上，落下云端，现出原身，乃是一个大龟，只见被打得头足齐出，奄奄一息。

    一旁掠阵的无当圣母和沈坚站立不住，立时赶了过来，忙取丹药疗治。

    无当圣母法宝随身，浑身绽放仙光，看向那药师，语气森然冰冷：“你仗着法宝，吾师妹有些斗不过，吾与你来斗一斗！”

    药师佛自知能如此重创龟灵圣母，一则是仗着圣人赐下之宝，二则也是因龟灵圣母没有防备。

    不然龟灵圣母亦是圣人大教亲传弟子，岂能没有圣人赐下法宝傍身？

    如今自己再与道行更高的无当圣母打斗，恐怕多有不敌。

    只说：“道友，非是贫僧不慈悲，实乃龟灵道友要行此厄，贫僧也难为自主。”

    此话一出。

    无当圣母眼中怒意喷涌。

    强烈的杀机从她的身上爆发，从四面八方朝药师佛施加过去。

    “药师，多说无益！”

    “今日吾定要与你做过一场！”

    说完，又将一葫芦丹药扔给了沈坚，吩咐说：“将此丹喂与你师叔服了，好生照看。”

    然后陡然向着药师那里冲了过去。

    一众法宝皆尽砸下。

    灵光闪闪，势同开天，仿佛一击之下就要将药师当场泯灭。

    如此威势，药师佛哪里敢硬抗，当即祭出念珠，又呼：“毗卢遮那佛！定光欢喜佛！速来助我！”

    话音未落。

    二佛已经纵莲台而起，与药师佛站定三才，结成阵势。

    一时间：诸天佛光起，万界禅音腾。

    与无当圣母攻击交汇处，一片片空间破碎，一道道虚空裂缝浮现......

    这个时候。

    龟灵圣母服了丹药，一时好了，恢复人形。

    想起方才耻辱，圣母心中愤愤难平，直气得口鼻喷涌三味真火，祭出日月珠又要打将过去。

    只是这时，看见沈坚。

    龟灵圣母复说：“掌教师侄何不与我同往，助无当师姐一臂之力，共诛叛逆？”

    沈坚此时亦有些恼，一时间脑海中过了许多念头，乃说：“师叔听我一席话：须弥山上有圣人化身坐镇，我等欲成事，则不可拖延。”

    “我观那两个叛徒与药师结成三才之阵，如果硬取只怕须得时候......”

    “不若我等出其不备，先斩其一，破了此阵，再诛另一叛徒？”

    龟灵圣母愣了片刻，旋即便微微颔首：“师侄言之有理，对付此等无耻之人，亦无甚道义可言。”

    说罢，将日月珠照着定光欢喜佛身上打去，同时向沈坚说：“吾观定光仙着实可恨。”

    “此人选合该落在他身上！”

