    <!--go-->    传奇一线，炼狱回廊中……

    秦恒先来到左边的走廊处……

    这条走廊，在前世，只能容几个人同时过去。

    但在这里，扩大几倍后，也能同时容纳十个人左右进入。

    怪物确实很多，密密麻麻的堆积在一起，都挤不动了。

    见到秦恒三人出现，空中的魔化楔蛾瞬间猛飞而来。

    哗啦啦……

    蓬蓬蓬……

    天涯明月瞬间砸了几个冰咆哮过去，五头勇士宝宝和狗子立刻嗷嗷叫着扑上。

    那些魔化楔蛾还没发挥出威力来，只是一个照面就被砍死在地。

    后面无数魔化黑野猪，魔化蝎蛇等一拥而来，但全被六个宝宝吸引了注意力。

    呼呼……

    天涯明月在怪物堆中和走廊中放上火墙，那些受到火焰灼烧的怪物立刻嗷嗷叫着想冲过来搞天涯明月。

    可通道太窄了，堵了六个宝宝和一群围攻宝宝的怪物们，它们根本过不来。

    偶尔有几头冲过来，也被端木黯然挡住，半月，烈火，火墙，疾光电影一顿猛杀……

    攻击速度如此之快下，过不了几个呼吸，这些怪物就全部死亡。

    三人跟着宝宝们一路砍瓜切菜般杀进走廊通道中。

    由于宝宝们和天涯明月超高的攻击频率，就连魔化白野猪和都扛不住五秒，就得躺下！

    杀得实在太爽了！

    唯一能给秦恒带来麻烦的就是变态魔化祖玛卫士。

    这家伙比起魔化白野猪来说难杀一些！

    但挨个杀的话，也要不了十秒钟！

    就是有时候好几个，那就得打慢一点。

    天涯明月滋啦一堆疾光电影，就得稍微挺一下，让宝宝重新拉稳仇恨，再攻击。

    否则被缠上，也是麻烦得很，对方攻击力太高了。

    至于遇上的变态弓箭手，雕像都是小儿科，几下圣言就死了。

    一路横推，装备药水叮铃当啷的往下直掉，不等落地，就被捡得一干二净……

    有时候掉的东西太多，三人包裹瞬间就满了，还会残留不少在地上。

    秦恒只得快速查看一下有没有超极品装备……

    极品是不少，但超极品真的很难出。

    最多就是一些加一两点放，加一两点攻魔道的装备。

    秦恒从魔魂殿杀到炼狱回廊，爆了这么多BOSS，普通装备也没出超级极品。

    最好的也就攻1，防10战神之类的东西……

    超极品难出，小极品，只要是BOSS大爆，一般都会爆几个。

    小怪也会爆，但几率就更低一些……

    很快，五分钟不到，秦恒清理完了这条小走廊。

    除了击杀了三十十头变态魔化祖玛怪，还有十多个魔化白野猪，获得了两把谷雨，一个恶魔铃铛和一些沃玛名牌之外，并没有看见魔化暗殿鸡和魔化触龙神等。

    为了不错过触龙神，秦恒还特意三个号一字型走，两个号挨着墙壁，一个号走中间！

    但都没有发现！

    莫非这两玩意都在另外一条走廊？

    带着疑惑，秦恒回到了中间大厅，这里已经刷新了不少怪物了，他朝另外一边走廊杀去。

    十多分钟后，秦恒无语的打完了另外一条走廊。

    依然是没有看到触龙神和暗殿鸡……

    莫非这两玩意没有魔化的……

    虽然没有看见这两个大BOSS，不过秦恒也收获了一些沃玛名牌。

    重新杀到了最后一层入口处。

    这时候，离沙巴克攻城战结束还有最后半个小时都不到了。

    从星夜的伤感，无畏孤独狼和观海他们的嘶吼中，秦恒听得出来，战斗还是处于白热化阶段。

    不过，目前四座城池的复活点，药店都还在玛法情义盟手里。

    守住应该没问题……

    秦恒也不管了，带着三个号站在了最后一层入口处。

    里面就是整个封魔谷最强大的虹魔教主的老巢了。

    它会爆出什么呢？

    再爆把血饮出来也行啊！

    患得患失之间，秦恒让端木黯然进去先探探情况。

    天涯浪子给端木黯然加防加魔防之后，

    刷！

    端木黯然一步踏入了里头！

    这是一间庞大的大殿，端木黯然所站的位置，是在大殿入口处的一个小厅中。

    中间有条走廊通往里面的大殿！

    此刻，这间入口的小厅中，密密麻麻的全是石化魔化祖玛怪物，魔化楔蛾，魔化角蝇！

    还有一头虹魔蝎卫和十多头魔化白野猪。

    一眼扫过去，只有稀稀拉拉的四五十头魔化黑野猪，魔化蝎蛇等猪洞怪物。

    看来这里封魔大殿里的怪，主要就是祖玛系列的怪物，夹杂着一些猪洞怪物。

    端木黯然一进入，立刻引活了周围的石化祖玛怪物们。

    纷纷怒吼着从长眠中惊醒，拿起武器，守卫它们的王！

    空中成群结队的魔化楔蛾最积极了，噗呲噗呲的就喷了过来。

    咻！

    下一瞬，端木黯然消失，他被传送回到了炼狱回廊。

    秦恒想了想，给天涯明月戴上了那个道术2/8，毒物躲避加30%的泰坦戒指。

    这玩意虽然需要不低的道术才能戴上，但难不倒秦恒。

    他自己留了一堆专门穿戴三职业装备的变态装备，所以，轻易的就换了上去。

    做好准备，端木黯然再次率先进入，吸引火力！

    天涯明月紧随而入！

    趁着端木黯然吸引火力的时机，

    她迅速放火，冰咆哮！

    端木黯然只扛了两秒不到，待天涯明月放完火，砸了两个冰咆哮，就被天涯浪子同时传送回去了！

    咕噜咕噜！

    天涯明月瞬间狂喝三个万年雪霜，不等端木黯然满血，就再次进入。

    这个时候，所有怪物都被五个勇士宝宝吸引住了，她进去没有问题。

    入目所及，五头勇士宝宝周围，起码围了七八个变态魔化祖玛怪物，疯狂的锤！

    周围还有铮铮铮剧烈的射箭声，显然是魔化弓箭手！

    如此多的变态怪物攻击，五个勇士宝宝再厉害，也被锤得血量狂降！

    天涯明月也不先杀魔化楔蛾了，虽然有两头对着他喷，但都被免疫了！

    还有几个小怪锤她，不过暂时能抗住。

    她首先铃铃铃的挨个圣言死那些围住勇士宝宝的变态魔化祖玛雕像！

    一下圣言死了四头，还剩下三头变态魔化祖玛卫士。

    四头变态祖玛雕像圣言死，地上掉了一把无极棍和一把凝霜。

    秦恒现在看到无极棍，都没有激动之感了。

    不过，还是会查看，万一是超变态的呢？

    拿来卖钱也好啊……

    铃的一声，捡了起来，天涯明月来不及查看，继续圣言剩下的变态弓箭手。

    而这个时候，天涯浪子和端木黯然都进来了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子一出现，他的狗子立刻加入战圈，他则给勇士宝宝们狂加血量！

    端木黯然咔咔咔的清理周围的魔化楔蛾和其他小怪。

    有着这两人的进来，天涯明月再无后顾之忧，挨个的先把那些射箭速度奇快的弓箭手全部干掉！

    这次，干掉一堆变态弓箭手后，地上掉了一把龙纹剑，一个龙之手镯，几个沃玛名牌。

    刚落地，还隔着老远，就被秦恒收了过来。

    这就是有自动拾取的好处了……

    有了这玩意，只要东西掉落了，再也不用害怕掉怪物堆中，捡不到了。

    待天涯明月秒完一圈的变态弓箭手后，她这才开始滋啦啦的用地狱雷光开始炸！

    周围的几头魔化变态卫士，虽然不受地狱雷光影响，但是小怪还是会受到僵直的。

    只有那种刚刷新出来的小怪，才会短时间内不受地狱雷光的影响。

    一秒四发地狱雷光！

    强喝强效太阳水和万年雪霜顶着，根本不用害怕没蓝。

    因为现在这游戏系统已经智能化到了，谁攻速快，加血也快的程度。

    其实秦恒琢磨过这个问题，攻速快，自己本身没有察觉到，没有跟不上的感觉。

    但又实实在在的比别人快了许多。

    这有点像是把具有更快攻速的人的时间和普通玩家的时间调得不一致了。

    这种感觉就是，攻速越快，你游戏里的时间就走得越慢了。

    是的，时间走得慢了！

    同是一秒时间，没有额外攻速的玩家，只能释放一发技能！

    但天涯明月能够释放四发，这就是她的一秒时间被调慢了。

    一秒当成了四秒来用！

    这种感觉玄之又玄，就是自身没什么感觉，别人却看到你在抽风似的攻击！

    操控时间！

    这有点像以前比赛时，外界一秒钟，比赛场地里已经打完了一场比赛。

    具体如何，秦恒只是有这个模糊的概念，他也不是很清楚。

    总之，牛逼就完事了！

    除了天涯明月，端木黯然和天涯浪子的攻速也不慢，达到了一秒三发的程度。

    当然，谢谢魔化怪物的速度同样不慢，普通的魔化黑野猪，魔化楔蛾，魔化蝎蛇，魔化黑色恶蛆等猪洞魔化怪物，有着一秒，一点五发的程度！

    魔化祖玛怪物都有着一秒两发攻击的程度。

    如魔化白野猪这样的，同样能达到一秒三发！

    变态魔化祖玛雕像和弓箭手，可以达到一秒三发多一点！

    魔化沃玛教主，虹魔猪卫，虹魔蝎卫跟这些变态雕像差不多！

    变态魔化祖玛卫士则达到了一秒四发的程度！

    魔化祖玛教主，稍微一秒四发多一些！

    这就是秦恒自己目测出来的封魔谷怪物们的攻速差距。

    所以，普通玩家感觉封魔谷的怪物难杀，除了对方攻击高，防御高，更有着攻速之下的差距。

    因此，秦恒现在有勇士宝宝顶着变态卫士和大部分怪物，他们清理小怪，还是比较快的。

    前提就是要扛得住！

    封魔谷刚开放时，三人顶小怪，也还有些吃力，现在装备一换再换，三人防御力早已达到了一个新的台阶。

    扛住小怪们的攻击，问题不大。

    放开手，火墙，地狱雷光，半月弯刀，狗子，灵魂火符齐上，杀得还是很快的。

    对方防御高，一次攻击，伤害是不高，但一秒三四次攻击，这综合起来，就很客观。

    比如，天涯明月地狱雷光这些魔化祖玛怪物。

    每次能打掉对方30滴血，一秒钟下去，就是120滴血下去了！

    魔化祖玛小怪最高的血量卫士，也才1500而已。

    天涯明月自己炸最多12.5秒！

    但实际上不用这么久！

    因为天涯浪子还会施毒啊！

    一秒三发毒，一圈毒下来，虽然不能毒完，但每个中毒的怪物，防御力都会降低。

    这就增加了天涯明月的杀伤力！

    加上狗子喷呢？

    端木黯然半月划拉一圈呢！

    因此，打魔化祖玛怪物，秦恒现在最多也就是七八秒就能打爆一圈怪！

    这还是在勇士宝宝被变态卫士缠住的情况下，没有变态卫士的话，他杀一圈怪，会更加快速。

    总之，有了勇士宝宝，血饮的出现，秦恒现在打怪的效率大大增加。

    这也令秦恒看到了极品装备的另外一面！

    什么样的极品最值钱呢？

    以前，武器，肯定加自身主属性的。

    首饰同样如此！

    可现在，秦恒感觉今后，加攻速的极品，那才叫牛逼！

    可这种加攻速的极品很少见。

    秦恒也偶尔看到有加一点攻速的武器，或者戒指，项链之类。

    且都不是名牌，这就难搞。

    目前，所有名牌装备，基础加攻速的都没有。

    全都是隐藏属性。

    比如裁决之杖，他表面不加攻速，但隐藏属性加了一点攻速！

    骨玉权杖和龙纹剑也是如此！

    唯独血饮攻速加3！

    项链类，所有祖玛名牌项链类都带两点隐藏攻速。

    还有就是称号！

    天下第一称号带2点，其他一些排名靠前的也带一点。

    其他，秦恒就看到以前攻城时掉落的一个狂风戒指。

    现在想来，那东西也实属好东西。

    就是基础属性太差……

    但换上两个狂风戒指，牺牲一些基础属性，能比别人多一次攻击的话，也是很值的。

    可惜，秦恒后面压根就没见有爆过。

    因此，攻速类的好东西，真的很难爆出。

    其实秦恒目前的攻速真的很变态！

    三职业官职比别人凭空多了4点！

    而马上可能会多出5点！

    差距越来越大之下，会令他对阵玩家时，极有可能实行秒杀！

    比如，端木黯然！

    一秒三次攻击，积累双烈火剑法的话，一秒就能轰出两个烈火加一个刺杀！

    若是普通玩家的攻速跟不上来，他连喝血的反应时间都没有就有可能被秒杀。

    天涯明月就更牛逼了！

    一秒四次疾光电影！

    以她此时的魔法力，对阵普通玩家的话，这45级战士没有加攻速的装备，也会被秒杀的命！

    除了攻速装备，秦恒觉得这虹魔套还是很牛逼的。

    天涯明月带了个虹魔手镯，一圈地狱雷光下去，有小怪偶尔打她，结果都不用加血了，自动就回满了。

    端木黯然同样如此……

    若是带齐一套，估计会更加牛逼……

    心中思绪着，很快，周围的小怪被清理干净。

    那三头变态卫士，也在众人联手之下被打爆。

    除了三堆金币，啥也不掉……

    秦恒见怪不怪，他在炼狱回廊就打过不少这样的。

    最后，就剩下角落里的一头虹魔蝎卫还有它周围的一些怪物了。

    打这玩意就简单了，天涯明月一个冰咆哮砸过去，五个勇士宝宝就嗷嗷叫着冲了上去开搞！

    天涯浪子和端木黯然紧随而上！

    施毒，放狗，烈火半月……

    一顿操作猛如虎，将虹魔蝎卫狠狠搞死！

    一看地上果然爆出了好东西。

    一道深蓝色光芒冲天而起！

    魔血手镯（法）！

    我日！

    看到这玩意，秦恒欣喜之余，也有点蛋痛。

    因为他打了四个封魔谷特色装备出来了，还是没有凑出一个特么两件套出来。

    一个虹魔手镯（战）！

    虹魔手镯（法）！

    魔血戒指（战）！

    魔血手镯（法）！

    怎么看，特么的也不是一套的。

    不过，能出一个也不错了。

    秦恒前面打了好几个虹魔蝎卫，也没出一个。

    可见这爆率也不是很高，因为这还综合了头一次打的因素。

    后面估计会更难出。

    只不过，打了四个，没有一个是项链！

    莫非虹魔蝎卫不爆项链吗？

    不会只有虹魔教主才爆项链吧？

    若真是如此，那就有点意思了。

    因为，虹魔教主估计更加难杀，等大部队能打到虹魔教主这里来，还不知道要什么时候。

    秦恒已经感觉到了，这整个封魔谷内部，似乎比起前世的赤月峡谷来，一点都不弱！

    还更加的强！

    若是前世，他三个号这么一身装备，加记忆套，隐身戒指，传送，完全可以单刷赤月巢穴和恶魔巢穴！

    可在这里，一路刷上来，都难啊……

    还得靠着五头勇士宝宝，否则更加寸步难行……

    打开包裹，秦恒查看这个法师的魔血手镯。

    魔血手镯（法）:

    魔法0/3，防御0/1，魔防0/1

    重量3，持久8/8。

    需要等级40级。

    隐藏属性:

    1，防御0/1，魔防0/1

    2，魔法伤害加10%，

    3，佩戴后，可将5点魔法值，转化成20点体力值。

    套装属性:

    两件套:

    防御1/1，魔防1/1

    体力加25

    魔法伤害加5%

    三件套:

    防御2/2，魔防2/2。

    魔法伤害加10%

    体力加40

    （套装包括:魔血项链，魔血手镯，魔血戒指）

    注释:魔血戒指，是玛法大陆第一法神，天虹法神，采用恶魔血液加自身灵之血……

    仔细看了一眼，秦恒满意的点点头。

    这个魔血手镯（法），基础属性跟龙之手镯一样。

    隐藏属性也包含了龙之手镯该有的，就是多了体力转化效果。

    还有套装加成效果！

    无论怎么看，这魔血手镯（法）都碾压了龙之手镯。

    这玩意跟前世相比，真的是差距太大了。

    前世的魔血手镯，虽然增加体力，可基础属性太差了。

    而在这里，是完美的结合了魔血手镯和龙之手镯的所有优点。

    加上套装属性，完爆法师的祖玛套！

    秦恒乐呵呵的给天涯明月换上，这样一来，天涯明月就佩戴了两个新手镯了。

    实力提升了不少……

    端木黯然引怪，天涯明月砸冰咆哮，勇士宝宝开道，继续往里头杀去！

    前面就是进入里面大厅的走廊，怪物全都拥挤在一起。

    端木黯然一引活，众人一顿狂杀……

    等打穿这条通道时，秦恒收获了几个沃玛名牌，还有一些小极品。

    同时，他也发现了。

    这封魔殿变态魔化祖玛怪物，比起炼狱回廊多了好多。

    感觉基本上十个里面就有一个是变态！

    而变态一多，就有很多水货。

    这一条走廊杀下来，秦恒起码打死了上百个变态怪物，但也才出了几件沃玛装备而已。

    许多会掉个普通高级装备出来，如战神盔甲。

    而更多的是就爆一堆金币！

    简直水得不行！

    可你要说它水吧，就这么一会，爆了一大堆普通高级装备，加好几件沃玛名牌。

    似乎也不错……

    这其实就是变态数量多了，但是它的爆率也变小了。

    就像猪七白野猪多了，许多就变成了水猪一个道理。

    但总体来说，收获还是不错的。

    加上门口的的变态，他都打了好几把三神兵，一堆沃玛名牌了。

    这爆率其实已经瞒高了……

    但说白了还是秦恒杀得快。

    换个普通玩家试试？

    打个变态卫士，打半天，连续打十来个不爆东西，他就会郁闷，就会骂娘。

    而相同时间内，秦恒已经杀了上百个变态和一大堆普通怪了，收获一堆东西。

    这就是实力差距……

    有六个七级宝宝，秦恒一路往里横推过去，装备药水狂掉。

    沃玛名牌，祖玛名牌都有。

    偶尔还能见到小极品装备……

    过了走廊，前方是个巨大的大殿！

    前世的虹魔教主在大殿的最深处的右上方！

    若是没什么变化的话，这里应该也是在那个地方。

    整个大殿一眼望不到头，看起来像是无尽怪物海洋一样。

    非要做个比较的话，它相当于两个炼狱回廊，可能还要更大一些。

    秦恒没有一直往大殿里头深入，若引活整个大殿的怪物，这真的难搞。

    勇士宝宝是厉害，可也扛不住几百上千的变态围殴啊。

    前面清理走廊，秦恒都是慢慢引诱怪物来杀的，一次引二三十头，多了，就不好玩了。

    在这里也是一样！

    看着怪物如此之多，秦恒的三个号往走廊中退了一段距离。

    端木黯然再冲上去引活怪物，怪物一引活，咻的一声，天涯浪子将端木黯然传送了回来。

    这样一来，那些怪物就不会跟着冲过来了。

    接下来就好办了，端木黯然每次引二三十个怪物过来杀。

    秦恒一点点往前清理过去。

    刚清理了一会，突然，整个行会热闹了起来。

    众人发出一阵阵欢呼声……

    秦恒仔细一听，原来是攻城结束了。

    玛法情义盟是个沙巴克城都守住了……

    众人欢呼庆祝的同时，起名困难户招呼掉了装备的玩家发视频给指定的长老。

    准备赔偿……

    不过，秦恒听来听去，果然没听到他在行会里说要每人发工资。

    看来豪气的他也扛不住人多……

    不过……

    星夜的伤感:“哈哈，老大，发红包！”

    观海:“老大发红包！”

    无畏孤独狼:“红包红包！这次我要做运气王！”

    木水平:“呵呵，我们这边运气王要接着发的！”

    27不惑:“哈哈！赢了！老大发红包！”

    ……

    一群人吵吵嚷嚷的要发红包，起名困难户也没小气，开始发！

    一亿金币，直接分了一万份！

    秦恒来了兴趣，打开行会面板，抢了一下。

    铃的一声，获得了十万金币！

    刚抢完，起名困难户又连续发了九个一亿的！

    秦恒三个号铃铃铃的一顿抢，最多的一次，抢了五十万金币，最少的一次抢了108个金币！

    行会中也传来了众人一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    疯之舞220:“哈哈，我抢到了一个五百万的金币。”

    棌菇凉的小蘑菇:“嘿嘿，我最多也抢了一个300万的。”

    结扎手术师:“我日！什么手气啊，我最多才十万金币。”

    岸远江天暮:“嘿嘿，五十万金币，还凑合。”

    老虎机吐起点币:“哈哈，我六十万金币！”

    天天打灰机:“靠！三万金币！看来要养一段时间了，手气都被打没了。”

    起名困难户:“我日！十次，我有五个一金币，最多的没超过一万金币。”

    众人……

    随后就是一阵疯狂的大笑……

    热闹声中，起名困难户私聊秦恒。

    “兄弟，攻城战结束了，什么时候拉我们过去？”

    “等等，一个小时后吧，我现在没空。”秦恒暂时拒绝了。

    他现在拉人，怎么拉啊，拉来这封魔大殿吗？

    自己也能杀啊……

    拉其它线路，现在也不合适。

    等打完这个虹魔教主再说了……

    “好，那我们先去打同心小径的虹魔猪卫。特么的，听说那玩意能爆求婚戒指，我们打了几次没出，别人打了一次就爆。”起名困难户忿忿不平。

    “呵呵，慢慢来吧，其他行会不发钱吗？”秦恒随口问道。

    “发啊，只是会少一点，否则这么多行会，天天发下来，再补偿一下，消耗太大了。”

    两人又聊了几句，秦恒继续刷怪……

    而另一边……

    泰班_胡椒餅站在一座皇宫的城楼之上，遥望远处的城楼，还有更远处的毒蛇山谷。

    今天，龙魂使团打了一天，终于拿下了山河榜跟邪恶之眼。

    未来，他们还能拿下更多……

    “走！出发！目标纵横道！”

    泰班_胡椒餅开始组织人马，准备冲击烈焰殿，进入里头的纵横道。

    根据他自己的卧底消息，纵横道里的虹魔蝎卫，能爆出更加强大的装备。

    这自然不能错过，否则养这么多行会干嘛？

    不就是为了开荒嘛。

    另外一边……

    一手遮天在这次攻城战时，拿下了霸气行会。

    但铁血盟没有拿下来，因为千年皇朝过来支援了。

    不过，能拿下一个行会也是非常不错了。

    江系雷老虎一高兴，直接在一手遮天和下属的行会里发了百万大红包。

    众人欣喜之余，人海一叶私聊道:

    “老大，从玛法情义盟内部传来的消息，封魔谷内，出现了新的套装，属性极其强大。”

    “哦，那还等什么？走，冲纵横道去！”

    ……

    秦恒并不知道起名困难户的精英队伍中，还有其他行会的卧底。

    起名困难户同样不知道，只是得知不少行会在沙巴克城大战之后，涌向封魔谷深处，也没太在意。

    现在封魔谷还处在开荒阶段，出现大量的行会人员并不奇怪。

    于是，他带着人刷同心小径的虹魔猪卫去了。

    而秦恒则继续往前清理怪物。

    他走的是直线距离，只清理中间的怪，两边的怪，不刻意去打。

    就是每次引一点怪，一路清理过去。

    但这里的刷新真的很快，他前面打着，后面就刷新了。

    又不得不清理一下，这令他的速度慢了不少。

    直到半个小时后，他才清理到封魔大殿的中间。

    期间，获得了一把龙纹剑，五个祖玛名牌，一堆沃玛名牌等。

    小极品不少，超极品也有一件。

    攻2，防4，魔防2的记忆头盔。

    可惜秦恒有了攻2的变态黑铁，这玩意也用不上。

    只能是个备胎。

    外界的记忆头盔，用的还是天涯明月戴的魔3记忆头，防御等也高。

    这个远远不如。

    秦恒杀到中间地段，这里有几根残垣断壁，正想越过继续往前杀时，他脸色猛然一变。

    咯咯咯……

    鸡叫声！

    他在这里竟然听到了鸡叫声！！！

    魔化暗殿鸡？！！！

    原本有点精神疲惫的秦恒，双眼瞬间大亮！

    这种超级BOSS，魔化后打死，应该能爆出好东西来吧？

    端木黯然戴上隐身戒指，悄悄摸了过去。

    探头一看，果然，一只大公鸡正在怪物群中，迈着八字步，耀武扬威的走来走去。

    时不时的还在地上啄几下，也不知道在啄啥。

    秦恒一看对方名字，笑了，

    魔化暗殿鸡！

    果然啊……

    就是不知道实力如何呢？

    比起魔化祖玛教主，应该要强很多吧。

    毕竟暗殿鸡的血量在未知暗殿，是一万血，祖玛教主只有六千。

    这差了就很多！

    可以说，如今整个传奇，除了封魔谷里的怪物，外界怪物，就是暗殿鸡最强。

    如今它魔化后，又会强到何种程度？

    秦恒不知道，但肯定要比魔化祖玛教主强很多很多……

    端木黯然没有动，退下，三个号开始往回清理路上的怪物。

    这里是大殿的中间，怪物刷新太快，在这里跟暗殿鸡打，显然不合适。

    一路以最快速度清理到了入口处的小厅，将小厅新刷出的怪物清理完。

    天涯浪子戴上隐身戒指过去了。

    刷！

    他一道施毒术落在了魔化暗殿鸡身上！

    咯咯咯……

    受到祸害的魔化暗殿鸡怒叫一声，影子一闪，闪电般冲了过来！

    咻！

    就在她要攻击到天涯浪子时，端木黯然已经把他传送回来了。

    随后，端木黯然戴上了隐身戒指站在旁边，天涯浪子给天涯明月施展集体隐身术。

    给自己加防加魔防，这才再次冲了出去！

    他的任务就是将魔化暗殿鸡一步步引诱到小厅这里来。

    重新接近魔化暗殿鸡，一踏入对方的领域，魔化暗殿鸡立刻发现了他。

    再次高速追来！

    天涯浪子开始往回跑！

    但刚跑几步，就被追上！

    笃的一声，他被魔化暗殿鸡狠狠啄了一下！

    血量减310！

    我日！

    咻！

    没等对方啄第二下，他已经再次被传送了回去。

    我靠！

    310的攻击！

    两下就死！

    这还不是狂暴状态！

    秦恒瞬间有点蛋痛！

    但马上有性奋起来！

    这鸡越厉害越好啊！

    把她搞死，铁定能爆出好东西来……

    天涯浪子铃铃铃的给自己加血，再一边跑，一边喝着强效太阳水。

    等他跑到魔化暗殿鸡跟前，早已经加满血了。

    这次，秦恒不敢让对方攻击自己了。

    刚才就差一点，但运气哪有那么好的事。

    因此，当魔化暗殿鸡高速追来，他跑了两步，立马传送走了。

    刷！

    魔化暗殿鸡啄了个空！

    就这样，天涯浪子来回跑了多次，终于将魔化暗殿鸡引诱到了小厅里。

    此时，从走廊到小厅里已经被天涯明月丢满了火墙了！

    原本秦恒还想利用走廊和小厅的地形优势，看看能不能在拐弯处卡住对方打。

    前世打虹魔教主就是这么干的。

    但显然不行！

    魔化暗殿鸡一点都不带迟缓的拐弯过了走廊！

    嗷！

    这次，狗子先迎了上去！

    笃笃笃……

    魔化暗殿鸡化为一道闪电，眨眼在狗子身上啄了五下！

    一秒五次攻击！

    每次都带走七级的狗子150滴血！

    不等天涯明月动手，勇士宝宝们已经冲了上去围住魔化暗殿鸡开搞。

    血量减50！

    血量减52！

    ……

    每次都能带走魔化暗殿鸡50来滴血！

    但魔化暗殿鸡的血量恐怖啊！

    达到了三万滴血！！！

    铃铃铃……

    天涯浪子拼命群体治疗，顺便丢出一道道灵魂火符！

    天涯明月也没闲着，疾光电影狂飚！

    受到攻击的魔化暗殿鸡想来攻击他们，又被宝宝们死死缠住。

    至于端木黯然，他早已远远退开，准备拉人拼命了！

    秦恒边打，边担心魔化暗殿鸡会召唤小弟。

    但他似乎多虑了，这魔化暗殿鸡一直没有召唤！

    这就让宝宝们扛了下来。

    一直到对方还剩下一万血量时，它终于再次狂化。

    狂化后，它的攻击模式也变了，不再是单体攻击，而是翅膀一扇，无数鸡毛如利箭般飞出。

    在它对面的宝宝们顿时全部中招！

    血量减180！

    血量减150！

    ……

    还好，天涯明月和天涯浪子一直提放着，始终没跟魔化暗殿鸡正面肛。

    这才躲过这一劫！

    有了这次经验后，二人一直小心的围绕着魔化暗殿鸡转圈打。

    很快，魔化暗殿鸡的血量就到底了！

    三！

    二！

    一！

    秦恒激动的在心里默数！

    一声凄厉的鸡叫声后，魔化暗殿鸡终于倒在了地上。

    叮铃一声，地上爆出了一大堆的装备！

    两道橙色光芒，四道红色，还有一堆神秘装备和普通装备！

    没有药水！

    有祝福油和两瓶神水！

    一把裁决之杖，一把骨玉权杖！

    四个沃玛名牌！

    靠，就没有一点特别的东西吗？

    收取东西，秦恒挨个查看。

    这一看之下，秦恒没发现什么，可当他实验一番那些神秘装备后，顿时惊喜起来！

    这魔化暗殿鸡的第一次，果然给力啊！

    就是爽！

    神秘头盔:

    攻击0/5，魔法0/5，道术0/5，防御0/5，魔防0/5！

    重量20，持久力8/8！

    需要等级46级！

    《跪求月票！》

    <!--over-->

