    这一点，真的大大出乎陆雪微的意料。

    “还有苏晴，还有我那妹妹，甚至于我，太子对我们都用了真情。他确实风、流多情，但对每个女子的情意都是真的，只是这份情意也是可以拿来利用的。”

    陆雪微沉默下来，她想起了苏晴，苏晴原本已经咬出了太子，可只听了一段琴声，当晚就自杀了。太子竟也不避嫌，还在画舫上为苏晴戴白孝。

    这看似荒唐不合理，若以真心相爱来解释，一切就都合理了。只是太子这份真心，实在让人心寒心惧。

    “丽妃为何害我，其实很简单，只因我是太子明媒正娶的妻子，她嫉妒了，所以才唆使苏侧妃害我。而苏侧妃是我的亲妹妹，她又为何害我，因为她也爱太子。”

    “……”

    “他看似没有做什么，却毁了四个女子。”

    陆雪微叹了口气，“太子妃今日找我来是为了？”

    太子妃端起面前的茶杯，轻啜了一口，而后细细品味着，“有一个绊倒太子的机会，不知长公主可想把握？”

    陆雪微眼眸深了深，继而一笑，“当然。”

    当晚，京兆府严津正带着官差捉拿一逃犯，那逃犯抹黑逃入一胡同，又翻墙进了一座农宅。未免逃犯逃脱，京兆府的官差直接破门而入，直闯入正房的内室。

    却刚好撞见一对儿男女正在翻龙倒凤，不想这男人竟是太子，而女子则是丽妃。

    太子眼见自己的事被京兆府的撞破，知道一定会捅到皇上那儿，干脆发了个狠，命属下叫来自己的人随后堵住那宅子，欲送走丽妃，并杀了严津，剩下这小喽啰更好解决。

    严津为办案，只得和东宫的人打了起来。

    东宫人多势众，很快压制住了严津。而这时候，东厂巡逻的人看到，忙搅进这战局，不论谁对谁错，先把两方人马给分开了。

    东宫和京兆府打了起来，这事闹的太大，很快皇上那儿就知道了。

    尤其知道太子竟然和自己的爱妃有染，皇上大怒，根本不听太子辩解。直接下旨废了太子，丽妃就地暗杀。

    镇国王本位太子一党，这事发生后，暗中联络亲近之臣开始筹谋。太子虽然被废，但皇上子嗣单薄，还有复位的可能。

    不想又过两日，东宫传来消息，太子深觉愧疚圣上，竟然服毒自杀了。

    这一下，太子一党彻底没有指望了。

    太子怎么会服毒，其实按常理来说，应该要仔细查查的。可皇上恨得紧，根本没有让人去查，太子剩下的党羽自然也是人走茶凉，再不提这事了。

    永乐酒楼，陆雪微进来时，太子妃正倚着窗子看外面的景儿。

    她神色平和，还带着淡淡的笑意。

    “太子妃向我讨那毒丸，我以为太子妃不会给太子吃的。”陆雪微道。

    太子妃回过头来，冲陆雪微一笑，“自然要给他吃的。”

    “太子妃还爱着太子吧？”

    正如太子妃所说，太子对每个女子都用了真心。苏晴尤在被欺骗后，仍自杀保全他，何况是太子妃，她爱这个男人更深。

    “爱。”

    “那为何？”

    留太子一命，等时间长了，也许她和太子能离宫。

    “他太花心了，杀了他，他才能是我一个人的。”

    “……”

    太子妃笑，“你觉得我可怕吧？”

    陆雪微摇头，“何必呢，为了这种人不值得。”

    “我已经向皇上请旨了，带着太子的尸骨离开上京。我打算去江南，购置一庄园，把他埋在院子里，这样余生只有我们两个了。”

    太子怎么都不会想到，最后他会栽到女人手上吧。

    西南暴乱，皇上派苏迟去平定。

    苏迟没有在盛京，瑞王倒是安分了不少，一直称病深居府中。

    但宫里却不太平，皇上突然病倒了。太医束手无策，于是皇上下旨让陆雪微进宫去给他看病。这日一早，顾承继醒得早，陪她一起进宫。

    这些日子，顾承继睡得时间越来越长，陆雪微非常担心。但那九叶仙一直没有开花，陆雪微急也没用。

    这次进宫，她打算去御花园的温室看看，留在宫里的那株有没有开花。

    其实皇上的病，陆雪微大体已经猜到了，无非是丽妃在寒食散里加入了一种能让人上瘾的东西。丽妃死后，皇上无法再食，自然受不了。

    非是病了，只是瘾犯了。

    “丽妃往寒食散中加入了什么，我无法查出来，所以皇上怕是……”陆雪微看向顾承继，若年轻力壮的还可戒掉这瘾，但皇上本就体弱又食了这么多年寒食散，定是挺不过去的。

    顾承继点头，“悯闲那边已经有消息了，五皇子会很快进京。”

    “只是不知这五皇子心性如何。”

    “他还小，可以教养。”

    见顾承继皱紧眉头，陆雪微坐过去帮他揉着。这病折磨着他，让他身体也极为虚弱了。若是再找不到法子，只怕……

    每每想到这里，陆雪微心里就发慌。

    “别怕，我没事。”

    “等这边局势稳定了，你随我回山海宫吧。”那边奇珍异草很多，若九叶仙治不了这病，定还有其他字。

    “好，听你的。”

    进了宫，陆雪微先去给皇上诊治。正如她之前猜想的，皇上神态癫狂，脉搏跳动很急很乱，正是那瘾发作了。

    “长公主，你医术了得，定然有办法救治朕。这样吧，如若你真治好了朕，朕答应你把西部高原让给北魏。”皇上气喘道。

    陆雪微叹了口气，皇上是惜命的紧，只可惜即便她能研制出丽妃那寒食散的配方，他继续服用的话，也撑不了多久了。

    “皇上，若我有办法，自然愿意的，毕竟这样可以止息两国的干戈。可……可您这身体已经被丽妃的寒食散给损坏了，怕是谁也无力。”

    皇上听了这话，急得嚷道：“一定还有办法！一定还有！”

    “皇上，我开一副清毒的药方，您先服用着。”

    见皇上情绪不好，顾承继让陆雪微先去外面等着自己。

    “秦王殿下，看朕如今这般，你很是得意吧？”皇上看着自己的侄儿，眼中带着杀气，“我们叔侄俩斗了这么多年，你以为你真赢了？”

    顾承继叹了口气，“本王在乎的不是输赢。”

    “那你在乎什么？”

    顾承继看向皇上，沉肃道：“家国天下。”

