    在演出即将开始的一段时间里面，李思则是最忙的人了，丝毫没有休息的时间。

    这一切都要归结于即将要来的彩排。

    按照以往的惯例，这次彩排就是为了事先给大家敲响一个警示，那就是现在已经快到了时间了，到时候需要大家更加去努力。

    但是李思则知道，这个彩排其实并没有看上去的那么简单，说白了，这个彩排无疑是学院为了选人而彩排的。

    准确的说，要是你演的不好，或者是还有很多的地方没有做好，再或者说，就是有一些不适合播出的，那么到时候需要现场给毙掉的。

    那么就是从一定的程度上来讲的话，到时候就是直接还没有开始，就结束。

    也正是为了这个彩排，李思则才选择了开始给大家争着先把这些稿子交给他们，到时候让他们多多学习一下。

    “我这可是第一次看你做事这么上心呢。”

    唐梦然看着李思则说到。

    拿着手里的稿子，李思则交给了唐梦然。

    “什么就第一次了，我做事情都是一致这么上心的好不好。”李思则说到。

    “你可拉到吧，我还能不知道你，除了什么事情让你他别在意的，其他的事情你可是从来都不会上心的。”

    对于李思则的话，唐梦然还是嗤之以鼻的。

    【也是哈，还是梦然了解我。】

    “你说的也是有道理的，那你知道我最上心的东西是什么嘛？”

    李思则兴致很高的看着唐梦然。

    “是什么？”

    唐梦然也有一些好奇，想要知道李思则说的事情是什么。

    “当然是你啊，你可是我一直最上心的呢，你开心我就开心，你不开心，我就想办法让你开心，你说是不是，我恨不得每时每刻都陪着你呢。”

    李思则的话亦真亦假，唐梦然也不知道哪一句是不是真的。

    “咦，我哪里知道你说的哪一句话是真的，哪一句话是假的。”唐梦然自己是有些害羞的，不好意思的低下了头。

    毕竟一个男生说这样的话给自己听，还是有些感觉到幸福的。

    “千真万确，我说的都是真的，实实在在的都是真的，天地可鉴啊，我会骗你嘛，我显然不会，我也不是那种会骗人的人。”

    李思则连忙解释起来。

    “这话说的这么流利，这么的有准备，说吧，这些话，除了我，还有给谁说过。哪个妹妹，说出来，我也看看，说不定还是我认识的熟人呢。”

    听着李思则很有准备的话，唐梦然不干了，抱着胳膊，冷眼看着李思则。

    看到唐梦然的表情，李思则也傻了。

    【女人都是这么善变？】

    “他竟然说我善变？”听着李思则的话，唐梦然觉得自己快气的鼻孔出气了，于是斜眼瞪着李思则。

    【嗯？刚刚还不是好好的，说变就变，再说了，我也是好像说的没有错啊，为什么呢。】

    李思则现在也是一头雾水，看着眼前的唐梦然。

    “他竟然根本不知道自己错了。”

    唐梦然现在也是无语了，于是依旧用眼神威胁着李思则。

    【等会，她为什么要用那种眼神看我，刚刚不是我眼花吧，我感觉她似乎是在威胁我。】

    “都看出来了，还不过来道歉，等着我给你说呢。”

    唐梦然知道李思则的想法，于是一连傲娇的等着，但是瞪了半天，却发现李思则依旧还是在原地站着。

    “还不来？”

    唐梦然都有些开始皱眉头了。

    【那我应不应该上去道歉呢，但是我不知道错在哪里了。】

    想了想，李思则还是觉得自己先道歉还是最好的，不管其他的了。

    听到李思则终于要上来道歉了，唐梦然也是面不改色的等着，就看看李思则说个什么。

    “那个，对不起啊，我错了。”

    李思则看着的唐梦然说到。

    “嗯？没了？”听到李思则道歉，唐梦然愣了一下。

    “什么，还有什么嘛，没有了。”李思则疑惑的看着眼前的唐梦然，他实在是不知道什么情况了。

    【女人心，海底针啊。】

    “这算是道歉嘛，他这是道歉？”看着李思则，唐梦然在心里面想到，然后扶了一下自己的额头。

    她现在是真的觉得自己对于李思则这个人没有抱有幻想了。

    “算了，就这样吧，看来我已经没有办法再来拯救他了，就看日后吧，说不定还能够掰回来。”

    心里想着，唐梦然也看着眼前的李思则。

    不过属于那种越看越无语的。

    两人就这么大眼瞪小眼，站在女生公寓楼下。

    来来回回的人也是看着两人，不过在女生都是带着笑意的，很显然，李思则的行为属于大多数的男生的行为。

    于是倒也没有什么特别的，但是眼神不一样的还是要属来来回回的男生们了。

    他们看着李思则的眼神完全是属于那种同情的，像是在给李思则传达一个信息，那就是兄弟，我也帮不了你。

    【嚯，跟我比耐力是不是。】

    这个时候，李思则知道谁要是先败下阵来，谁就输了。

    但是唐梦然丝毫不给他机会，就在李思则还在想着要不要再坚持坚持的时候，唐梦然先开口了。

    “要不，你先回去吧，我们改天再见，我真的要被你气死了。”唐梦然扶着自己的额头，现在不知道说什么好了。

    不过李思则也是一脸的无奈，毕竟自己好好的说了一个情话，算得上是甜言蜜语了，但是却引发了一系列的问题。

    “那好吧，我先走了，你要好好记得看剧本。”李思则说到。

    “还真走啊，算了，走就走吧。”看到李思则要走，唐梦然暗自在心里面伤神。

    “对了。”看到刚刚走掉又转身回来的李思则，唐梦然不知道他要干什么。

    “什么？”唐梦然看着李思则。

    “我说的是真的，你真的是我最上心的东西。”李思则认真的说着。

    唐梦然感觉自己快要被气死了，于是对着李思则说到，“你才是东西。”

    说完，就上楼了。

