    820、极北之地

    幽州小院，自水妖重新进攻月余之后，刘浩也知晓帝俊算计，更明白人族大唐终将被拖延黑河，这个时间，很可能将持续到本次大劫完结之后才能轻松一些。

    大劫，终究是没有放过人族正统，好在也算是控制在可控范围之内，在‘混沌钟’未出现之前，暂时不会出现太大的变故，这使得刘浩有了去做其他事情的时间，这个其他事，便是将极北之地玄武大尊的道场开启。

    可怜通天，虽和刘浩处成了好友关系，但这么大的好处还是没有轮到他，也是因为通天身份的隐瞒，使得刘浩以为通天修为和自己相当，去了也顶不上用场，还可能枉送性命，不过在刘浩脑海之中闪过便被抛弃。

    也是因为刘浩在玄武后背世界看到了众多生灵，下意识的就认为玄武有圈养生灵的前科，这想法一起，不自觉就将玄武大尊道场认为生灵遍地之所，从太初封禁至今，这些生灵的修为又怎会差到哪去？

    想来想去，刘浩还是觉得谨慎一些为好，本是功德之事，可别翻车了什么好处也没捞到，与其如此，还不如分一些利润出去，找条大腿抱抱，而这条大腿，刘浩锁到女娲娘娘身上，一个混元圣人足矣。

    换做他人呼唤女娲娘娘，非三跪九叩、三牲九畜祭祀不可，但在刘浩身上，却不过是躬身朝着天际呼唤一声罢了。

    他也是不知这其中道道，以为圣人嘛，呼唤其名，便能感应。

    他这想法，也不算错? 呼唤圣人名字? 圣人瞬息便能感应得到，然圣人知晓却不代表圣人会搭理? 一个高高在上的圣人? 又怎么可能亲民？不是事关自身之事，圣人也不过扫视一眼便过? 若在圣人心情不好之时，说不得当场就让呼唤者魂归地府。

    这可不是开玩笑的? 地仙界至今? 也算是形成了默契潜规则，也不敢求到圣人头上去，乃怕是直呼其名的，也绝少绝少? 比如女娲娘娘? 他人若是必须言及，也会称之为‘娲皇圣母’或者‘托天圣人’，以示尊崇之念。

    想要召唤圣人，便是弟子也要结草庐，摆上三牲? 点上香炉，各种跪拜? 复而各种迎驾。

    也是刘浩不明就里，不知者不怪? 他这边躬身请驾，本就关注于他的女娲娘娘也是一个楞神。

    这事? 倘若换做原始? 势必要起到反效果? 就是老子，也大概率懒得搭理刘浩，也是就是女娲，前翻便知晓了玄武大尊道场之事，掐指一算便明了刘浩召唤她为何事，自然乐得下凡走一遭。

    圣人出行，紫气三千里是标配，惊扰凡尘倒也无惧，然女娲却想起鸿钧法旨，不得临凡，但如此功德既然找上门来，又岂有拒绝之理？

    她这边凝聚化身下了凡尘，转身真身便朝着紫霄宫而去。

    幽州，刘浩哪知晓圣人化身？只以为来者便是女娲娘娘真身，对方一出现，便张口说起缘由，女娲听了微笑点头示意，大袖一挥，二人便转换了空间，再出现，已然抵达极北之地。

    地仙界，往北，乃北俱芦洲，北俱芦洲再往北便是北海，然北海龙王真正能够管辖之地，却不过到达北海海眼位置，再继续往北，便是北冥，属于鲲鹏的地盘，他道场在此，龙族没落之后，北冥便是鲲鹏说了算。

    北冥之大，已然堪比地仙界如今五洲，但北冥也不过是北海十分之一大小而已，从北冥继续往北，无尽浮冰延绵，一直延续到极北之地，也别以为这些浮冰乃是大陆冰川；

    相反，不过是寒气飘扬之下，大海被冻结导致，又因为大海潮涌，使得这些冰川难以持久，每时每刻都被底下汹涌的海水影响，便形成了如今浮冰，今日还是冰川，说不得明日就破碎开来、重新凝聚。

    这些浮冰，就好似浪花一般，在大海之上翻滚、碰撞，每时每刻都有如地震一般，轰鸣不绝，破碎之声传遍了整个北冥以北区域，便是鲲鹏，也少有在这块区域晃荡，这般情景，太乙等级强者，到这里也难以持久，太乙之下，连寒潮都难以抵御，故而，能在这浮冰流域生存的，也绝不是好相与之辈。

    空间转换，刘浩也是一个恍惚，眨眼便醒来，一眼便看到下方浮冰轰隆隆的碰撞，惊诧之际，也在其中看到几个身影，其中，一头高万丈的白熊引起了他的注意，那白熊，在这宛如十级地震的浮冰之间轻盈行走、如履平地，身上，更是显露出不下刘浩修为的气息。

    白熊之外，尚有几头白狐干脆懒洋洋躺在浮冰之上，任由这些浮冰炸响，依旧稳如泰山，这几头白狐，似乎是一个三口之家，其中一头拳头大小的小白狐紧紧抓着母狐后辈，刘浩出现之时，更是仰着脖子好奇的朝着他看来，似乎是看到了女娲娘娘身影，小白狐嗖的没入母亲毛发之内，再不敢出头。

    小白狐如是，其父母却不敢躲避，和那跳跃的白熊一起，看到了女娲娘娘身影，赶紧朝着她下拜。

    “也是妖族吗？”

    刘浩心中嘀咕一句，复又恍然，此前通天便言及化外之地状况，人族羸弱，无法抵达，不代表这些对方没有妖族隐居，又或者这些妖族本就是此间生灵，上古妖庭之时，懒得关注，反倒使得他们繁衍至今，生生成为一方大能。

    不待女娲开口，刘浩又看到一抹五彩之光从远处射来，须臾便抵达二人身前化作一个道人模样，面白长须，白色的道袍之中，仿若极光飘荡，无时无刻都在变化之中。

    这道人到了二人身前，便朝着女娲娘娘下拜；

    “极光拜见娘娘！”

    还真是极光之名，这让刘浩十分诧异，随即又感觉本该如此，眼前道人，分明不下自己修为，已然踏入准圣，根本无需遮掩自家跟脚，又绝少乃至从不在洪荒大陆行走，又有什么好隐藏的？就不知道眼前极光出生何时？是否在上古之时就已然存在？亦或者更早？

    这般状况，也不是没有可能，眼前的极光，已经隐隐压制自己，显然斩去了二尸，说不得便是如来也能硬撼一番，这般修为，又明显没有师承，故而只有两种可能，一个是对方说不得就是紫霄宫中客，另一个则说明对方很可能是混沌魔神转世的幸存者。

    无论两种可能是哪一个，都表明了眼前极光存活得十分久远。

    须臾，刘浩又否决了后一种可能，倘若极光当真是混沌魔神转世的幸存者，心中也必定留存许多高傲，遇到了女娲娘娘下拜客气一番倒也罢了，但绝不会赶来拜见，如此一来，只能是紫霄宫中客。

    果然，刘浩这边刚猜测出来，就听得女娲娘娘言语；

    “道友和我本一同在紫霄宫听道，更无需客套！”

    女娲娘娘言语之间，挥手将之扶起，也同样是给了下方浮冰之中白熊和白狐一家的回应。

    极光起身，正要说话之时，天际之中，传来浩荡紫气，须臾便将女娲娘娘覆盖完全，刘浩不知，极光却十分清楚，这是女娲娘娘真身来也，这般场景，他也不过惊讶一番，然后续状况，却使得极光心神大震。

    原来，女娲娘娘前往紫霄宫陈述之后，鸿钧当即应下，也同样兴趣不小，这边女娲娘娘下了凡尘，他便凝聚了一道化身后脚抵达，鸿钧这具化身出现，后土化身也同样闪现而出。

    “拜见道祖！拜见后土娘娘！”

    刘浩也没想到鸿钧和后土会一起出现，他却是低估了鸿钧和后土希望，地仙界重返洪荒，本就和他们息息相关，更是他们脱离洪荒天地的机会，为此，便是放下所有皆可，岂能不关注之？

    鸿钧和后土对着刘浩点了点头，算是招呼，他们二人也知刘浩找了女娲帮助，二人更不好抢夺功劳，来此也不过是见证一番，开口之事，只会留给女娲去做。

    一旁，极光这才从震撼之中醒来，他心中狂喜，万分庆幸自己赶来朝拜女娲娘娘，赶上了好时机，将要见证一件连道祖都感兴趣的大事，说不得还能从中捞取到机缘，他这想法，也是下方白熊和白狐一家的念想，这几个生灵，身体都有些颤抖起来，脸上更是一副狂喜之意。

    鸿钧和后土可不会关注他们，便是女娲也再没有多看一眼，而是转头朝着刘浩看来，樱唇轻启，张口问道：

    “可是此间？”

    刘浩哪知道是不是这里，听得女娲询问，也没有作答，而是将‘玄武印’掏出，细细感应起来。

    ‘玄武印’乃是先天至宝，在洪荒之中，先天至宝才几个？不说见到，绝大多数修士也不过听闻，极光就是其中代表，唯一一次见到之时，也是鸿钧讲道分宝之际；

    今日刘浩将‘玄武印’掏出，他一眼就看出这根本就是先天至宝，心中猛然升起一股贪念，可这念头刚刚升起，周身就激起一个激灵，浑身上下寒毛直立；

    僵硬转头，却看到女娲娘娘也好，鸿钧后土也好，都似笑非笑的看着他，方升起的这丝贪念早就被他抛到九霄云外去了，唯剩下恐惧之心，此外，更是对刘浩起了绝大兴趣，心中猜测刘浩到底是何方神圣，能让一个圣人保驾护航且不说，连鸿钧道祖，后土圣人都前来观礼。

    说来，极光身份，刘浩猜测对了一半，他确实是紫霄宫中客，但有一点，刘浩却猜错了，极光，也同样是混沌魔神转世之体，只不过，他在混沌之中，盘古斩杀他时，也在后期；

    后期身死的混沌魔神，盘古已然没有了照料心思，打杀之时，也毫不留情，能剩下的传承少之又少，乃至没有的程度，极光就是其中的佼佼者；

    虽明知道自己前世为混沌魔神，然传承几乎没有留下一丝，也使得他转世洪荒之时，只能重新来过，转修了鸿钧大道，但也使得他和洪荒本土生灵无异，便是他自己，也是这般认为的。

    他这般做法，倒是为他挡下了龙汉初劫，又因为道场偏远极致，使得他安稳至今，今日赶上时候，说是机缘也可，但同样也可能是大劫。

    一饮一啄皆有定数，皆有因果，便是此理，倘若极光真今日得了机缘，这机缘的因果却因刘浩而起，迟早要还，如今大劫开启，说不得就要被逼入劫，到了那个时候，就当真难以言明是机缘还是劫难了。

    极光却不知其中道理，又或者说，哪怕知晓，极光也不会愿意离去，他心中贪念尽去，女娲娘娘和鸿钧后土便转头看向刘浩，极光这才将身上冷汗蒸干，庆幸之余，却没有离去之意，到了他如今修为，想要再进一步，千难万难，能让圣人、道祖都感兴趣之事，其中机缘何其之大？也容不得他不去赌一把。

    这些道理刘浩不知，女娲三人却十分清楚，他们也没有赶人之意，既然遇到，便是机缘，能否抓住，就看他们自己，不说极光，便是浮冰之上的白熊和白狐一家，三人也没有驱赶之意。

    不说他们，单说刘浩，通过‘玄武印’感应一番，便睁开双眼朝着天空望去。

    “娘娘，玄武大尊道场，便是世界边缘！”

    “善！你引路即可！”

    刘浩微微点头，也不客气，抬脚便朝着感应方向跨步而去，他也不担心女娲三人跟不上，以他瞬移能力，在圣人面前，不过是小儿科，只要不出洪荒，三人眼到身到。

    他这番动作，极光还好，却是苦了浮冰之上的白熊和白狐一家子，眼见极光激射而去，这几个生灵赶紧死力跟上，什么可能的危险，早已被他们抛到九霄云外去了。

    人为财死，鸟为食亡，乃千古至理，非是不遵循这道理，而是其中财物利益没有达到临界点罢了，只要利益够大，休说修士，哪怕是圣人也稳之不住。

