    女子似乎会些跟踪法门，闲来无聊，便尾随赵长青。

    后者根据前身记忆，来到一家粮铺门前，刚想买些粮食，便听到旁边酒楼里传来哭声，还有好多人在围观。

    他瞧了瞧热闹，听到众人议论声，大概是明白前因后果了。

    渔帮护法江武，强行收了客栈百两雪花银。

    掌柜的垂头丧气。

    他娘子坐在一旁嚎啕大哭。

    没了那百两银子，他们连酒楼都开不下去了，明日便会露宿街头，甚至到时候连饭都吃不起。

    他们夫妻二人，平日里经常做些善事，城中不少乞丐，都受到过他们的恩惠。

    谁知，却落得个这样的下场，真是太不应该了！

    围观的那些人，极是愤慨：

    “这世道还有没有规矩啊！”

    “渔帮欺压我县城百姓已久，官府难道也不打算管管？”

    “真是太可恨了，气煞我也！气煞我也！”

    “我听说上面派来一名锦衣卫的人，来咱们这当捕头，或许她的到来，能够改变一些情况吧。”

    “我也听说了，县衙里有个当差的是我表兄，他说，即将来的那个捕头，是个女人！”

    “...”

    听到他们这些言谈，赵长青略感无奈。

    他已经将渔帮得罪死了。

    也不知以目前自己的实力，最终能不能护住书院。

    若是真能派个能干事的下来，倒也是一桩好事，可惜是个女子...

    嗯...希望她是个巾帼英雄，做事雷厉风行吧。

    大魏二圣临朝。

    皇帝与皇后共同治理国家。

    女子地位被无限拔高。

    所以，朝中出现了不少女官。

    当然，也有人说，如今国朝呈现乱世之象，致使妖魔横行，有绝大部分原因，都是因为这个所谓的二圣临朝。

    妇人掌国？

    开古今未有之先河。

    当然，这一切，距离现在的赵长青都太遥远了。

    他只关心当下的事情。

    比如...

    这个江武家在哪里？

    经过一番打探，他才弄清楚。

    江武住在芙蓉街那边。

    那是整个方与县最为繁华的街道。

    茶馆、酒肆、当铺、作坊、客栈等应有尽有。

    “我杀了他媳妇，他肯定会来找我报仇，我还是先下手为强的好。”

    赵长青喃喃自语。

    打定主意后，他毫不犹豫的前往芙蓉街。

    他前脚刚走，那个神秘女子后脚便来到酒楼。

    询问了一番旁人，最终得知，赵长青在打听江武的住处。

    “难道他要为这个酒楼掌柜的伸张正义？不可能，他只是一个小小的文人，怎敢得罪渔帮这种地头蛇？”

    怀揣着这个念头，她继续跟踪赵长青。

    “如果真如我所想，那么这个书院山长，倒是一位仁义君子。可惜，这个世道的儒家，不堪大用，所谓的文人墨客，也尽是一些伪君子罢了。”

    ...

    到了芙蓉街，来到江武家门前，见大门紧闭，想来该是对方还未返家。

    于是乎，赵长青便躲在一颗大树旁，静待江武归来。

    而不远处，神秘女子找了一家茶馆，坐在较高处，正瞧着赵长青。

    时间飞逝。

    赵长青在这里耗了整整一日。

    他似乎将曹渊的事给忘了。

    还在继续等。

    戌时初。

    天色已经暗了下来。

    赵长青还在耐心等待。

    越等越气。

    “怎么还没来？”

    “不会不来了吧？白白耽误我一天时间？”

    “...”

    赵长青眉头深深皱起，双拳牢牢握紧，有种想要打人泄愤的冲动。

    此刻的他，就像是金庸武侠小说里，六大派围攻光明顶的时候差不多。

    本来大家与明教没什么死仇。

    结果越走越气...

    就在他浮想联翩的时候，一道身影逐渐浮现在眼前。

    身姿摇摆，走不成一条直线，手里还拿着一个酒壶，像是喝了不少酒。

    这道身影，正是江武。

    “娘的，收了好几家孝敬钱，才收来二百两银子，明天接着收...”

    他来到家门前，刚说完，便呕吐起来。

    说来也怪，他作为渔帮护法之一，家里也没雇几个佣人。

    不知平日里收来的孝敬钱，都做什么使了。

    赵长青打量了一番，觉得以对方目前状态，自己做到碾压，应该不成问题。

    于是，他拿起地上一块石头，慢慢来到对方身后。

    就在这时，江武呕吐完了，恢复了一些意识，感觉背后有人，缓缓转过身去，便就见赵长青已经举起石头，正打算砸下去。

    他被吓了一跳，连忙趴在门前，正欲大叫。

    赵长青直接拿着巨石砸向他的脑袋，却被他躲过。

    无奈，他只好死死捂住对方口鼻，生怕出声引来别人或者是渔帮的打手。

    “唔——唔——”

    江武剧烈挣扎着。

    但是，以赵长青目前的身体素质，他根本就逃脱不了。

    “别动，别动，放松，一会就好了。”

    “我来是给你讲道理的，我们儒家有句话，叫做君子爱财取之有道。”

    “放心，一会就好了，不会有任何痛苦，相信我，乖，别动，别动！”

    “叫你他妈别动！”

    过了会儿。

    江武因为窒息而死。

    这是最不容易闹出动静的一种方法。

    不然，若是直接以拳头镇压，就怕会闹出一些动静。

    一般百姓还好，就怕附近住了不少渔帮的人。

    ‘叮！’

    ‘击杀普通敌人，传道点+1’

    听到系统的提示音，赵长青并不感到惊喜。

    因为值得他惊喜的是江武身上的钱财，足有二百两。

    他看了看四周，发现无人，便将已经死去的江武弄到院子里去。

    然后，他便在江武家中翻找起来。

    足足找到了五百两雪花银。

    前后加起来有七百两了。

    赵长青发誓，他两辈子加起来，都没见过那么多钱。

    一时间，有些欣喜难耐。

    “冷静！冷静！”

    赵长青迫切自己淡定下来。

    他随意找来一张布，将五百两银子全部用布包裹起来，扛在肩上便走。

    由于太过激动，他根本就没有留意，那块用来包银子的布，烂了一个角。

    他现在只想抓紧回到书院。

    说实话，七百两银子，简直不要太重！

    他杀江武的一幕，被神秘女子都看到了，而且，此女子修为惊人，能听到赵长青杀江武时的那番话。

    看到赵长青离开江武的宅院，便微微皱起眉头，喃喃道：“拿了这么多银子，你想做什么呢？私吞？还是劫富济贫？”

    如果是前者...

    那你跟江武之流，倒是没什么区别。

    ...

    话说，赵长青扛起银子向书院方向狂奔的时候，听到包裹里银子掉在地上的声音，但是他刚想弯腰去捡，便听到不远处有道声音响起：“什么人？”

    赵长青一愣，瞬间就注意到对方，是巡夜的捕快。

    可千万不能让他们知道啊！

    算了，银子掉就掉了！

    反正还有好多！不差那一块两块！

    在返回书院的路上，银子掉了多次。

    第一次，有块银子掉在了正睡在街头的乞丐身前。

    第二次，有几块银子掉在一个卖身葬父的小女娃身前。

    她没有睡觉，揉了揉眼睛，看着身前的银子，感到不可置信，又看到赵长青飞奔而去的身影，连忙将银子揣在怀里，向着他磕了几个响头，“好人，祝您一生平安！”

    在月光的映照下，小女娃已经将他的背影，牢牢记在了脑海中。

    若是没有赵长青掉下的那块银子，小女娃根本就无法安葬她的父亲。

    因为，小女娃若是随便在城外找个地方埋了，很有可能就会埋在人家的土地里。

    即使是想埋乱葬岗里，也得经过一些地主的同意。

    万恶的世道，已经腐朽到骨子里了。

    赵长青为什么没捡那块银子呢？是因为那些捕快在后面追着他啊！

    生怕那些捕快以为自己是在入室抢劫。

    即使抢的是江湖中人，但也会有些麻烦，完全没必要因为一块银子，就陷入到这种麻烦当中。

    第三次。

    银子掉在了一个老妪门前。

    这个老妪的儿子，在前年当兵去了，最终落得个战死沙场的地步。

    不久，传来儿子战死的消息之后，儿媳妇就跟别人跑了，还拿走了家里所有钱财。

    心善的老妪并未追究，毕竟，她想着，在自己儿子当兵的那些岁月里，一直都是这个儿媳妇在照顾自己。

    该有的抚恤金，官府也没给，好像是被某些官吏贪污了。

    老人家已经无依无靠，只能每天蹲在家门前，回想着以前自己的儿子还没长大的光景，那个时候，他的孩子，就喜欢在门前蹦跶。

    她就是靠着这种曾经岁月的美好，坚持活了下来。

    当‘砰’的一声，老妪看到眼前的银子，顿时目瞪口呆。

    刚想说些什么的时候，赵长青已经不见了踪迹。

    身后，还追着几名捕快。

    老人家瞬间想到很多，莫非，这是自己儿子的阵亡抚恤金，被别人偷来给自己了？

    突然。

    这位老人家泪流满面。

    人间，还是有公道的啊！

    自己的儿子为保家卫国没有白白战死！

    事后，老人家用这块银子，买了两副棺材，一副用来葬自己，另外一副用来给自己的儿子弄个衣冠冢。

    她的儿子是个英雄，该有个棺椁墓碑，不然，为国战死，却找不到回家的路了...

    ...

    赵长青还在跑。

    银子掉的越来越多。

    跑到今日遇到的那个酒楼间时，掉了几块黄金。

    但是他来不及拿。

    还是先跑为妙。

    这一切。

    都被神秘女子看在眼中。

    她有些感动了，自言自语道：“没想到...这个世上，还真的有这种君子...看他身着鹌衣，显然很是穷苦，可是在面对那笔横财时，他依然没有动心，当真令人钦佩啊。”

    随后。

    她出面了。

    亮明自己的身份，那些捕快就此散去。

    而她则望着赵长青离去的方向，深深作揖道：“小小县城，却有为民侠士，你值得我这一拜。”

