    买这么多武器，这是要干什么？

    打仗啊！

    王昊是真被姜茶的这番操作，给弄了个莫名其妙。

    不管怎么说，在出国之前，姜茶都是一个从事守秩职业的人士。

    怎么到了这个粉国以后，这么快就变了模样呢？

    她居然买枪……还不只是买了一把两把，而是很多……

    虽然对于这种武器一点儿也不熟悉，但不管怎么说，王昊也看过电影、电视剧，就算没吃过猪肉，好歹也知道猪是怎么跑的。

    就姜茶买的这些武器，要说是发动一场小型战争什么的，那是肯定不够。

    但是，如果要说是她想暗杀什么人的话，如果要是没什么意外的话……应该足够了！

    对，就是暗杀！

    王昊左思右想，把整件事儿在脑子里过了一遍又一遍，他所得出的唯一结论，就是姜茶要客串一把杀手这个角色。

    要不然，买这么多武器，难不成是打算回家开王昊展览馆吗？

    那么原因来，好端端的，为什么要当杀手？

    王昊觉得，全国上下这么多有能耐的人，无论如何也轮不到姜茶这个小县城里出来，身手也算不了逆天的小人物，去执行这种特殊任务吧？

    这，不应该是专业特工干的活儿吗？

    最后，纯粹用猜的，王昊自己蒙了一个答案。

    那就是，如果姜茶真的是去杀人，这肯定是有原因的，如果要是这件事里，有和“报仇”有关的元素，那肯定就是她的亲人，或者是什么跟她有关的人遇害了……

    是这样吗？

    王昊想得脑仁疼，也想不明白这里头的门道儿。

    但是，这却并不妨碍他，指着那一脸奸诈相的外国小伙，和那个胖成球的老外，娴熟至极的对他们说一句：“所有的现金，统统交出来！”

    说话同时，已经收回来的那只流星锤的纯铜锤头，被王昊拎着末端三十多厘米处，在空气中抡了两圈儿，随后狠狠的砸在了吧台一角。

    砰！

    木屑飞溅，吧台一角，当场炸裂。

    这威力……

    见到这一幕，不论是那奸诈小伙，还是那胖老外，全部都被吓得不轻。

    这要是被砸在脑袋上，会死的吧？

    那句老话，是怎么说的来着？

    死亡面前，人人平等！

    钱重要还是命重要，正常人都知道该怎么选择。

    于是乎，当王昊离开这间叫蓝月的咖啡馆时，他身上的粉元，已经达到了两万五。

    不过值得一提的是，那胖老外和那奸诈小伙，虽然说了姜茶是来这间咖啡馆买武器的，但他们并不知道，姜茶的下一个目的地是哪儿。

    但是，这个不重要。

    因为王昊已经收到了群里黑客们的最新信息，就在一个小时前，姜茶的身影，出现了在距离这座城市几百公里外的一座海岛上。

    据说，那里是个旅游圣地来着……

    “该死的！”

    破坏和建设比起来，后者总是要比前者付出更多的精力。

    依然还是那间叫做蓝月的咖啡馆，等到胖老外和奸诈小伙，以及地上那两个人高马大的打手醒过来以后，把整间咖啡馆修修补补，收拾得和王昊没来这里之前差不多时，时间已经到了晚上。

    尽管并不指着这间咖啡馆赚钱，但明显胖老外对于这间咖啡馆，投入了不少心血。

    所以，对于这里被王昊给祸害得乱七八糟，他感到由衷的愤怒。

    但是想到那个外国青年的厉害，这位胖成球一样的中年人，也只能自己碎碎叨叨的骂两句。

    叫人带齐武器装备，去报仇？

    这种事，想想就行了。

    已经损失了两万多粉元，为什么还要再投一大笔开销进去？

    武器弹药不要钱吗？

    请人做事，不用花钱的吗？

    不赌气，莫生气……

    然而，也就在胖老外默默自我安慰着的同一时间，这间已经挂起“暂停营业”小牌子的咖啡馆，居然有个人不请自来，就这么大摇大摆的走了进来。

    “你是瞎子……”

    看到有人进来，窝了一肚子火的胖老外，随口就准备开骂。

    但是才刚一张嘴，紧接着他就看清楚了，进来咖啡馆的，居然是一位看起来很符合他审美观的异国女性。

    嗯……

    美女，总是会受到优待的。

    胖老外的脸上强行挤出了看似憨厚的笑容，他热情满满的干起了招待的工作。

    “美丽的女士，在这样一个夜晚能够与你相遇，这一定是上帝的安排，你想喝点什么？拿铁怎么样？我觉得，这应该很适合你。”

    “是吗？”

    如果只用眼睛去看，这个女人大约三十多岁左右，戴着一副墨镜，穿着一身紫色休闲服，但整个人全身上下，却透着一种生人勿近的冷意。

    扫了眼胖老外，她用字正腔圆的洋文说道：“来你这里，我可不是为了喝咖啡。”

    “那你来这里干什么？”

    “找你打听一个人。”

    说话同时，女人从口袋里取出手机，解锁后就亮出了一张照片。

    如果王昊在这里的话，他绝对能认得出来，这个女人，就是他的小姨，李幼仪。

    而对方的手机上，所显示着的，也正是他王某人的大头照。

    “哦，你说这个人啊。”

    看到王昊的照片，胖老外的瞳孔微微一缩，但作为一名专业的“话事人”，他的职业素养也很不错。

    人胖起来以后，尤其是当一张胖脸上挂满了肥肉的情况下，愤怒和喜欢，显露得也并不是很明显。

    胖老外笑着说道：“这个人，我很有印象，他今天来过我的店里，你稍等一下，我去看看监控。”

    “好的，谢谢。”

    “不用客气……”

    转身的一瞬间，胖老外好像忽然想起什么似的，又转了过来。

    但与此同时，他的手里，悄无声息的多出了一只左轮。

    “嘿，你最好站在那里别乱动……举起手来，双手抱头，脱衣服……不，你给我蹲下！”

    一枪在手，近距离瞄准了这个女人，胖老外得意洋洋的笑了：“看来你并不知道，这个可恶的家伙，在我这里给我添了多少麻烦，不过能收获到你这个战利品，我也很满意……啊！”

