    万春芳原本打算把叶家的房子卖一笔钱，如果叶逸海不幸挂掉的话，她还有点钱过后半生，可现在霍彦西逼着她把房本交出去！

    房子到了霍彦西手里，那她什么好处都没有了！

    既然叶如歌怀的是他的种，她寻思着叶如歌出面跟他说一说，或许还能保住房子。

    “是啊，他说了，让我这一周内把房本交给他，不然……他让叶家没好日子过。”万春芳故作哀愁的叹一口气：“你爸如今还躺在医院，要是让他知道叶家的老房子都没了，只怕他……”

    叶如歌不自觉握紧了拳头，没想到霍彦西还揪着叶家不放。

    不过按照他那臭脾气，叶家不但算计过他，还贪了他那么多钱，他肯定不会轻易放过，尤其是她父亲。

    想到父亲的所作所为，她也很心寒，可他终究是自己唯一的血亲了，她还是不忍见他到了晚年过得那么凄惨。

    她最近想把手里霍氏的股份卖掉，如果万春芳卖叶家的房子，她就买下来，现在看来，霍彦西要房子的话，她只能用股份跟他做交易。

    “房子的事我会跟他谈，如果我保住了叶家的房子，你必须把房本交给我。”她直视万春芳道。

    “你……你要叶家的房本干什么？”万春芳脸上一万个不愿意。

    “你心里应该很清楚才对，叶家的房子有我妈妈的一份。”母亲不在了，她总得替她留住一些东西。

    万春芳的神色僵了又僵，差点忍不住要破口大骂，但转念一想，如今只有叶如歌能劝霍彦西，只要留住房子，到时候房本给不给，还不是她说了算。

    她勉强对叶如歌扯唇干笑：“行……”

    万春芳没坐多久就从病房出来了，在走廊她对着病房门无声咒骂，叶如歌真是个贱人，怀了孩子还不是被霍彦西抛弃了，神气什么？

    叶如歌现在才想起来，霍彦西这几天都没有出现，难道他觉悟了，知道不应该来烦扰她？

    只是她这会倒是要和他见一面，谈一谈叶家房子的事了。

    她拿起手机找出他的私人号码，迟疑片刻后才拨打过去。

    嘟嘟……很久都没人接电话。

    第一次没人接，她等了十分钟后再打。

    这次倒是接通了，她深吸一口气后道：“是我，在忙？”

    “你是……叶如歌？”对面传来的是女人的声音。

    叶如歌怔了怔，那是姚蔓的声音？

    他和姚蔓在一起？

    “我有点事找他谈，他现在没空的话晚一点再说吧，打扰了。”她随即挂断电话。

    姚蔓还想说些什么，但叶如歌匆匆结束了通话，她看着手机，眼中浮起不易察觉的冷笑。

    “有人打电话给我？”霍彦西此时从外面走进病房，他刚去了医生的办公室了解姚蔓最近的病情，手机一时忘在这里。

    姚蔓目光闪烁了下，连忙对他换上笑容：“是啊，是叶如歌打过来的，我问她找你什么事，可她什么都没说就挂了。”

    叶如歌？

    霍彦西拿起手机，看到属于她的号码，这女人怎么突然给他打电话？

    她不是巴不得他消失吗？

    “我出去打个电话。”他拿着手机往外走。

    姚蔓微笑着点点头，看着他离开的目光一点点阴冷下去……

