    看着一脸坏笑的变态龙，宁远立刻将头摇的跟卜楞鼓似的，他可惹不起这个大爷。

    　　“我可以站在原地不动，先让你们打一年。”见宁远不上钩，五彩神龙继续惑道。

    　　“前辈，我真的没有那个心思啊。”宁远哭丧着脸解释道。

    　　他现在总算是知道什么叫仗势欺人了，那条变态龙实在是太坏了，他仗着自实力强大，完全将他们当成了可以取乐的玩具。

    　　“你这人真没意思。”

    　　见宁远没有上当，五彩神龙顿时不屑的翻了个白眼。

    　　不过他并没有准备就这么放过宁远，在用巨大的龙指扣了扣鼻孔后，他好像是突然想到了什么，然后那巨大的龙嘴又咧了开来。

    　　“你想不想获得神龙血脉啊？”

    　　想出了新主意后，五彩神龙再次惑起宁远来。

    　　“草，这条变态龙真tmd损。”

    　　听到可以获得神龙血脉，宁远顿时陷入了天人交战之中，他心里面十分清楚这是变态龙给他设的，但神龙血脉的惑力实在是太大了，让他有一种想要飞蛾扑火的冲动。

    　　“想。”

    　　在经过一场激烈的心理挣扎之后，宁远咬牙切齿的从嘴里面挤出了一个想字。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈...。”

    　　看到宁远最终还是没能得住惑，五彩神龙顿时兴奋得仰天狂笑。

    　　笑过之后，他低下头望着宁远，继续惑道：“我可以赐你一滴我的本命神龙血，让你百分之百的获得神龙血脉。

    　　条件就是你每年必须要组织一次大规模的屠龙活动，每次的人数都不能少于一百万人。

    　　怎么样？”

    　　听到变态龙要自己组织人手过来屠龙，宁远心里面顿时松了一口气。

    　　虽然变态龙的这个要求十分的过分，但对宁远来说却一点都不难，因为变态龙并不知道有玩家这个特殊群体的存在。

    　　玩家们可以无限复活，宁远正好可以让玩家们来陪这条变态龙玩耍，然后还可以顺便试探一下变态龙到底有多强。

    　　至于如何让玩家们心甘愿的前来屠龙那就更简单了，化龙池在他手中，只要他承诺屠龙之后，所有参加者都有一次进入化龙池的机会，那么玩家们肯定会趋之若鹜的。

    　　有了上次的前车之鉴后，为了防止被变态龙看出自己答应得太容易，宁远沉思了好一会儿，才终于点头答应。

    　　见宁远点头答应之后，五彩神龙立刻凝聚出了一滴本命神龙血，然后小心翼翼的交给了宁远，生怕宁远反悔。

    　　接过神龙血，毫不犹豫的吞下之后，宁远立刻跳入了化龙池。

    　　经过了一阵痛并快乐的舒爽过程之后，宁远成功获得了神龙血脉。

    　　感受着体中那比以往更加强大的力量，宁远忍不住仰天长啸起来。

    　　等到适应了全新的体之后，宁远离开了化龙池，继续沿着岛上的碎石路前行。

    　　大约走了十几分钟后，前方突然豁然开朗，一棵参天大树出现在了宁远的面前，树上挂满了白白胖胖的小娃娃。

    　　人参果树

    　　唯一自然奇观，巨树，人参果树是天地之灵根，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。

    　　在人参果树附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　人参果：食用后可以延寿一千年，永不生病，百毒不侵，效果无法叠加。

    　　人参果树诞生于天地初开，一直存活到至今，树枝上积累了数不清的人参果。

    　　随着岁月的流逝，人参果树渐渐拥有了自我保护意识，树上的人参果已经无法再被摘取，人参果树上每月会自动脱落掉十枚人参果，落在树下的天然金属石台上。

    　　在看到人参果树的名字后，宁远立刻激动的跑了过去。

    　　如今一些普通属的自然奇观对他已经没什么太大的帮助了，他现在最急需的就是能够增加寿命的天材地宝，人参果树的出现对他来说就如同是久旱逢甘霖。

    　　虽然人参果树只有人参果一种特产，但兵在精而不在多，人参果树专精一项，其效果也是杠杠滴。

    　　延寿一千年，永不生病，百毒不侵，这些属对玩家们来说可能没有那么的珍贵，但对原住民来说简直就是盖世的灵丹啊。

    　　从古至今，人们都一直都在追寻着永生，哪怕是到了科技高度发达的现代也依然没有放弃。

    　　人参果虽然无法让人长生不老，但延寿一千年，一生无病无灾，这对那些寿命比较短的种族来说绝对是一个无法抵抗的惑。

    　　如今神鹰帝国的规模越来越大，各类的人才也越来越多，每一个人才的逝去对神鹰帝国来说都是一个巨大的损失。

    　　不过生老病死乃是自然规律，再加上宁远以前得到的那些可以延寿的宝贝早就已经消耗殆尽了，所以他根本就无法阻止这一切。

    　　而人参果树的出现则让宁远重新看到了希望，有了人参果之后，那些对神鹰帝国不可或缺的人才就可以继续在岗位上发光发了。

    　　虽然这个时间只有一千年，但一千年已经足够了，毕竟这款游戏玩家们能不能玩一千年都是个问题呢。

    　　“草。”

    　　宁远满怀希望的跑向了人参果树，然而等到他跑到金属石台那里，看到干干净净的台面之后，不由得直接爆了个粗口。

    　　人参果树每个月会自动脱落十枚人参果，积月累之下，石台上应该堆满了人参果的，可是如今却一颗都没有，难道...。

    　　想到了某种可能之后，宁远立刻抬起头看向了那条依然跟着他的变态龙。

    　　“看什么看？就是我吃的。

    　　一点味都没有，要不是岛上没别的吃的了，你以为我愿意吃它啊？

    　　md，打个牙祭都嫌塞牙，呸！”

    　　见宁远不满的盯着自己，五彩神龙扣着鼻孔，一脸的不屑。

    　　听到变态龙承认是他干的，宁远顿时被气得青筋暴起，要不是打不过对方，他早就直接冲过去找对方拼命了。

    　　md，那么多的人参果竟然都被这条变态龙打牙祭了，简直就是暴殄天物啊。

    　　然后变态龙还嫌弃人参果塞牙不好吃，卧槽，太tmd嚣张了。

    　　不过气归气，但无奈自己的实力奈何不了对方，于是宁远只能不停的提醒着自己要冷静，冲动只会坏事。

    　　深呼了好几大口气之后，宁远渐渐恢复了过来，待心平复得差不多时，宁远看向变态龙商量道：

    　　“前辈，您看我以后每个月都会给您送来大量的新鲜魔兽，您可不可以别吃人参果了，反正您也不吃。”

    　　“可以，但每个月的魔兽供给要翻一倍。”五彩神龙伸出了一根龙指，无耻的提着要求。

    　　宁远就知道肯定会挨宰，不过他在清楚了变态龙的秉之后，他再也不会任由对方宰割了，盯着变态龙的眼睛，宁远严肃的说道：“我可以答应前辈您的这个要求，不过我也有一个要求。”

    　　“说来听听。”

    　　“我希望前辈以后不要放未经我许的人类上岛，我回去之后会制作一些神龙令牌，只有手持令牌之人才有资格入岛。

    　　除此之外，我还会打造一些神龙令箭。

    　　持有神龙令牌之人只能进入化龙池，持有神龙令箭之人才可以进入其它区域。”

    　　人参果树实在是太重要了，所以宁远打算让这条变态龙帮他看门。

    　　“可以，但魔兽供给要再翻一倍。”五彩神龙转了转眼珠，又伸出了一根龙指。

    　　“成交。”宁远点头同意道。

