    高空云雾间，两者的速度相当的快。

    要知道石碑在飞行类的灵器里面，绝对是最为高等级的，自然没有什么瑕疵。它不断的从乳白色的云雾里面穿梭，然后再俯冲而下。

    杨玄坐在上面，感受石碑表面传来的柔和力量，心中也微微宁静下来，他静静的坐着，打算等到圣王殿再说，同时，也疑惑和期待，云万里的实力会有怎么样的变化。

    他明白云万里，拥有天赋血脉，可以说从根本上，就不是一般的人。

    “咔嚓！”

    一声细微的咔嚓声响起以后，杨玄心中觉得奇怪，便睁开双眼，看着眼前的圣王殿主，不由得疑惑起来，毕竟他不明白，这个时候，圣王殿主找自己有什么事情。

    “杨玄，我看得出来梵颜对你有意思，但是有些事情我想说，梵颜这小丫头有点单纯，而且和你挺相配的，但是你过早了，完全她母亲家族，对于婚配者的实力要要求，虽然你的天份很强，但是我们都是现实的人。”

    “只有拥有的才有价值。”

    圣王殿主意味深长的说出来这些话，他明白自己的女儿对于眼前这个杨玄是挺意思有的，他也可能感受到杨玄，从心底里面，也有感觉。

    但怎么说梵颜是他的女儿，若是没有足够的实力，根本没有办法承受住这样强大的压力，甚至以后，等到梵颜体内的能量血脉爆发时，实力突飞猛进，自己的男人却远远落后。

    圣王殿主不想看见那样的情况。

    杨玄心里微微有些不爽，但同时，他也明白，圣王殿主那句话，没有错。只有拥有的才有价值，至于其它的太过虚幻。

    自古以为天才不少，可陨落的却更多。

    “殿主，我想你多心了，我和梵颜只是关系好而已，其它的没有什么，另外，总有一天，我会让你看看我屹立在这生大陆之上的。'杨玄豪情的说道。

    他有自信，在这个世界里面留下自己的传说。

    圣王殿主愕然的看着眼前这个小子，心中也好奇起来，但也没有过多的说，只是点点头，等着以后的情况。

    一路两者也没有说其它的话。

    很快，他们就穿过天云山脉，然后对着天云宗飞去。

    圣王殿，云万里坐在石边，这一个月来，他的实力提高不少，就是在内门弟子里面，与那些高级弟子也差不了多少，于是，整个广场上，也没有人敢于小看他。

    “如今半天也过去了，看样子，杨玄快回来，还真是复杂啊，我倒想看看他的实力有能提高多少，我倒是提高了。”云万里自言自语，眼神里面，含着一丝期盼的神色。

    他明白，自己在圣王殿的朋友也就杨玄。

    “轰！轰！”

    突然，远处一道流光而来，然后巨大的轰鸣声不断的轰响在周围，整个天际都因为这样，黑了下来。

    周围的数百名弟子，自然知道谁回来了。

    “看，那不是以前刚来的杨玄么？真是运气好啊，我没有想到他竟然在上面，看起来，圣王殿主挺器重他的，总有一天，要是器重我的话，就好了。”

    周围的眼神里面充满羡慕，有的则是嫉妒，他们无时不刻，不想垂得圣王殿主的怜爱，可是没有想到，眼前这个新人，竟然如此的就获得他的厚爱，这让所有的人本能的不爽。

    高手总是孤独的，正是因为差距，但是云万里倒也不会太在乎。

    “轰！轰！”

    两声轰隆巨响以后，杨玄终于从石碑表面下来，他扫过周围，发现恢弘广场表面，数百名弟子都围绕过来，他们眼神里面的那种羡慕神色，杨玄倒也没有在意，反而看见云万里站在远处，径直走过来。

    “万里。”杨玄轻声的一笑，然后过去，狠狠的将云万里抱在怀里，感受到身上传递过来的温暖，杨玄整个心神都不禁温暖起来了。

    他这一路，面对漆黑角蛇，所走的路并没有那么轻松，但是也走过来。

    “你这次秘密特训回来以后，我看你的样子，似乎挺不错的，等一会，我可以看看你的实力啊，别隐瞒。”云万里开着玩笑的说道，然后与杨玄分别开。

    杨玄点点头，露出正常的实力，对于他来说，并不是难事，而且他发现后者的实力也达到了三重天以上，这让他十分的意外。

    两人聊了一会，与圣王殿主拜别以后。

    走在路上。

    杨玄把这一路，有些事情给云万里说说，显然云万里对于这些事情还是比较吃惊的，他没有想到这个天云宗，竟然还有守卫者光神军，甚至那巨大的漆黑角蛇，这些都让他有点羡慕和震撼。

    等到杨玄把自己所知道的事情说出来以后，云万里才点头。

    “看起来，这个月你学了不少的东西了，你的经历还是波折啊，不过，我的经历也比你好些，对了，我之前说过要你展示下实力，我跟你说过好地方，我们去玩玩。”云万里兴奋一说以后。

    就准备拉着杨玄去，杨玄看见云万里一脸神秘的样子，也就跟着去。

    …………

    武斗场。

    它是一个并不属于云天宗的地方，主要由高级弟子和亲传弟子管理，当然里面的基本秩序还是需要一些长老管的，但主要还是弟子支配。

    圣王殿和荒芜殿交界处。

    一座巨大的圆形建筑物盘踞在那里，高达百丈，粗约千丈的庞大斗场，这相当的耀眼，特别是表面全部是漆黑巨石打造出来的，远远看，就像一头猛兽，正在伺机夺取食物。

    斗兽场内，几名衣衫皆雪白的弟子走在那里，他们看着台上几名弟子战斗，眼神里面露出赞赏的神色，但是其中一名样貌极为熟悉，而且浑身充斥着煞气。

    他正是孙非涵！

    原本被杨玄击败以后，就等着养伤，等伤好了，可是没有想到，那家伙竟然走了，一时间，他十分的气愤，后来他的表哥叫他来这里的斗兽场练习武功。

    于是，这一个月来，他整天都在这里练武，实力得到一个相当大的提高。

    “孙弟，你看这个对手怎么亲，以我的眼光，他比你高点，你上手，可以学习到不少的经验。”旁边一位，面色阴柔，模样与孙非涵近三分像的弟子慢慢的说道。

    他拿着轻剑，眼神里面仿佛一汪清水，深不见底。

    至于后面则是几名交好的师兄弟，他们与在嬉笑，眼神里面闪烁着谄媚之色，他们都明白，眼前的这个弟子，可是天龙殿的亲传弟子，自然不敢小看。

    “恩”孙非涵感激的点点头。

    但是他忽然看见一丝熟悉的身影从眼中闪过，霎那间，他全身的血液都沸腾般，眼中划过一抹寒光。

    “杨玄”孙非汉咬着牙，重重的说出这三个字。

    周围的几个，特别是孙非涵的表哥，自然也听见这样的名字，他眉头一皱起，想起来，那个让自己的表弟难看的家伙，于是，整个脸色都沉了下来。

    淡然道：“哦？你看见那个家伙了么？如果是的话，我想我可以免费的帮你忙，我也想看看这个闻名的天才，是个什么样的家伙。”他说完以后，顺着孙非涵的目光，看见两处两道身影走过。

    他们的穿着，正是普通的低辈弟子，在与这群高辈弟子中，自然十分容易看见。

    远处。

    杨玄走在两边，与云万里不断的交谈，对于这些的事情，他总算知道了不少，渐渐的懂得这里的规则了。

    原本这里都是不断的比试场地，然后挑选对手，这样不断的磨练，对于实力有很大的提升，心中想想，却是挺不错的。

    只是，原本微笑的脸庞，陡然凝固起来。

    “怎么了，杨玄，你是不是感觉到什么东西。”云万里看见杨玄脸色不动，也察觉到什么，自然转过头，眼瞳一缩，发现孙非涵和旁边的几位弟子正走过来。他只是停留几分，却被那旁边的人停住了。

    “该死，竟然是汪洋，那个天龙殿亲传弟子，看起来，我们的麻烦不小了。”云万里的声音，让杨玄意外的惊愕起来，他仔细看着那阴柔的男子，没有想到会是一个亲传弟子。

    他明白这里的亲传弟子，差不多相当与在光神领地内的天王之位差不多，可是又怎么样，自己的实力也同样是修罗王。

    “你们几位好啊，我想想，眼前这个就是那个闻名在外的天才杨玄吧，我还真是久闻啊。'汪洋皮笑肉不笑的说道，他眼神里面闪过一丝寒意。

    对于这些不友好，杨玄自然能够感觉到。

    “见外了，我只是一个刚来的新人弟子而已，至于其它的倒也没有什么。”杨玄无所谓的说道，他明白后者现在找上自己，绝对是想找麻烦。

    对于这种人，自己有的是其它的办法。

    “还真不错呢，上次，我听说你把我家表弟弄伤了，对于这些事情，你打算怎么说呢，我也不说假话，你应该会道歉吧。”汪洋整个脸庞立马沉下来，后面的孙非涵同样，仿佛看好戏般，站在旁边。

    杨玄一愣，难道对方准备动手不成。

    “不怎么样，毕竟是他先动手的，要道歉，也是他。”杨玄一开口，眸子里，出现一丝杀意，在光神领地里面，他所杀的家伙，可不介意再多两个。

    毕竟自己能够从漆黑角蛇的攻击下活下来 ，在光神领地里面成为修罗王，可不光光那实力的，还有一丝狠意。

    正因为这个狠意，才让所有的光神弟子佩服起来。

    对面的汪洋显然没有想到对面的这位新来的，竟然会如此的说，一时间，也愣了愣，似乎都忘记自己正在这里说话。

