    陆家九幽！

    当这四个字说出口的时候，陆天龙能够明显感觉到，半空之中黑龙那庞大的身躯陡然一颤。

    隔着那么远，都可以清楚感觉到它此时的惊恐。

    陆家九幽？

    就这四个字，竟然能够如此震慑黑龙？

    陆天龙越发惊讶，也知道自己之前猜测的没错，陆家不只是自己的父亲陆无邪，必定是一个特别强势的家族。

    不管是姝雪院长还是黑龙，哪怕他们都已经成圣，却对陆家有着极大的恐惧！

    抬头去看，半空之中那条龙尾在缓缓摇摆，一股无尽威压袭来，天地仿佛在瞬间被凝固。

    这力量并不是来自苍穹之境，而是仿佛无尽远的虚空之外，非常的真实，却又给人一种很是遥远的感觉。

    难道在这苍穹之境外，还有其他更为广阔的天空？

    陆天龙心中闪过这个念头，不过现在不是想那些的时候，他将注意力转回，重新放到那条黑龙身上。

    “该死！”

    那条面露惊恐的黑龙，低声咒骂一句，竟然扭动庞大身躯，毫不犹豫直接朝着远处而去。

    它要跑！

    “想走？”

    罗伯斯嘴里发出一声冷哼。

    接着，就见他手腕微微翻动，就见手中令牌上瞬间闪耀一条金光，直接朝着半空之中那条龙尾而去。

    “咔嚓！”

    就在光芒笼罩在那龙尾瞬间，天地猛然一颤。

    接着，那原本只是缓缓摆动的龙尾，刹那间金光大盛，一股恐怖到极致的气息，陡然朝着下方爆发出来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一声声惊天爆响，就见整个天地间，被那恐怖的气息直接撕裂，出现一道道仿佛实质的裂纹，久久不能愈合，就像是用毛笔在纸上狠狠划了几道一般。

    接着，那恐怖龙尾横扫而下，直接朝着下方的黑龙而去。

    “不好！”

    黑龙似乎懵了，大叫一声拼命朝着远处加速而去。

    可那金光笼罩在那黑龙身上时，黑龙身形猛然一滞，前行速度陡然减缓。

    接着，那硕大无比的龙尾，就这么以摧枯拉朽之势，直接拍在了黑龙庞大的身躯上。

    “轰！”

    一声爆响，那原本身形庞大的黑龙，此时就像是被巨石砸中的小绵羊，根本没有任何反抗之力，直接被那龙尾拍着直接朝着地面坠来。

    “轰！”

    庞大身躯砸在地上，又是一声爆响。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一落地点为中心，地面上出现一条条恐怖的沟壑，瞬间朝着四面八方扩散出去。

    整个大荒界都在猛烈的颤抖，那一条条延伸出去的裂纹，直接将整个大地分割成了无数块，一直延伸到视线尽头！

    恐怖一幕，让陆天龙等人看的目瞪口呆。

    周围一片狼藉，地面出现一道道的裂纹，连远处平西书院所在的位置，几座大山也是直接崩裂。

    幸亏罗伯斯手中令牌的金光笼罩了他们几个人，还笼罩了后面的平西城，否则刚才这恐怖的能量波动扩散出来，恐怕连整个平西城都要被彻底的毁掉！

    匪夷所思！

    令人震惊！

    在圣墟之中，陆天龙曾经看到过半圣对战，看到过圣人法器的威力，当时已经觉得特别惊世骇俗。

    可现在，看到那龙尾轰击黑龙的威力，强悍到让人目瞪口呆。

    黑龙可是已经到达圣界，可那一条龙尾的强悍，让它竟然都无法反抗。

    这还只是一条龙尾，若是整条龙都出现，那将恐怖到什么程度！

    “那条恶龙？死了吗？”

    旁边众人同样被惊呆，过了好一会儿，香香郡主才颤抖着声音开口，明显被那恐怖的力量吓到。

    她话音刚落，就见远处刚才砸下来的那条龙尾，缓缓升腾到了半空之中。

    几个晃动之间，慢慢变得模糊起来，然后消失在了众人的视线之中，半空中被撕开的裂纹也缓缓消失。

    “吼！”

    龙尾消失，远处传来黑龙带着几分凄惨的吼声。

    过了几秒钟，才见它的身体缓缓从地上升腾起来，只是扭动的姿势格外别扭，明显受到重创。

    艰难攀升到半空之中，那黑龙都不敢回头看一眼，摇晃着身体朝着远处挣扎着飞去。

    “就这么放它走？”

    陆天龙已经回过神，看着受伤的黑龙，双眼之中泛起阵阵杀意。

    趁着它受伤，可是直接干掉它的好机会！

    “让它走吧，现在没有必要招惹其他的麻烦。”

    罗伯斯却摆摆手，示意让这条黑龙离开。

    “恩。”

    陆天龙想了想，点点头没再说话，恶龙身后有族群，如果真的杀了这黑龙，或许真的会惹来一些不必要的麻烦。

    “唰！”

    就在此时，远处平西书院的方向，一道霞光突然升起。

    此时黑龙的身影已经快要消失，看到这霞光出现，陆天龙几人瞬间扭头看过去。

    是姝雪院长，刚才她幻化出虚影的时候，同样是这样的霞光。

    “难道她忍不住了？”陆天龙微微扬眉。

    刚才那恐怖龙尾轰击黑龙，撕裂天空，爆破大地，连平西书院所在的山群都破了好几座。

    这就等于是打了平西书院的脸。

    这种时候，若是还有点血气，就应该出来看一看，毕竟是两个外人在她的家门口打架，还毁坏了她家的东西，怎么能够忍？

    但是出人意料，那道霞光出现，还没到最闪耀的时候，又慢慢的消散了。

    姝雪院长似乎控制不住想要出来，但最终还是选择了退让，并没有出面。

    “陆家九幽，真的很牛哈，重伤成圣的恶龙，现在成圣的姝雪院长都不敢冒头了。”

    陆天龙目光从平西书院上空收回，笑眯眯的看着罗伯斯道。

    罗伯斯已经将手中的金色令牌收起，听到陆天龙的话之后放声大笑。

    “哈哈，其实我也想要低调，但是实力不允许呀！”

    “狐假虎威。”

    陆天龙撇撇嘴道，说实话，罗伯斯到底是什么实力，陆天龙并不清楚。

    但料定不会太高，毕竟之前还看过他被人压制，就算这段时间有所长进，最多也就是虚空界。

    可怕的是他手中的那快金色令牌，竟然能够招来那么恐怖的龙尾！“罗伯斯，刚才那块令牌给我看看。”陆天龙心中一动，开口对着罗伯斯道。

