    “陛下也许有所不知，魏王驾崩，魏国世子已经登基继承王位，现任魏王就是十三公子的亲哥哥。”

    詹元任这番话出口，凌珑不由讶然。

    看来她的消息还是太闭塞了，或者说这个世界更新换代的速度太快了，的确令她有些目不暇接。

    “什么时候的事情？”凌珑讶然地问道。

    “也就在半个月前吧！军中有一个情报队，专门收集各种情报，以辅助军情分析。魏王继位这是诏告天下的大事，我们也是刚刚得知的。”詹元任答道。

    原来如此。

    凌珑略略有些尴尬，半晌才咳了声，若无其事地接道：“就是啊！十三公子的亲哥哥都做了魏王，当然得召他回魏国去了！他不可能总做远征军的主帅，也不可能永远是你们的主子！”

    詹元任不停地点头。这些天一直困扰他，令他纠结的根源层层剥茧，被凌珑毫不留情地揪了出来。

    现在的问题就是，怎样解决这些心头之患。

    “你们的主子只能有一个！”凌珑深吸一口气，目光炯然地盯着詹元任，接道：“除此之外，你和你的将士兄弟们再无出路！你该明白，你们的主子是谁，谁才能给你们前途和施展的机会！”

    *

    凌珑彻底说服了詹元任，也彻底收伏了他，并不是靠着巧舌如簧，也不是靠着多么优秀的公关能力，她不过是利用了人性。

    人性天生趋利避害。只要把其中的利害关系摆出来，聪明如詹元任自会忖度。

    他跟那些被新选拔出来的将士们都不符合燕国的规矩，也不会被大司马以及权臣们相容。

    甚至，因为乌昱康等人遭到撤换囚禁，肯定会把这口恶气发泄到他们身上。

    如果返回燕国蓟城，等待他们的是什么结果，恐怕不难想象。那时，他们的家人也会跟着遭殃。

    相反，如果不返回燕国，继续留在漠北草原，燕国的朝臣们并不清楚究竟发生了什么，因此就不会轻易治罪他们的家人。

    而魏王的亲弟弟十三公子穆远翔还在远征军里做主帅，主要能控制住他，当然更会让大司马投鼠忌器。

    所以说，詹元任等人将领们，从他们被破格选拔出来的时候就注定了只有一条路可以走。

    那就是义无反顾地追随着凌珑，那是他们唯一的出路和活路。

    在凌珑的授意下，驻扎在抱月王陵墓道附近的一万远征军并没有撤回营地，相反她还要詹元任再调一万军马过来增援。

    “五个墓室只进了两个，还有三个墓室不知道里面有什么好东西。”凌珑信心满满地道：“再调一万兵马过来，稍作休整之后，准备开挖剩余的三个殉葬副墓室。”

    詹元任显然有些为难，小声地提醒道：“末将当然没有任何异议，只是……穆主帅他掌控着远征军的虎符兵权，只有他才有调遣军马的权利。”

    这一万远征军驻扎在抱月王陵墓道口帮助凌珑等到下墓，也是因为穆远翔主动配合的缘故。

    否则，远征军哪里是随便能够调遣得动。

    凌珑眨眨眼睛，似乎并没有把这件事情放在心上。她的语气很轻松：“虎符兵权当然很重要，可它属于门阀守旧派，却约束不了你们这些新提拔上来的将士。”

    詹元任还是有些犹豫，毕竟对于将士来说，违抗帅命可是杀头之罪。

    他只是副帅而已，远征军主帅是穆远翔。

    “巩轶诚率一队军马保护十三公子，也是奉你的命令。”凌珑提醒他：“其实对于三军将士们来说，你的话比那虎头兵符管用多了。你想想，你那些新提拔上来的将士兄弟们，他们哪个不听你的话？”

    詹元任把心一横。开弓没有回头箭，只能豁出去了。“是，末将这就派人密令副将祖崤培率领一万军马前来增援！”

    *

    安排妥当了抱月王陵驻扎燕军之事，天已近晌午。

    凌珑却连午膳都来不及吃，就让人给找来一辆马车，她让刀锋驾车，君若梅陪她坐在车厢里，边赶路边吃了些干粮嚼了几块风干肉，最后喝了点凉马奶，就算是对付了午膳。

    半个时辰之后，他们终于赶回了图瓦部族营地。

    下了马车，凌珑直奔萨婆婆的帐蓬而去。

    已有人进去通报，君若梅打起帐蓬门帘，凌珑脚不沾地儿地走了进去。

    里面萨婆婆却似乎早就严阵以待，另外阿尔泰和蒙格也在，似乎都在恭候着凌珑。

    凌珑走进来，跟众人打过招呼，坐进了侍婢搬来的一把皮椅里面，接过一碗热奶茶喝下去，润了润嗓子。

    最近天气转凉，哪怕是中午也是北风呼啸，这让凌珑有些不太习惯。

    燕国虽然也是苦寒之地，但比起漠北草原来可算是强多了。

    她见桌子上端端正正地摆放着那把从墓宫的凤棺里取出来的千年玄铁剑，另外还有那只盛着黑红色粉末的檀木盒子。

    看样子，阿尔泰把这两样东西交给了萨婆婆之后，他们围着这些东西研究了整整一个上午。

    “国师和大祭司呢？”凌珑刚缓过一口气就迫不急待地问道。

    阿尔泰答道：“莫祭司在陪国师闭关疗伤。”

    果然如此。凌珑原本就猜测到容天根本没有恢复体力。

    在通风孔上面的夹道里，他只是在莫桀的帮助下暂时将金针压回去而已，其实他的伤势并没有缓解多少。

    因为担心变故，容天匆匆结束了疗伤，离开了墓道，直到返回了图瓦部族的营地才开始正式闭关疗伤。

    这足以看出来，他对阿尔泰的信任远超对穆远翔的信任。

    当然，穆远翔也是用实际行动向容天证实了，他的确不是个值得信任的合作伙伴。

    友谊的小船说翻就翻。如果一个不小心还可能掀起三军大战，容天根本不敢冒险。

    只有回到图瓦部族里，他才能放心闭关疗伤。

    凌珑将目光投向桌子上摆放的千年玄铁短剑和盛着神秘黑红色粉末的檀木盒子，好奇地问了萨婆婆一串问题：

    “婆婆，你知道这盒子里面装的是什么东西吗，加帕尔为何要在抱月王陵里面放这东西，或者那些奉旨安放加帕尔遗体的臣子们自作主张呢。这些东西跟千年玄铁剑有什么关联吗？”

