

    白如风怎么也没有想到，洛天会点名要自己去，毕竟自己的实力太低了，最近这段时间，洛天所对付的可都是灵尊级别的强者，那种存在，一个指头就可以碾死自己，貌似自己什么也忙不上，还是一个累赘。

    只不过洛天既然如此说了，那自然有他的深意，所以白如风很干脆的答应下来。

    而玉面狐狸，上官飞燕，还有其他的一干众女，也都想去，却是被洛天拒绝了。

    “冰女，中元道兄，还有韩宁，金月大陆大劫说来就会到来，这段时间，我想请你们三人外出，把我逍遥门的弟子全部寻找回来，这是我的命令，必须所有的人回归逍遥门，”

    最后洛天严肃的说道。

    “好的，一个月之内，一定把他们全部找回，”

    冰女认真的说道，而中元真人还有韩宁也点点头，现在是多事之秋，三人的实力都不弱，又以中元真人为首，即使遇到任何事，他们三人联手也能应付了。

    “爱丽沙还有刑文惠一直没有她们两人的消息，一定要尽力把她们找到，”

    洛天又补充说道，自从上次，爱丽沙还有邢文惠等人出去历练，二十年过去了，这二人却是没有任何消息，逍遥门曾大肆寻找过，仍然杳无音信，这让洛天心中非常着急。

    “我已经找到了金月大陆数十个上古遗迹，我担心她们是否被困在哪里，另外，搜集了各大域中的消息坊，我想时间内，会有她们的消息的，”

    冰女安慰洛天，其实，她的心里也没有底，金月大陆太大了，想找两个人太难了，甚至冰女有一种不好的预感，也许她们已经——

    只不过这事，她不敢说出来，这两人一个是洛天的女人，一个是他的朋友，都是重要的人物，寻找不到她们，就像一块石头，会永远压在众人的心头。

    洛天在时空倒转之中，呆了几天，现在时空倒转的时间似乎越来越接近外界的时间了，随着里面的强者实力提升，所需要的能量越来越多，维持时空到转的灵力源脉也要消耗尽了。

    “洛兄，有件事，不知道当问不当问，”

    时空倒转，月影山头，洛天盘膝而坐，默默的修炼，这时，一个身材婀娜的女子，有些犹豫，不过最终还是走了过来，轻声问道，正是冰女的女儿，冰雪之体冰凤。

    现在冰凤的实力提升很快，不过还是不如白如风，但是也到了天境后期了，只不过没有到达顶峰。

    三千强体，前期是耀眼的新星，不过到了后期，如果不突然突破天地桎梏，就会泯然众人矣，目前，突破天地桎梏的，也只有洛天，混沌之子，还有朵朵等有限的几人，像白如风，冰凤，石王等都卡在了那里。

    “冰凤，是你，你是因为白如风的事吧，”

    虽然自己的女人是冰凤的母亲，不过洛天在冰凤面前，也无法摆什么长辈，毕竟，当初，如果这个女人不那么任性，高傲，势利，也许她就会变成自己的女人，现在却是她的母亲成了自己的女人，还真是造化弄人啊。

    “嗯，”

    冰凤轻轻的点头，面对洛天，她想起太多的过往，往事不堪回首，即使平时，在时空倒转之中，冰凤有时也会有意无意的避免单独面对洛天，可是这次因为白如风的事，她还是硬着头皮来了。

    “放心吧，我不会让他有事的，我只是想送他一场造化，助他突破境界，”洛天微笑道。

    “原来如此，洛兄多谢了，”

    冰凤轻声说道，言语之间有感激，眼神略微有些复杂，看了一眼洛天，低下头去。

    “你是冰雪之体，同境界中堪称强者，只不过却也是三千强体，天境以上就会成为你的桎梏，以后有机会的话，我也会想办法助你突破的，我这里有一套功法，对于修练应该有所帮助，你拿去参悟吧，如果有不透的地方就来问我，”

    洛天想了一下，神识一动，把自己对冰雪之体所理解的一些感悟还有一些见解烙印在一块玉佩之中，送给了冰凤。

    “洛兄，谢谢你，”

    冰凤稍犹豫了一下，还是伸手接过，轻声说道。

    “好了，没有事的话，就去修练吧，”

    最后洛天说道，冰凤点点头，深深的看了一眼洛天，微微躬身，然后离开了这里。

    望着冰凤离开的身影，洛天轻声叹息了一下，正准备好好的凝练一下自己体内的灵尊道序，这个时候，一条紫色的身影掠了过来，正是小凌，洛天不由的皱眉道：“你这个丫头，又跑来做什么？”

    “大哥哥，我们逍遥门现在强者很多的，为何不多带点人，直接殴死对手，”

    小凌问道，眼睛却是飘向冰凤离开的方向。

    “哼，逍遥门虽然强大，不过我们所面临的对手更是不简单，几乎全是灵尊级别的强者，现在我逍遥门堪比灵尊强者的，也只有那么几个人而已，大多是灵圣强者，这些人是末来的中流支柱  ，不容有失，”

    洛天轻声哼道。

    “哦，”

    小凌轻哦了一声，然后看向洛天：“喂，大哥哥，刚才，我看那个像是冰凤，她来找你做什么，莫非是——”

    “少胡说，”

    洛天瞪了一眼小凌道，然后停顿了一下才道：“她是因为白如风的事而来，”

    “真的？”

    “你——”

    “好好，就当是真的吧，对了，大哥哥，落日谷一战，你太冒险了，我可是听林曦说，那里不止一位灵尊强者，如果没有海皇那个傀儡，你们有可能被他们翻盘，是真的么？”

    小凌在洛天的瞪眼下，急忙岔开了话题，然后凝重的问道。

    “他们翻不了盘的，”

    洛天眼中闪过强大的自信，因为洛天有底牌，不仅仅是宿命指法，这个底牌，即使在征战落日谷时，浴血奋战，他都没有用，只是依靠林曦，寒铁梅还有海皇傀儡的相助，目前，洛天还不想暴露他所有的实力。

    “嗯，那就好，我相信大哥哥的实力，说真的，真的想去三十三世界看看，那里到底是什么样子，”

    小凌挨着洛天坐下，拖着下巴，轻声自语道。

    “宇宙沧桑，世间之大，无穷无尽，只要能和你们在一起，对我来说，在哪里都一样，”

    洛天轻轻的抚摸着小凌那柔顺的紫发感叹的说道。

    三十三世界会更加残酷，那里强者如云，随时都会陨落，只要有一点办法，洛天不会去那里，当年自己来到这里，从一个弱小的小家伙，几经挣扎，历经生死，才成长到今天这一步，到了三十三世界，不说从新开始吧，不过也差不多了。

    在时空倒转中，呆了半个月左右，洛天出发了，陪同他一起去的，有林曦，寒铁梅，小凌及白如风。

    自从上次大战过去近两个月的时间了，不过金月大陆上，仍然到处传着有关洛天的消息，还有不少的强者再次开始闭关了，因为所有的人都感觉到这片大陆似乎越来越压抑了，随时都会爆发大劫，人心惶惶。

    “大哥哥，不是要去精武学院么？怎么来到这里？”

    一行人，穿破虚空，不知道飞行了多远，最后，洛天带着他们竟然降落到了一处凡人征战的疆场，这里两大帝国的将士正在撕杀，万马奔腾，寒铁甲胄，血流成河，喊杀声，怒吼声，惨叫道连成一片，若大的疆域到处都在拼命搏杀，一派铁血气息。

    而虚空中的小凌则是好奇的问道，对于这些凡人之间的征战，她自然没有兴趣，如果她愿意的话，可以瞬间，把这里的人全部击杀。

    “保护好白兄，我去去就来，”

    洛天的神色有些凝重，身形一下子在原地消失，进入到了这片疆场之中，不见了踪影。

    而林曦，寒铁梅还有小凌，则是把白如风给围在中间，这让白如风有些汗颜。

    一个大男人，需要女人来保护，这对于好强的他来说，简直无地自容，不过没有办法，在场的这些女人确实恐怖。

    修练不分男女，他们所面对的对手定是妖孽之辈，所以白如风也不敢托大，只能乖乖的呆在那里。

    “吼——什么人，竟然敢在此和本尊者抢夺铁血疆场的气运？”

    正当白如风胡思乱想的时候，这时，下方那万马奔腾的铁血疆场之中，突然爆发出一阵恐怖的气息，无数的铁骑壮士，化成了血雾，一个一身盔甲，甚至把面部都包裹进去的高大男子，冲天而起，对着洛天就攻了过来。

    “铁血传承，你可否还记得我？”

    洛天大袖一甩，顿时把这片战场移到了别处，否则的话，下方的那些凡人兵士一个也没别想活了。

    “是你？洛天？”

    这个一身盔甲的男子，认出了洛天，失声喝道。

    “不错，当日，在精武学院，你可是向我出过手，现在我来找你叙旧来了，”

    洛天冷漠的望着这个男子，淡淡的说道，此人，正是铁血战旗传承者，也就是那个李姓男子，得到了铁血传承，铁血战旗一出，纵横疆域，无所不敌，一身的杀伐之气极为的恐怖。

    “铁血传承——”

    看到那个一身盔甲的高大男子，白如风的眼中闪过一丝火热，他似乎明白洛天要送给自己什么机缘了，自己是战血之体，需要强大的铁血战意来突破自己，而这铁血传承对自己却是最好不过。