    “被吓到了吗？”

    幽幽的声音冷不丁冒出，让一向感觉不到寒冷的拉格纳罗斯突然感觉背后一凉！

    那家伙.....居然没有被逼出范围内？

    心头一阵惊悚闪过，拉格纳罗斯条件反射的中断了吸收，聚集了体内的火焰防御着自身，缓缓的看向了对方。

    对方的位置很近，大约就在左后方五米的位置，因为自己刚才的秘技爆发，那个位置还充满着浓烈的火焰元素，但奇异的是，在对方身边，大约一米范围内，却形成了一个真空带。

    剧烈的火焰硬生生避开了她！

    这熟悉的场景让拉格纳罗斯眼皮一跳。

    在之前，那个老家伙操控的天魔也是这样，无论多强大的火焰，仿若进不了他的身一样！

    “你.....”拉格纳罗斯很想说一句硬气话，但话到口中，却干巴巴的变成了一句询问：“你....怎么做到的？”

    之前....他明显看到，火焰是能伤害到对方的，自己每一次攻击对方都在尽力闪躲，而且闪躲过程中，很多次都会被细微的火花灼伤皮肤，这一切他都是看在眼里的。

    也因为如此他虽然暴怒，却不觉得自己会输，因为这一次，这个蝼蚁般的小女孩虽然能操控天魔，却显然做不到当初那老家伙那种程度。

    大概是因为力量差距吧，虽然不知道这小丫头这种体量是如何能操控恐怖天魔的，但很明显，她并不能完美操控。

    可现在.....为什么又会了？

    原理是什么？

    “怎么做到的？”郭小云咧嘴笑了，俊美的脸上裂开了白牙，犹如一只露出獠牙的野兽，恐怖的寒意迅速的感染到了拉格纳罗斯身上，让他下意识的往后退了一步。

    “看......”郭小云笑道：“这就是原因！”

    “什么意思？”拉格纳罗斯厉喝道。

    “因为.....你在害怕！”郭小云踏前一步，随着这一步，周边的火焰如逼蛇蝎般迅速退开，密集的火元素分子也快速退散，原本烈焰滔天的领域里，一股莫名的寒意迅速扩散开来！

    “你在害怕我，所以你的力量便对我没有了作用，因为力量来自于你，你害怕我，力量便害怕我，害怕我的力量，怎么可能对我起效果？”

    “放屁！！！”

    拉格纳罗斯怒吼一声，身体核心骤然亮起，一道赤红色冲天而起，迅速形成一把巨大的火焰之剑朝着郭小云当头劈下！

    威势惊人，一瞬间给人感觉这是能将整个星球劈成两半的斩击！

    但那气势很快就戛然而止....

    巨大的火焰之剑规模堪比之前波顿对新界使用的达摩利斯之剑，但面对如此恐怖的斩击时，郭小云却一动不动，直勾勾的盯着拉格纳罗斯，漆黑的瞳孔仿若直透拉格纳罗斯的心灵！

    下一秒，诡异的现象出现了！

    剑到郭小云三寸之间时仿若被一堵无形的墙隔在外面，硬生生的砍不进来，拉格纳罗斯的脸憋得通红，可无论他怎么努力，那巨大的火焰之剑就是无法进得半分！

    而在强行力量下，巨剑还出现了崩坏的迹象，一道裂纹首先出现在尖端，随后快速蔓延，如蜘蛛网般迅速蔓延裂开，最终，几秒不到的时间里，声势惊人的巨剑便到了崩坏边缘！

    “怎么会这样？”

    拉格纳罗斯愣愣的退了一步，拿剑的手止不住的出现了颤抖.....

    他很清晰的感觉到，自己的力量不受自己控制，在他强行毁灭掉眼前那家伙的时候，力量在拼命的逃避，甚至不惜自我毁灭，都不敢触碰对方丝毫！

    那感觉，就像那些恐惧它们恶魔的土著，害怕得跳崖、甚至自杀，都不敢拿起手中的剑反抗，懦弱得简直让人匪夷所思！

    他原本以为这种事一辈子不会发生在英勇的恶魔身上，至少不会发生在自己身上，却没想到.....

    原来.....这就是恐惧吗？

    砰！

    突然的，就在这个念头闪过的一瞬间，郭小云出手了。

    很简单的动作，就是伸手主动握住了那把巨大的火焰之间，几乎一瞬间，巨剑便崩坏了，化为无数火元素粒子，疯狂逃离！

    “你想得没错......”郭小云露出森冷的白牙，带着一股毛骨悚然的笑容回应道：“这就是恐惧！”

    哐当！

    拉格纳罗斯再也憋不住了，连连踉跄后退，脸上终于露出了惊恐的神色。

    她.....能看透我的内心？

    见对方这幅模样，郭脸上笑容更甚，她当然看不透人的内心，很早以前就有导师告诉过她，真正意义上读心术是不存在的，但这门技术却并不是没有。

    所谓读心，其实是攻心术，人不能直接看到对方内心所想，但却可以设计。

    利用环境、语言等等方法诱导性的将对方思想逼到一个很好猜的角落，便可很好看透对方在想什么了，就像现在，对方满脸都写着惊慌....

    随着郭小云一步步靠近，诡异的冷笑带着刺骨的寒意，周边的元素逃跑的速度越来越快，不止周边，也包括拉格纳罗斯身上汇聚的元素。

    导致他原本庞大威武的身躯，因为元素力量流失迅速缩小，不到十来秒的功夫，居然从一个威风凛凛的炎魔，变成了一个干瘦枯萎的猴子般模样。

    这般变化反差，别说拉格纳罗斯，连郭小云自己都没想到，如此强大的存在，在这幅天魔甲面前，居然.....这么脆弱的！

    “原来这甲是这么用的....”郭小云喃喃自语，继续朝着拉格纳罗斯走了过去，一种莫名的兴奋感涌上心头，也不知道是本能还是来自机甲的控制，郭小云苍白的脸上笑得越发诡异，气质也越发的像一个真正的天魔。

    一个魔性的声音从苍白少年口中喊了出来，不知道来自于郭小云还是来自于天魔本身.....

    “恐惧我吧......”

    --------------------------------------------

    领域外，狼狈避开火焰环的戴安娜对着安德鲁道：“你确定那小家伙能赢？”

    这边角的力量都差点让两人直接融化，而这老巫妖还将希望放到一个小孩身上.....

    “这不就赢了吗？”安德鲁突然咧嘴笑了起来，黑雾中伸出苍白的手指指了指前方！

    戴安娜一愣，下意识回头，随即僵硬在了原地。

    视力极佳的她清楚的看到，百公里外，一个苍白的白发少年，缓缓的走出了领域范围，手里提着的，是一颗燃烧着火焰的头颅！

