    因为之前魔法石的消耗还没补满，兰斯洛特这一次存在的时间应该不超过两个小时。

    “抓紧一点时间，应该也足够了，毕竟之前杀掉那么多也就用了几个小时！”

    奇兹将魔杖指向被兰斯洛特丢在地上的两头巨狼人，先在他们的背上各留下一个延时触发的超级荧光闪烁，然后将魔杖分别指向他们的头。

    他们头上包裹着的充满锁喉毒气的爆头咒立刻破裂。

    “呵！呵！”

    巨大而怪异的喘息声从他们的嗓子里不断发出，很快他们就睁开了眼睛, 其中一头挣扎着就要扑向离的最近的奇兹，但被兰斯洛特一脚踢飞出老远，消失在黑雾中。

    “看起来和在正常环境里没什么两样，这些黑雾似乎无法对你们造成太大的影响啊！

    那就这样吧，两位勇士！本来还想给你们加一个正常的泡头咒的，看二位这么生龙活虎的, 还是算了吧！”

    刚才的动静有些大, 再加上奇兹可以放开了无声咒的限制，他们的呼吸声传出老远, 周围的怪物开始躁动起来，寻着声音迅速聚集过来。

    奇兹让兰斯洛特把剩下的那头巨狼人丢进小广场，重新将自己隐藏起来。

    大部分怪物果断地将前进方向转移向两头狼人落地的方向。

    随着一阵光芒的闪动，超级荧光闪烁爆发出剧烈的光芒，留在这边继续搜索的怪物也被吸引了过去。

    那边传来一阵剧烈的狼嚎，两头狼开始接连不断的嚎叫，附近的怪物全都兴奋起来向着那边围了过去。

    很快两处亮起强光的地方就传来剧烈的打斗声，奇兹将大件和一半的蛇怪毒液交给兰斯洛特，让他前往第一头狼人落地的方位，自己则走向广场里的那处。

    当他一走进荧光闪烁照亮的范围就看到勇猛的狼人被数不清的怪物围在中间，他奋力地挥动着爪子，每一爪都能将一头甚至几头怪物切成几段，去把立刻杀死它们。

    虽然这些怪物也无法对巨狼人造成有效的伤害，但数量庞大的全都簇拥在他周围，将他挤得双脚都脱离了地面，各种各样的肢体朝着他的身上裹去。虽然他的力气极大，很容易就挣脱了那些玩意肢体的束缚，但他却无法逃离出去。

    这家伙也是第1次见到这种怪物, 之前对付奇兹的那套战术完全不顶用，只能不断的挥动爪子，使用锋利的牙齿胡乱攻击。

    但那咬下来的黑色泥水似乎并不合他的胃口，奇兹第1次看到巨狼人也会反胃。

    奇兹饶有兴致的看了一分钟，直到另一个方向传来了兰斯洛特的砍杀声，这才挥动魔杖控制着蘸着毒液的长剑，从外围一头头的将堆成一堆的怪物一一砍杀。

    有巨狼人在前面吸引怪物的火力就是方便，奇兹离得老远站着，没有任何一头怪物发现他的存在，他只要跟在后面补刀就好了。

    而那把飞在空中的长剑每次挥动都能带走许多怪物的生命，模拟器的提示再次不断的闪动着。

    奇兹的脸上渐渐的露出了满意的笑容，他非常喜欢这种杀戮的感觉。

    很快，兰斯洛特那边的怪物们便被他屠杀干净，毕竟广场外部聚集的黑泥怪数量并不太多。

    巨狼人摆脱了黑泥怪的束缚，一看到兰斯洛特向他靠近便立刻想要逃跑，但此刻他似乎已经体力耗尽，没跑出两步就被追了上去，兰斯洛特将大剑插在地上，赤手空拳的开始和他搏斗。

    这家伙的战斗本能和体力明显比不过兰斯洛特, 很快就败下阵来, 被兰斯洛特制服后一脚踢进了小广场上的怪物堆里。

    兰斯洛特拔起大剑也走了过来，开始从另一个方向砍杀那堆怪物。

    这里打斗的声音传出老远，黑暗中不断有怪物从各个方向涌来，但他们补充的速度远不及齐兹和兰斯洛特的杀戮速度。

    中间那堆怪物以肉眼可见的速度消失着，他们脚下的泥浆水已经没过了脚踝。

    后面被兰斯洛特丢过来的那头怪物明显已经体力不支，被怪物们踩在了脚下，他的一条手臂和半个下巴不知道什么时候已经不见了。

    奇兹注意到后，往那个方向加了把劲，很快将他从怪物堆里拖了出来，这些巨狼人数量有限，每一头都是不可多得的素材，在找到制作方法前还是尽量让他们活下去为好。

    他重新做好控制手段后，将它扔回了手提箱。

    广场上的局面很好，要不了几分钟应该就能把它们清理干净了，奇兹用之前在闸门那里看到的骑士们猎杀怪物的速度和自己一比，他们简直慢的没法看。

    如果让他们来清理这里的话，就算在米克尔的带领下所有人一起上也不一定会追得上自己速度。

    而且他们还不能保证自己毫发无损，奇兹这里就比他们好多了，只是比较费蛇怪罢了。先前取毒的时候他能明显感觉得到蛇怪见到自己时的那种恐惧，他一靠近过去整条蛇都开始颤抖起来，等有时间了就给它好好塞一些阿利斯特吃剩的碎肉好了。

    大概又过了几十分钟，广场上的怪物基本都被清理干净了，只有周围的黑暗中，时不时会跑过来一两头黑泥怪，这已经不用担心了。

    剩下的那头巨狼人并没有受到太大的伤害，至少没有缺胳膊少腿，不过身上的毛发几乎都被薅干净了，裸露出来的皮肤上遍布着一道道触目惊心的巨大裂痕。

    他现在也已经毫无力气了，睁圆了眼睛，躺在地上伸出舌头，大口大口地喘着粗气。

    兰斯洛特上前制住他，奇兹重新用锁喉毒剂让他陷入昏迷，将两头狼人身上的伤势做了简单的处理后，重新将他们丢回监牢。

    周围的怪物在小广场上的动静完全平息之后，也渐渐的不再朝这边靠过来。

    在确认安全之后，兰斯洛特走在前面，奇兹跟着他走向了广场中央的那座屋子。

    走着走着，兰斯洛特停了下来，躲在他后面的奇兹伸头向前面看了一眼，并没有发现什么特别的东西，前面漆黑一片。

    于是他举起魔杖向高空中射去一发超级荧光闪烁。

    在银色光芒的照耀下，眼前出现的场景让他深深的倒抽了一口凉气。

    只见这里已经没有什么小屋了，广场中央只有一个巨大的不规则泥池，泥池里不断的翻涌着。

    无数的未成型怪物在里面挣扎着，各种各样的肢体在那里胡乱的挥舞着伸出，泥池边缘还不断的向外爬出大大小小的怪物，就这么一会儿已经向外爬出了好几头。

    奇兹小心的结果了他们，黑色的泥水流回泥池，仍然有更多的怪物试图爬出泥池。

