    “什么东西！”

    由于这道光芒出现的太过突然了，导致林阳根本就没有反应过来。

    因此，看着朝自己飞过来的光芒，林逸只能眼睁睁的看着它钻进了自己的体内。

    “嗡嗡！”

    可是，还没等林阳开始紧张自己的身体有没有时，突然间一道让他熟悉的波动在他的体内产生了。

    “这是......”

    下一秒，林阳就见到奥特锦盒中竟然开始散发出了耀眼的土黄之色。

    “难道又有新的奥特曼觉醒了！”

    看着熟悉的一幕，林阳整个人顿时激动了起来。

    虽然林阳不清楚刚刚那道光芒是怎么回事，但如今奥特锦盒中有情况，那很明显就是有新的奥特曼觉醒了。

    带着激动之色，林阳小心翼翼的打开了奥特锦盒。

    “咻！”

    下一秒，一道土黄色光芒的奥特徽章从奥特锦盒中飞了出来。

    甚至还从林阳的身体里飞了出来。

    林阳见状，他伸手一把直接给抓住了。

    而随着土黄色光芒的一点点消失，林阳见到原本空白的奥特徽章上出现了一个新的奥特曼。

    “盖亚奥特曼，大地孝子！”

    当林阳见到新觉醒的奥特曼竟然是大地孝子盖亚奥特曼时，他的内心是十分激动的。

    要知道，每当盖亚奥特曼出场的时候，那画面感是相当的震撼。

    甚至大地都会为之颤动。

    并且，作为平成三杰之一，盖亚奥特曼的实力也是极强的。

    “盖亚奥特曼，融合！”

    没想太多，因为太过好奇的关系，只见林阳直接当着土神的面将新觉醒的第六个奥特曼进行了融合。

    “这是......”

    当林阳融合了拥有土属性的盖亚奥特曼时，原本专注于创世圣位的土神察觉到了一股非常强大的土属性能量。

    甚至，在这股土属性能量中，土神还感受到了一丝毁灭气息。

    “轰！”

    随着新形态的出现，当林阳双脚重重的落在了地面上时，整个大地瞬间颤动了起来。

    顷刻间，河水沸腾，大地龟裂。

    “好可怕的力量！”

    土神见到这一幕，她的眼中全是惊骇之色。

    甚至，由于如今的林阳融合了盖亚奥特曼，所以他的形态再次有了一个新的变化。

    “斩神，你这是......”

    从震惊中回过神的土神看着林阳的神魂竟然凭空变化了新的样子时，她忍不住询问道。

    “土神，我刚刚有了一些感悟，所以神魂晋级了。”

    面对一脸好奇的土神，林阳只是简单的说明了一下情况。

    “神魂晋级！”

    可是，林阳随便编造的一个理由却让土神心中的惊讶之色更甚了。

    因为，土神从来就没有听过神魂晋级还能改变神魂模样的。

    不过看林阳这个十分怪异的神魂，土神也就没有细究了。

    总之一句话，眼前这个斩神很强，如果不想惹事，那最好别招惹。

    这是土神对自己的一个警告。

    而林阳的话，他虽然不知道为什么遇到土神就觉醒了盖亚奥特曼，但不管怎么样，觉醒了新的奥特曼，他心中自然是十分高兴。

    甚至，他将这个功劳归结到了土神的身上。

    就这样，林阳和土神又聊了几句后，双方才正式道别分开。

    “呷！”

    和土神分开后，林阳将六个奥特曼的实力全部发挥了出来。

    虽然融合的是土属性的盖亚奥特曼，但此时林阳的整体实力都有了翻天覆地的变化。

    “如今这个形态叫什么名字比较好？”一边朝着下一个圣人飞去，林阳一边在脑海中思考着。

    之前融合了奈克瑟斯奥特曼的形态为光明形态，而如今融合了盖亚奥特曼，难不成要叫大地形态？

    “大地形态，这好像有些土了吧！”

    想了想，林阳最终还是放弃了这个称呼。

    其实，任何一个称呼都是虚的，只有实力才是真实存在的。

    而原本五个奥特曼融合在一起的林阳实力已经堪比准圣级别了，而如今融合了第六个奥特曼，那整体实力自然是又上了一个台阶。

    不过，和圣人级别的强者还是有些差距的。

    毕竟，圣人和准圣之间的差距就非常大，并不是多融合一个奥特曼就能将这个差距缩小的。

    “遇到土神我觉醒了土属性奥特曼，可为什么我遇到了水神和风神却并没有觉醒奥特曼？”

    “难道觉醒盖亚奥特曼仅仅只是一个巧合吗？”

    继续跟着龙引石指引在武神世界飞行的林阳依旧在思考这个问题。

    这个问题看似不重要，可实际上关系到林阳能否在短时间内将剩下的六个奥特曼全部激活了。

    一旦全部激活了，那十二个奥特曼融合在一起的形态绝对是最强形态。

    另外，武神世界已经出现了怪兽，所以为了避免被实力可怕的怪兽杀一个措手不及，此时的林阳自然得继续努力。

    还有六个奥特曼没有觉醒，因此林阳的使命任重而道远。

    当然，结合盖亚奥特曼觉醒的特点，林阳已经将重心放在了几名圣人的身上。

    如果能找到觉醒盖亚奥特曼的关键要素，那林阳肯定能从水神还有风神的身上觉醒水属性和风属性的奥特曼。

    不过，这个关键要素可不是那么容易找到的，所以接下去的林阳只能继续摸索才行。

    然而，就当林阳朝着其余六名圣人而去时，在武神世界的某个地方，这里的强者已经陷入了水深火热之中。

    “加古拉，就这个地方吧，想不到这里的人类实力变得更强了一些，这里真是一个有趣的世界。”戈雷王看着落荒而逃的人类，他忍不住感叹了一声。

    虽然这里的人类是他们见过中实力最强的，但因为世界不同的关系，这里的人类所发出来的攻击力对他们并没有太大的效果。

    试问，连这个世界的圣人出手也无法对怪兽造成极大的伤害，更何况是比圣人更垃圾的普通人类呢。

    “是，戈雷王大人，我现在马上开始布置，我想卡尔曼大人肯定会喜欢你为她找的这个地方的。”加古拉点了点头道。

    说完话，这头怪兽就开始动手在四周布置了起来。

