
　　“所以说这次的任务真的是考验人性是吧？”李正心里狠狠吐槽：“不但要在玩家群体里当内奸，还得在同行群体里当内奸？”

　　本来自身能力被替换就够艰难的了，现在还增加额外任务要求？

　　给不给人活路啊？

　　哦，做不做都行啊？

　　那没事了。

　　有一说一，虽然终端明确表示个人任务完成越多奖励越丰厚，意思等同于这些任务要求即使不满足也可以。

　　但是李正对所谓的任务奖励还是挺感兴趣的，所以他觉得完成一两个要求也不是不行。

　　最容易的显然是任务要求二,只要淘汰掉五名玩家就可以了，李正身边有七个人等着他去祸害呢，有心算无心，那七个人几乎没有反抗之力。

　　“嗯，按照原计划，先去把李敏顺淘汰掉……”李正又一次抬脚，眼前最后一条信息才冒出来。

　　【现在随机一项个人任务要求为固定任务。（固定任务必须完成,一旦失败则本次任务报酬全部取消,另额外罚款三百枚红晶币！）】

　　【随机结束,固定任务要求为“任务四：在第三轮挑战开始前，确保自己所在的队伍减员不超过两人。”】

　　“？？？”

　　李正差点骂娘，合着你刻意跟我作对是吧？

　　这人淘汰不了了是吧？

　　“反正名额有两个，先淘汰掉一个应该没多大问题。”李正的倔脾气上来了，今儿李敏顺必须第一个滚蛋，他说的，耶稣也留不住！

　　打定主意，不再浪费时间，李正快速跟上前面已经走远的玩家们。

　　顺着通道大概两百米的地方是一个分叉路口，丰布决四人选择的往左，剩下几人都是往右走的。

　　李正没犹豫，直接往右边一拐。

　　然后就看见前面站着两个穿着斗篷的玩家，分别是李敏顺和柴可夫。

　　另一位玩家“安妮”不见了踪影。

　　“你们停在这里干啥呢？”李正装作若无其事的样子走了过去：“还有一个人呢？”

　　李敏顺头都没回，指指前面下方：“在那呢。”

　　李正这才发现，昏暗的环境下，地面竟然有一个巨大无比的陷坑。

　　【你猜猜为什么这次的任务总是提及“挑战者游戏”？你再猜猜挑战者游戏都是什么内容？你再猜猜这个大坑是干啥的？你再猜猜坑底倒刺上插着的那个玩意儿会不会是你的“队友”之一？】

　　看清楚坑下面的景象，李正脸都快绿了。

　　只见一个间距大约在五十米左右的陷坑下方,一根根尖锐狰狞的倒刺层层倒竖，朝天展示着怒发冲冠的样子。

　　在大坑对面接近边缘的地方，某根倒刺上插着一个穿有斗篷的身影，正是李正刚才询问消失不见的队友——安妮。

　　死得透透的了……

　　“这次的特殊房间会死人！”李敏顺声音没变，但李正从他的语气中听出一丝干涩。

　　没错，以前开放的所有特殊房间，几乎都有濒死救援的规则保护，顶多身受重伤，不可能丢掉性命。

　　然而这次却有一个玩家队友在不久前活生生把自己做成了烤串，给别人敲响了警钟。

　　“新手保护期早就过了，出现一些会死人的特殊房间有什么好意外的？”柴可夫语气淡漠不少：“我倒是觉得终端现在才开放会死人的特殊房间，已经足够仁慈了。如果是我来设计，从一开始我就不会给特殊房间增加保护机制，生死全由命！”

　　李敏顺声音一颤：“你这人怎么这么冷漠？那可是一个活生生的人啊！刚才在你眼前挣扎着死掉了啊！”

　　这话从李敏顺嘴里说出来，李正意外地多看了他一眼。

　　刚才跟王小山对呛的时候可不是这态度，现在怎么突然变得这么圣母了？

　　“这次的副本我不参加了，你们想玩自己玩去，我就留在这里等副本结束。”李敏顺往后退了一步。

　　原来不是圣母心突发,而是亲眼看到死人，开始怕死了。

　　“呵,留在这才是死路一条。”柴可夫轻轻摇头：“你还没发现么？咱们存放物资的胶囊已经被锁住了,不信你试试从里面取东西？”

　　“什么？”李敏顺当即尝试了一下，发现自己的胶囊住所确实如对方所说，被终端锁定了。

　　李正也试了一下，发现自己身为外城来参加任务的执行者，胶囊空间居然也被锁得死死的。

　　“那个……”李正看看坑下面那具尸体，询问道：“刚才到底发生了什么？怎么突然就死了一个？”

　　“看不出来么？”柴可夫说道：“他想跳过去，但是失败了。”

　　“想跳过去，失败了？”李正惊讶道：“这才五十米左右的距离吧？”

　　超凡级体质，别说区区五十米，就算这个距离再翻一倍，跳过去也是轻松自如才对，怎么会失败呢？

　　“呵，那个蠢货一开始也是这样想的。”柴可夫指着安妮的尸体说道：“但是这个陷坑不止是这么简单，我刚才仔细看了一下，陷坑上方可能有某种特殊规则，会压制我们的跳跃能力。”

　　“而且……他可是在使用了增强跳跃能力之后，依然失败了。”柴可夫补充了一句。

　　开启了“我能跳高高”之后还失败了？

　　李正越发惊讶，暗地里询问老普：“这陷阱有什么门道吗？”

　　【重力。】

　　老普给出的答案很简短，李正瞬间明了。

　　终端这次有点苟啊，居然在陷坑范围增强了重力系数，难怪跳不过去。

　　“回头，去另一边看看情况，那边或许才是正确的路。”李正想了想，准备说服两人跟自己去另一边。

　　他的个人任务总共就只有两个名额，这才刚开始就没了一个，他得把所有人集合到一起去，免得再出意外。

　　“你们这里也有个大坑？”

　　三人还没回头，丰布决的声音从身后传来。

　　李正转身一看，另外四名玩家完好无损出现在他们背后。

　　“你们选择的方向也有？”柴可夫出声询问。

　　见丰布决四人过来，李敏顺往通道边缘退了几步，紧靠着墙壁，似乎不想跟他们有太多交集。

　　“嗯，那个方向有很长一段安全距离，我们遇到大坑之后就想着这边会不会才是正确的路，就回来看看。”丰布决把对面的情况简单介绍了一下，发现这边少了个人：“你们这怎么只剩三个人了？”

　　李正指指坑底，像李敏顺之前那样回答：“还有一个在那呢。”

　　四人上前，看着下方尸体，王小山问道：“死的那个是……？”

　　“安妮。”

　　“哦，可惜了。”王小山遗憾摇头。

　　李敏顺终于忍不住了：“你什么意思？”

　　因为都穿着一样的衣服，有着一样的嗓音，所以只要队友在视线里消失一下，再出现时只要不说话基本分不清谁是谁。

　　所以王小山从询问到惋惜，很显然是在说死的那个怎么不是他李敏顺。

　　毕竟这里只有他俩闹过矛盾。

　　王小山瞥了他一眼：“你激动什么？我只是觉得一个女孩就这么死了，太可惜了，有问题吗？你这么敏感干什么？”

　　女孩？

　　李正不在意两人互怼，但王小山说安妮是女孩就……

　　太刻板印象了。

　　只因为他叫安妮，所以他是女孩儿？

　　别人不知道，他可是清楚地很。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓“安妮”，其实是一名来自东南亚国家的男性玩家。

　　嗯，那个国家盛产“美女”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九三章 安妮是女孩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 