    第1029章 永恒三重   

    秦风并不知晓阁主和黄老已将他和上代阁主猜想到一起。

    

    他照过三生镜后，便在万因殿内翻阅书籍。

    

    不得不说，陈长青说的没错，这万因殿的确能让人收获良多，他只是翻阅了一会，便颇有感悟。

    

    就拿永恒境来说。

    

    这里的书籍对永恒境的讲述非常清晰，让秦风对永恒境的认知加深不少。

    

    “永恒境细分三重，那以我现在的力量，应该属于永恒二重巅峰，无限接近于永恒三重。”

    秦风一边翻阅，一边低语。

    

    还有因果境。

    

    在初闻因果境时，秦风对因果境实则没有太大的敬畏，毕竟他曾接触过不少因果之理，而且万事皆有因果，这都是很浅显的道理。

    

    莫说是他，便是一些凡人也知晓此理。

    

    就好比当初被无心带到无边狱时，血魔女没有杀他，反而有意无意的为他指引出路，这是一种善因。

    

    而血魔女得到的善果，便是于出路中蜕变。

    

    这就是因果。

    

    本以为，因果境不难领悟，但直到翻阅到此间那些有关因果境修行感悟的书籍后，秦风才知道因果境有多玄妙高深。

    

    比他想象的艰难无数倍。

    

    没错，万事皆有因果，但因起于何处，果又结在哪里，而且万般因果并非单独，任何事物所经历的一生，都被万般因果笼罩。

    

    就好比秦风，以此刻的结果来论，他是永恒二重巅峰，在这万因殿内翻阅书籍。

    

    那么，他为何能破境永恒二重巅峰，又为何出现在此？

    

    因为小灵成全，因为陈师兄和徐师兄的出现。

    

    再逆推。

    

    小灵为何成全？

    

    陈长青和徐傲山为何现身救他，必将他接引入阁？

    

    以此逆推，将追溯到秦风的起点，这便意味着，秦风这一生都是被因果推着前行，被万般因果操控着。

    

    最可怕的是，这些因果是连在一起的，并非独立。

    

    被因果所束，就好比被困道中，你必须感知这些因果，感知到他们的存在，才有可能知晓因果，更要理清一生的万般因果，才有可能掌握因果。

    

    这是因果境的前两境。

    

    而后两境更加恐怖，你不仅需要感知、梳理、掌握自己的一生因果，还需要掌握其他人的因果，才有可以断因果。

    

    断自身因果，也断他人因果。

    

    毕竟万事万物，都无法独立于世界存在，因果不仅是自身，更是这个世界。

    

    至于无因境。

    

    简单来说就一句话，万般因果不加身，就好比遁出道内，不受道的束缚，从此不受因果束缚，逍遥尘世。

    

    但如何才能做到万般因果不加身，断世间万物的因果吗？

    

    “没想到因果境竟是如此复杂。”

    秦风不由得感叹，但这并没有打击到他，因为因果境也是极其恐怖的。

    

    不仅是力量的暴增，还有手段。

    

    因果无形，杀人无形。

    

    “因果境离我太远，还是先掌握永恒境吧。”

    轻声低语后，秦风将那些因果境的书籍放下，然后专注永恒境。

    

    看书是枯燥的，但再枯燥也得看，他来永恒星域，不是享清闲的，而是要将小灵他们带回。

    

    而这条路，需要推翻永恒星域的万因阁。

    

    那可是永恒星域绝对霸主，意味着要有横压永恒星域的力量，才有可能做到。

    

    敌人如此之强，又怎能懈怠。

    

    好在当初在书院时，秦风便已习惯这种生活，不知不觉，他在万因殿内便沉寂了月余时间。

    

    这一天，他放下书籍。

    

    “归根结底，永恒境的修行，依旧是时空，只是永恒境凌驾在了时空之上，肉身灵魂都能无惧任何时空岁月的侵袭。”

    

    “而永恒境既分三重，意味着极限时空，依旧能对永恒境带来威胁。”

    

    秦风轻声低语，感悟颇深，在这月余时间里，他的境界在不知不觉间变得更加稳固，再无虚浮。

    

    随即，他伸手一翻，永恒圣果出现在手。

    

    是时候吞服了。

    

    “不知能否让我达到永恒巅峰。”

    秦风自语一声，然后看了眼万因阁，并没有他人打扰，便就地吞服。

    

    那一瞬间，秦风双瞳爆睁。

    

    不是有什么意外，而是永恒圣果的效果，似乎比他想象的还要好上无数倍。

    

    本以为需要慢慢炼化，逐渐提升，却没想到，永恒圣果入口即化，且当即化作最纯粹的能量，融入体内。

    

    不仅融合肉身中，更是融入灵魂内。

    

    “轰。”

    

    只一霎，秦风身上便传出一道震响，气息随之蜕变，直接达到永恒三重境，且还在攀升。

    

    不过这种攀升之势并没有持续太久，秦风的境界终究没有达到永恒巅峰，离那极限，还有一线之隔。

    

    饶是如此，秦风也是无比振奋。

    

    他破境永恒才多久，这就离巅峰不远，将窥因果，这要是换做他人，只怕需要无数年的时光吧。

    

    “没想到这永恒圣果竟如此逆天。”

    秦风振奋道。

    

    这简直就是无条件的提升一重境界啊！   

    这种圣果，绝对珍贵无比，即便是师尊，恐怕也没有多少，但拜师之初就赠送如此珍果，这份情，不轻啊。

    

    这一刻，他对阁主是充满感激。

    

    再想到陈长青、徐傲山的随和照顾，还有小朵那些朋友，以及遇到的师兄师姐，都是那般随和亲切。

    

    他的脑海中，便不由得冒出一个想法。

    

    “曾在已知宇宙，飘无定所，始终处于浩劫险境中，无法给允儿一个安全稳定的环境，如今虽然也有强敌，但这万因时空界，却是值得信赖的港湾。”

    

    秦风轻声低语，神色渐渐坚定，他要唤醒楚允儿。

    

    这般想着，秦风走出了万因殿。

    

    “看的如何，可以收获？”

    刚出万因殿，黄老的身影便映入眼帘，正看着他，脸上带着无比和蔼的笑。

    

    “黄老。”

    

    秦风连忙行礼，然后回应道：“受益良多，再加之师尊赠予的永恒圣果，如今已破境永恒三重境，离永恒巅峰也只差一线之隔。”

    

    师尊？

    

    听到这个称呼，黄老不由得嘴角微抽。

    

    如果眼前这秦风，真是上代阁主轮回转世，这声师尊，只怕阁主承受不起啊。

    

    “甚好，如果还想来，随时都可以，有什么疑惑，也可以问我。”

    黄老笑道，其实秦风不知道的是，万因殿是不可能久待的，若非阁主说过全力培养，他早该出来了。

    

    “多谢前辈。”

    秦风连忙道谢。

    

    万因殿，值得常来。

    

    “小事。”

    黄老笑道。

    

    “黄老，我有一事相求。”

    忽然，秦风微微拜身，无比正色的道。

    

    “何事？”

    黄老神色不变，笑容依旧，阁主都说过全力培养，那么不管秦风有何要求，他自会竭尽全力。

    

    “我有位妻子，她……”秦风缓缓开口，将楚允儿的情况慢慢道来，最终恳求道：“我想唤醒她，让她留在万因时空界内，不知可否？”

    

    黄老淡然笑道：“有何不可，这里是你的家，自然也是你亲人的家，你放心，在这个家里，不管你身在何处，都不会有人欺负她。”

    

    顿了下，黄老还补充道：“这是老头子我说的，谁敢欺负她，你就叫她来找我便是，老头子给她撑腰。”

    

    “多谢黄老。”

    秦风再度道谢，有黄老这番话，他便更加安心了。

    

    

    

