    马学士冲到人群前，盯着苏牧满是狰狞，自从上次苏牧坏了她的好事之后，她就只好回到家族求助，这段时间一直在蕴养灵魂，总算是恢复了一些。

    但她想要彻底恢复，还是得求海家的七品炼丹师给她炼制丹药才行，但海家是烟雨城的顶尖大家族，压过她马家和陈家一头，就连烟雨楼都是海家的产业，这也就是烟雨楼完全不怕他们两大家族闹事的原因。

    听说自家子弟在烟雨楼闹事，她就赶紧带人过来，就是怕得罪海家，断绝她恢复灵魂的希望，没想到一来就看到了苏牧，真是冤家路窄！

    “他杀了我们三个人，快把他杀了！”

    “他不是陈家人，杀了他！”

    看到自家强者来了，马家子弟顿时来了底气，也不去跟陈家子弟打了，指着苏牧暴喝道。

    “马家诸位，贵族三位天骄之死皆跟我们无关，都是他下的毒手！”

    陈家人也接着开口，撇清关系，看着苏牧都是仇视，差点害得他们与马家不死不休，他们自然恨苏牧。

    马学士听到这些话，霍然盯着苏牧，神色更加狰狞！

    果然，一碰到这玩意就没好事！

    伤她灵魂，坏她好事，现在又敢杀他们家族子弟！

    “香兰，你认识他？”后面的马家强者看着苏牧都是目光不善，一人问向马学士。

    马学士咬牙切齿的点头，她怎么会不认识苏牧，化成灰她都认识！

    “那他是？”那马家强者继续问道，眉宇间露出一抹忧虑，杀他们三个天骄，他们都想杀了苏牧报仇立威，但又怕杀苏牧带来的后果太过严重。

    “他是学宫学员。”马香兰如实道。

    “清池学宫的学员！”

    马家强者都是一惊，清池学宫的人他们可不能动，清池学宫背后站着的是数个大宗门，他们可惹不起！

    马香兰瞥了他们一眼，冷着脸继续盯着苏牧。

    “你们怕什么，就算是清池学宫的学员也不能出滥杀无辜，他已经犯了禁忌，尽管杀了他，后面的事我来处理。”

    她做学士快十年了，对清池学宫的规矩早就摸的透透的，只要没有上大宗门的名单，罪名足够大就可以先斩后奏！

    杀他们家族三个天骄，足以治苏牧死罪了！

    但就算是她这么说，她身后的强者仍是心有忌惮，不敢对苏牧动手，唯恐担责。

    他们不像是海家，在清池学宫面前他们没有一丁点的底气。

    “香兰，还是你动手吧。”一人提议道，这话让马香兰神色僵住。

    “马学士，动手吧，你不会不敢吧？”苏牧嘴角噙着一丝冷笑，戏谑看着马香兰，目光冷厉！

    马香兰脸色再变，后退一步，她只要想起苏牧的恐怖灵魂力量，就忍不住颤栗！

    没人能在那种恐怖的灵魂力之下保持镇静！

    “马学士，都让你动手了，你胆子怎么这么小呢？”

    苏牧向前一步，马香兰就后退一步，她要是真有那个胆子对苏牧动手，就不用等到现在了。

    “这……”

    “她是在怕吗？怕一个二十都不到的毛头小子？”

    “她真的是怕，但她怕什么？”

    这一幕被烟雨楼里的人尽收眼底，全都是错愕看着马香兰，都已经口口声声说了可以审判苏牧，怎么还就怕了？

    之前是信誓旦旦，现在却怕成这样，这是来搞笑的吧。

    听到楼上的议论，马香兰低着头脸色很是难看，尴尬的脚趾都快要扣出一个四合院了。

    “你们，你们怕什么！”

    最后她恼羞成怒，霍然转头对着那些家族强者喝斥，咬着银牙是恨铁不成钢，这么多天极境强者，还用得着怕一个毛头小子？

    那些马家强者面面厮觑，你自己都怕成什么样了，还问他们怕什么？有种你上啊。

    你都加入清池学宫这么久了还没底气，他们又哪来的底气杀学宫天骄？

    “马家，凶手就摆在这里，你们要是惩处不了，可别赖到我们陈家头上！”

    “这么多双眼睛看着，这事处理不了，以后可别跟我们陈家叫冤！”

    陈家子弟都看不下去了，就从来没见过这么胆小没种的人，纷纷喝道。

    而这，让马香兰他们脸上更加挂不住，他们死了人，还要被这么多人看了笑话？

    “跟着我一起动手！”

    马香兰忍无可忍喝道，转身拔剑，剑指苏牧，这次，她一定要铲除苏牧！

    苏牧神色迅速一冷，这是要逼他动用冰尊力量？

    冰尊力量是他用来留着对付暗荆的，用在小小一个马家身上，真的是浪费。

    有马香兰带头动手，那些马家强者顿时有了不少底气，齐齐抽出兵刃。

    “等会动手的时候一定要坚守泥丸宫，不要让灵魂被人有可乘之机！”动手之前，马香兰传音提醒一众强者，只要守住泥丸宫，苏牧就算灵魂力量再强大，也伤不了他们。

    那些马家强者却听得满脸问号，他们还是头一次听说战斗的时候还要坚守泥丸宫的，但马香兰既然这么说了，他们也只好点头注意了。

    “咔嗞咔嗞咔嗞……”

    就在他们打算动手的时候，凝冰的声音不断响起，当他们疑惑哪来的结冰声时，目光一定，瞳孔直接一缩！

    “冰属性力量！”

    只见苏牧左臂，已经凝结起厚厚的冰霜，寒气四溢！

    猛烈的寒气，让整个烟雨楼温度急剧下降，冷空气上升，让看戏的众人都不由一个寒噤！

    “怎么会这么冷？”

    “嘶！冰属性力量？他怎么会就拥有属性力量！”

    “他才通天境，属性力量怎么会这么强！”

    所有人都开始注意到苏牧，看到他左臂上的寒冰，与不断腾起的寒气，皆是震骇！

    这股寒气，都快要冻结灵魂了！

    马香兰倒是不怎么意外，毕竟她早就知道了苏牧的本事，但紧接着，她也忍不住心头一震！

    这与之前苏牧展露的冰属性力量，根本就不是在一个量级！

    随着苏牧左手之中出现一把冰剑，让她灵魂都开始颤栗，好似下一个就要被冻结，毁灭！

