    但是此时此刻，不知为何，看到面前神形消瘦的女人，那眼里满满的疼爱，她竟有些后悔。

    毕竟对于自己来说，来这个世界是一个全新的开始，不跟丞相府里的这些人接触，是自由自在的象征。

    可是对于面前的这个女人来说，她唯一可以信赖，唯一有感情的，应该除了王婶之外，就唯独这个女儿最为亲切了，而这些年她都没有回来过一次，就算这个母亲做得再卑微。

    以前行事再不好，她也不应该这样做的，但是现在说什么都晚了，毕竟已经过去了这么多年，她心里很是惭愧，看着面前一句话都说不出来的女人，张开嘴巴喊了一句。

    “娘。”

    这一个字说出口，她感觉自己心里畅快了不少，而她的手在瞬间，也被面前的女人紧紧的握住，眼眶泪水疯涌而出。

    她颤抖着声音，怜爱的看着自己。

    “沫儿……娘的乖女儿啊……”

    沈静断断续续的说了这么一句，就哭成泪人，一把紧紧搂住面前的女儿，哭的不能自已，苏沫任由面前的女人紧紧地抱着。

    没有任何的反抗，这一刻，她仿佛也感受到了母爱，这种母爱来的挺突然，就不是她以前所感受过的母爱，怎么形容呢？她一时半会也说不出来。

    王婶看到母女俩，也是动容的，在一旁不住的抹眼泪，对于这一刻，于俩人而言来说，真的是多么的不容易，沈静抱着女儿哭了很久，就在苏沫感觉站不住了的时候。

    沈静终于松开了她，此时她庄严因为哭泣而变得肿胀不堪，但是人却变得精神了，松开双臂后，沈静顺势又来牵苏沫的手。

    把她牵到旁边的椅子上坐下，有些不好意思的，用袖子擦了擦眼睛，此时，她双眼通红，却无比开心的说道。

    “沫儿，时隔多年，姨娘终于又看到你了，真好，来让为娘好好看看，沫儿比以前长胖了，真好真好……”

    沈静上下左右打量着苏沫，眼神是抑制不住的狂热，欣喜的情绪，感染了苏沫，任由着面前的女人抚摸触碰，三五分钟后，苏沫才看着面前的女人说道。

    “娘，是女儿不好，这么些年都没回来，丞相府看您一眼，是女儿不孝，让娘在府里受委屈了。”

    苏沫看着周围的家具，心里那一抹愧疚无限的放大，很是不好受，也不知道是出于自己的本心，还是因为原主的灵魂还残留在自己身体里。

    那种愧疚十足的涌上心头，沈静听到女儿这样说，连连摇头，手轻轻地抚摸着苏沫的手背，像在哄一个小孩子一样，轻轻的拍打着。

    “不！沫儿这不是你的错，姨娘面对四年前的事情，表示愧疚，姨娘没能帮上你，这几年你能在摄政王府过的好，姨娘也就心安了，只要你过的好，回不回来看姨娘都一样。”

    沈静慈爱的看着面前的女儿，那眼里是满满的溺爱，是一个母亲看很久没看到过的女儿的爱意，那一抹爱意能够把人给淹没殆尽。

    苏沫看着面前的妇人，心里五味杂陈，如果她知道她以前所宠爱的女儿，早就已经在四年前魂归西去，身体被他这个21世纪给魂魄霸占，不知道会作何感想？

    不过既然她已经占了苏沫的身体，那么她就要负起这个身体的责任，她反手握住，女人因为常年做绣活，而变的粗糙的手道。

    “娘，过去的事情再愧疚都已经成为过去，再也无法弥补，也无法重返，以后女儿再也不会不管你，娘不知道现在女儿自己在城外买了一座小山，要在上面建一座属于自己的庄园，往后庄园建成，就接娘同王婶跟女儿一起住。”

    晚上听到她的话，开心的不得了，沈静也是很开心，毕竟自己的女儿竟然有这么大的本事，都有银子自己盖庄园了。

    这份孝心她已经收到，比什么都要珍贵，至于女儿的改变，这些年，她在府里也不是没有听到。

    对于外界的传言，是真是假，只要女儿过得好，她都秉持着乐观的心情，每当夜里会跪在房里，对天祈祷，让女儿还有三个孙子孙女，平平安安过一生。

    “你能有这份孝心，姨娘已经知足了，但是姨娘已经年过半百，已经是一只脚迈进土里的人，这辈子是无法离开这丞相府了！往后你能时常过来看望姨娘，姨娘就心满意足了。”

    苏沫没想到，姨娘会拒绝自己，一脸的不情愿。

    “娘难道你不愿意同！三个孙子孙女在一起？更不愿意同女儿一起生活吗？”

    “不是，娘生是丞相府的人，死是丞相府的鬼，这辈子都无法离开丞相府了，姨娘的心愿是你们母子能过的好，就心满意足了，姨娘的心意你可懂？”

    苏沫，“……”

    眼前一排乌鸦飞过，简直是无语的，不能再无语，果然是老一辈老古董的思想，就是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就算死后，也是她那便宜老爹的鬼咯。

    面对这样思想的老顽固，苏沫表示她也无法了，她权衡在三，只能点头妥协，既然不愿意出府。

    那么，在这丞相府里，想办法让她过的好一点，对于自己来说，那是毫无压力的，说干就干，待会儿就去找她那便宜老爹，敲敲警钟。

    随时看着面容，身形憔悴的女人，苏沫心里有一个疑问也问了出来。

    “娘，为何在这四年里，我竟没看到过你同王婶出府？”

    毕竟在这几年里，她确实没有看到过这两人的身影，很是疑惑不解，听到她问这句话，二人瞬间高涨的情绪，如同被一盆冷水浇灭。

    沈静也不自觉的收回了手，有些回避这个问题，苏沫眼睛死死的看着姨娘，让她无处可逃，最后没有办法，她只能坦诚相告。

    “不是姨娘不出去看你，只是……只是陈氏在你出嫁后，就不允许我踏出这个院门半步，这些年我同你王婶就一直在这院子里，好在也已经习惯了。”

