    火箭发动机在空中成功二次点火所发出的噼啪声，数公里范围内都听得清清楚楚。

    虽然人群格外的欢呼，可是眼看着火箭掉落的高度越来越低，可是火箭本体却迟迟不能出现垂直状态。

    “照这样下去，火箭会摔在地上的。”人群中爆发出了惊讶的呼喊。

    大家似乎希望通过呼喊，给火箭加油打气。

    那空中的火箭就能听懂这一切，然后让自己的姿态变为垂直，最后稳稳的竖立在地面。

    只可惜，这终究不过是人们美好的期望而已。

    “照这架势，看来是要失败了。垂直发射上去，然后再垂直落回来，这真的就那么难吗？

    既然火箭发动机能够推着火箭向上飞去，那么火箭发动机一点点缩小功率，火箭自然而然不就垂直降落了吗？”对于外行来说，终究是看了一场热闹而已。

    根本不清楚这里面所包含的技术，是多么的难以想象的难。

    “哪有你说的那么容易，而且刚才你也看到了，火箭在空中成功的停车。然后重新启动了发动机，知道这意味着什么吗？

    意味着火箭载着卫星进入太空，然后这火箭就会从几万米的高空坠落。

    在坠落期间火箭不可能一直发动机处于工作状态。

    毕竟，工作就意味着燃料消耗。

    他怎么可能能带得了那么多的燃料。

    所以空中二次点火，就是为了让火箭从空中自由落体之后，实行的二次点火，重新激活火箭。

    然后使用为数不多的燃料，成功的调整状态摆正姿态，然后稳稳的降落到地面。

    现在我们看到的这一枚火箭，虽然发射的高度不高，但是这是全尺寸的可回收火箭本体。这已经能够成功的模拟最真实的发射状态。

    只不过，看目前的状态，似乎不太妙啊！”随着人们大声的呼喊，可是火箭并没有如愿，而是在空中做了不规则的动作继续下落。

    即将离地面还有两百米时，火箭仍未找到自己的状态。

    最后，一声巨大的爆炸传遍了方圆数公里。

    火箭直到砸落到地面的那一瞬间，仍然就没能让自己的姿态成为朝向天空的竖起。

    而是一倾斜四十五度角的方式，重重的砸落在地面。

    一声爆炸，整个发射基地鸦雀无声。

    所有的岗位上，每一名工作人员都脸色苍白。

    这是大家辛勤工作，熬了很多日日夜夜，才设计定型的火箭。

    只可惜，以全尺寸状态出现的第一次发射，没能取得成功而是直接坠毁在地面。

    然而就在全场鸦雀无声的时候，林平则是站起身来，第一个带头鼓掌。

    而且边鼓掌边走到整个发射台的最前面。

    听着林平的掌声，很多人心生怨气。

    尤其是林平之前的发言，跟一系列的论调，更让大家心生不满。

    “你们做的很好，至少我看到已经成功了一大半。

    发射火箭上天，一直到发动机二次点火，这一切做的都很好。

    甚至有些出乎我的意料之外，起初我还以为发动机二次点火都会遇到问题。

    现在无非是姿态没有调整，应该是陀螺仪方面出现了问题，又或者发动机的功率输出不匹配。

    最终导致在空中无法调整姿态，然后坠落到了地面。

    这就说明我们之前的设计有问题，既然知道了问题，那说明这次发射就是圆满成功。

    况且，我们还有第二枚火箭。

    请大家调整心情，进入第二枚火箭的发射程序。

    现在我命令，马上把第二轮火箭运送到发射台，两个小时之后开启发射任务。”当初林平下达的命令，可是一次性建造两枚。

    无非就是让试验密集一些，用金钱砸出时间。

    失败了就马上开始第二次试验，用多次的试验总结数据，然后改进之前的设计。

    无非就是多花点钱罢了，但是却能愉快的让大家完善自己的设计。

    最终用不了多久，就会取得成功，完全的掌握发射火箭的可回收技术。

    然而就在林平命令下达的一瞬间，现场立马有人起身站出来反对。

    “我反对进行第二次实验发射，这两枚火箭在建造之时，使用了相同的设计跟技术。

    如今第一枚火箭发射失败，我们就应该马上暂停下来。

    详细调查第一枚火箭发射失败的原因，然后马上着手改进第二枚火箭的设计。

    如此一来…”只不过，这人的话还没有讲完，林平却直接打断。

    “我想知道的是，这个项目是不是我们公司的项目？

    我作为公司的创始人，又作为项目的投资人，我说的话到底算是不算？

    在场的每一个人，都身兼两个身份。

    一个身份是航天系统的，系统内科研人员。

    另外一个身份，就是我航空航天公司的职员。

    当初，正是有了这个条款，我们公司才正式投资这次的项目。

    如果我说的话还算数的话，马上执行我的命令。

    我不需要听任何理由，我只需要看着他上天，哪怕是再一次失败，也是由我们公司来承担损失。”林平说完，虎视眈眈的盯着现场每一个人。

    这个时候，两套身份的情况出现不合理之处。

    如果这些人只是林平公司的职员，所有人会毫不犹豫的执行老板的命令。

    可这些人自我感觉更像是，花林平钱的系统内工作人员。

    他们的身份在系统之内，没有一个人感觉自己是林平公司的职员。

    只不过大家因为花林平的钱，名义上算是林平的职员。

    而且无论是现在所居住的房子，还是大家的衣食住行，都有林平航空航天公司的标志。

    而这一切的一切，只不过是花着林平的钱而已。

    要不要执行林平的这句命令，却还要等到系统内上级领导的决定。

    林平看着现场没有任何反应，于是再次说道：“如果十分钟内，我没有看到程序开始启动，那么我们公司将全面撤资。”

    林平说完，直接朝着大门外走去。

    火箭发射失败，甚至连那些碎片都来不及整理跟清扫。

    就要马上投入第二枚火箭的发射，这在以往的系统工作中，这是想都不敢想的事情。

    只要是动用上级领导批复的研发资金，出现了如此之大的事故，单单是专家委员会的会议，研究问题到底出现在哪里的会议，恐怕就要开上一两个月。

    直到所有专家都认定总结出来的事故原因是合情合理之际，这一番又一番的会议才会停止。

    一旦找出事故的原因，肯定有人要承担一定的责任。

    而且一旦出现设计不合理，所有参与设计的人员，都要自我反省。

    为什么如此不合格的设计，会出现在火箭本体之上？

    到底是学术专业不行，还是设计之初就没有考虑到任何可能性。

    一个是能力不行，一个是工作态度不行。

    承认哪一条，都是人生污点。

    然而现在，却突然间要求，这一切的一切都不重要。

    重要的是赶紧把第二枚也发射上去。

    一时之间能够拍板做决定的人，全面聚集在了一起。

    大家在讨论要不要执行林平的命令。

    此时，对于任何技术性人员来说。

    他们都不赞同火箭的继续发射。

    “如果是陀螺仪出现了问题，那么第二次的发射会跟第一次的发射结局一模一样。

    既然明明知道出现了问题，为什么还要发射呢？如此不严谨的工作态度，为什么要投资航空航天呢？”技术人员很不理解，既然林平自己都能够分析出哪里可能出了问题，却为什么不叫停发射，反而继续开启程序。

    “就算是地主家的傻儿子，也没有这么败家的呀！发射之前，需要各技术部门的负责人签字。

    只有签过字的火箭，才可以进入准备程序准备发射。

    我可以很负责任的告诉大家，我们部门不签这个字。”有技术负责人，很干脆的表态无论如何都不会屈服。

    毕竟这是严谨的科学工作态度，这是火箭不是烟花，不是你有钱就可以为所欲为的。

    现场，几乎所有的技术人员都持此观点。

    就连林平的老爹，也觉得自己儿子有些无理取闹。

    甚至也觉得自己负责的火箭发动机有问题。

    刚才空中出现的姿态，一部分可以归咎为陀螺仪出现了问题。

    但是另外一个问题，自己所负责的火箭发动机也不能百分之百的撇清关系。

    火箭发动机，可以适量的转动，从而提供足够的动力在空中保持垂直状态。

    但是，以刚才倾斜四十五度角的空中旋转来看，似乎动力没有想象中来的充沛。

    虽说成功的发射火箭飞上天空，已经证明动力没有任何问题。

    但是二次点火之后，在空中稳定自己的姿态，谁都不敢说跟火箭发动机没有一丁点的关系。

    虽然绝大的部分一定出现在陀螺仪，可是如果火箭发动机的动力足够，不应该是呈现四十五度角空中旋转的状态。

    林平老爸怀疑，火箭发射升空之后主动关闭发动机的过程中，尤其是空中没有任何动力自由落体的那段时间。

    火箭发动机一定出现了某种设计上的缺陷。

    自由落体时火箭在空中就像一片落叶，以不规则的状态自由下落。

    而火箭发动机二次点火之后，一定放大了这种设计上的缺陷。

    之前发射的火箭都是试验用的小形体，根本不是全尺寸的火箭。

    很多设计上，仅仅是在计算上没有出现问题。

    可是数学的计算，跟物理的最终成型，中间是有一定的差距。

    数学虽然可以解释这个世界上所有问题，但是并不能解决真实物理条件下，所有肉眼能看到的问题。

    只有在虚拟的空间里，数学才能解释所有人类遇到的麻烦。

    至少目前为止，人类的文明中，数学目前的定位就是如此。

    “林工，要不你劝劝你儿子？”有人很很干脆的提出了这个观点。

    毕竟林平是林工的儿子，老子出马一个顶俩，说服自己的儿子还不是分分钟。

    这样一来，也就省了领导出面造成不必要的尴尬。

    万一双方发生语言上的冲突，只会加重双方的分歧。

    或许作为林平的亲人，这个时候说出的话，林平更加能接受一些。

    然而就在林工即将要动身的瞬间，一个声音传了过来。

    “你们为什么还不执行发射程序？难道要真的逼着林平撤资？”参观发射的老将军有人走了过来。

    “这样的发射，只会重蹈第一次的失误，这其实毫无意义…”技术人员们还想重复刚才的话。

    然而老将军却摆摆手说道：“你们只考虑到了技术，有没有考虑到资本？作为这个项目的投资人，花了那么多钱，说出去的话却没有人执行。

    你们把他当什么了？

    真的把人家当成地主家只会花钱的傻儿子？

    你们吃人家的喝人家的花人家的，到头来却不听人家的？

    这世上还有这么便宜的好事儿？

    难道要告诉全世界的资本家，在我们这里就应该花你们的钱，还不听你们的话！

    你们真的要向全世界传达这样的信号吗？”老将军看着所有人言辞犀利的问道。

    听到这番话，以及这个论点之后。

    在场的很多航天部门的领导，一瞬间脑门上见了汗。

    在这一刻，大家似乎真的想起，他们这些人还有另外的一群身份。

    那就是林平航空航天公司的职员！

    这半年时间以来，花了林平公司至少四五个亿。

    几乎航天部门所有的试验，都打着火箭可回收项目的旗号，向上级索要资金。

    而这个上级，就是林平航空航天公司的财务部。

    别说是几乎没有，是压根没有任何一个项目被驳回。

    只要申请项目，百分之百得到批复。

    甭管是真的跟火箭可回项目挂钩，还是勉强沾上边的试验，只要提出申请就能够拿到研发资金。

    对这些科技工作者来说，这大半年的时间可是获得了不少的有用数据。

    甚至连载人航天的很多试验，都能打着火箭可回收项目的名义，进行申请资金。

    虽然都归航空航天，但是载人航天跟火箭回收完全就是两码事。

    而此时国家并没有能力去搞载人航天。

    但是基础的研究，却早早的就开始布局。

    例如很多的地面性试验，例如人类能够承受多少过载。

