    好，这边的店马上就要开业了，张思嘉大概也觉得这种“你跟我妈”到底发生了什么这样的问题有些无聊了，就算是真的发生了什么，自己也应该当作不知道才对，不管怎么说，从血缘上来讲，自己是她女儿。

    这几天省城的雪越下越大，雨晴有些担心会影响这边店铺的开业，不过肖扬却说没关系，现在整个省城还没有一家专门的门面经营数码产品，都是在大商场的柜台上才能见到几台数码设备。

    还都是用保鲜膜包的严严实实，恨不得束之高阁，那营业员看人的眼光也有极大的问题，貌似看谁都像穷人，见有人问起，都扬着下巴：“我们这是数码产品……很贵的……”

    人们尝试高科技产品的热情就是被这些狗屁不懂的人给磨灭光的，肖扬有些不屑的想，如果哥们去当营业员，只要他有想买的意思，就绝对不会让他走进第二家！

    开业这天，张思嘉穿着一件漂亮的旗袍，站在位于中央大街头上这家足有五百平方米的旗舰店的大厅里，靓丽的容貌让所有进来的人都忍不住呼吸一滞。

    “妈的，没天理了，这么漂亮的妞跑来站柜台？”一个打扮时尚的男青年先是看直了眼，然后恶狠狠的跟身边的同伴说：“你带了多少钱？受不了了，我一定要在她的手里买一台数码想起，这妞太劲爆了！”

    另一个染着黄头发耳朵上带着耳钉的男青年冷笑着看了一眼身边跟发情的狗似的青年说道：“钱？哥带的不是钱，是寂寞……”很显然，非主流绝对不是九十后开始玩地，八零后玩非主流的时候，九十后还在上小学呢，只不过是花样一代比一代多就是了。

    “滚！”时尚男青年对身边这位寂寞哥很无语，痴情的望着张思嘉，想着怎么能引起对方的注意，可惜的是，那个漂亮的妞，始终都在一个青年的身上转悠着。

    时尚青年看了一眼那个很帅地青年，觉得那人太不时尚了，居然穿着一件黑色风衣式的皮衣？装黑客呢？打扮的整整齐齐，像是年龄很大一般，一双眼睛居然眼神里还带着一丝沧桑，妈地，这不跟装逼的寂寞哥差不多吗？可惜那人一看就很有钱，寂寞哥每顿都吃方便面的，方便面还经常断顿，需要他救济，所以这会时尚青年忽然觉得刚刚跟寂寞哥借钱实在是个败笔，被那妞晃花了眼了。

    雨晴和苏文秀都坐在二楼，隔着单面玻璃看着楼下的火爆场景，雨晴看见张思嘉穿着旗袍愈发的显得身材地玲珑和高挑，笑着对苏文秀道：“苏姐生了一个好女儿呢！”

    苏文秀脸上有自豪。更多地是一种无奈。轻声说：“是啊。女儿是很好。就是太倔了。”

    雨晴知道苏文秀说地是什么。轻轻笑了笑。说：“反正苏姐也不会说出去。我也不会说地。”

    苏文秀身子一震。脸上露出些复杂地神色来。轻叹一声：“随她去吧。孩子大了。”

    雨晴笑了笑。也就再继续这个话题。

    卖场里一共有大约三十名营业员。一个个都忙地不可开交。跟肖扬预想地差不多。绝大多数地人都是在看。在问。决定买地人并不多。

    这边地营业员肖扬专门形成了一份很厚地资料去培训。不出意外地话。这第一批营业员将要作为未来飞扬数码地骨干力量去培养地。

    从各大相机品牌开始，德国镜头，望远镜，到１20机，双反，单反，各个品牌的优势，劣势，所有相机的型号，功能……应有尽有。然后再到数码产品，摄像机、数码相机，还有一系列数码产品的周边产品……

    可以说，如果能把这些东西全都吃透了，那么他对影像行业的了解，绝对就算是资深人士了，怕是很多相机生产厂家的员工，都未必能有那么了解了！

    因为太忙碌，总是会冷落一些人的，当然，张思嘉那妮子那里是最忙的，围着她的人最多，肖扬不叫她穿成这样出来，她还不干，说别人都能这么站着，我为什么不能？不知道有美女效应？

    很好，她现在终于明白了，美女效应其实就是别人爽了，她累个半死，还需要应付那些单纯对她感兴趣的男人，简直烦死了。

    再看其他几名促销小姐，虽然身边也都有人，但都是在认真的听着人家讲机器的性能，张思嘉终于有些受不了，狼狈的落荒而逃，跑去楼上找妈妈了。

    肖扬莞尔一笑，这才是那个真实的张思嘉吗，这时候有一个岁数挺大的老大爷，站在柜台里一款索尼S75数码相机（我也忘了是不是这时候出

    大家就当是好了）的跟前看着，几次回头，大概是想介绍下，却没有找到有空的营业员，倒是有个营业员发现他的焦急，安慰道：“大爷，您稍等会，我这给别人讲呢，您要乐意听就听听！”

    老头还挺倔：“你忙你的，我就看看！”

    肖扬却从这老人的举止上看出这人应该不凡，那气度不大像一个普通的退休老人，挥斥方遒之间更多的是一种领导的范儿，这种气质，短时间是没办法养成的，所谓的官威，都是多少年形成的东西，想想，一个刚当官一年的年轻人，成天在办公室跑腿，说有官威，谁信啊？

    想着，肖扬走过来：“大爷，您要看看数码相机？”

    老爷子看了一眼肖扬：“你也是这的营业员？穿的怎么跟他们不一样？”

    肖扬笑了笑说：“我是这的老板，您要看哪款，我可以给你介绍介绍。”

    “哎呀，那是我眼拙，没看出来，老板会这么年轻的！”老爷子称赞了一句，也没有露出不信的态度，而是笑呵呵的说：“有老板给介绍，那敢情好，小伙子，我就是想问问，数码相机，是不是像素越高的越好？我姑娘在国外，给我说数码相机方便，但照的照片呀，不如以前那胶卷的相机好！我退休了，没事愿意拍个照片玩，家里头，有一台莱卡的傻瓜相机，那成像，叫一个好啊！还有一台佳能的１N单反相机！不少镜头，可都说这数码的方便，照完相，还能往电脑上传，我姑娘正好在国外，要是这样，还能给她发个邮件什么的，所以，你给我介绍介绍，好了的话，我就直接在您这买了！”

    肖扬一听，这老爷子，显然家境相当不错，莱卡的傻瓜相机？大家可别被傻瓜这两个字给迷惑了，莱卡的一台傻瓜相机最便宜也得卖七八千！

    蔡司跟莱卡争了这么多年，都说自己是世界第一，不过肖扬心里更多还是偏重莱卡的，因为它的成像比蔡司锐利。

    是的，这就是个人爱好了，肖扬不喜欢偏柔的蔡司，当然，说是偏弱和锐利，实际上的差别并没有想象中那么大，否则也不敢号称世界最好的镜头了。

    肖扬肃然起敬道：“老爷子到是个真正的发烧友！”说着竖起大拇指，能玩得起莱卡的，确实称得上是发烧友了。

    肖扬搔到老爷子的痒处，见对方脸上果然有得意的颜色，这玩意，自己拥有不算啥，还得能找到识货的人才会有成就感和满足感。

    若是找个不懂行的来，莱卡他没准以为是线儿衣呢，要那样还不给郁闷死。

    见肖扬给人讲解，不少顾客都围拢过来，没办法，营业员都太忙了，很多顾客眼睛都很尖，看出肖扬的穿着跟那些着装统一的营业员不一样，看样子不是经理就是老板，水平也肯定最好，便围过来一群人。

    这场面，肖扬见的太多了，也不在意，跟老爷子说道：“要说到成像的质量，这数码相机，拍马都不及您家里那两台胶卷相机。”

    “啊……”老爷子没怎么惊讶，到是那些围观的听了吃惊不已，这是他们第一次听见卖东西的不夸自己东西好的言论，平常不管是买吃的，买穿的，还是买用的，哪有不拼命夸赞自己东西好的？

    这数码相机一台七千多块，这小伙子居然很直接的说这玩意不好，这……有人看了看周围，心说他不是故意来捣乱的吧？

    老爷子脸上却是露出满意的笑容，显然，他绝对不是对数码产品一无所知的老人，问道：“小伙子，那你说说，这数码相机既然成像没有传统的胶卷相机好，怎么还卖这么贵呢？”

    “是啊，小伙子，你给我们解释解释，难道叫数码这两个字，它的身价儿就涨了不成？”围观的有人问道。

    肖扬笑着回答：“我话没说完呢，我指的成像不如胶卷相机，那是从专业的角度去看，嗯，简单来说，各位拍照片，一般都洗多大的？”

    有人大声回答道：“就那么大的呗！”说着用手一比划。

    肖扬看了一眼，笑着说道：“那是四寸的照片，现在国际上比较流行的是六寸的照片，咱们这边的彩扩机就可以洗出来，收银台那里有样片，大家可以看看。好了，现在我们来说刚才的话题，如果说洗一般的生活照片，那么，我可以说，这台数码相机足够用了，因为那些细节，细小的差距，并不会很明显，甚至……肉眼是看不出来的。”