
　　“在啊，当然在，那杨智进去还没多久呢。”

　　见林枫问到杨智，程风虽然有些疑惑，但仍是很是肯定的开口说道。

　　林枫眉头一挑，随即便是朝着兵器阁的内部走去。

　　进入其中，果然，在兵器阁的大厅中见到了杨智的身影。

　　杨智？

　　林枫眼睛微眯，随即便是径直朝着杨智走去。

　　“这林枫，他这是要干嘛？”

　　林枫的举动，引起了兵器阁大厅许多弟子的注意。

　　特别是知道林枫与杨智之间过节的人脸上更是浮现出了浓厚的兴趣。

　　“杨智，你小子，跑的倒是挺快？”

　　“给我跪下。”

　　“将身上值钱的东西都给老子交出来。”

　　~

　　“我擦？”

　　林枫此言一出，一直注视着这边的弟子皆是一个个爆出了粗口。

　　“这刚一碰面，又叫杨智下跪？牛叉。”

　　“不仅如此，这一次，还要打劫呢？”

　　“哼，这林枫，还真是无法无天，什么人都敢惹~”23sK.com

　　“我倒是想看看杨智吃瘪的样子。”

　　一阵议论纷纷的声音接连响起。

　　林枫的身后，程风看的也是有些傻眼。

　　“你叫我跪？”

　　“哈哈，还交出所有的东西？”

　　杨智先是有些错愕，然而，令林枫意外的是，紧接着，杨智却是很是硬气的一声哈哈大笑。

　　这小子？

　　看着杨智如此模样，林枫的眉头微皱，心中隐隐有了一丝不好的念头升腾而起。

　　“田宇师兄，这叫林枫的小子在这，就是他不将你放在眼里。”

　　突然，只见杨智朝着一个方向大声呼唤。

　　“田宇？他也在这？这下林枫惨了~”

　　“那田宇实力惊人，可是拥有开脉六重境的修为呢~”

　　“不仅如此，田宇可是田执事的儿子，这人，不好惹啊。”

　　杨智此言一出，人群瞬间就是炸开了锅，一阵议论纷纷。

　　人们看着林枫，有幸灾乐祸，也有同情。

　　“林枫兄弟，走吧，咱们快走吧。”

　　林枫的身后，程风也是急了，拖着林枫，连忙开口说道。

　　“哈哈，走？敢动我田宇的人，想走？”

　　就在这时，一个方向，一道阴冷的笑声陡然响起。

　　笑声蕴含极强的穿透力，其内更是蕴含着一股强大的威压。

　　林枫，包括大厅中所有的人目光皆是朝着声音传来的方向望去。

　　看见人来，众人的心都是不由的一禀。

　　“田宇师兄，就是这小子，不但叫我当众下跪，还叫我交出所有的东西。”

　　“这家伙是丝毫不将你放在眼里啊。”

　　见田宇出来，杨智立马找到了主心骨，身上的傲气也是一下子上来。

　　恶狠狠的看了一眼林枫，随后来到田宇的身边，点头哈腰的开口说道。

　　“哦，对了，这小子还踢了段渤的蛋~”

　　~

　　“呵，那就废了这小子的双手双脚。”

　　听着杨智的煽风点火，田宇看着林枫，脸色骤然一冷。

　　空气中浓郁的火药味升腾，战斗一触即发。

　　就在这时，人群中，两个气息浑厚的中年男子并肩而立，出现在了人群的一个角落。

　　若是林枫看到，一定能够认出，这两人一个是战技阁的阁主肖东。

　　因为那一头标志性的红发很是显眼。

　　而另外一个则是这兵器阁的阁主，孤渊。

　　“唉，这小子，还真是不知天高地厚。”

　　~

　　“哦，肖阁主，你认识他？”

　　听着肖东的话语，孤渊有些好奇的看着林枫，开口说道。

　　“嗯，这叫林枫的小家伙三天前在我这拿走了七伤拳。”

　　“并且，他还夸海口说他能修炼到第七拳呢。”

　　~

　　“哈哈，是吗？还真是有意思。”

　　“不过也的确是不知天高地厚，开脉二重境的实力就敢如此嚣张，惹了田宇，今天有苦头吃咯~”

　　......

　　“小子，今日就斩下你的双手双脚拿去喂狗~”

　　田宇一声怒吼，眼中寒芒闪烁。

　　“疾风腿~”

　　田宇开脉六重境的气息爆发，朝着林枫冲去，一腿横扫，迅捷无比。

　　“好快。”

　　“这疾风腿虽然是黄阶初级战技，但没想到田宇师兄竟然练到了如此程度。”

　　“林枫惨了，这田宇师兄是动了杀心啊。”

　　~

　　看着那气势如虹，极速而来的一腿，这一刻，林枫的脸色也是变了。

　　林枫想躲，然而，林枫却不知道该如何去躲，实力的巨大差距，这一腿对于林枫而言，速度实在是太快了。

　　“该死~”

　　林枫脸色铁青，一股无力感升腾而起。

　　“不~”

　　“好不容易拥有了再次修炼的机会，我的命运，不该如此~”

　　“不~”

　　万千的念头在林枫的脑海闪过，林枫在心里疯狂的怒吼。

　　仅是眨眼的功夫，林枫的双眼便是一片血红。

　　双拳更是紧紧的握起。

　　“七伤拳~”

　　突然，林枫一声暴喝。

　　霸道无比的一拳挥舞而出，朝着田宇那极速而来的疾风腿狠狠砸去。

　　“砰~”

　　拳腿相撞，一声轰鸣。

　　林枫的身躯连连后退，直到退到第十三步的时候才艰难稳住了身形。

　　而田宇也是倒退了两步。

　　“接住了？林枫他竟然接住了？”

　　“林枫这是什么拳法？如此霸道？”

　　这一刻，所有人的脸上都是浮现出了一抹诧异。

　　而在人群的角落，肖东，孤渊二人的瞳孔却是猛的一缩。

　　这里的弟子或许不知道林枫的这是什么拳法，但是他们怎能不知？

　　“你说这七伤拳是林枫这小子三日前才在你那拿走的？”

　　~

　　“是啊，真没想到，这家伙，三天的时间竟练出了七伤拳的第一拳？”

　　肖东，孤渊二人简短的对话，眼底深处皆是有着一抹震惊。

　　相对于众人的诧异，此刻，林枫的心中却是欣喜无比。

　　“成了，情急之下，我竟然练成了七伤拳的第一拳。”

　　三日的时间，无数次的失败，林枫深受打击，林枫万万没想到，今日歪打正着，竟然成功了。

　　笑容逐渐爬上林枫的脸颊，林枫笑的很是灿烂。

　　“烈鹰爪~”

　　然而，林枫这边刚站稳脚跟，另一边，田宇在短暂的错愕过后，便是再次疯狂的朝着林枫扑来。

　　这一次，田宇施展的是烈鹰爪，一爪当空，就仿佛要将这边空间都要撕裂一般。

　　黄阶中级战技烈鹰爪其威势不知比黄阶初级战技疾风腿恐怖多少。

　　看着那当空而下的一爪，林枫的脸色大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第18章 七伤拳第一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 