    “这人的生命力倒是还挺顽强，到现在竟然还没死透。”

    站在原地，克里斯默默感慨着，有些不知道该如何评价。

    詹姆森这个人在过去的时代中绝对是一个风云人物，曾经一度是整个始祖世界内除始祖之外最为顶尖的强者之一。

    除了三大帝国的王之外，没有一个人能够比得上詹姆森。

    而对于这样一个人，克里斯自然也会关注一些。

    倒不是说他对始祖世界的局势真的有多么在意, 只是单纯无聊而已。

    毕竟被困在根源空间里这么多年，他唯一的消遣爱好也就是看看外界的变化了。

    而外界的变化中必然会包括三大帝国，也会包括诸王议会。

    詹姆森作为那個时代的风云人物，毫不客气的说从其年轻时便已经入了克里斯的眼，让他印象深刻，记忆犹新。

    不过世界早已经变化了，克里斯本以为自己已经不会再听到这个名字, 不出意外的话以后估计都会被埋葬掉。

    所以此刻再听见这个名字的时候，他也不由愣神。

    “好吧，选择的是法师的道路么？”

    明白了眼下的局势，克里斯开始整合讯息，了解眼前的状况。

    他在还未恢复记忆之前，是骑士阵营的第一人，但并不意味着就不会其他体系的传承了。。

    相反，以克里斯的资质，对于许多体系都有着足够的涉猎与了解。

    甚至只要他愿意的话，便可以轻易的踏上那些体系的道路。

    之所以没有如此，仅仅只是因为骄傲而已。

    在没有觉醒记忆之前，克里斯是作为普通人而成长的。

    神圣的本质赋予了他强大的禀赋与悟性，却也让他变得空前自信。

    他自信，就算自己不踏上其他道路，仅仅凭借着骑士的道路, 一样可以走到终点。

    这种想法不能说是错误的，毕竟以克里斯的天赋, 他只要愿意，肯定能够在骑士道路上走出一条路来。

    只是这速度, 肯定多少会被推迟, 没法以最快的速度晋升成功。

    不过在记忆觉醒之后，那就又是另一回事了。

    觉醒记忆之后，此前数十万年时间的记忆回归，迅速让克里斯的观念改变。

    在真正的克里斯看来，自信，那是什么？

    能当饭吃么？

    超凡的世界无比凶狠，实力足够强才是第一位的。

    如果你的实力不够强，那要是对方杀了过来，不管你有多少自信，该扑街的时候不还是要扑街？

    相反，你就算先投入了其他体系之中，等危机解除之后再来将骑士的更高领域钻研出来，这不是还是一样的么？

    何必钻什么牛角尖呢？

    克里斯摇了摇头，心中闪过种种念头。

    总体来说，还是年轻了。

    换做是现在的克里斯，就绝对不会这样。

    没有丝毫犹豫，克里斯开始尝试专修法师的体系。

    事实上对于克里斯而言，法师的道路才是最为合适的。

    这一条道路的本质，是对世界本质的掌握。

    你获取的知识越多，对于世界的认识越是丰厚，实力增长的也越是快速。

    在这方面，克里斯的优势可想而知。

    他本就是神圣，纵使此刻的力量已然消失，但曾经那一份对于世界本质的领悟却仍然存在着，完全可以通过法师体系将自己的积累慢慢转化出来。

    届时，一切都会容易许多。

    在实际上，这也是最适合克里斯这一类重新修行，提升自我的强者的一条路。

    例如詹姆森等曾经时代的强者，都不约而同的走上了法师这一条道路，这不是没有丝毫原因的。

    时间缓缓过去。

    五十年的时间很快消逝。

    在这五十年的时间里，诸王议会的声明在世界范围内传播。

    詹姆森带着诸王议会的力量，开始对四处的其他势力下手。

    新时代中，吉尔娜帝国已经消失，被诸王议会所吞掉了。

    但是卡多帝国与紫罗兰帝国却仍然存在着，而且还有不同程度的底牌。

    其中，卡多帝国的背后是阴影之神这一位神圣，这些年来一直局限于卡多帝国的范围之内，似乎并未有离开扩大自己势力范围的意思。

    至于紫罗兰帝国，更是一个意外中的意外。

    在当初的世界变革中，大批的血脉贵族失去了自己的力量，沦为寻常人。

    但是在紫罗兰帝国之中，这种变化似乎并不彻底。

    在紫罗兰帝国之内，那一位强势镇压一切的紫罗兰王似乎并未失去力量，反而保持了自己那恐怖的力量。

    在凡尘中，他与曾经吉尔娜帝国中的艾沐公主成婚，随后诞下了子嗣。

    因为紫罗兰王的恐怖力量，他们所诞生的子嗣似乎仍然保持着过去时代的特性，拥有着恐怖的力量。

    而这也影响了许多东西。

    至少在变局之下，紫罗兰帝国至今仍然伫立不倒，没有多少落寞的趋势。

    当然，变化同样存在。

    最为明显的变化，便是从第一代紫罗兰皇帝之后，后来的紫罗兰王作为那一位紫罗兰皇帝的后裔尽管能保持自身的力量，但繁衍能力却似乎弱了许多。

    远远没有过去的王族那般强大，可以自由的繁衍出子嗣后裔了。

    这实际上是陈恒给自己后裔做出的一个限制。

    在当初的环境下，陈恒已经决定给世界迎来变局。

    但当时的紫罗兰王就是他本人。

    他若是同样消失，紫罗兰帝国必将迎来崩溃的局面。

    说实在的，紫罗兰帝国崩溃与否，陈恒自身其实并不在意。

    只是在紫罗兰帝国之中，还有许多其他人存在着。

    比如说爱丽丝，比如查理，还有艾沐等人。

    若是紫罗兰帝国崩溃，那么这些曾经追随他，为了他忠实的奉献每一份力量的仆人又该如何呢？

    大多数时候，陈恒都是理智的，但这并不意味着他就是冷酷与不近人情的生物。

    考虑到这些追随者们的命运，他保留了自己与追随者们的部分力量，只是号令他们，让他们不能展现在外人眼中而已。

    在后来，他迎娶了艾沐，诞下了自己的后裔。

    为了维持局面，他维持了后裔的力量，却做了手段，将紫罗兰王族的繁衍能力大大削弱。

    谷觥

    后来的紫罗兰王族，从出生到成年需要经历数千年的时光。

    其实在寻常情况下，这个水准并不算夸张，甚至还算是短的了。

    毕竟数千年的时间自然成长，只要成年就是至少七阶层次，这已经算是足够恐怖的了。

    但相对于过去的王族来说，却已经慢了太多。

    而且在繁衍能力上也大大削弱。

    过去的王族只要愿意，还是有可能拥有属于自己的孩子的。

    但是而今就又不同了。

    如今的紫罗兰王族，若是想要拥有一个自己的孩子，除非另一半是同样的强者，不然近乎于不可能，概率无限的小。

    这就限制了王族的扩张，让紫罗兰帝国在保持力量的同时无法扩大王族的数量。

    不然若是还像过去一般，这世界迟早还会回到原先的格局，无非就是血脉的根源从诸多始祖，变成了陈恒一个人而已。

    不仅没有意义，而且还打乱了陈恒的谋划。

    正是因为如此，陈恒所坐下如此多的限制。

    但纵使限制重重，紫罗兰帝国保持了一份力量，这却是不容置疑的事实。

    此刻在紫罗兰王都内，第一代的紫罗兰皇帝仍然还存在着。

    早在天地没有异变之前，詹姆森就已经领教过那一位陛下的力量，此刻自然不敢上去触碰。

    因而他所选择吞噬的目标，基本都是那些小国。

    其中，各个体系的领头者同样是他的目标之一。

    从他此前的动作来看，他希望收服各个体系的领头者，让他们为诸王议会服务，从而增强诸王议会的力量。

    五十年的时间，一个个强者要么被收服要么被驱逐打杀。

    很快，如同克里斯此前预料的那般，詹姆森的势力范围来到了他的故乡。

    当詹姆森出现在这片大地之上时，强大的力量笼罩了这片区域。

    五阶层次的法术覆盖了这片辽阔的土地，只要詹姆森愿意，随时都能将这片土地给尽数摧毁。

    毫无疑问，这是极端恐怖的场景。

    在大地上，一个个人发出了尖叫声，像是步入了末日一般，感觉无比的惊恐。

    没有办法。

    在半空中，那力量实在过于强大，让所有能够感受到的人都觉得心中紧绷，像是头上有一把刀随时可能落下。

    而在这危险的最后关头，一位强者终于出手了。

    虚无中，一把巨大的长剑凝聚而出，一剑向着前方斩落。

    怦的一阵轻响，在半空中，那笼罩了整片大地的五阶法术被直接斩破，变成了一片尘埃。

    一个健壮的身影从中走出，一双眼眸是金色的，容貌英俊无比。

    这不是别人，正是克里斯。

    此刻的他面容平静，脸色坚毅，手中握着一把巨剑，身上所透露出来的气息却仍然不由陷入了迟疑之中。

    “这是什么力量？夹杂了法力与生命能量两种力量的痕迹.......”

    半空中，詹姆森感受着下方克里斯身上传来的力量，脸上不由露出了些许迟疑之色。

    在这些年的时间里，他也算是见多识广了，从一个个超凡者的身上见到了不同的手段。

    此刻正属于开拓时期，每一个能够成功晋升四阶的超凡者都会对自己的体系进行整合，推演出种种崭新的手段。

    对于这些，詹姆森在这些年的时间里已经见过了不少。

    但如同眼前这般古怪，将法力气息与生命能量掺和在一起的，詹姆森还是第一次见到。

    在事实上，这是克里斯开创而出的崭新体系。

    以始祖的体会，不论是法师还是骑士的体系本质都没法难过他。

    这也让克里斯能够大胆施为，最后结合了骑士与法师的优势，构建出了一条全新的道路。

    身为道路的创始者，他将这条道路命名为元素骑士。

    崭新道路的出现令所有人都感到意外，也感到惊喜。

    纵使是詹姆森也是如此。

    他望着前方的克里斯，脸上充满了喜色，还有一种欣赏的意味：“你很不错.....”

    “放弃抵抗，加入我们，我愿意让你成为议会的一员，未来等我离开这个世界后，你就是诸王议会的首领.......”

    詹姆森热切的望着克里斯，开出了自己的最大筹码。

    老实说，这个条件很优厚，基本上便是愿意分享自己的权柄，甚至直接让对方成为自己势力的继承人。

    在此之前，詹姆森也曾开口拉拢过不少人，但却从来没有许诺过如此优厚的条件。

    从这一点也能够看出他对克里斯的欣赏。

    然而，听着詹姆森的话语，克里斯的脸色却有些古怪，有种莫名的既视感。

    老实说，类似的场景在曾经根源空间时，他曾经见过许多次。

    詹姆森这个人有一个很大特点，就是很喜欢收拢他看得上眼的人才。

    只要一个人被他看重，且愿意服从他，那么他就会尽最大的努力去帮助自己的属下。

    某种程度上来说，这是个不错的优点。

    在过去，克里斯也很欣赏詹姆森的这一点。

    但是现在局面变化，被拉拢的人变成了自己，那种感觉就变得尤其古怪了起来。

    他摇了摇头，努力将那种莫名的既视感扫平，随后选择了拒绝。

    “为什么要拒绝？是不满意我开出的条件么？”

    对于克里斯的拒绝，詹姆森显得很不解。

    在他看来，他所开出的条件已经十分优厚，也并未要求克里斯必须要做什么。

    不论从哪方面来讲，克里斯似乎都没有拒绝的理由。

    “你的实力不足而已。”

    克里斯淡淡开口说道：“我不认为你能成为我的首领。”

    “是么。”

    詹姆森叹了口气：“看来我必须要证明一下自己了......”

    下一刻，恐怖的气势从詹姆森的身上蔓延而出，直接爆发了。

    轰隆！

    恐怖的气息在爆发，于此刻猛然浮现。

    在克里斯身前，詹姆森此刻像是变成了一尊魔神般，那看上去衰老的身躯此刻显得是如此恐怖。

    对此，克里斯的脸上带着淡淡微笑，随后直接迎了上去。

