    而韩若青正在思考如何让碧珍知晓自己就在此处的时候，她就已经听到碧珍那越渐越远的脚步声了。

    哎……

    韩若青无声的叹了一口气，本想着碧珍为寻自己而来，正好有机会可以想办法逃出去，却没想到碧珍只是叫喊了两声便离开了。

    但韩若青知道这事怪不得那个丫头，毕竟她根本也不会知道自己此处就在这个柴房里。

    想来那丫头现在也必定是会在着急吧……

    “唔……”她想让自己出一点声音去吸引别人找到这里，可奈何她只能发出比猫声还要细小的声音，根本不足以让他人听见。

    思及到此，韩若青也不再挣扎了，开始坐在原地思考接下来该如何。

    现在是不用考虑让别人找到她了，毕竟这里的地处太过于偏僻，很少有人来到这里，所以一定要想办法自救才可以。

    那该如何自救呢？

    韩若青想到自己随身携带的银针，说不定会派上用场，想到此她紧忙争脱着自己身上的绳子，想要把手挣脱出一个空间，好方便去拿袖子里的银针。

    可奈何……

    哎……

    没想到那个人绑的绳子到还紧，无论她怎么挣脱都挣脱不掉一点空隙。

    她现在一不能讲话二不能动，就算有天大的本领也使不出来……

    一时之间，她也实在想不出什么办法来！

    而此时的碧珍，把自己能去到的地方大概走了一遍，都没有找到韩若青，这下心慌极了。

    眼下这情况也不用顾虑怕他人知晓，还是找到韩若青为妙。

    想到此，碧珍急匆匆的跑去了前厅。

    “上官堂主，不好了厉夫人失踪了。”

    碧珍一脸担忧的诉说着，她自己一个人寻找的能力范围有限，所以只能来寻求上官梦的帮忙。

    “什么？怎么会失踪呢？好好的一个人怎么会无缘无故的失踪，会不会是去哪里没告诉你，你不知晓罢了。”副堂主李松皱着眉头有点要训斥碧珍的意思，总觉得是碧珍这丫头没尽心。

    厉墨寒那张俊脸刷的就沉了。

    碧珍跺了跺脚说道：“不是的副堂主，奴婢方才去夫人的房间里发现夫人不在房间，可整个惊鸿堂也找了，没有找到。”

    李松和一旁的厉墨寒对视了一眼，都看到了对方眼中的疑惑，厉墨寒剑眉狠狠的拧了拧，不明白韩若青那个丫头怎么会突然失踪。

    但不论如何，人还是要找的。

    “我就不相信了一个大活人还能无缘无故失踪了。”

    厉墨寒立即起身大步走了出去。

    李松赶紧挥手：“来人！跟着去找找厉夫人！”

    倒是上官梦表情十分精彩，动作也慢条斯理的，根本不着急。

    “厉夫人……厉夫人……”

    “阿青……阿青……”

    “……”

    这一下因为韩若青一个人，所有人都行动起来了，纷纷在惊鸿堂寻找着。

    身处于废弃柴房中的韩若青，此时屏气凝神听了一下，随后眼前一亮。

    “有人在找我？！”她终于抓到了救命稻草，内心里狂呼。

    听这声音，应该是把厉墨寒等人都惊动了，否则不会出动这么多人来找自己。

    这样也好……人越多就有机会找到自己。

    但韩若青也不会坐以待毙，努力的想要发出一点声音，可惜徒劳无功。

    算了吧，就这样吧，坐等。

    外面，大家在整座惊鸿堂寻找韩若青，忙忙碌碌的。

    上官梦却在此时众人没有注意的情况下，悄然的来到了那座废弃的柴房附近，她刚想要接近柴房，就听到身后的李松的声音响起。

    “上官梦，有没有看到阿青？”李松见上官梦是独自一人在前方，所以下意识的询问了一句。

    柴房里的韩若青突然抬起头。

    上官梦面带微笑的对李松说道：“没有，这边我都看过了，你带人去那边看看吧。”

    说谎！

    贱人！

    不要脸！

    韩若青听见他的话语就气不打一处来，明明就是她这个罪魁祸首把自己弄到这里这里来的，却一边撒谎告诉别人没有见到自己，真是有够王八蛋的。

    外面的声音又陆续的传来……

    “这边搜过了吗，那我去别的地方看看。”李松带着人走了。

    上官梦垂下了眼帘，遮住了眼中一闪而逝的精明，谁也没有瞧见。

    *

    不一会儿……

    “西二门那边没有。”

    “东苑那边更没有。”

    “厨房没有发现厉夫人。”

    “后院也没有厉夫人。！”

    “……”

    所有人陆陆续续的赶了回来，但是搜寻的结果都是一致的，那就是根本没有找到韩若青的踪迹。

    厉墨寒直到所有人都回来，听到结果以后眉头紧紧的皱在了一起。

    这下所有人都不免有些疑惑。

    在柴房里的韩若青听到外面的声音，不免有些着急，却再着急也无济于事。

    一直沉默的上官梦，这时突然出声：“厉夫人会不会出去了？否则诺大的惊鸿堂怎么会找不到啊。”

    韩若青一听直咬牙，表面上这女人好像在为厉墨寒分忧一样，但她清楚的能听明白这女人的意图是想要把大家的眼光抛向外面，真是好计谋。

    虽然她能看懂这一层，但奈何外人根本看不懂。

    李松甚至还认真的思考了一下才说道：“这个时候整个黑市都在戒严搜查刺客余党，厉夫人出去干什么？”

    就在这个时候，上官梦身边的一个丫头突然阴阳怪气的说了一句：“要我看，厉夫人一定是偷偷溜了出去，搞不好她和那些刺客有联系，不然这个时候出去干什么？”

    “闭嘴，别胡说。”

    李松训斥了她一句，赶紧看向黑沉着脸色不知道在想什么的厉墨寒，冒了一身的冷汗。

    这丫头是自己的女儿李烟，平时宠的过分，眼下也不知道什么该说什么不该说。

    可李烟却以丝毫没有制止的意思，反而一脸不服气的扬声道：“怎么了？我说的有错误吗？她敢做就不让人说了吗？既然她都不要脸敢联合刺客来我们黑市胡闹，还要我们帮忙掩饰做什么，要不然这个时候溜出去还能干什么！”

