    卓越想了想，随即拍拍她安慰着：“没事的慕婉，既然想清楚下定决心去做了，就不要再去想太多，白白给自己增加愧疚。你想想看，如果你能够利用这些钱，去夺回亚美，那意义远比它作为一份保障来的更大，而且能够回报给叔叔阿姨的也会更多。就算是万一，我们失败了，至少你也拼过一把，不会有任何的遗憾和后悔，而且你会更加坚强和独立，叔叔阿姨也能够更放心啊。我爸经常会跟我说的一句话是好儿不吃分家饭，好女不穿陪嫁衣，父母给的再多，如何选择还是要看你。你自己其实也从来没有打算去依靠叔叔阿姨的庇护去过这一生不是吗？这八亿就算给了你，让你整天过着不愁吃穿无所事事的生活，你愿意吗？你觉得有意义吗？”

    苏慕婉想了好一会，重重点点头，然后握住卓越的手：“卓越，我们会成功的，对不对？”

    “一定会的。”卓越也更加用力的握紧她的手。

    费了一番周折之后，这八个亿提取出来，望着银行卡上的数字，也有可能，是苏慕婉这辈子最后拥有这么多的财富，也许很快这串数字最终会归零。两个人的心情都很凝重，但是决心也更加的尖顶。

    为了防止这批资金入市引起震荡，导致亚美的股票价格提前变化，政策本身也不允许一下子吸纳过大数量，何况亚美处于这样谷底的跌停状态。还有非常重要的一点，就是不能让郑明杰这么早发现，从而提前对他们进行反扑。苏慕婉跟卓越很谨慎地，把这批资金化整为零，分散到她和卓越、高琴各自的账户上去，然后一点点地耐心地进行着收购的工作。

    光他们三个人的账户是远远不够的，更何况他们的下一步还有董事会席位之争，还必须手头掌握更多的掌握，尤其重要的是，必须是十分可靠、绝对信得过的人，因为要想股份足够进入股东大会，所需要的资金不是小数目，基本上还是需要苏慕婉从这八个亿里头拿钱出来，考虑到苏慕婉的资金，以及后期对苏慕婉的支持，都只能是自己身边最亲近的人。

    “我的想法是，找燕姿他几个，开了户头以后，直接让他们账户密码这些东西都交给我来管理，这样也会更加方便一点。然后等到份额够了以后，将来列席股东大会，就直接过来参加一下，反正投票投你就行了。”卓越说道，“燕姿跟戴伊，人品这方面我都是绝对信得过的，而且以她们跟你的关系，肯定也都不会拒绝。”

    苏慕婉点点头，说道：“这次亚美的争夺战打下来，我欠的不止是钱，更多的是人情。不过也真的很庆幸，毕竟还有这么多的人可以帮我。”

    患难见真情，苏慕婉从前贵为富家小姐，多少人在后面追捧着，但是现在的情况下，她一个都不敢信任，毕竟她的圈子里，很多都是认识郑明杰的，而是商场上关系错综复杂，依附于诚楷的不在少数，苏慕婉不能去冒险，所以最后能选择的，只有燕姿、戴伊这几个她通过卓越认识的人。

    苏慕婉给燕姿打的电话，约她出来吃饭，一方面是谈这个事情，另一方面也是因为两个人很久没见了，为了苏慕婉，燕姿可没少担心，要不然也不至于跟卓越闹僵。燕姿自然是满口答应。

    “慕婉。”一见面燕姿就一把抱住苏慕婉，然后赶紧上下打量一边，心疼得不得了，眼圈都红了：“你看你都瘦成什么样子了，本来好好的，这下都快没人样了。好好的一个女孩子，那么漂亮又温柔大方，多少人喜欢，非要喜欢一个混蛋，看把自己害成什么样子了？要我说这种混蛋就活该判个无期。”一边说道，一边眼神像刀子一样狠狠地剜了卓越一眼。

    卓越很无语地说道：“大姐，你下次说我坏话能不当着我面说吗？”

    “我哪里说你坏话了，我指名道姓说你是混蛋了吗？”燕姿伶牙俐齿，不甘示弱地反击回去，“你非要自己往上凑承认自己是混蛋，那我也没话说。”

    也幸亏是他们三个人见面，要是真的就卓越来找燕姿，那燕姿指不定把他骂成什么样。

    “我都好了，燕姿姐，那时候就是一时冲动……其实自己也真的很后悔，尤其是给大家带来这么多的麻烦，让你们都担心了。”苏慕婉歉疚地说道。

    “不怪你，你有什么错？都是这个混蛋，居然什么话都能对你说，要我说慕婉你就该赖着他一辈子，让他补偿你的损失。”燕姿看着是在给苏慕婉说话，帮苏慕婉讨回公道，实际上还是把两个人往一块推，“不过以后真的是不能在这么冲动了，有什么不开心的，可以跟我说啊，我帮你出气。这世界上解决不开心、伤心烦恼什么的，有一万种办法，吃一顿喝一顿哭一顿不就好了？要是还不好，那就各来两顿。不是姐说你或者戳你伤疤什么的，但是真的，为情所困、为情自杀什么的，是最蠢的了，成年人谁没谈过恋爱谁没失过恋啊，要都去自杀了，早都不用计划生育了，估计人类都绝种了。”燕姿拍拍苏慕婉，用一副老气横秋的口气说道：“这方面你听姐的没错，姐是过来人。”

    卓越鄙视地看着过来人，很想问问她，跟刘三腿的烂摊子理清楚没有。不过想想还是决定明智一点，不要去招惹刘大爷的好。

    “当时你要是跟我说了，卓越他对你说那些混账话，别看他是我老板，我一样敢把他给你揍趴下，给你出了这口气。”燕姿还在给苏慕婉说道。这一点卓越是深信不疑，卓越一直都觉得，他能安然无恙没被剥掉一层皮，是因为燕姿当时没找到他。

    苏慕婉一直偷偷看着卓越在偷笑，然后说道：“我知道了燕姿姐，不过我以后肯定不会再犯傻了。”现在的苏慕婉比以前成熟，再说她有更重要的担子，要为了亚美而奔走忙碌，自然是不会再去为情自杀了。

    燕姿撇撇嘴：“你还是太单纯了，你是不会去犯傻，可是一辈子那么长，谁也不能保证他不会再去惹你生气啊啥的。两个人在一起，免不了的磕磕碰碰，万一他要是没让着你，或者做啥让你不高兴的事了，你随时跟我说，等着看我怎么修理他。”叮嘱完苏慕婉又转头警告卓越：“我不知道慕婉咋原谅你了，但是你也让慕婉伤心太多了，这次代价也太大了，不管怎么样，好不容易走到一起，以后就别让她再伤心了。有时候人一辈子的真情只能给一次，伤也只能伤一次，你把机会都已经给用完了，以后要真的再怎么样，那慕婉肯定是没有办法原谅你的。”

    燕姿说道，又叹了口气，看着他俩：“你们这算是千辛万苦修成正果不？不管怎么说，最后还是在一起了，这样就行了。谈恋爱谈的这么曲折，我也算是服了你俩了，要不就赶紧把事情给办了得了，眼看着物价飞涨，再往后拖的话，我红包又得封大一点。”

    这意思，其实还是原谅了卓越。毕竟谈恋爱是苏慕婉跟卓越的事情，燕姿再怎么打抱不平觉得苏慕婉受委屈，也不可能代替苏慕婉做主，再说她跟卓越说什么也是好朋友，看到两个人受尽苦头还是在一起，也还是祝福他们。

    卓越苦笑着，其实他现在真的不知道他跟苏慕婉算不算修成正果，苏慕婉并没有明确答应他说两个人在一起，但是现在，也跟情侣似乎又差不多，所有的事情都是他陪着苏慕婉，帮苏慕婉一起做，两个人在一起的时候，也很亲密跟情侣差不多，也许差的就是苏慕婉的点头了吧。当然，也有一个原因是亚美的事情让苏慕婉无暇顾及这些，不管怎样，卓越都有耐心等下去。

    不等卓越说话，苏慕婉先笑着开口说道：“燕姿姐，现在说这些还早，主要是太多的事情要忙，你也知道，亚美现在的情况，不把这个事情解决掉，我肯定是别的什么事情都没有心思。事实上，我今天过来找你，就是希望燕姿姐你能帮我这个忙。”

    “我能帮上忙？那你说，只要是我能做到的，都没问题。”燕姿自然是知道亚美已经换了老总，已经不是苏慕婉家的了，但是她没有想到的是，自己在这件事情上能帮上苏慕婉什么。

    卓越就把事情大致跟燕姿说了一下：“我说太详细，你的智商也理解不了。总之你只需要知道，慕婉要从那个家伙手里把亚美拿回来，首先就得有足够多的股票才行，还得要好多个账户来买。所以要让你去开个户头来操作。”

    “去你的，你才智商欠费呢。”燕姿白了卓越一眼，说道，“我听得懂，意思就是我开个户头，然后慕婉你拿去用，自己放钱在里面去买亚美的股票是吧？”

    “对，就是这样。燕姿姐真聪明。”苏慕婉高兴地说道。

