    “你什么意思？怀疑我隐瞒了信息？”江童直截了当到，在惊悚游戏里，自己可不惯着任何人，尤其是玩家！

    带着一抹猩红的目光盯着绿头发的陈浪，江童身上的气势骇人至极，看样子随时准备发作。

    他不知道这家伙为什么要这样说。

    世界上没有无缘无故的仇恨。

    难道就是因为你女朋友说了一句我帅就不行了？

    老子本来就比你帅。

    现在的人，怎么这么不尊重事实。

    显然，之前朵仙仙跟陈浪低声说的话，早就被耳朵巨尖的江童听到了。

    这绿头发小子明显吃醋了，然后想要通过第一个站在路牌旁边这件事，让江童被小小地孤立。

    但是江童直接挑明说了出来。

    压根不给他玩花活的机会。

    “呵呵，江童兄弟，你误会了，我的意思是，你最先到的，可能会比我们知道更多细节。”

    陈浪皮笑肉不笑，嘴上连忙说着误会。

    本想着利用自己的社会经验给这个江童下个套。

    没想到这小子是个愣头青。

    要不是你也是超凡者，我非K你一顿不可！

    江童也默默地跟着咧开了嘴。

    他可从来都是留隔夜仇的主。

    这条路上，有得是机会报复。

    当然，比起正面。

    江童更喜欢那种偷偷摸摸害了你，你还不知道的快感。

    加上自己现在虽然比所有人都了解这个游戏，但是自身的实力依旧只是E级，不好直接动手。

    不然，铁定给这小子两耳刮子。

    让他知道什么话可以说，什么人千万不能得罪。

    不过江童刚才咧嘴的时候，就想好了如何安排一切。

    故作没好气道。

    “我又不是超级VIP，怎么，我还能比你们先一步出现在游戏里不成？我刚一睁眼看到这个路牌之后，你带着你的小女朋友就过来了，然后就是这三位。”

    听到江童的话。

    边莹莹噗嗤一声笑了。

    超级VIP，这个江童说话，还挺有趣。

    西装男秦楠却是微微点头。

    “江童说得没毛病，咱们都是玩家，也是第一次见面，我看江童也不像是坏人，没必要干那么缺德的事情。”

    边莹莹也是笑道。

    “是啊，你们三个都是超凡者，这次副本我们普通玩家还指望抱大腿呢，大家一起团结合作，才能共赢。”

    “还有你，傻大个，与其在这抱怨，不如想想怎么去惊悚之城。”

    说完边莹莹踢了一脚任家栋。

    江童心中了然。

    显然，这秦楠，任家栋，边莹莹这三人是认识的，而陈浪跟朵仙仙自然也不必多说。

    被强制征召的人，是可以带朋友进来的，当然，副本的难度只会根据团队的综合实力往上调整，而不会往下减少。

    所以，基本上，大家带朋友进来，都是差不多实力的。

    陈浪带女朋友进来出风头这种行为，江童只觉得傻逼。

    那么这个秦楠，带边莹莹跟任家栋，肯定是有他的道理。

    这两个人，应该是度过了不少次副本的高玩，很可能跟高远一样，拥有威力不菲的惊悚物品。

    “那我们在这里干等着也不是个事啊。”

    任家栋当即说道。

    “我觉得还不如直接往一个方向走走看，路上肯定还有别的线索，不一定就在我们的出生点。”

    此时，陈浪搂着的朵仙仙提议道。

    而陈浪则是刮了一下她的小鼻子。

    “我家仙儿真聪明。”

    朵仙仙听到陈浪夸自己顿时笑开花。

    两人一唱一和，丝毫不把其他几人当回事。

    “妹子，首先我们现在的位置，看路牌是一个叫平安镇的地界，一个镇子跟一个城市之间，看着公路旁边的环境，也不像是相连的那种城乡结合部。”

    “所以，惊悚之城，距离这里定然不会太近。”

    “而一夜的时间，说长不长，说短也不短，万一我们走错了，如果在回头，到时候冒着的就是生命危险了。”

    秦楠针对朵仙仙的话，发表了自己的观点。

    江童倒是有些意外。

    结合这一点点信息，就可以判断出来，惊悚之城离得不近，这个秦楠思维逻辑还可以。

    不过还差了点。

    此时朵仙仙的神色已经凝固。

    本以为自己的提议会得到其他人一致的认同，内心的成就感刚浮起来，就被秦楠一番话无情的浇灭。

    陈浪脸上也不是很好看。

    不过，他并没有表现什么。

    其实刚才朵仙仙的那个提议，他自己想了想，也的确有点蠢。

    但是，这个秦楠说话，一点面子都不给，自己好歹也是个E级超凡！

    还有这个江童。

    好，都给老子等着。

    “秦哥，那我们现在？”边莹莹没有在意这两个像是蹦迪的人，继续问道。

    “这样吧，我们现在要做的第一件事，就是确定惊悚之城到底在哪个方向，所以，试探性地，两两一组，往周边探索，不要过于深入，发现异常就立即回来，黑暗中有东西，这是任务里提示了的。”

    “不过，这也只是我的个人建议，还是大家伙表决一下吧。”

    秦楠托着下把，仔细想了一下，然后提议道。

    边莹莹跟任家栋当即举手表示同意。

    投票表决是副本里玩家们默认的潜规则。

    至于副本后期，那就是看谁牛逼谁说了算了。

    此时，陈浪跟朵仙仙却把目光转移到了江童脸上。

    那三人明显是一伙的。

    只有江童是孤身一人。

    他们两个要在这个投票的事情上取得同等待遇，那么就必须得争取到江童。

    而随着陈浪跟朵仙仙看着自己。

    其余三人，也是将目光投了过来。

    陈浪没想到，这个局面来得如此突然。

    孤身一人的江童，到成了此刻的决定性作用。

    早知道，之前就不该醋性大发，惹这个愣头青了……

    “算了，还是不浪费时间了。”此时的江童，只能在心中默默叹息。

    指望这些队友发现细节，怕是不可能了。

    都说了这个路牌才是关键，怎么就不去细想一下呢！焯！

    自己来吧！

    “我有一个小小的观点，需要表达一下。”

    听到江童的开口，众人纷纷皱眉。

    只是让你小子表态，同意或者不同意。

    怎么还有小观点来了……

    江童丝毫不在意，自顾自地开口。

    “其实刚才大家的话，我都仔细听了，所以我觉得，关键点还是这个路牌。”

    “我细想了一下，这个路牌有一大部分是落在了公路上，撑杆部分则是在土里，并且是个倒L型，所以，我在脑子里推演了一下。”

    “如果按照路牌倒下的方向逆着将其竖起来，是不是我们现在处于的位置就是平安镇三个字的正面？”

    “大家都知道，在联邦，通常我们去一个地方时，只有去的方向，才会显示这个地方的地名。”

    “比如从惊悚之城去到平安镇的路牌，就只显示平安镇。”

    “而从平安镇出来，回去惊悚之城，那么看到的就应该是惊悚之城四个字。”

    “所以，这个平安镇路牌相反的方向，就是惊悚之城的位置！”

    一番话说完。

    秦楠沉默。

    任家栋脑子没转过来弯。

    而陈浪则十分意外。

    这可比他女朋友之前提出的观点，强太多了，至少自己觉察不到什么逻辑上的漏洞，难道这小子？

    扮猪吃老虎是吧！？

    朵仙仙一直嚼着口香糖的嘴巴，也慢慢停了下来，看着江童的目光有些变味。

    边莹莹瞅了一眼地上倒塌的路牌，有些疑惑不解。

    “哥，你的这个观点，是不是有些太过牵强？”

    “万一这个路牌倒下的时候，因为风大转了方向呢？或者在倒下之后，被人翻动过，这都是有可能的。”

    “如果我们方向反了，岂不是浪费大量的时间？”

    江童闻言却摇了摇头。

    内心更加无语。

    你跟我犟啥呢，惊悚之城我比去窑子还熟……

    可是江童只能一本正经地摇了摇头。

    “这么大的路牌，倒下的时候反转的概率很小，而且有一部分延伸在路面上，证明这个平安镇就是给出城的人看的，并且系统将我们聚集在这里，肯定也是因为这个隐藏信息。”

    “如果信息是错的，那么我们走反了，时间到了，岂不是必死之局，那这个副本就不是D级了。”

    “不信的话，我跟你们打个赌。”

    “你们把路牌翻一面，后面必然写着惊悚之城四个字。”

    关于这一点，江童可以跟任何人或者鬼打赌，赌命都行。

