    气！

    很气！

    翻车了，人家煌真帝国没有吐露过半点仙藤的消息，反倒是坚猛帝国自己把消息透露了出去，以至于现在外界都在不断嚷嚷着要分享仙藤。

    内务大臣悄声道：“根据内务部门的侦查，好像梅特森的助手是日不落联盟的间谍。”

    浦斯暴怒：“哦，法克，又是梅特森那个蠢货，来人，把梅特森给我送到火星去挖仙藤！”

    一队卫兵杀气腾腾的前往秘密基地逮捕去逮捕梅特森。

    浦斯越想越气。

    在火星吃亏也就算了，怎么在蔚蓝星也吃亏？

    内务大臣问道：“现在木已成舟，仙藤的消息被已经被间谍传开了，该怎么办？”

    浦斯满脸愁容：“外界那些人不需要理睬，当务之急还是怎么安抚民众吧。”

    装逼再度翻车了。

    民众们又开始快乐的游行了，就仿佛游行已经成为他们的一个重要节日一般。

    浦斯就感觉自己被自己人强行喂了屎一般的浑身恶心难受。

    这么一说，内务大臣眺望窗外，脸色划过一抹尴尬。

    因为在外面已经围满了无数示威的坚猛人，他们手持着各种各样的横幅，正在疯狂的冲击着皇帝府。

    如果不是外围的警察用身体构筑了一道人强，怕是那些示威者已经冲进来了。

    “浦斯滚出来接受民众的审判！”

    “都不要拦我，要把该死的浦斯抓到警察局审讯他究竟是不是来自煌真帝国的间谍。”

    “我是青山精神病院的大夫，放我进去，我要把浦斯那个老东西带到精神病院检查他究竟还没有决策能力！”

    坚猛民众们很疯狂。

    因为坚猛帝国的技术根本没有屹立在世界之巅。

    什么仙藤是坚猛帝国的特殊技术培育出来的，结果这一切都是浦斯吹嘘出来的。

    得知真相的民众们难以接受，好不容易恢复的信心与骄傲又没了。

    而此时，浦斯将这一切尽收眼底。

    想了想，扭头对内务大臣说道：“拿出杀手锏才能平息这一场无理取闹的游行示威。”

    内务大臣立即心领神会，就是一贯擅长的‘美化’手段，来糊弄外面的民众。

    他来到皇帝府的楼顶，用麦克风冠冕堂皇的称：“民众们请保持冷静，我们所做的一切都是为了坚猛帝国，而仙藤的事情仅仅是一个意外。”

    下面的无数坚猛民众瞬间被激怒。

    为了坚猛帝国？

    仙藤仅仅是一个意外？

    这些高层分明是又把大家当成傻子骗来骗去了，他们根本只顾自己装逼，而忽略了对民众们近乎崩溃的感受。

    无数坚猛人发出愤怒的咆哮：“我再也不相信这些人的鬼话了，每一次都给我们无比期待的幻想，然后立即就把这幻想无情的击碎，最终浦斯他们却还乐此不疲的换着方式来欺骗我们！”

    “........”浦斯。

    自己真的只是想展示一波坚猛帝国的实力而已，奈何每一次都往截然相反的方向发展。

    不一会内务大臣神色匆匆的进来，沮丧道：“我们一贯擅长的美化手段好像不管用了。”

    浦斯点点头，凝重的说道：“外面那些蠢货就是一时兴起而已，经历了一系列的翻车事件，他们很快就能自我调整心态，所以我们不用管了? 所以过段时间就不会有游行示威了。”

    他的推测并无道理。

    无数坚猛人的内心已经变得格外强大！

    甚至已经可以傲视全世界了！

    有谁翻车的次数比坚猛帝国还多？

    所以在这种环境生活的坚猛人，已经快要习惯了装逼翻车的节奏。

    ......

    在时间的推移下。

    坚猛帝国的游行示威渐渐平息? 不过全世界要求分享的仙藤的声音并没有结束。

    甚至已经到了愈演愈烈的地步。

    世界议会不断召开，要求煌真帝国和坚猛帝国必须把仙藤共享出来。

    没办法，他们也只有干着急的份，毕竟就目前而言，能够登陆火星的势力也唯有煌真和坚猛而已。

    只是很可惜? 无论是煌真帝国还是坚猛帝国都没有如他们愿? 而是每天都在火星比赛挖仙藤。

    全世界捶胸顿足。

    可恶！

    仙藤明明是大家的，结果那两个帝国却独吞了。

    ..........

    此时所有人都不知道的是.....

    经过煌真帝国与坚猛帝国不断在火星挖仙藤? 已经引来了外星人的注意。

    因为它们就在这浩瀚的宇宙寻找仙藤的下落，不然一艘勘探飞船也不会降落在就近的蔚蓝星? 也更不会被坚猛帝国所捕获。

    于是一艘从遥远星空飞来的宇宙飞船顺着曾经失去联系的勘探飞船坐标，正在向着蔚蓝星靠拢。

    而他们此来就是为了夺走仙藤，并抽取蔚蓝星的生命地核。

    很快? 着一艘飞船便出现在了冥王星轨道附近。

    一个巨大的蓝色旋转波纹凭空出现。

    然后? 一艘与坚猛帝国捕获的外星飞船除了大小不同之外? 几乎如出一辙的飞船从蓝色的旋转波纹之中出现！

    成功进入到太阳系了！

    .......

    煌真帝国火星空间站。

    一位工作人员正在观测着本星系? 紧跟着瞳孔便是一阵伸缩。

    因为他从第三代哈勃望远镜看到了诡异的一幕，那是一艘宇宙飞船? 是一艘体型十分巨大? 充满了金属质感? 根本望不到尽头的宇宙飞船！

    “那是坚猛帝国的宇宙飞船吗？”

    工作人员脸色已经吓白? 从外形来看? 很像是坚猛帝国企业号飞船的加大版。

    可是又觉得那一艘宇宙飞船不可能会是坚猛帝国的飞船，因为以坚猛帝国一贯的尿性? 他们要是那么牛逼，早就吹得人尽皆知了。

    这名工作人员急忙冷静下来，立即联系了帝国的飞船基地? 将自己的发现及时反馈过去。

    .......

    帝国的飞船基地。

    ‘嘀嘀嘀’一连串的警报声响起。

    整个基地都沸腾了。

    “怎么回事？”

    “是敌袭吗？”

    许多保卫人员立即警戒四周。

    不过很快，警报声解除? 同时，一个车队缓缓驶入飞船基地。

    林晨下车找到了方启，问道：“怎么警报响了，你找我是有什么技术难题吗？”

    “你还是看看这个东西吧，这是火星空间站刚发回来的照片。”

    院长方启神态凝重把几张照片放到了桌子上。

    林晨一看惊了：“这不是坚猛帝国的企业号飞船吗？”

    方启揉着眉心，有些焦虑的点燃香烟，说道：“你再参考了一下周围的景象大小。”

    林晨沉默了。

    照片中的不是企业号飞船，因为它实在是大，初步估计最少直径有400公里，可是怎么会跟坚猛帝国的企业号飞船那么像？

    他绞尽脑汁也没有从千年后的资料中找到任何但凡一点点有用的讯息。

    因为号称人类黄昏的宇宙战争是发生在几百年之后。

    许久，林晨问道：“联系坚猛帝国了吗，询问他们有没有秘密制造超级大的飞船？”

