    不仅是直播间的观众，导演组也很好奇到底A组，会做出什么样的决定。

    宁放记得在地球上看过《幸存者》。

    那个节目可比现在残酷多了，也是两到三个队伍在同个小岛上生存，需要自己建造庇护所，需要寻找食物。

    这都不是重点，最可怕的是，每隔几天，会有一次比赛，输的队伍得淘汰一个人。

    哪怕身处同个环境的队员，都要互相提防，昔日的队友，很有可能在背后给你一刀。

    宁放没有着急回答，而是坐在篝火边，添着柴火。

    “心情都平复了？”

    过了几分钟，宁放抬起头。

    “宁放哥哥，难道你不生气？”

    小姐姐们也都走了下来。

    宁放没有正面回答：“今天的两声炮响，你们都听见看见了，才过了两天，已经淘汰了两个人。

    虽然还不知道是哪一组，是哪个选手。

    不过，我觉得，是给我们提了个醒，岛上的生活不是那么简单。

    三个组里，C组无疑是实力最强。

    相比B组，估计也强不到哪里去。”

    “怎么会！”王蒙瞪大了眼睛：“我们组有你诶！”

    宁放一哽，没想到，自己在王指导心里原来如此能干。

    “我对于野外求生，完全是新手，”他实话实说：“知道的也都是些皮毛，每一个成员，现在都很珍贵。”

    “可是，他着实有点过分。”王蒙还是气不过。

    “也许不是本意呢？其实，姜老师也做了不少工作。”

    直播间里，主持人带着生存专家加班出现。

    “刘老师，你觉得这件事该如何处理。”

    “我赞同宁放的意见，生存初期，很需要有经验者领头带路，你现在把姜东豪淘汰了，心情舒爽没错，可后果呢？

    这不是几天的生存，而是要持续三个月，选手每天的体力可以说都在下降，人员本身，是最珍贵的资源。

    更不用说，姜东豪还是九人里唯一的经验者。”

    “我明白了，黄老师呢？”

    “我和刘老师有不同的看法，显然，A组已经有了隔阂，并且看情形有天下三分的感觉。

    首先，是姜东豪，他的表现，不多说了。

    再来是李云天，周毅，两个单独的个体。

    最后，是以宁放，王蒙为领头的团队，不管人数，还是影响力，最强大。

    小岛上，你可以去的地方不多，每天抬头不见低头见。

    一个人要是看另一个人不顺眼，又是相对封闭的环境下，除非那个人从根本上改变，要不情况只能越来越糟。”

    导演组很贴心地打上了字幕：观点仅代表嘉宾个人意见。

    弹幕也在争执。

    有人觉得，应该以大局为重，先稳定生活，后续再考虑其他，有人反对，觉得害群之马一直留着，影响军心，还帮不上啥忙。

    节目组乐见其成。

    如果只是简单的生存，看点就太少了，要的就是这些突如其来的意外。

    大本营里，宁放没有多说什么。

    只是让小姐姐们早点休息，先睡一觉，冷静一下，明天再想这个问题。

    宁放不是圣人，自己辛苦的劳动成果，被别人随便挥霍，心里肯定不爽。

    但是，站在选手的角度，团队确实需要姜东豪。

    别的不说，在建造庇护所时，出了很大的力。

    只面对B组，兴许一时冲动，宁放会支持小姐姐们的举动，可多了个C组，他个人觉得，还是留下比较好。

    李云天一直在装睡，多少听到了一些话语。

    在第二天早上起床后，他犹豫了许久。

    趁着宁放等人出去，大本营里人不多的时机：“姜老师，一起上厕所去呗。”

    弹幕一片吐槽。

    “卧槽，辣眼睛。”

    “啥情况，两大男人手拉手上厕所么？”

    “吓死个人了。”

    姜东豪原本有些诧异，不过看见李云天在眨眼，便点点头。

    观众并不知道，昨晚上有个人没睡在偷听。

    “老姜，你很危险了！”

    听到这话，不仅是观众，连带节目组都来了兴趣，他们也不知道啊！

    “什么意思？”姜东豪没听明白。

    “有一说一，你昨晚上有些过分了，大家说好了九点多，一块去捕猎，你倒好，直接睡着了。”

    姜东豪有些冤枉：“我是真想去的，只是白天太累，躺着躺着，就睡着了。”

    “好，撇去这点不谈，那人家宁放抓回来的海胆，你吃的最多，龙虾，更是直接咬，还是第一口，合适么？”

    “这...有问题么？”

    “当然，你不是一个人生存，边上都有人呢，你不能用自己的生活方式去衡量其他人，对吧。”

    “是宁放和你说的这些？”姜东豪皱起眉头。

    “你别管是谁说的，但我明确告诉你，你现在是众矢之的，很危险，”李云天劝道：“所以，还是改一改。”

    姜东豪沉默了一会，抬起头，给了个笑容：“谢谢你，李老师，我知道该怎么做了。”

    “原来李云天昨晚上没睡啊！”

    “哈哈哈哈，太有意思了，无间道。”

    “王指导，停止交易，有内鬼。”

    “有点狗血剧的意思了。”

    “哎哟，别认怂啊，撕起来。”

    “我咋感觉姜东豪会误会，认为是宁放搞得鬼呢？”

    “期待第二集。”

    也许是早上的龙虾粥安抚了众人的胃，也许是一晚上的睡眠，安定了众人的心。

    宁放和王蒙吃过早饭后，便一起去往海边，准备查看是否有收获，自然而然地谈起了昨晚上的事。

    姑娘们洗漱的时候，嘀嘀咕咕了一阵。

    结合了几人的想法，王蒙说出了她们的决定，好像是有点小题大做。

    不过，她打算找个合适的机会，与姜东豪聊一聊。

    毕竟要是存在隔阂，接下来抬头不见低头见，迟早有一天会爆发。

    对此，宁放很支持。

    成年人嘛，先沟通，要是能说明白，那是最好的。

    听到王蒙的话语，直播间里许多观众挺失望，都是看热闹不嫌事大的，期待了一晚上，结果啥都没发生。

    节目组那，已经提前准备，打算让姜东豪，王蒙两人今天都做个采访，着重聊一聊这件事。

    去到海滩边上，一群寄居蟹被惊吓的四处乱窜。

    王蒙有些惋惜，可惜不能吃呀。

    两人很快来到了礁石边上。

