    日军坂田联队指挥部。

    联队长坂田信哲正举着望远镜，观察前面的战局，这时，一名鬼子中佐拿着电文急匆匆走了进来，猛的一顿首道：“联队长阁下，司令部命令我联队于中午12点之前占领苍云岭主峰，全歼敌守军，不使其一人漏网！”

    “知道了！”坂田信哲面无表情的点了下头，表示知道。

    鬼子中佐收起电文，顺着坂田信哲的目光看了一会儿，说道：“第5中队刚刚进攻受阻，为避免皇军伤亡过大，卑职建议，由皇协军组建一支炮灰部队从正面吸引火力！”

    “哟西！”坂田信哲赞许的点了下头，说道：“这件事件就交给你去办吧！”

    “嗨依！”鬼子中佐猛的点头，转而挥手叫来了一名头戴歪歪帽的四眼翻译官，命令他去传达军令。

    ……

    另一边，新一团阵地。

    李云龙举起望远镜观察了一眼敌军情况，转而扭过头喝道：“一营长！”

    “有！”

    一营长张大彪回应一声，立即小跑着赶了过来。

    “师部和野战医院都顺利转移了吗？”

    “报告团长，已经顺利转移！”

    李云龙又龇牙问道：“张大彪，我们还有多少人？”

    张大彪道：“弟兄们都被打散了，大概还有300人不到。”

    李云龙双眼一眯，露出狼一样凶狠的目光，冷声道：“传老子命令，全部集合，准备进攻！”

    “可上级的命令是让我们从俞家岭方向突围！”

    “而且，坂田联队是鬼子步兵第4旅团的王牌，筱冢义男手中的精锐，曾从正面击溃过中央军的两个师。

    我们就剩这点弟兄……”

    张大彪脸色一下子难看到了极点。

    坂田联队中兵力超过3800人，迫击炮、掷弹筒、歪把子，以及九二式重机枪都多不胜数。

    一个联队压得整个129师都喘不过气来，现在单凭己方所剩的300人不到，还要主动发起进攻……

    结果会是怎样，张大彪已经不敢再继续想下去。

    “什么狗屁精锐，老子打的就是精锐！”

    顿了下，李云龙继续喝道：“告诉你，坂田这老鬼子就等着老子后退！

    若是我们后退，反而中了这老鬼子的奸计，他一准压上来，绝对不会给我们撤退的机会！”

    “狭路相逢勇者胜，现在唯一的生路就是从正面突围，杀他老鬼子一个措手不及！”

    随即，李云龙手中对面山头上一条若隐若现的天线道：“看那个地方！”

    “那是……？”张大彪猛的一愣：“坂田的指挥部？”

    “没错！”李云龙重重点头：“去把柱子给老子叫过来，想办法干他娘一炮！”

    “是！”

    张大彪重重点头，旋即快步跑开。

    ……

    358团指挥部楼顶。

    楚云飞正举着望远镜，面色凝重的观察着苍云岭方向的战况。

    这时，参谋长方立功突然沿着楼梯急匆匆跑了上来：“团座，团座！”

    “方兄，何事如此慌张？”

    楚云飞放下望远镜，扭过头颇有些疑惑的看向方立功。

    方立功是一个被严重低估的军事指挥人才，他为人谨慎、谦卑，喜怒不形于色。

    对战场的把控能力非常强，对战场形势的分析也极为精准。

    方立功喘着粗气道：“团座！八路军发起了反冲锋！”

    楚云飞一脸震惊道：“什么，你是说苍云岭上面的那伙八路？”

    “是的，团座！”

    “好像是129师386旅辖下的新一团，其团长叫李云龙！”

    “据前沿侦查哨汇报，目前，这支八路军已经突破了鬼子的第1道包围圈！”

    “李云龙？是他！”

    一听到是李云龙，楚云飞顿时露出恍然之色。

    他跟李云龙也算是老相识了，当年李云龙在没有得到通关文件的时候，想要强渡黄河渡口。

    镇守此处的楚云飞还差点和他动起手了。

    至此，二人也算是不打不相识。

    “命令炮营紧急集合！给友军提供一点火力支援，就照着敌人的炮兵阵地打！”

    方立功面色难看道：“可是……二战区长官部三令五申有明确的约束，没有上级命令，不得调动一兵一卒配合八路军作战！

    违令者，严惩不贷！”

    楚云飞道：“若是这支八路军被消灭，损失的也是我党国的国防力量！”

    方立功道：“八路军虽是名义上的友军，却也是委员长的心腹大患，等抗战胜利结束……”

    楚云飞抬手打断道：“那是以后的事情！现在先给我打掉敌人的炮兵阵地再说！

    若是上封怪责，就说，是日本人先动的手。

    我们不是协助八路军，只是发动反击！”

    “是！”

    方立功见楚云飞心意已决，只得点头领命，旋即匆匆下楼。

    ……

    另外一边。

    由于杨麟一行全都换成了皇协军的军装，所以很轻易就靠近到了坂田的指挥部附近。

    指挥部内，一名鬼子侦察兵急匆匆跑了进来。

    “报告联队长！皇协军接到军令后，已经开始发动进攻了！”

    “纳尼？皇协军的执行力什么时候这么强了？”

    坂田信哲颇有疑惑的看向旁边的鬼子参谋长：“浦友君，以往这些皇协军指挥磨洋工，枪声一响，跑的比兔子都快。

    可今日，这帮懦弱的家伙怎么如此积极？”

    旁边的鬼子中佐扶了扶眼镜，思索了片刻后说道：“联队长阁下，这帮支那人虽然贪生怕死，却并不愚蠢，可能是他们看到皇军胜利在即，想要借机表现一番，以求得皇军的一些嘉奖！”

    “哟西！应该是这个样子！”

    坂田信哲点了点头，老奸巨猾的笑道：“不管怎么样，皇协军的勇气确实可嘉，等战斗结束之后，必须大大的有赏！”

    坂田信哲可不是发善心，而是为了笼络人心，让这些皇协军下次更努力的为他卖命。

    “哈衣！联队长英明！！！”

    指挥部里的鬼子军官齐齐顿首，对坂田信哲的驭人之道佩服不已。

    片刻后，坂田的指挥部外面响起了一阵激烈的枪声。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “嘭！嘭嘭嘭嘭！——”

    起义军火力全开，子弹如雨点般泼向鬼子守卫人员。

    “弟兄们，冲啊！端掉坂田老鬼子的指挥部！”

    杨麟一马当先，带领队伍猛冲猛打，所过之处，杀得小鬼子成片成片的倒下。

    当然，并不是他们的战斗力有多强，而是这些小鬼子做梦也没想到，这些皇协军会突然反水。

    这才被杀了一个措手不及。

    “叮！系统提示，恭喜宿主击杀敌军士兵1名，功勋值+1，经验值+1。”

    “叮！系统提示，恭喜宿主击杀敌军军曹1名，功勋值+10，经验值+10。”

    “叮！系统提示……”

    “八嘎！外面的枪声是怎么回事？”

    指挥部内，坂田信哲的话音刚落，一名鬼子少尉便火急火燎的跑了进来：“联队长大事不好了！那些该死的支那皇协军全部反叛了，他们朝指挥部冲杀过来了！”

    ……

