    　　当锁在黑石子身上的大道法则打开之后，李七夜把黑石子取了出来。

    　　大黑牛他们立即凑过去看着李七夜手中这颗黑石子，比起刚才来，这颗黑石子小了三分之二，不过，它身上没有留下任何伤痕。

    　　那怕在刚才李七夜有大道之焚烧黑石子的三分之二体积，但，黑石子身上却没有留下丝毫的焚烧痕迹。

    　　整个黑石子透亮，十分的美丽，黑石子透亮无比，整颗石子黑得发亮，犹如是玉质一样，似乎这是一颗黑玉。

    　　虽然说，此时这块黑石子黑得发亮，但是，却没有刚才那股可怕的黑暗气息，更是没有刚才那股邪恶的力量。

    　　整颗黑石子那怕是黑亮无比，但是，它给人一种质地朴实的感觉，当你看到这颗黑石子的时候，你就会觉得这么一颗黑石子，好像是深山老林中取出来的一般。

    　　“弱了很多。”大黑牛探了一下黑石子的气息，一下子感受到了黑石子的力量。

    　　“的确是需要很长的岁月才能恢复。”李七夜点头，徐徐地说道：“把它炼化的人太强了，这也幸好它是出身非凡，否则，彻底就没救了，只能是被毁灭。”

    　　黑石子被黑暗力量炼化，李七夜焚化掉了它三分之二的身体，这才让它归于本我，如此的焚化，对于黑石子而言，伤害实在是太大了，削去了它三分之二以上的道行。

    　　如果不是李七夜对大道之火掌控得随心所欲，稍有不慎就烧得灰飞烟灭。

    　　“嘿，这颗破石头，我现在就可以好好虐待它了，我要把它踩扁，要把它踏碎。”大黑牛看着被焚烧掉三分之二体积的黑石子，不由嘿嘿地一笑，一副不怀好意的模样。

    　　不过，黑石子没有任何反应，一片的沉寂，似乎它已经陷入了沉睡之中了。

    　　“就算它已经大不如前了，你想踩扁它，哪有那么容易的事情。”对于大黑牛的不怀好意，李七夜笑了笑，摇头说道。

    　　“嘿，本帅牛手段多如牛毛，肯定有手段把这颗破石头踩烂。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“你也莫低估它。”李七夜笑着摇头，说道：“它是无上神石，实为不凡。”

    　　“哼，哼，哼，本帅牛比他更不凡。”大黑牛嘿嘿地一笑，说道：“本帅牛乃是生于仙家，拥有着无上血统，区区破石头，又焉能与本帅牛相比呢。”

    　　对于大黑牛的自恋，李七夜笑了一下而已，收起了黑石子。

    　　不过，圣霜真帝倒是对于大黑牛十分好奇，说道：“前辈的仙家是何方呢？”

    　　虽然说，光明圣院的诸老都知道大黑牛的不凡，但是，对于大黑牛的来历，对于大黑牛的出身，光明圣院的诸老都说不清楚，因为他比光明圣院的诸老活得都要久，他的脚根，根本就没有人知道。

    　　而偏偏奇怪的是，大黑牛一直都留在圣山，好像和他们光明圣院是一家人，这又怎么不让圣霜真帝感到奇怪呢。

    　　“佛曰，不可说，不可说。”大黑牛嘿嘿地一笑，一副十分神秘的模样。

    　　大黑牛不愿意说，圣霜真帝能又如何呢，她也只好闭口不谈了。

    　　而李七夜也只是笑了一下而已，并未去多谈大黑牛的来历，他抬头看了一下远处，徐徐地说道：“走吧，前面不远就有好事情等着我们。”

    　　“好——”大黑牛立即来精神，双目一亮，嘿嘿地说道：“这么多死人进去了，里面一定有玄机。好好的一艘远征船，却变成这个鬼样，嘿，嘿，嘿，火祖那是有着不可推卸的责任。”

    　　李七夜没有说话，只是腾空而起。

    　　大黑牛的话倒是让圣霜真帝心里面沉甸甸的，心里面有着阴影笼罩着，让人挥之不去，让人在心里面不由有些压抑。

    　　毕竟，当年远征不渡海，乃是由火祖发起的，现在看来，远征船后来发生了一些事情，就如大黑牛所说的那样，火祖有着不可推卸的责任。

    　　如果当年所发生的事情一旦曝露，公布于众的话，只怕对于整个三仙界而言，将会产生极大的冲击。

    　　圣霜真帝跟随着李七夜继续前行，途中没有任何人说话，气氛显得压抑，让人有些喘不过气来。

    　　李七夜他们一路跨越，他们的速度极快，刹那之间，跨越了千万里，他们所跨越的，让许多人是远远无法企及的。

    　　他们继续前行，所过之处，是一片狼籍，可以说，没有什么完好之处，不论是时空，还是山河大地，都被打得支离破碎……看着这片支离破碎的天地，这完全可以让人想象，当年在这片天地之中，多少的生灵、多少的山河在刹那之间灰飞烟灭了。

    　　在李七夜他们跨越一个个天地之时，这也让人不由为之感叹，这样的一艘远征船，那简直就是一个奇迹，里面所拥有的空间，那就是一个世界，这样的一个世界，就算是不如仙统界大，也算得上是一个广袤的世界。

    　　随着李七夜他们的深处，他们所遇到的残破也发生了不少的变化，在他们继续深入的时候，途中发现了不少的残墙断壁，处处可以看得到，一座座巨大无比的城池被打得粉碎，在虚空中飘浮着许多被打得残碎的宫殿神宇……

    　　除此之外，还看到了一些尸体，这些尸体有的是高大无比，身躯如同一座山峰一样，也有的是显得矮小……但是，不管是高大的身躯还是矮小的尸体，那怕他们战死到了最后了，他们不少是笔直地站着身体。

    　　那怕是到了死亡的最后一刻，他们依然是挺起自己的胸膛，笔直地站在那里，不愿意倒下，甚至有人在临死之时，以自己的兵器拄地，那怕半跪着身体，他们依然双目向前直视，依然不愿意倒下，那种不屈的气息，就算是千百万年过去了，依然是久久不能散去。

    　　看着这些那怕已经死去都依然不屈的尸体，不论是圣霜真帝，还是大黑牛，他们都不由为之肃然起敬。

    　　“那怕战死到最后，都依然不倒下，都依然不臣伏，脊梁骨依然笔直。”大黑牛不由为之感慨，说道：“这才是三仙界真正需要的人，这才是三仙界真正的栋梁！”

    　　圣霜真帝虽然没有说话，她对于这些战到最后都不倒下的尸体深深鞠躬大拜，以表达自己最崇高的敬意。

    　　这正如大黑牛所说的那样，他们才是三仙界的栋梁，他们才是三仙界的脊梁！

    　　虽然说，圣霜真帝不清楚当年发生了什么事情，但是，有些东西，她心里面隐隐可以猜得出来。

    　　看一下，在这远征船之上，有多少人化作了阴兵，化作了不死之尸，它们有的生前化作死物的，也有的人是死后化作死物的。

    　　然而，眼前这些人，那怕战死到最后，他们不仅仅是笔直地挺着身体，而且，它们都没有被化作死物。

    　　它们没有被化作死物，那是因为它们有着不屈的灵魂，有着坚定的道心，它们没有被黑暗力量所侵蚀，他们没有被心魔所左右，没有被自己心里面的贪婪所吞噬。

    　　也正是因为如此，他们死了之后，依然是挺直胸膛，更是没有成为傀儡一般的死物。

    　　这样的人，又怎么不让人值得去尊敬呢，又怎么不让人去膜拜呢。

    　　从这些战场的遗迹的种种可以看得出来，当年发生了一些惊天动地的事情，发生了十分可怕的事情，但是，有人依然屹立不倒，坚定着自己的立场，并没有被外物所左右。

    　　“看——”在李七夜他们行走了很久之后，大黑牛沉喝了一声，向前一指。

    　　柳燕白他们都抬头望去，只见前面虚空之中沉浮着一座巨大无比的城池，这一座城池屹立在那里的时候，给人一种无上神圣的感觉。

    　　这一座城池乃是十分的高大，整座城池就好像是高大的楼宇一样，一层层堆叠，城池最高处，可以直抵天宇。

    　　如此一座高大无比的城池，它沉浮在虚空中的时候，它就像是一座巨大无匹的天城一般。

    　　这座城池的四周，广袤的时空被打得支离破碎，而且这座巨大无比的城池它本身也有许多破坏之处。

    　　不少的城墙被打得粉碎，有一扇扇的城门也被轰出巨洞来，在城池之中，也有一座座的楼宇被打得崩塌……

    　　可以说，当年战火已经燃烧到这里了，整座城池很多地方都被打碎，但是，这样的一座城池，它依然保持着完整，它依然屹立在那里。

    　　虽然这座城池已经被打破了，然而，这座城池依然散发出一股强大无匹的气息，似乎这座城池之中有着一尊至高无上的存在主宰着这个世界一样。

    　　当感中受到这股气息弥漫于天地之间的时候，恍然之间，好像让人看到这座城池有着焰火在跳动着，有着至尊无上的神焰在庇护着这座城池一样，似乎，这是一座火神的无上府邸。

    　　感受到这样的气息之后，让人有着一种伏身膜拜的冲动，这股气息实在是太强大了。

    　　“好强——”感受到这股气息之后，圣霜真帝都不由心里面一震。

