    第687章落败

    小丫头的手，烫的立马想抽回来，却被他死死按住。

    “丫头，你不让我吃肉，总得给我一些肉汤喝吧，不然憋久了，把为夫的命根子憋坏了，以后你就要做活寡婦了，丫头，你也舍不得吧？”

    舍得，当然舍得。

    但在男人威胁的目光下，小丫头果断摇头，“不舍得。”

    “嗯，乖，来，为夫教你，以前你也做过的。”

    这一个晚上，不光年雅惠没睡，年如意也是过了子时才睡着的，要不是她强烈拒绝了元烈的一而再，再而三，怕是她这一个晚上也别想睡了。

    次日，岳父女婿二人早早的就起床去练武场练武了。

    翁婿二人还比划了几招。

    过了早饭，年如意才醒来。

    起床后，她就从空间拔出两根二十年的人参须，去了厨房，让厨娘炖了一锅人参老母鸡汤，等她娘醒来喝。

    中午，年雅惠还没醒，年如意两口子陪着公孙璟吃饭。

    一边吃饭，一边喜欢说话的毛病，并未因为年如意的失忆而消失。

    年如意道，“爹，公孙家的事，你还没办妥当吧，你日后还是少来这儿，我不想我娘在受到什么伤害。”

    “只要你娘不出这座别院，就会没事。”他早已下令下去，不允许年雅惠踏出这座别院一步。

    公孙璟又道，“过几日，有个武林大会，武林世家会重新排行，这一次，下面一些世家牟足了劲想把公孙家族拉下去……其实，这几年，没有你姑姑玄月宫的庇护，公孙家族早就消失在江湖中了，就是有你姑姑的庇护，公孙家族也落败了七成，剩下三成，根本就排不上武林前三十。”

    所以，用不着他推波助澜，公孙家族也已经落败了。

    公孙家族一共三房人，大房就他一个，他娘是个心狠手辣之辈，但人老了，做什么事也力不从心了。

    二房和三房的人，武功都平平，在江湖上，根本就排不上号。

    这也是为何他这次想要把女儿，定给年丰的原因。

    他想要在公孙家族彻底落败之前，给女儿找一门好亲事，等公孙家族落败后，再想给女儿找一门好亲事，那就难了。

    只是，没想到，元烈竟然寻过来了，这小子，竟然还暗地里将他的一切都调查的一清二楚。

    用他的另一个身份来威胁他，让他不得不承认他与他女儿的婚事。

    “那个蒋珊，你打算如何处置？”年如意吞下几口元烈给她舀的蛋羹，一边吃，一边问。

    虽然失忆了，不记得外外祖父外祖母，可她听金子说，她娘很疼她，她外祖父外祖母也很疼她，而蒋珊杀了她们，就是她的不共戴天仇人。

    她是绝对不会放过蒋珊。

    她外祖父一家几十条人命，死的那么凄惨，她一定要提着蒋珊的人头去祭拜她们才行。

    公孙璟放下筷子，道，“蒋家的地位，在江湖中不高，可蒋珊有一个姑姑，是阮家的夫人，一旦蒋珊出了什么事，阮夫人一定不会善罢甘休。”

    “所以呢？”年如意面若寒霜，“爹想要放过蒋珊吗？”

    (本章完)

