    楚粱一身青衣绣缎，那眼中的锐利稍稍减弱。

    他靠在木轮椅上，声音温和

    “来问问她，为何会来白府。”

    苏叶点了点头

    “三殿下可问出了缘由？”

    “陛下旨意，同医药师一起前来照料白院长。”

    苏叶靠在房门口的墙壁上，跟楚粱对望

    “陛下为什么会让温琴前来？”

    楚粱摇了摇头，也不懂。

    跟楚粱简单几句之后，苏叶走进了屋子里。

    一推门进去，便看到温琴被绑在椅子上，发丝凌乱带着柔弱慌乱水汪汪的眸子望着苏叶。

    在看到苏叶的时候，温琴愣了一瞬。

    苏叶拉过旁边的椅子坐了下来

    “有什么话要跟我说吗？”

    “我是奉了你们陛下的旨意来救人的，你们不但不领情还把我囚困在这儿。到底是何意？”

    说到这儿的时候，温琴脸上闪过一抹怒色。

    苏叶盯着温琴看了一会儿。

    忽而开口一句

    “可看出了白院长得了什么病？”

    温琴双手被绑在椅子上，动也动不了。

    只是，她还是带着怒意道

    “他是操劳过度，就算是我的灵气能给他续命，也无法支撑多久了。”

    她说着说着，苏叶从自己的空间里掏出来了一个空盒。

    低着头，拿在手里摆弄。

    好一会儿后，才开口

    “他中的，是温沙毒。”

    话音一落，温琴身形僵了一瞬。

    只是跟着道

    “我听不懂你在说什么。”

    苏叶拿着手里的盒子把玩了一会儿

    “温沙毒，加速消耗中毒者的精血，死状与劳损无差别。唯独死后三日身上会有一股奇异的暗香。”

    苏叶说话顿了顿

    “这毒，是金沙国皇室才有的东西。温琴公主，您不解释解释？”

    温琴扭动身子，试图挣脱开钳制，她双眼通红

    “我听不懂你在说什么。”

    苏叶全然不顾温琴的挣扎，继续说着

    “若是要解这温沙毒需要一味重要的药引，冰莲。”

    话音落，啪嗒一声，苏叶手里的盒子掉落在了地上，发出巨大的声响。

    温琴望着苏叶不可置信

    “你是想说，这毒是我下的，是我要置白院长于死地？你们青宁国的事与我金沙国何干？”

    她的声音高了些，似乎是因为苏叶怀疑她而赶到生气。

    苏叶揉了揉眉心

    “神奇的是，皇城只剩下一朵冰莲还是在金雨学院的药材库里放着。

    正巧，昨天有位魔族人想要去金雨学院盗取冰莲。

    温琴殿下跟我说说，这是巧合还是魔族人未卜先知？”

    温琴摇着头，

    “我没有，我什么都没有做，我听不懂你在说什么。苏叶，你不能因为我们俩之间有过节，就这般报复我。”

    说着说着，温琴的双眼又通红了。

    啪嗒啪嗒，委屈的眼泪再次滑落下来。

    温琴咬着唇，一副决然的姿态

    “我什么都没有做，就算是你把我带到陛下面前我也会这么说。

    如果你不相信，你就杀了我吧。”

    说完，她就闭上了眼睛。

    黑色的发丝散落，柔弱无辜的模样跟苏叶那冷淡的样子一比。

    顿时突显的苏叶像个恶人。

