
　　姜敏其实并没有想找安栩栩向她道歉，她只是想在安栩栩依靠林正业过来找麻烦的时候，洪长林能护着她。

　　“算了，我不跟她一般见识，不去了。”

　　“那不行，这件事你既然跟我说了，一定要去讨个说法。”

　　他干脆也不吃饭了，拉上姜敏，“走，咱们现在就去。”

　　“长林，真的不用了。”

　　于是，两个人到了林正业那里后，正碰上林正业出门，安栩栩出来送他。

　　张飞和陈慧萍也从楼上下来了。

　　林正业看到洪长林拉着一个女人，道：“长林，你有什么事？”

　　洪长林见张飞也在，他看了一眼林正业身后的安栩栩，想必一定是林正业的内人了。

　　就是这个女人欺负了他的媳妇。

　　“林营长，事情是这样的，我家敏敏今天在路边跟两位军属说话，嫂子看她不爽，就凭白怼了她两句，敏敏中午跟我说了，我左思右想，心里不舒服，就想过来讨个说法。我，我想让嫂子为自己说过的话负责，让她向我媳妇道歉。”

　　林正业几乎瞬间安栩栩跟他打听的事，但他相信他媳妇不会故意找别人麻烦，定然是别人找她麻烦了，他想反击。

　　安栩栩道：“我不知道你媳妇是怎么跟你复述那件事的，但我并没有故意欺负她，反倒是她跟其他两个军嫂看不起我们乡下人，还故意诋毁我们，其他两个人已经道过歉了，就只有她不肯道歉。你带着她过来，我还以为你要让她向我们道歉呢。”

　　这时，陈慧萍也走了下来。

　　“就是，分明是她先侮辱我们农村人，仗着自己是城里人就觉得自己很了不起。说我们穿得土，说我们不识字，说我们连那女厕所都分不清。与其带她来找我们的麻烦，不如好好教教她该怎么做人。”

　　陈慧萍以前总是绕着麻烦走，就算麻烦找上她，她也会得过且过，根本不敢多管闲事，今天却说了这么多。

　　突然就觉得一点也不憋屈了，好爽啊。

　　洪长林有些吃惊，又有些羞恼，脸色很快难看了下来。

　　问姜敏：“两个嫂子说的是真的？是你看不起她们，先侮辱她们的？到底是怎么回事？”

　　“我，我没有，你不要听她们胡说。”姜敏死鸭子嘴硬，就是不肯承认。

　　安栩栩道：“我正说要把这件事告诉政委媳妇，让周嫂子给我们做主，但我没有想到侮辱过我们的人会过来反咬一口。既然如此，咱们就一起去找周嫂子，让她给评评理。再叫上当时在场的那两位军嫂，让她们出来做个证，看看到底是谁在说假话。”

　　洪长林是乡下人，因为当兵入伍，才娶了个死了爹妈的城里媳妇。

　　大概是面对他们一家的乡下人，给自己找到了优越感，就常常看不起他的家人，老是跟他家里人起冲突，这才把她带到了军区。

　　他低声问姜敏：“你说，两位嫂子说的是不是实话，如果你敢骗我，你知道我会怎么收拾你。”

　　“我，我。”姜敏一咬牙：“她们本来就是农村土包子，干嘛不让人说？”

　　“这么说你是承认了，是你侮辱人在先？”

　　啪的一巴掌掴在了姜敏的脸上。

　　这个女人让她丢死人了。

　　这一巴掌不只是为今天的事，也是为了以前她侮辱他家人的事。

　　姜敏不敢置信地看着洪长林，怒吼道：“洪长林，长能耐了，你个泥腿子，你居然敢打我。”https://www.23sk.net

　　洪长林手微微颤抖了几下，“既然是你有错在先，就赶紧跟嫂子们道歉。”

　　“我不道歉，我就是不道歉。他们是下乡泥腿子，我不会向她们道歉。”

　　啪，又是一巴掌。

　　洪长林是拿枪的，常年训练，手劲儿极大，把姜敏的一张脸都快打肿了。

　　把她的眼泪也打出来了，“洪长林，你为了别人而打自己的女人，我恨你。”

　　安栩栩见她要跑，连忙拦住她：“你还没给我道歉呢。”

　　“我不会跟你道歉，泥腿子。”

　　啪，安栩栩也给了她一巴掌，“这就是你侮辱人所要付出的代价。本来我还想周嫂子给评评理，现在看来不需要了。”

　　姜敏想抬手打安栩栩，却被安栩栩一把扣住了手腕，反手给了她一巴掌：“你想打我，这是回敬你的。看吧，说我们泥腿子不好，可你就是打不过我们。”

　　姜敏又羞又恼，看一眼洪长林，姜敏捂着脸跑了。

　　姜敏走后，洪长林整个人都不好了。

　　谁的媳妇挨了打自己不心疼？可他根本不能包庇，也不能把安栩栩怎么样。

　　为了自己的前途，他暗暗吞一口气，走到安栩栩跟前，道：“嫂子，对不起，姜敏她太任性，说话不经过脑子，我代她向你道个歉。”

　　安栩栩道：“你以后管好她，如果你不管，我还会帮你管教。”

　　“我知道，我会管好她。”

　　然后，他又走到林正业跟前：“林哥，对不住了。”

　　林正业冷脸：“别叫我哥，我没你这样的弟。回家好好管教你媳妇。”

　　洪长林低着头咬了咬牙：“营长，对不起，我以后一定会好好管教她，不给嫂子添麻烦。”

　　然后又向陈慧萍道了歉。

　　陈慧萍是个软性子，若是平时张口就说原谅了。

　　可她刚刚看到安栩栩打姜敏，身体里的暴力因子立即就被激发出了一些，感觉好过瘾。

　　她冷冷道：“如果你媳妇以后再这样，我也不会饶她。”

　　“我知道了，谢谢嫂子宽宏大量，不跟我们一般见识。”

　　等洪长林离开后，林正业和张飞一起去上班了。

　　洪长林回到家里，姜敏正躲在被子里哭。

　　洪长林站在门口捏了捏拳头，然后走过去，坐在床边。

　　“媳妇，别哭了。”

　　姜敏听到他的声音，掀开被子，就往他身上捶。

　　一边叫喊着：“洪长林，你这个孬种，你没本事，你帮着他们，不护着我，还当着他们的面打我，我恨你我恨你。”

　　洪长林重重吸了口气，“媳妇，你听我说，这件事你也不能光怪我，谁让你没事去惹他林正业的女人。你刚才也让我在他们面前丢人了，你知不知道。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第152章 教训免费阅读。https://www.23sk.net 