    第661章 把人留下   

    “那个……那个，你们两个快别哭了，姐妹两个能在这里见面，也确实是挺不容易的，”宋俊逸等了半天，总算是插上了一句话。

    

    婷婷听了之后，赶紧擦掉脸上的泪水，顺便帮着姐姐也擦干净，宋俊逸说的没有错，姐妹两个能在这里遇见，确实是一种缘分。

    

    梁月回头看了一眼张龙，把他看的有些不知所措，不知道这是什么意思，而且眼前的这两个人，可是从林通那里跑过来，也不是张龙谨慎，他总觉得这两个人出现的太突然了。

    

    “婷婷，你们两个为什么会来到这里？”

    梁月总算是不在哭了，之前那出山洞，他们也是去过的，和这里可是相距甚远。

    

    宋俊逸主动走过来，轻轻的牵起了婷婷的手，讲述了一下这个过程，原来之前那几个女人怀孕，因为各种各样的原因，全都流产了，最后那几个科学家，全都把目光放在了婷婷的身上。

    

    而且亲眼目睹了那几个女人的一切之后，婷婷突然就后悔了，她突然就想离开这里，想要毁约，而且因为怀孕失败，那几个女人全都成了那只大猩猩的盘中餐。

    

    “这个林通，还真是禽兽不如，一定得想办法，揭露他的恶行才行，要不然的话，会有越来越多的姑娘，被他给骗到这里来的。”

    梁月知道自己的妹妹也受到了这样的遭遇之后，立马就变得义愤填膺起来。

    

    张龙倒是觉得无所谓，来这里的姑娘，大多数都是贪慕虚荣，被金钱诱惑过来的，先不管是什么样的原因，既然做下了这个决定，就要为后面遭受的一切承担责任才行。

    

    而不是看到这件事的残酷之后，就开始不断的后悔，想要逃离这个地方，他觉得这种方法，并不是可取的。

    

    可是眼前的这个姑娘，是梁月的妹妹，张龙并不想把这些话说出来，影响了彼此之间的感情。

    

    “姐姐说的没错，那个林通现在和我堂哥两个人，就像是魔怔了一样，一心想着赶紧推进这个实验，好把生下来的那个孩子给带回去。”

    宋俊逸现在想起来，都觉得有些后怕。

    

    梁月这才注意到宋俊逸的存在，刚刚见到妹妹的时候，实在是太激动了，反倒是把这个大男孩也忘在了一边。

    

    张龙听到之后，没想到这个家伙，竟然是那个宋云飞堂弟，他们应该是一个家族的才对，就连家族的兄弟都看不惯了，可见这实验，做的有多么变态。

    

    不过张龙听这些话的时候，并没有全都相信，被骗的次数多了，慢慢的也就起了防备之心，所以有的时候，还是得有所防备的。

    

    “龙哥，他们两个既然已经逃出来了，也没有办法离开这，要不然就让他们跟着我们吧！”

    梁月一脸的希翼，她是希望张龙答应的。

    

    这件事情，梁月一个人也不敢做主，就连她都是被张龙就出来的，原本妹妹的死活，就跟张龙没什么关系。

    

    张龙听了之后，忍不住就皱起了眉头，现在他们三个人，遇到危险的时候就已经很困难了，要是再加上这两个，他可没有那么多精力去保护，   

    梁月看到张龙皱起眉头，忍不住就开始紧张了起来，她自己还有些矛盾，心里还不停的想着，要是被张龙给拒绝了，自己接下来该怎么办才好。

    

    “那好吧！反正他们两个也没什么地方去，就跟着我们好了，再说了，在岛上到处都有危险，你们钥匙随意乱去的话，很有可能会遇到危险的。”

    张云斟酌了一下，最后还是答应了。

    

    张龙想的是，这两个人若真是背林通给指使着过来的，他也没什么好害怕的，大不了到时候直接把人给杀了，要是梁月因为这件事不高兴，他也管不了那么多了。

    

    听到张龙答应之后，婷婷的脸上闪过意外，不过情绪很快就隐藏了起来，立马就开始感谢张龙。

    

    “多谢张龙大哥，我们两个一定不会添麻烦的，肯定会多多帮忙的。”

    宋俊逸倒是客套，他非常明白，之所以能够加入这个队伍，完全是因为婷婷的原因。

    

    库布偷偷的拉了一下张龙的袖子，他觉得老大太过草率了点，尽管眼前这两个人是梁月的亲人，可是出现的实在是太过巧合，就连他都有些怀疑。

    

    “老大，你这决定是不是太过草率了？

    万一这两个人是……！”

    库布和张龙说话的时候，别的人是根本听不懂的。

    

    小怪物已经醒过来了，不过看的精神没有那么好，能让张龙听到这些话，还是没什么问题的。

    

    “这些我都知道，可是我们也没有拒绝的理由，想暗中观察一下，看一看这两个人是不是被派过来的细作。”

    张龙说话的声音非常小，只能两个人听到。

    

    库布听到之后，这才算是放下心，主要是老大心理有成算，他就没什么可担心的了，而且这两个人，肯定是翻不起什么浪花来的。

    

    梁月见到妹妹之后，有很多话要说，两个人走在前面，宋俊逸反倒是有些尴尬了起来，他有好几次，都想要和张龙说话，可是却不知道该怎么开口才好。

    

    “那个张大哥，人这是要去什么地方？”

    宋俊逸好不容易开口询问，直接就被库布送了一个大白眼。

    

    这一下子，宋俊逸都不敢开口说话了，张龙在想别的事情，根本就没有听到他刚刚说什么，所以并没有开口说话。

    

    等到天黑了之后，随意的找了个地方搭上帐篷，看到那些帐篷的时候，婷婷的眼睛闪烁了一下，倒是没有逃过张龙的眼睛。

    

    这一路上，张龙一直不动声色地观察着两个人，反正从第一眼见到的时候，她就觉得这两个人不大对劲，可是看在梁月的面子上，还是勉强让这两个人留下来。

    

    “库布，你好好盯着那个男人，这两个人肯定是有问题的。”

    出去检查的时候，张龙刻意和库布一起出去的，就是为了要交代这件事。

    

    库布听了之后，非常的兴奋，他早就想这么做了，如今老大已经发话，他肯定是不会客气的。

    

    

    

