    沈钰珠如今心情甚好，原本以为自家大哥只能中个明经科，便是祖上坟头冒青烟了。

    不曾想居然高中了进士科，简直就是意外之喜。

    因为科考难度实在是太大，每年的进士，尤其是年纪轻一些的，更是备受瞩目。

    正因为如此，如今从云州城乡下来的沈家，渐渐成了京城中备受瞩目的家族。

    即便是沈钰珠回到慕家，那些下人们看着沈钰珠的眼神也多了几分艳羡。

    毕竟有一个能中进士科的兄长撑腰，以后日子会越来越好。

    “恭喜主子！咱家大少爷当真是个能耐的！”张妈都笑得合不拢嘴。

    “恭喜主子！”一道清丽的声音袭来。

    久未露面的春熙得了这个喜讯也赶了回来。

    沈钰珠看到春熙自然更是心情好了不少，忙命云香置办一桌子酒菜，主仆几个在墨韵堂庆祝了起来。

    沈钰珠看着春熙道：“杜大人如何了？”

    春熙忙笑道：“原本还是犯矫情的人，这些日子倒是好多了。”

    “不过奴婢瞧着杜大人不像是病，可也不像是被人下了毒，总之就是奇奇怪怪的，时好时坏。”

    “奴婢和他说，奴婢在他那里无名无分住着的时间委实长了一些。”

    “今儿又听得大爷中了进士科，自然是要回来庆祝的！”

    “奴婢见着他也好了许多，主子这边总不能一直缺着人手，奴婢这就回来了。”

    沈钰珠点了点头，却将春熙脸上生动的表情，眉眼间的那一份儿喜色，不动声色地看在眼底。

    这丫头怕是也喜欢上了那个杜大人了吧？

    她心头有些沉甸甸的。

    上一世，杜子腾的下场可不怎么好。

    性子太过耿直，而且又是在大理寺那样容易惹祸的地方做官。

    可缘起缘灭，不是她能控制得了的。

    这事儿再拖拖看，若是真的两情相悦，她也没有办法横加干涉。

    不过提亲这种事儿，总得男方上赶子，春熙这边才能答应。

    固然春熙是个丫头，可沈钰珠也不能就随随便便将这个丫头平白给了姓杜的。

    用过饭，慕三小姐和蒋姨娘那边也送了贺礼来。

    沈钰珠又里里外外派了一些红包，赏银和回礼。

    直到日暮西山，突然沈知仪来了慕家。

    自家大哥从来没有来过慕家找她，他晓得慕家人瞧不上沈家，不愿意给沈钰珠找麻烦。

    沈钰珠忙命张妈将沈知仪带进了墨韵堂的书房里。

    她看着自家大哥走了进来，脸上的表情不怎么对劲儿。

    “大哥，怎么了？”

    沈知仪看向了沈钰珠，动了动唇。

    “你们下去吧！”

    沈钰珠将左右服侍的丫鬟婆子遣了出去，亲自端了一杯茶奉到了沈知仪的身边。

    “大哥，喝茶。”

    沈知仪此番心神已经完全乱了，哪里还能品得下茶去？

    他定了定神，觉得这种事情问自己的妹妹，当真是丢人得很。

    可他除了这个和他很亲近的妹子可以商量，再找不到任何同龄人去商量这种事。

    “我……我……”

    沈钰珠越发看出来沈知仪的不对劲儿忙道：“大哥，到底发生了什么事情？”

    沈知仪硬着头皮道：“我想娶陆家姑娘！”

    沈钰珠被自家大哥的一句话瞬间说懵了，一时回不过神来。

    这最艰难的开头都说了出来，后面的话儿倒也是顺畅了很多。

    沈知仪缓缓道：“只是陆家的门第……还有陆老爷子那边。”

    他自己也不知道为何这般强烈地想要娶那个姑娘。

    是因为她那一句唐突的问话，亦或是她隐忍着的难过和悲伤，还有眼底星辰闪耀般的期盼光芒。

    沈知仪的心底从来没有这么的热烈过，像是被一团火瞬间点燃了去。

    原来喜欢一个人，也就在这朝夕之间。

    沈钰珠两世为人，最了解自己的这位兄长。

    一旦他认定了什么，绝对不会放弃。

    他待人赤诚，心地良善，忠厚老实，陆元淳若是能嫁给大哥，总比嫁给京城里的纨绔要好得多。

    沈钰珠抬眸定定看着自家兄长，脸色渐渐变得整肃了起来。

    “大哥，我只问你一句。”

    “若是有一天大哥想要迎娶陆姑娘需要用大哥的前程来换，大哥该如何抉择？”

    沈钰珠这句话问得刁钻，近乎刻薄了。

    沈知仪不知道吃了多少苦，才中了进士，还是有些许运气的成分在里头。

    若是为了娶一个女子，放弃自己的前程，那就是个笑话。

    可沈钰珠并没有问错，要知道现在迎娶陆元淳，不光要同陆家斗上一番，还可能得罪了二皇子。

    宫宴上的情形，在场的人都看得真真切切，明明白白的。

    二皇子看上了陆元淳，敢同皇族抢女人，自己的前程也不会一帆风顺。

    沈知仪的眉头狠狠拧了起来，眼眸中却多了几分坚毅之色。

    “我这功名便是仰仗着陆姑娘得来的，若是因为她被夺，也无妨。”

    沈钰珠眼底掠过一抹赞许，这世上的女人大多喜欢风流倜傥，巧舌如簧的男子。

    自家大哥这样的，才是可以终身依靠之人。

    “好！陆姑娘也早已经心悦大哥了！”

    “既然你们二人有着这心思，不妨……”

    沈钰珠抬眸定定看着沈知仪道：“你们可以先斩后奏！”

    沈知仪顿时瞪大了眼睛，不敢相信这是一个世家大族的少夫人该说的话儿。

    他断然拒绝：“不可！你这法子不可！”

    “她是名门闺秀，我怎可欺辱她？”

    “必然是三媒六聘，娶进我沈家才行！”

    沈钰珠微微抚着额头道：“大哥，你若是真的三媒六聘，便是这辈子都别想娶到陆家姑娘，陆家老爷子不会同意的。”

    “此件事情，你若是想做成，听我安排！我……”

    “天色晚了，妹妹你休息吧！这件事情你再让我想想。”

    沈钰珠的话顿时被沈知仪堵了回去，愣是没有说出来的机会。

    她晓得大哥注重礼法规矩，可有时候礼法规矩是办不成事情的。

    她也不会龌龊到损害陆家姑娘的名声。

    只不过过几天要举行迎春仪式，贵族女子们会去郊外踏青，办春宴。

    还要举行盛大的游春会，到时候有很多青年男女对歌，吟诗，然后选出来最好的一对儿佳偶，皇家会亲自赐婚的。

    她到那时想想办法，让自家大哥同陆元淳当着大众的面儿成为佳偶，实在不行就私奔了算了。

    却不想大哥居然仓皇逃了出去。

