    第848章 太遭人恨

    毋庸置疑，王栎是个混蛋，一个专门玩弄感情的混蛋。

    但是这个混蛋呢，也还挺光明正大的。

    王栎从不在乎自己的名声如何，因为他明白，知道自己的名声还要靠上来的女人，也不是冲着他的人来的。所以，王栎只想玩玩就算了。

    方既明有点无语，王栎这是光明正大的耍流忙啊！不过呢，他也管不了许多，这谁能管得了演员的私生活啊！

    “王大少，注意点形象。”方既明一阵无语。

    潘锐也说道：“别太饥不择食了。”

    王栎没好气地说道：“去，什么话这叫！”

    办妥了这件事，方既明也起身说道：“王大少，我先回去了，钱尽快打过来，剧本已经拿去审核了。”

    王栎有点奇怪，说道：“行，等会就打过去。不过，不多玩一会吗，这些妹子都很带劲的！”

    方既明认真地说道：“不了，我怕。”

    “怕啥？”王栎哈哈大笑，“怕她们吃了你吗？”

    方既明一本正经地说道：“我怕我女朋友吃了我。”

    王栎：“……”

    潘锐：“……”

    好吧，他们算是见怪不怪了。方既明呢，则在心中说道：“无情未必真君子，多情如何不丈夫？富二代怎么能理解得了富二代他爹想什么！”脑子里占完便宜之后，方既明才慢悠悠地走出了王家的别墅。

    还别说，这个别墅不错，当初拍《情圣》的时候，就是这里实景拍摄的。而且妹子们也养眼，大长腿的，还挺白。可惜了，方既明不是那种人。再说了，他更加怕病啊！

    那些妹子也很失落，怎么方既明对她们不屑一顾呢，这可是一个绝好钓金龟婿的机会啊！

    金龟婿却不上钩，自己跑掉了。

    ……

    “万恶的资本家啊！堕落，腐朽！”

    方既明走出别墅，已经让朱军开车来接了。

    朱军呢，也听到了里面莺莺燕燕的欢声笑语，嘿嘿笑道：“老板，怎么这么快出来了？”

    方既明没好气地说道：“多事，回北电吧。”

    是的，剧本拿去审核了，就该找演员了。还有哪里的演员，比北电的更便宜吗？嗯，除非是已经签约东方梦工厂的。不然的话，还是北电的演员便宜。毕竟这些科班出身的演员，还没上过大银幕，随便给些片酬，甚至他们都不需要片酬，都愿意来拍电影。

    不得不说，北电确实是一个薅羊毛的好去处。

    只不过呢，薅羊毛得有个限度，方既明也没有太过剥削，片酬该给还是给的。

    这一次，方既明要的是特型演员，所以北电就有点难挑了。当然了，挑选演员不是问题，关键是回来上课的。方既明已经请假好多天了，虽然学校知道，以方既明的身份，不太可能在学校安安静静上课，但请假太多方既明自己都觉得不好意思。

    刚回到宿舍，就听到于洋敲着一个吃饭的盆说道：“欢迎春晚演员小明童鞋荣归宿舍！”

    林辰皓没有那么神经质，但也酸溜溜地说道：“能上春晚的人真好，批假都是随时批的……”

    方既明：“……”

    孟光熙：“……”

    实在受不了这噪音了，孟光熙才说道：“都正常点，隔壁宿舍还以为我们要拆房子呢！”

    方既明叹了口气，说道：“你们就不关心一下，我这些天过得怎么样？”

    于洋是很八卦的，立马上前问道：“听说上春晚的演员，都要排练到很深夜，是不是很苦啊？”

    方既明又叹了口气，装出一副累垮的模样：“也不是很苦，就唱完一首歌可以走了。”

    “……”

    于洋知道，自己又被开涮了，推了一把方既明：“什么鬼，明明过得潇洒自在的，还在这里卖乖？！”

    方既明嘿嘿笑道：“不这样不行啊，要是给老师知道我在外面悠哉游哉的，他们还不得一个电话过来，让我滚回来上课？再说了，我也是照顾你们的情绪，万一被同学们知道了，原来上春晚不是那么辛苦的事，岂不是一个个都要酸倒牙？”

    于洋：“……”

    林辰皓：“……”

    孟光熙：“……”

    还别说，方既明说得虽然是歪理，可也让人好受不少。

    “老方，怎么样，春晚的事定了没？”孟光熙问道，他是挺羡慕的，央视春晚可是一个大舞台，不是你有关系就能上的，那得有真材实料。不仅如此，也得看机遇。要是孟光熙顺利的话，五六年后应该能上一回春晚。因为孟光熙觉得，要是五六年后还没上过春晚，那么他可算是白混娱乐圈了。

    方既明说道：“四审过了，事情算定下来了。五审的话，大抵上就是最后一次彩排。”

    林辰皓突然问道：“那如果五审没过，会怎么样？”

    于洋连忙拉住了他，说道：“呸，吐口水重新说过，什么叫没过啊。人家不都说了嘛，过了四审就稳了。”

    方既明想了想，说道：“五审的话，一般不会毙掉歌舞类节目，都是语言类节目遭殃。没办法，谁叫语言类节目不好掌控时间呢。更别说，有些语言类节目不太符合要求，所以被毙掉也很正常。”

    确实，央视春晚的五审，是分节目类型的五审，一般来说只有语言类五审会淘汰节目。也就是说，五审其实等同于语言类节目的五审，跟其他节目没多大关系。除非实在超时间了，没办法才会淘汰掉一两个。只不过对演员来说就太残忍了，一年一次的春晚，要是没能最后登上舞台，那么一年的努力就白费了。

    不知道多少演员，辛苦一年就为了上一次央视春晚。要是这都上不了，那么不仅仅是努力白费，更是连生活都困难。

    体质内的演员还好，起码还有点基本工资。

    要是体质外的演员，那可就真的惨了，将近一年没收入，全家都得喝西北风去。

    “不过我呢，算是铁定能上的。”方既明嘿嘿笑道，“哥可是预定的节目。”

    这消息，方既明早就说过了，他接受邀请的要求就两个，一个是肯定得上，不然方既明不会去的；一个是必须唱歌，因为唱歌花费的排练时间最少。央视为了收视率，也答应了方既明的要求。

    林辰皓、于洋和孟光熙是羡慕嫉妒恨啊：“这家伙太得瑟了，不行，要不要打他？”

    方既明急了：“怎么能打人？我出名了，央视肯定用我啊！”

    林辰皓咬牙说道：“你太遭人恨了！！！”

    (本章完)

