    畸变体在游荡的过程中确实留下了不少污染痕迹——虽然那些混乱魔力的气息已经在飞快消散，但由于发现的及时，仍然有不少蛛丝马迹残存下来。

    循着那些时不时就会出现的污染气息，高文一行在黑暗山脉里不断前进，并渐渐靠近了一处位于营地西南方向的山体缺口，而这道缺口让高文心生警惕。

    这是黑暗山脉中地势较低的一处，也是最容易翻越的关口，如果那些怪物就是从这个缺口进来的……那么它们很快就能感应到开拓营地的人类气息，并从山上冲下来长驱直入地进攻营地。

    一行三人攀上一块巨石，远远地眺望着前方的山体缺口，那里的山岩没多少植物覆盖，暴露出来的灰白色岩石就好像断裂的骨骼一般死气沉沉，整个地形就仿佛一柄利斧劈砍而成，而在那缺口下方，已经能明显地看到一片令人不安的灰黑色雾气正升腾起来。

    高文立刻让赫蒂使用法术遮蔽了三人身上包括魔力在内的各种气息——三级法师在这方面的能力当然有限，这种气息遮蔽根本瞒不过任何一个中阶或以上的职业者，但高文很清楚畸变体的缺点：在脱离魔潮环境之后，它们的感知会变得很迟钝，而且思维能力低下，只要没有清晰地感觉到魔力或智慧生物的气息，它们就不会有反应。

    做好隐蔽工作之后，三人小心翼翼地向前摸过去，还没走到一半，一股腐烂般的气息便已经从前方传来。

    “唔呕……”赫蒂低声干呕，同时手指微微用力抓紧了法杖：她对这气息太熟悉了，这种气息甚至不止一次出现在她的噩梦中，将她从梦境中惊醒——在数个月前，整个旧塞西尔领便是在这股气息中毁灭的。

    知道那些怪物能够感知魔法波动，而自己的遮蔽法术效果有限，所以赫蒂克制住了释放微风护盾的冲动，并小心翼翼地跟在高文身后，绕过前方挡路的岩石与古树。

    走在前方的高文突然打了个手势：“躲起来——在前面。”

    一行三人隐蔽在嶙峋山岩之中，琥珀大着胆子把脑袋从高文肩膀下面探出去一点，下一秒便浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    下方的山道被一层灰黑薄雾笼罩着，那里的植物枯萎变异，岩石与泥土中长出了狰狞可怖的尖刺与触须，无数仿佛某种软体生物般的团块在那些土石之间蠕动、翻滚，望去令人作呕，而成群结队的血肉巨人就在这仿佛地狱之路般的山道上蹒跚前行着，那混沌的面目上流淌着泥浆一般的血肉，亵渎而低沉的呢喃声从它们的胸腔中发出，并在空气里形成嗡嗡的共鸣。

    而更令人感到不寒而栗的，是这些血肉巨人中又不少身上都卡着腐朽破烂的古代兵器，琥珀甚至看到其中一个巨人的腹部竟还卡着一具空洞的人类骸骨，这令人作呕的证据证明了高文的判断：

    这是一支从刚铎废土中游荡出来的、源自地狱的魔鬼大军。

    琥珀立刻抓住高文的胳膊，用这辈子最低、最低的声音说出了她此刻最明确的想法：“老板，工资我不要了你让我走……”

    “嘘——”高文摁住琥珀的脑袋，眼睛却在那些怪物之中扫视着，他一遍遍地确认，最终稍微松了口气，“还好，不是最糟的情况。”

    “这还不糟？！”琥珀看着高文感觉就像在看个疯子，“这么一大群已经足够把整个营地拆掉三遍了！”

    “别被表面吓到了，其实它们的数量没你想象的那么多，”高文知道普通人第一次见到畸变体军队会产生什么样的错误认知，所以耐心解释，“那些薄雾和地面上涌动的赘生物会让你产生数量很多的错觉，但你仔细数数，其实数量恐怕还不到一千……”

    琥珀愣了愣，认真估摸了一下视线中晃动的血肉巨人的数量：“好像还真只有几百……”

    但紧跟着她就反应过来：“但咱整个营地也就八百人——其中七百个还是不会打仗的！”

    “但已经比我最糟的预想要好多了，”高文低声说道，“我当初最担心的是它们数量超过那条‘线’太多——那样的话它们就会飞快增加，就像从空气里长出来一样，当年我们在这上面吃了不少苦头，报告里的两千敌人，等碰面的时候就有可能增殖到了三千甚至四千……但你看这些，并没有新的畸变体从空气里长出来，这说明它们的数量正好没有超过那条线，或者是超了一点点，但还没到会自然增长的程度……”

    “但哪怕数量就这么多，也不是现在的营地可以对付的，”赫蒂忧心忡忡地低声说道，“先祖，它们现在的行动方向正是朝着山北走的，迟早会到营地附近，一旦营地暴露在它们的感知范围内……”

    琥珀的两只尖耳朵在空气中不安地抖动着：“你不是说这些畸变体在没有感知到魔力反应或者人类的时候就会随机游荡或者干脆在原地停下么？说不定它们再走一段就不走了，在原地停个千八百年的……”

    “别把希望放在这上面，它们的数量虽然不会增加，但也超过了自然消亡的临界点，指望这近千的怪物永远呆在山里跟咱们做邻居？做梦吧，”高文皱着眉，“必须想办法解决掉它们……”

    琥珀默默地看了高文一眼：“那我有个计划……”

    高文有点意外：“你有计划？”

    “是这样的，我先潜行过去干掉一个，然后你这个传奇骑士开着天神下凡蹦出去，一个战争冲锋干掉剩下的九百九十多个，你这个大美人曾孙女在旁边放几个奥术礼花助助兴，等回去了就号称这将近一千号怪物是咱们两个联手击败，你继续当你的领主安心种田，我找个酒馆吹牛逼去……诶你别走我没说完呢……”

    高文在这货开口说到一半的时候就知道她其实是再次进入严重紧张胡乱分析的状态了，所以压根就没听她后面几句在说啥，而是抬头关注周围地形，这时候终于找到了一条可以绕开那些怪物的路线，于是他拉了拉赫蒂的法袍，随后小心翼翼地开始从旁边绕路。

    琥珀怔了怔，停止胡乱分析，乖乖地遁入阴影之中跟上了高文的步伐。

    一行三人从那些行动缓慢的畸变体的行动路线上绕开，在山岩之间找到一条小路，沿着那条被腐化的路径所指示出的方向，他们一路向着黑暗山脉的山体缺口靠近，并最终找到了一处足以让视线越过山岩、眺望到黑暗山脉南侧的高地。

    高文攀上山岩，极目远眺。

    在山的那面……好险一不小心就联想到蓝精灵了。

    山的那面可没有一群可爱的蓝精灵，山的那面只有文明的废墟，只有秩序世界的残骸，只有被混沌与黑暗笼罩的刚铎废土。

    尽管真正的刚铎废土还在更远的地方，但那片污染之地的气息却已经呈现在黑暗山脉另一侧的天穹之上——越过某道分界线之后，那一侧的天空就仿佛永恒的黄昏般呈现出昏暗混沌的状态，大团大团污浊的浓云从天际垂挂下来，呈现出几乎要将大地吞噬一般的压迫感，而在这异样的天空笼罩下，大地呈现出仿佛异界扭曲般的诡异姿态。

    从黑暗山脉南麓开始，一片无边无际的阴暗森林覆盖着所有的山体和小半个带状平原，即便离得很远，高文也能看到那座被称作“黑森林”的扭曲林地中有很多直入天际的、变异的巨人木正在缓慢摇摆，并对着天空伸展出带有剧毒的触须化枝桠；而更远一些的带状平原则升腾着氤氲的雾气，雾气中不断呈现出过往的城池、要塞、宫殿等幻影，再越过那片幻影，便可以看到一片仿佛极光般的壁垒。

    那道仿佛极光般的壁垒是视线中唯一能令人安心且赏心悦目的东西，在这个距离上，它看起来就像一条朦朦胧胧的微光缎带，但实际上它极为高大、宏伟，那层“微光”连接着天与地，看似是一层脆弱的光幕，却又比山岳还要厚重、坚固，而在那层光幕的根基上，则可以看到一座又一座整齐排列的高塔。

    光幕是由高塔释放出的强大能量所维持的。

    那光幕便是宏伟之墙，光幕下的高塔便是哨兵之塔——这套体系将刚铎废土整个封锁起来，避免了全大陆所有生灵的灭亡。

    每个人都知道这层屏障是精灵的白银帝国所建，但实际上它是如此超乎想象，以至于建造它所需的技术和资源已经超出了任何一个智慧种族单独能够承担的极限，就连强盛的精灵白银帝国也无法独立将其承担，所以事实上当年精灵们只是牵头承担了一半的资源压力并提供了全部的技术，然后大陆上包括矮人王国和刚铎遗民在内的所有势力共同承担了另一半物资任务，才把这道屏障修建起来。

    那真的是一个令人心情激荡的年代。

    但也是一个恐怖笼罩大地，无人能够安眠的年代。

    琥珀的脑袋在高文肩膀下面晃来晃去，她带着紧张看着山南边那片污染的土地，又带着惊叹看向更远处的那道屏障。

    即便有着宏伟之墙的阻挡，魔潮的气息仍然污染着屏障外面相当广大的一片区域，但比起屏障里面，哪怕是黑暗森林也已经是十足的天堂了。

    高文把视线从那道光幕上转移开来，他轻轻舒了口气：“屏障还在。”

