    “足下还请闭嘴，少造一些口舌之孽！”

    刚刚飞跃而出，一剑鞘把人打的在空中翻了一个圈，掉了两颗大牙的孔清一振拂尘，摆了一个POSE，衣玦翻飞，潇洒飘逸。

    他，孔清，清都观掌院清微子，别号长安高道，清都山水郎，他既然敢来和尚庙的门前摆摊，就肯定是有自己的底蕴的……

    出神入化级别，足以以德服人的基础剑术技能了解一下！

    或者你们可以去长安兴善寺找那帮秃……大和尚们去打问一下，以德服人的清都山水郎是不是浪得虚名。

    要知道来庄严寺之前，他孔清可是曾经在兴善寺的门前摆了好久的卦摊的。

    “足下诋毁贫道的事情贫道可以一笑置之，但足下居然敢说当今陛下崇信骗子，贫道可不能听若无睹，这一下就算是小惩大诫。”

    说着，孔清转过头轻蔑的扫了一眼那个胖和尚法正，一晃拂尘。

    “贫道之前都不知道，原来庄严寺的诸位大师对当今圣人道在佛上的御令如此不满，以至于心有怨望，在大街上就当众指使信徒口出狂言，诋毁当今圣人……”

    “南无妙光菩萨……”

    还没等孔清的话说完，胖和尚法正马上打断了孔清的话，合十的双手摆的跟风车一样。

    “这位小檀越不要胡说，他说的话跟我们庄严寺一点关系都没有，也不是我们指使的！”

    “是吗？呵呵……”

    孔清呵呵的笑了一声，接着转头看向了看着杨牡丹，压低声音小声的说道。

    “刚才情急之下贫道只得出手，望大娘子见谅，大娘子乃前朝显贵，本就身处嫌疑之地，若依然任由此辈小人随意口出妄言，诋毁当今圣人的话，恐怕……”

    孔清的这句话顿时点醒了一脸呆萌的杨牡丹。

    杨牡丹的确是有些蠢萌，但她毕竟出身弘农杨氏，基本的政治危机感还是有的。

    虽然说现在时代变了，大隋朝也亡了，身为隋朝皇室的弘农杨氏的地位也一落千丈了，李唐朝廷的新贵们对于他们杨氏不但没有了敬畏之心，反而开始虎视眈眈了……

    但正所谓烂船也有三斤钉，弘农杨氏经营多年，早已盘根错节，大树参天，就算是当今陛下李渊也不可能冒天下之大不韪把他们连根拔起。

    但这并不表示说李氏就不想收拾他们！如果有某个杨氏族人自己寻死的话……

    真当李渊陛下不敢杀人吗？

    “道长所言极是……”

    想了半天才明白的杨牡丹款款的站了起来，对着孔清微微蹲身行礼，身体一起一立之间，胸前两个硕大的凶器上下跳动，顿时就引起了周围一片的惊呼之声。

    “我家管理不力，致使奴婢无行，当街诋毁圣人，幸得小道长制止，才没有让这个家伙说出更加狂悖的言语，奴家在此谢过。”

    听到杨牡丹的话之后，在场的这些看热闹的家伙们顿时又发出了一片哗然。

    因为孔清刚才跟杨牡丹说话的时候刻意压低了声音，所以导致这些看热闹的闲汉们根本没有听到他对杨牡丹到底说了什么话，但是杨牡丹的话他们听得很清楚，这个美妇人不但没有给自己的车夫出头，反而直接道歉了。

    “咦，这打了人就白打了吗？”

    “那个躺在地上的，赶紧起来打回来啊……”

    “对，那厮你赶紧起来，上去打回来啊！”

    “没用的，人家主家都不追究了，他起来能做什么？”

    “……”

    “大娘子，我没错，”

    此时，躺在地上的喜祥摇摇晃晃的晃着自己的脑袋，竟然还在强辩。

    “这家伙就是一个骗子，某受全节郎君的吩咐，就是为了防止大娘子被这些骗子蛊惑的……”

    “骗子？”

    看到这个家伙居然被自己抽了之后还这么嘴硬，孔清不禁的有些好奇。

    见识到了贫道的剑术之后还如此头铁，到底是谁给你的勇气？

    于是孔清随手一个鉴定术丢了出去，落在了这个叫喜祥的管事的身上，半透明的方框立刻在他的身边浮现了出来。

    姓名：喜祥（原名，王二狗子）

    身份：长安城外四十里王家坎人，杨府外院管事

    年龄：北周大定元年，隋朝开皇元年（公元581年）生，时年四十一岁。

    ……

    看着对方的简历几秒钟之后，孔清的眼神里已经变得一片冷肃……

    又找到一个目标！

    “诸位，请安静一下，”

    把变得有些冰冷的目光从喜祥的身上收回来，孔清举起手，朝着四周的人群按了按，示意周围这些叽叽喳喳的闲汉们安静。

    “所谓道不可轻传，本来这位地上的并没有付……按照贫道一般的规矩是不会为他卜算的，但是他既然说贫道是骗子，而且还有这位庄严寺的大师在给他当见证……

    那说不得贫道也只能应他所请，把他的来历跟诸位仔细的说一说。”

    就在孔清说这句话的时候，脸上已经红肿起来的管事喜祥也挣扎着从地上爬了起来。

    虽然说刚刚被打的时候，他还有些不是很清醒，但是在看到了不管是杨牡丹还是庄严寺的法正和尚都没有一点打算给他撑腰的意思之后，他的脑子多多少少的冷静了下来。

    所以虽然他依旧用充满了仇恨的眼神看着孔清，但却没有不依不饶的冲上来报仇，反而悄悄地朝人群的方向退了两步。

    看着喜祥的动作，孔清的眼中闪过遗憾的神色！

    说实话，在使用鉴定书看过对方的简历之后，孔清还真的希望他能疯狂的冲上来报仇，然后孔清就可以痛痛快快的抽他一顿了。

    说不定还能抽出点功德值啥的！

    “那么这位庄严寺的法正大师，还有诸位请稍待……”

    轻喝一声之后，在众目睽睽之下，孔清看着这个车夫，举起手开始掐掐点点，然后掐着掐着，他的脸色就变得严肃了起来，好像知道了什么不可告人的秘密一样。

    事实上，这个掐掐点点并不是在装模作样，而是孔清抽到的另外一个初级技能，六壬术。

    六壬术，初级：

    你现在对于六壬术有了初步的了解，你掌握了三传四课，可以熟练地袖占一卦！但因为缺乏《易经》相关的知识和技能，所以你对于卦象的分析和验证基本只能靠蒙。

    六壬术是中国古代占卜方法的一种，而且是流传的非常广泛的一种，所谓的掐指一算也好，还是袖占一卦也罢，基本指的都是六壬术。

    六壬术的起卦方法就是以天圆地方、天规地矩的天地盘来推演，其中地盘象征着大地，万世不移，而天盘以太阳日行为主，按照太阳运行的度次实时流转……

    当然了，因为孔清获得这个六壬术是初级的关系，所以这个技能仅仅是让孔清掌握了三传四课，可以非常高大上的掐指一算。

    至于说算完了之后，接着从获得的卦象之中分析出正确的事情那孔清就做不到了。

    《易经》何其的博大精深，根本不是一个初级的技能就能搞定的事情好吧！

    如果让其他的人获得了这个初级技能的话，那最多也就是一个鸡肋，最后骗钱还是得靠着自己精湛的舌头和话术。但是对于掌握了鉴定术的孔清来说，这个初级六壬术就完全够用了。

    因为孔清根本不需要靠着分析和验证卦象来发现想要占卜的结果，他完全可以直接使用鉴定术自己看结果，然后再顺着结果往卦象上推。

    这就是传说的打哪指哪，先开枪，后画靶！

    而且这个初级六壬术因为起课的时候绝对正确，所以也就保证了孔清在袖占一卦的时候手不会胡乱的掐，以至于让某些路过的方家发现，从而误认为孔清是骗子。

    简直完美！

    “今日甲子，甲课在寅……”

    孔清的手指一通乱掐……好吧，不是乱掐，他是规规矩矩的按照今日的时辰推导出了今日的天盘，然后覆在地盘之上。

    杨牡丹睁着一对黑白分明的双眼，看着孔清的大拇指快速的在其余的四指上面掐点移动，神态肃穆，越发显得丰神如玉，不禁偷偷地咽了一口口水。

    眼前的这个小道士，无论从哪个角度看过去，都是那么的英俊啊！

    手指一通掐点之后，技能六壬术初级就算是使用完成了，跟着一个卦象就出现在了孔清的脑海里，按照一般的情况来说，这个时候孔清就应该开始对卦象进行分析……

    唰！

    孔清完全没有搭理卦象的分析结果，而是直接睁开了自己的双眼，脸上似笑非笑。

    “足下的命数当真不凡，简直是举世无双啊……”

