
　　买到拍卖会票后，蓝小布没有回息楼，他离开了玉珩神道城。香香阁主想要调查他的话，那很快就会知道他住在浔阳神君楼。他回到浔阳神君楼，无论易形成谁，怕是都难逃对方的眼线。

　　在归珩神庭考核期间，虽然玉珩神道城不允许街道过夜，但在玉珩神道城外面的广场上，过夜的人多的很。有神晶的话，还可以找一个临时息楼住一晚上。

　　蓝小布就找了一个息楼，第二天在拍卖会即将开始的时候，他就易容成了査预的样子进入了玉珩神道城。

　　量劫发生后，査预消失不见。蓝小布肯定这个渣渣不会那么容易死，不过渣渣也没那么容易到神界。他现在易形成渣渣，也是想看看渣渣到底是什么变的，具体来历。蓝小布很清楚，只要他竞拍了涅槃圣果，很快就会被人注意。

　　神星阁拍卖场外面人满为患，很多人都拿着一些拍卖会即将拍卖物品的小册子出售，一枚下品神晶一本。

　　蓝小布对这个没有任何兴趣，他来这里只有一个目的，涅槃圣果。

　　进入拍卖会场，蓝小布坐到了自己的位置，三零零七八号，这是第三百排的第七十八个座位。

　　座位没有禁制，不过允许自己打禁制，蓝小布给自己座位打了一个九级仙禁。

　　只要是在这拍卖会中，哪怕你打一个最低级的一级阵法，也不会有人去强行窥探。一旦强行破开别人的禁制，等于公然挑衅拍卖会的公正性和权威，拍卖方那是绝对不允许的。

　　之所以不打神禁，是因为蓝小布很清楚，神阵师极为稀少。就算是一级神阵师，也是少之又少。

　　蓝小布猜测香香公主这个女人会来到这里，这个女人如果来这里的话，应该是在包厢区。

　　蓝小布的座位正好可以看见二楼包厢处的一个入口，拍卖会还没有开始，蓝小布索性在看着，他想要看看香香阁主会不会从这里进来。

　　包厢区有两个入口，所以他可以看见香香阁主的机会是五成。

　　大约半柱香后，蓝小布却看见了一个熟悉的人影走向包厢区。看见这个人，蓝小布赶紧收回了神念。

　　他真没有想到，单汀会出现在这个拍卖会场。

　　单汀可是延星神庭的道君啊，既然单汀出现在这里，那是不是说别的道君也会出现在这里？

　　尽管自己离开延星神庭是合法合规的，不过一个道君如果真要找他麻烦的话，还是很头痛。

　　蓝小布决定拍卖会后他就躲进息楼里面不出来，单汀就算是留在玉珩神道城，也不会时间太久。

　　又过了半个时辰左右，一名俏丽的女子走到了拍卖台上。

　　一束柔和的灯光立即就将这俏丽女子罩住，这个时候又有两名修士走到了拍卖台的左右两侧站定。

　　这两人身上气息浑厚道韵流转，在蓝小布看来，这两人每一个修为都不会比君巫弱。

　　拍卖会场自动安静下来，所有的人都清楚，拍卖会即将开始了。

　　俏丽女子对整个拍卖大厅鞠了一个躬，用清脆的声音说道，“我叫蓝玥儿，是神星阁外事长老，本次拍卖会由我来主持。虽然本次拍卖会不可能让所有的人都满意而归，不过本次拍卖将努力的做到公平公正，让所有参与竞拍的人都有收获，无论是获得了宝物，还是获得了见识。”

　　这一通废话，没有人在意。这个拍卖会场来了多少人？每个人都有收获，简直就是放屁。

　　蓝小布看着蓝玥儿，心说居然和自己一个姓。

　　蓝玥儿继续说道，“因为本次拍卖出现了一些神界最顶级的宝物，所以本次拍卖会比之前的拍卖会更加严格一些。虽然大家都清楚，我还是再说一遍。第一不得干涉拍卖，否则杀。第二不得虚报价格，否则杀。第三拍卖期间不得离开座位，否则杀……”

　　听到七八个杀字，蓝小布心里暗道，这绝对是他见过最狠辣的一家拍卖会。他还从未见有如此狠辣和强势的拍卖会，七八个杀字表明了拍卖会的后台有多大。

　　这也让蓝小布有些疑惑，不是说归珩神庭的道君弈帝叔往逍为人嫉恶如仇吗？怎么会允许这种拍卖商会出现在道城？

　　如果在他的地盘，有这种嚣张的拍卖会，他不等这拍卖会杀别人，先将这拍卖会给拍杀了。

　　离开座位也要杀，这显然是拍卖结束之前不允许离开拍卖会了。这个规定，让蓝小布非常难受。

　　说了一大堆后，蓝玥儿终于步入正题，她伸手在虚空中抓来一个皮卷说道，“现在拍卖会开始，第一件要拍出的物品是天罡三十六神通中的一门神通，五行大遁……”

　　蓝小布暗道，这出手就是大手笔啊。五行大遁他会，因为他有宇宙维模，所以真正的天罡三十六变神通，也在他的身上。

　　果然，五行大遁一说出来，整个拍卖会场就传出一阵阵议论声。这种宝物，估计没有人会不想要吧？

　　蓝玥儿继续说道，“只是这门五行大遁有些残破，上面记载了两种遁术，其一为水遁术，其二为火遁……”

　　很多人想要五行大遁的修士都有些失望，五行大遁最有价值的应该是土遁才是。事实上蓝小布更清楚，五行大遁缺少任何一行遁术，威力都会下跌几个层次。

　　“这门残破的五行大遁底价为五万上品神晶，每次加价不得低于五千上品神晶，现在开始竞价。”

　　蓝小布修炼过五行大遁，他很清楚，这个价格对五行大遁来说不是高，而是低的离谱了。哪怕是残破的五行大遁神通，应该也不止这个价格。M.23sk.com

　　果然蓝玥儿的价格一说出来，拍卖大厅上空的竞价屏价格就飞速的跳动着。只是短短时间，这价格就上升到了二十五万上品神晶。

　　看到这个价格，蓝小布暗叹，之前他以为自己身上五十万上品神晶够多的了。现在才知道，哪怕神界修炼资源匮乏，有钱的人依然是有钱。他这五十万上品神晶不是多，而是少的可怜。

　　到了二十五万上品神晶后，价格上涨就满慢了下来了，但依然在持续上升着。最后这五行大遁被人用三十七万五千上品神晶购买走。没有出乎大家的预料，购走这五行大遁的人是包厢中的。

　　残破的五行大遁就拍出了三十七万五千上品神晶，这显然让蓝玥儿非常满意，她笑容愈发灿烂，“恭喜刚才这位道友购买走了五行大遁，接下来我们要参加竞拍的依然是一门神通。很遗憾的是这门神通也是一门残破神通，但这门神通的来历非同一般，传闻是创造出《第二道典》的罗睺老祖所留下来的……”

　　听到罗睺老祖和《第二道典》，蓝小布精神一振，他也很想知道，罗睺老祖除了创造《第二道典》之外，还留下了什么厉害的东西。

　　蓝玥儿伸手在虚空再次抓出一件东西，这次是一件龟壳状东西。将这个龟壳举起，蓝玥儿提高了声音，“这就是小切割神通，传闻小切割神通是罗睺老祖从大且圣人那里学来的。大且圣人的当家神通就是大切割神通，大切割神通传闻是可以切割浩瀚一切，就算是神界，一道切割神通也可以分裂为无数片。当然小切割术没有这么厉害，所以大家也买得起。小切割术底价是一万上品神晶，每次加价不得低于一千上品神晶。”

　　报价屏上一时间没有人报价，可见尽管蓝玥儿说的很动听，小切割术吸引力还真不大。况且这是小切割术就罢了，你还弄个残破的小切割术，谁愿意花大价钱去购买一个残破的小切割术？能不能学会还不一定。

　　良久之后，报价屏上出现了一个价格，一万一千上品神晶。

　　这是蓝小布报的价格，残破的小切割术没有关系，他购买回来后可以让宇宙维模完善。

　　这种大神通蓝小布也听说过，只要传给第二个人就变成小神通了。就好像罗睺老祖从大且圣人那里学会了切割术神通后，就变成了小切割术。

　　不过蓝小布不在意，他有宇宙维模，只要宇宙维模的等级不比大切割术低的话，他就可以完全还原小切割术。若是宇宙维模的等级高于大切割术，那他说不定有可能还原出来真正的大切割术。

　　这种顶级的大神通，还是掌握在自己手中比较安稳一些。

　　蓝小布以为没有人报价，他一万一千上品神晶就可以拿下来。让他没有想到的是，这些人就好像故意试探一般，在一万一千上品神晶报出来后，价格变化立即就快了起来。

　　短短时间就从一万一千上品神晶上升到了一万九千上品神晶，而且蓝小布还没有参与其中。

　　这是欺负我神晶不多吗？蓝小布毫不犹豫的在报价板上写了一个三万上品神晶。

　　此刻小切割术的最高报价也不过是两万上品神晶，蓝小布直接报出了三万上品神晶，让别的报价者都停止了报价。

　　一门残破的小切割术，还无法值这么多上品神晶。

　　蓝玥儿却是大喜道，“现在小切割术的价格已上升到了三万上品神晶，还有没有比三万上品神晶更高的价格？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五四六章 小切割神通免费阅读。https://xs.23sk.com 