    “小家伙，你对其他女孩子，也会说这样的话吗？”

    闵玉婵挽着头发，轻轻地道。

    “不会。”

    苏松屹缓缓摇头。

    对于闵玉婵称他小家伙这件事，他有些不喜欢。

    也许，在现在的她眼里，他还很幼稚吧，女孩子不喜欢幼稚的男生。

    苏松屹也没想用语言去证明自己是个成熟的大人，所以他也不想去反驳。

    说类似于“我不小了，已经是大人了”这样的话，听起来就很幼稚很傻。

    “玉婵姐，我很喜欢你。”

    苏松屹轻轻地道。

    他说喜欢的时候声音很轻，听不出深情款款。

    就像蚯蚓喜欢泥土，鱼喜欢水，花喜欢蝴蝶，很“自然”。

    喜欢，本就是一件很自然的事。

    “那你明白什么叫喜欢吗？”

    闵玉婵摇着橹，很认真地道。

    “我，说不出来什么叫喜欢，也不知道为什么喜欢你。”

    “但是我没有喜欢别人，偏偏就喜欢你了，也许这就是你特别的地方吧。”

    橹划开水面，在湖面泛起阵阵涟漪，水里透明的世界变得迷离。

    少年的心，有些乱。

    “就像肚子饿了想吃饭，口渴了想喝水，生病了想喝药。”

    苏松屹说着，有些茫然地看着她的眼睛。

    “孤单了，想你。”

    对于闵玉婵，他的感情是“需要”。

    为什么会需要呢？

    因为她长得很漂亮，撞见她的时候就会怦然心动?

    因为在卫生间撞见那一幕时，你难以抑制那份本能的情欲?

    是喜欢？是欲望？

    张爱玲说，男人憧憬着一个女人的身体的时候，就会关心她的灵魂，却自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。

    那么，苏松屹，你憧憬的是她可爱的，纯净的灵魂?还是她美丽的，充满诱惑力的身体呢？

    可爱的灵魂有那么多，方知嬅、覃敏，亦或是郑雨婷，她们和闵玉婵一样可爱。

    倘若你习惯的是家人间的陪伴，那么陪你度过了这么多年的知嬅姐，和你的感情基础不是应该更深厚吗？

    倘若闵玉婵的脸蛋不如方知嬅美丽，也没有那般曼妙的身材，你还会喜欢她吗？

    苏松屹审视着自己的内心，悲哀地发现有些空洞。

    这份喜欢，好像真的只是因为欲望，就像没有基石，悬在空中的楼阁。

    一见钟情，听起来多么肤浅的东西。

    他希望自己的喜欢，是两个有趣的，相似的灵魂引起的共鸣，是两个阅尽千帆的孤独旅客在红尘中相遇，然后携手共进。

    两具交缠在一起的美丽肉体，有的只是和野兽同等的欲望。

    倘若这世上如果真有爱情，那它一定不仅仅局限于欲望。

    它一定还蕴含着更多深刻的，属于“人”的印记。

    闵玉婵没有说话，只是静静地聆听着。

    苏松屹想了好一会儿，终于开口说道：“玉婵姐，我好像还是太年轻了。”

    “没关系的，还有大把的时间去成长。”

    闵玉婵欣然一笑，看着少年眼里浮现出的冷静，似有些欣慰。

    她也在思考这样的问题，和苏松屹之间的感情，是不是进展得有些太快了。

    夜市上的小摊，上了年龄的老师傅在小摊上拉着糖人。

    金红色的糖浆在纸上游离，宛如画师的画笔，一只只栩栩如生的老虎在白纸上成型。

    “糖人啊，小时候还和松屹一起吃来着。”

    方知嬅远远地看着，把脸埋在了围巾里，不禁有些怀念。

    她缓缓朝着那个小摊走去，沿途几个小孩将鞭炮用力地扔在地上，爆裂声此起彼伏。

    女孩子终归还是胆子比较小，怕被误伤，她往边上让了段距离。

    那帮小屁孩却是嬉笑着将鞭炮扔到她脚下。

    啪！

    啪！

    啪！

    一枚枚鞭炮在方知嬅脚边响起，不免让她受到了些许惊吓。

    她回过头，看向那几个性情顽劣的小孩，呵斥道：“大人没教你们，鞭炮不能对着人扔吗？”

    那几个小孩非但不知错，还吐出舌头，对她扮起鬼脸，看起来尤为调皮。

    可恶呀，这些小孩，比苏松屹那条臭狗还要可恶!

    胖丁气得鼓起腮帮子，这就冲上去准备将他们收拾一番。

    只见那三个小鬼拔腿就跑，一边跑，还一边回头嘲讽。

    略略略~

    方知嬅顿时被气到了，有些哭笑不得。

    想了一会儿，她觉得自己没必要跟几个小屁孩计较，所以便不再追究了，去了卖糖人的小摊。

    “丫头，要买糖人啊？”

    老师傅操着一口流利的吴侬软语。

    “嗯，我想给弟弟买一个。”

    方知嬅看着摊上那些形态各异的糖人，目不暇接。

    “想要哪一个？”

    “唔~我想想。”

    方知嬅摸着下巴思考了一会儿，乌黑的眼珠一转，拿出手机在网上搜索了一下愤怒的小鸟里猪头的图片。

    “师傅，帮我做一个这样的糖人吧。”

    “今年是虎年啊，怎么不做老虎?”

    老师傅和蔼地笑着。

    “我弟弟是个欠揍的猪头。”

    方知嬅撇了撇嘴，一脸嫌弃地道。

    老师傅听着，摸了摸胡子，哈哈大笑。

    顾客的要求只要不过分，他都不会拒绝。

    况且客人还是个漂亮的小姑娘，要他画的糖人也很简单，造型并不复杂。

    做糖人是门高深的手艺，做糖人的老师傅都是有真才实学的，对于这种简单的卡通形象都是信手拈来。

    很快，一个活灵活现的猪头就跃然纸上。

    简直和游戏里的一样，格外地欠揍。

    她拿着给苏松屹买的糖人看了好一会儿，巧笑嫣然。

    船舶停靠的桥头，两人一齐摇着橹，在岸边停下。

    下了船，苏松屹跟在闵玉婵身旁，看着两岸绯红的灯火。

    “玉婵姐，我想，总有一天，我会找到答案的。”

    何为“喜欢”的答案，还有爱情里除了欲望以外，所有剩下的部分。

    “好啊，姐姐等着你长大。”

    闵玉婵眯着眼，微微一笑。

    “我们家松屹，还挺有大人的样子嘛。”

    她这样说着，又习惯性地摸了摸苏松屹的头发。

    人好像是突然之间就长大的，这个弟弟比她想象中的要成熟点。

    回到吕家院子的时候，方知嬅已经在门前等候着了。

    见苏松屹回来，她就慢悠悠地走过去，将糖人递到了他面前。

    “喏~给你买的!”

    “谢谢姐姐!”

    苏松屹接过糖人，轻轻咬了一口，糖很酥脆，甜而不腻。

    “为什么不能买个好看点的?”

    他看向方知嬅。

    “因为你是猪头!哼哧~哼哧~”

    方知嬅微微扬起下巴，模仿猪叫了起来。

    还是那个熟悉的语气，略带傲娇。

    苏松屹没有说话，咬了两口糖人之后，递到了闵玉婵嘴边，闵玉婵很自然地咬下一口。

    没有情愫，只是再平淡不过的一件小事。

    方知嬅却是蹙了蹙眉，生气了。

    “这是我给你买的，我都没有吃呢。”

    “哦哦，你吃!”

    苏松屹立马会意，将糖人递到了胖丁嘴边。

    “没良心的，就知道对玉婵偏心。”

    方知嬅骂骂咧咧地，气呼呼地咬了两口。

    啾~

    “啪!”

    随着一声长鸣，橘红色的光点再夜空中划出一道弧线，然后炸开。

    水里摇曳着明亮的火光，仿佛有流星从透明的世界里划过。

    “玉婵姐，有没有带鞭炮和烟花过来?”

    苏松屹看着远处的小孩站在河边，玩着冲天炮，有些心痒难耐。

    “有啊，还是劲很大的那种，就怕你不敢放。”

    闵玉婵挑了挑眉，脸上有了些喜色。

    “我想玩!”

    苏松屹眼巴巴地看着她。

    “行，姐这就去给你拿。”

    闵玉婵说罢，进了里屋，没一会儿就抱着一大盒烟花爆竹走了过来。

    “这么多?”

    方知嬅看着，不禁咋舌。

    “嗯，之前没玩够，又多买了些。”

    闵玉婵笑吟吟地道，从箱子里拆开了一盒水雷王。

    绿皮塑料壳子，引线很短的那种鞭炮。

    “这个威力很大，要不要来试试?”

    方知嬅连连摇头，目光有些躲闪。

    “不会吧？你怕了?”

    苏松屹试图用激将法激她。

    “谁……”

    方知嬅瞪了他一眼，正准备说“谁怕了，我才不怕呢”，但脑子很快就反应过来。

    看着苏松屹微笑的脸，她心里冷笑道“哼，可恶的臭狗，想激我?我才不上当呢。”

    “嗯，对，我就是怕了。”

    方知嬅点了点头，很是老实地道。

    苏松屹见她没有上当，咂了咂嘴，有些扫兴。

    这胖丁，变聪明了。

    闵玉婵拿起从方槐那里顺来的打火机，点燃了引线，赶紧甩到了河里。

    方知嬅捂着耳朵，往后跑了两步，像是受惊的小兔子。

    “砰!”

    水雷在幽暗的河里亮起一片炽光，河面哗啦啦地翻涌起来，水花溅得老高，涟漪久久仍未散去。

    “可以可以!松屹，咱们玩这个，这个够劲!蜘蛛王一点都不过瘾。”

    闵玉婵开心地笑着，笑声颇为爽朗，清冷中带着一抹妩媚的脸，配上婀娜的身段，倒也挺有武侠小说里女侠客的感觉。

    苏松屹欣然应允，拿起火机点燃一只水雷就迅速脱手扔到河里。

    没一会儿，河面就断断续续地喷溅出水花，水雷的怒吼声此起彼伏。

    两人玩得很是尽兴，没一会儿，一盒水雷王就尽数扔光。

    方知嬅被吓得瑟瑟发抖，躲得远远地，生怕被误伤。

    就连玩蜘蛛网这样的小型鞭炮，方知嬅都得十分小心。

    隔着老远将被嫌弃的蜘蛛王鞭炮点燃，慌慌张张地盖上废旧的铁罐头瓶，她就捂着耳朵跑出很远。

    砰!

    罐头瓶里鞭炮爆炸的声音很是沉闷。

    一缕蓝烟从瓶口涌出，泛起硝石和硫磺的气味。

    可能是玩久了也觉得不过瘾，她胆子也慢慢大了起来，索性将剩下的半盒鞭炮都倒了出来，摆成了柴堆状。

    点燃最后一枚鞭炮后，再迅速将柴堆点燃，盖上罐头瓶，麻溜地跑出老远。

    没一会儿，鞭炮噼里啪啦地声音陆续响了起来，罐头瓶子在地上蹦了老半天。

    “要不要玩一下这个?”

    闵玉婵从箱子里拿了一枚十五公分长，直径三公分的春雷。

    “可以！”

    苏松屹欣然应允。

    “这个太危险了吧?万一炸到手指怎么办？就玩下小鞭吧。”

    方知嬅看着，不禁有些担心。

    “没事的!”

    闵玉婵笑了笑，拾起那枚罐头瓶，将春雷摆好。

    方知嬅和苏松屹见状，连忙往边上稍了稍。

    闵玉婵拿起火机点燃引线，用罐头瓶一把盖住，然后拔腿就跑。

    轰隆!

    巨大的响声仿若雷声轰鸣，一簇火焰和烟雾升起。

    只见那个罐头瓶跟火箭升空似的，飞上了高空。

    苏松屹扬起脸估算了一会，那罐头瓶起码飞了有两三层楼那么高。

    哐啷!

    铁罐头瓶在地上弹跳了几下，冒着熏烟。

    附近玩闹的小孩们都被吓得不敢过来，纷纷远离了吕家的院子。

    方知嬅揉了揉耳朵，只觉得有蚊虫在耳畔嗡嗡作响。

    “这个威力好大。”

    苏松屹既惊喜，又有些害怕。

    这东西若是伤到人了，也会很麻烦的。

    “嗯，还是玩别的吧。”

    闵玉婵也觉得有些不妥，从箱子里另外翻了翻。

    威力稍微次一点的水雷王还是首选。

    另外拆了一盒，两人就开始寻找各种离奇的玩法。

    “那边那几个小孩子心眼忒坏，我之前去买糖人的时候，那几个熊孩子特意把摔炮扔我脚下呢，一个个笑得可欢了。”

    方知嬅看着远处聚成一团玩着陀螺的小孩子，稍微有些怨气。

    “他们欺负你了?”

    苏松屹转过脸来看着她，笑着道。

    “熊孩子都这样。”

    方知嬅淡淡地道。

    “等着，看我教训一下他们。”

    苏松屹拿起一枚水雷王，左右看了看，将食指竖在了唇边，压低了声音说道。

    他放慢脚步，装作若无其事地样子朝那边走去。

    三个小孩聚成一团，很是关注地看着中间的陀螺，没有注意到苏松屹。

    苏松屹摄手摄脚地走了过去，这时候天色昏暗，距离他们只有一米的地方，有一摊牛粪。

    苏松屹将鱼雷王埋进了牛粪里面，只露出引线。

    根据牛粪湿度来看，应该非常新鲜。

    点火，苏松屹抑制住狂笑的冲动，捂住耳朵拔腿就跑。

    那三个熊孩子还没有意识到事情的严重性。

    砰!

    湿润的牛粪猛然炸开，像暴雨一样四处溅射，恶臭席卷。

    苏松屹跑得够快，所幸没有沾上。

    那三个熊孩子就惨了，被溅了一声，没一会儿就传来了哭声。

    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia!”

    苏松屹跟着两个姐姐躲在了院墙后面，捂着肚子笑个不停。

    闵玉婵也跟着在笑，都止不住眼角的眼泪。

    “你真的是，好恶心啊!”

    方知嬅亲眼目睹了那坨牛粪炸开的景观，看向苏松屹的眼神满是嫌弃。

    看着他和闵玉婵一直搁那儿在笑，胖丁也忍不住笑了起来。

    看着他帮自己教训几个熊孩子出气，她其实也挺开心的。

