
　　明慧法师的白龙宝剑还是慢了一步，被那人拉着乾隆皇帝，躲进了养心殿中！原来此人正是乾隆皇帝的贴身太监陈进忠，谁也想不到，他竟然还是一位武林高手！随行的其他太监见到此景，竟然一哄而散，但是即便如此，也已干扰到了明慧法师。

　　那些御前侍卫便也冲了上来，他们刀剑齐举，就与明慧法师战到了一处。明慧法师大发神威，竟然连续剑斩了两位冲的最快侍卫，然后又飞起一脚，踢飞了一人。她这一脚踢飞侍卫，可是对着养心殿的窗户踢去的。那人直接撞破了窗户，直接掉入了养心殿中。

　　明慧法师诛杀乾隆皇帝心切，随即便飞身进入了养心殿中。可是当她进入养心殿后，就发觉到不对劲了。大殿之中，竟然是空无一人！乾隆皇帝和贴身太监陈进忠，竟然是踪迹皆无！只有自己才踢进来的那名御前侍卫，此时已是团作一团，生死未知。

　　明慧法师在养心殿内巡视了一圈，根本找不到任何线索，没有一丝迹象，这养心殿内那里会有藏人的地方？而正在此时，养心殿外，呼啦啦又冲过来一哨人马。这哨人马为首之人，正是被封为领侍卫内大臣的福康安！

　　原来这段时间乾隆皇帝同样担心宫内治安，就任命了自己最信任的福康安，做了最新的领侍卫内大臣。而福康安武功不高，却发现用火统可以弥补这方面的不足。于是福康安就特意训练了一批火统侍卫，整日带在自己的身边。

　　他就是要用这些火统侍卫，来保护自己的安全，这样就可以再也不怕红花会的众位当家的了。而今日他正在值班，就听到养心殿外传来吵闹声，他正要派人过去查看，就听到有人喊道：“有刺客，抓刺客啊，救驾啊！”的呐喊声。

　　这喊声惊的福康安立刻打了一激灵，他赶忙带着这批火统侍卫，就身先士卒的冲向了养心殿。当他赶到之时，就听到养心殿外面的侍卫，冲着福康安喊道：“福大人，大事不好了，有刺客闯入养心殿中，乾隆皇帝也躲进大殿之中啦！”

　　福康安大吃一惊，他赶忙冲上前去，就要率领大家冲进养心殿中，以报皇恩！就听到身后一个声音说道：“福康安，你来的正好，养心殿内的刺客格杀勿论！朕乃九五之尊，真命天子，又如何会被这些宵小之辈困住呢？来人呐，把养心殿给朕团团围住，切勿走脱了刺客！”

　　福康安一听这声音就知道是乾隆皇帝，他赶忙率领众侍卫一起掉头，向着乾隆皇帝跪倒请安，大家一起喊道：“喳！”

　　然后福康安吩咐众侍卫，把养心殿团团围住，大家都是刀剑出鞘，火统上膛，一起对准了养心殿！乾隆皇帝站在外围，他就是要看看，是谁吃了熊心，吞了豹胆，敢来紫禁城内刺王杀驾！而那个救了乾隆皇帝一命的贴身太监陈进忠，同样是唯唯诺诺的紧跟在皇帝身边，不发一言！

　　明慧法师眼观六路，耳听八方，她对外面的事情自然心知肚明。只是她并不知道，这养心殿内怎么会有条密道通往宫外的？现在自己却被困在了养心殿内，越等外面侍卫越多，现在乾隆皇帝就在外面，想杀他看来自己只有拼死一搏了！

　　再看明慧法师，连续踢出了数把椅子，这些椅子从养心殿的各个窗户纷纷飞了出来。正在外面的众侍卫看到飞来的椅子，不辫是何物。纷纷拔刀相向，乱砍乱剁了起来。明慧法师听着外面乱做一团的声音，不由得暗自得意。

　　她又连续踢出数件装饰物来，包括数只钟表，花瓶，屏风和御用的被褥、枕头，最后她连桌子都一起扔了出去。在外面侍卫更是顾此失彼时，明慧法师已经紧随着一张八仙桌，一起窜出了养心殿外！

　　众侍卫中有眼尖的，自然看到了一个人影，便拔刀持剑的，上前拦阻。却被明慧法师顺势一脚击飞，她就如苍鹰一般，展翅飞向乾隆皇帝身前！刺杀乾隆才是她此行的目的，其他的都不重要！

　　正在此时，福康安把手一挥，只见福康安身前的侍卫一起开枪，数十支火统一齐射向了明慧法师的身体。可怜一代绝顶高手，却被福康安的火统给打成了筛子。明慧法师武功再高，也抵挡不住火统的威力，她的身体已经被乱枪打出数个洞来！

　　明慧法师提起最后一口气，身体已经飞到了乾隆皇帝身前，她手中的白龙宝剑力劈华山般的，向着乾隆皇帝就斩将下去，这一剑凝聚着她毕生的功力！再看跟在乾隆皇帝身后的陈进忠，突然窜了出来，他上前一把就抱住了乾隆皇帝，然后顺势避了开去！

　　陈进忠抱着乾隆皇帝避开了明慧法师的必杀之剑，可是这一剑却在他的背后开了一条血槽。只要明慧法师挺剑一刺，就可以刺穿二人的身躯！可是明慧法师却再也挥舞不动手中的白龙宝剑，她就这样直挺挺的倒了下去，那把白龙宝剑，却还攥在她的手中……

　　乾隆皇帝吓得大喊大叫道：“救驾！赶快救驾啊！”

　　等到乾隆皇帝喊出救驾之时，其实危机已经解除了。福康安带着众侍卫赶到乾隆皇帝身边，一起跪倒向着乾隆皇帝请罪！这时乾隆皇帝才敢转过头去，他看向身后，才发现明慧法师已经载到在地，死去多时了。

　　乾隆皇帝传旨下去，重赏了贴身太监陈进忠，封他为奏事处总管，一直跟在自己身前伺候！然后又传旨封福康安为武英殿大学士，加封忠锐嘉勇公！然后在场的侍卫皆有封赏。而那些跟随在自己身边，见到明慧法师，而仓惶逃跑的太监们，却要全部被杖毙而亡！

　　自此皇宫内院的侍卫加倍，北京城内，三个月内来往的客商，驻留下来的全部要加以严查。对北京城内和四周的各大寺院，尼姑庵这些场所，一样要加倍盘查。圆性师父来了已经四个多月了，所以不在盘查范围内，因此妙音庵堂根本就没有通知圆性师父，她还在庵堂内安心的领悟着高深佛法。

　　乾隆皇帝对回部之事更是用心，而且对新疆的红花会群雄更是严令查处。他看到福康安率领的侍卫，用火统攻击明慧法师收到奇效，便特意给兆惠将军的大军，配送了数千支火统，随着军饷一同送往回疆！并且这次押运军饷的将领，换上了福康安这次的火统侍卫统领海兰察。

　　海兰察，乃是鄂温克族，姓多拉尔氏，满洲镶黄旗人，祖祖辈辈都生活在黑龙江。他生得面如黑铁，天生神力，精通箭术，亦擅近身格斗。因其勇武过人，曾经神速生擒过巴雅尔，而一战成名！乾隆大喜，赐予他“巴图鲁”的称号，领其跟随在福康安身边。

　　海兰察武功高强，自然练习火统的准确度，比一般人要更加厉害些。所以此次押运军饷的差事，乾隆皇帝就交给了拥有“巴图鲁”称号的海兰察身上。并且让这群才立过功的御前侍卫，一起去回疆镀金，好回来另有重用。

　　本来乾隆皇帝想让福康安带队的，可是临行前，福康安却偶染风寒，不能出行了。才会临时任命海兰察，做为此次押运军饷的押粮官。押粮官责任重大，而海兰察本来就深受乾隆皇帝喜爱，所以才会由他担任。更何况海兰察武功高强，众侍卫中，再没有比他更合适的了。

　　四月底的时候，朝廷就准备好了军饷和粮食，五月初，由海兰察统兵，押运着军饷和粮食，向着回疆挺进。这个时候回疆有些地方才开始化雪，再早些，想押运粮饷进疆，那才是事半功倍。海兰察一直在黑龙江一代生活，第一次进入新疆，虽然气候上差不多，但是还是区别很大的。

　　这一路之上，海兰察不敢大意，好再他和众侍卫关系甚好，大家一起相互照应，一路之上很是平静。这日过了玉门关，再往前行，就是大片的沙漠之地，终于过了安西，沙漠地带刚过，又到了大片的戈壁滩。

　　再往前行，大军总算到了吐鲁番。连日里都是行走在大漠、戈壁地带，这日终于到了绿洲之地。大军自然在将近天黑前，就停了下来，要在绿洲之地休养生息。没办法，众人身上的水袋都快喝干了，来到这里，必须要补充食用水，让战马和拉运粮饷的马匹，骆驼，饱餐一顿。

　　连日来的疲惫，在来到绿洲之地后，大家心神终于缓解下来。总算可以吃上热乎饭菜，喝口热粥了。整日吃着干粮，喝着水袋内的水，都把人憋屈坏了。那群御前侍卫们聚在一起，都在抱怨这次行程，本来想着游山玩水一番，就把功劳挣了，没想到却要吃这么多苦头。

　　没办法，这些御前侍卫，很多都是朝中大臣的子侄，亲戚，真正吃过苦的不多。海兰察看着大家吃着美食，抱怨着路途遥远，而且没有好吃的和好玩的地方，真是个苦差事。他不由得感叹着，人与人的人生，真的是不平等的啊，自己经历过的，比这些苦多了，自己也未曾抱怨过一次。

　　只是自己能依仗的就是这群朋友了，很明显，乾隆皇帝就是让自己和这群出生入死的兄弟，打成一片，接下来才能给大家升官，好派遣更重要的任务。相信这些人经历过这次回疆之行，对战争就会有更深的认知了。

　　他心知，乾隆皇帝的密旨，必定不会让自己这些人，只是来运送军饷的。应该会有更重要的事情去做，只不过这份密旨，需要自己拿给定远将军兆惠时，才能打开观瞧。平定回疆的战功，才是自己最想要的，而不是这才押运粮饷的功劳。

　　大军就这样，又行进三日，这日来到了一道山谷之中。看这条山谷，乃是两山夹一沟的地势，自己的大军进入山谷，如果山顶上有敌人投掷山石，自己的大军必定会损失惨重。海兰察命令跟随自己一起的御前侍卫苏查，带人先登上山顶，查看一番后，大军再前行进入山谷。

　　不一会儿，山顶上的苏查就向海兰察示意，山顶上一切正常，可以前行过谷。苏查在山顶前行，海兰察率领大军进入山谷，当大军快要穿过山谷时，只听得山顶上一声巨响，海兰察抬头观瞧，只惊得大惊失色……

　　预知是何事惊的海兰察大惊失色？红花会的众英雄，要如何劫持清军军饷？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第九十四章英雄殒落大军入谷免费阅读。https://xs.23sk.com 