    “呵呵！演的还真像。这准提为了佛门大兴还真是煞费苦心啊！”

    一处山顶之上，诸玄正负手而立看着一道金芒疾射而来。

    之前三星洞中所发生的那些事，他可是看的一清二楚。

    没想到事情都改变那么多了，最终菩提老祖还是用这种蹩脚的借口，将孙悟空驱离！

    “前辈！那猴儿快到了，您要见它一面么？”

    就在诸玄心中吐槽准提时，旁边一壮硕汉子躬声问道。

    “我说了，不要再叫我前辈。毕竟你盘古也是这方世界的创世者，没必要非得如此！至于这猴子么？看在相识一场的份上，就见它一次吧！”

    轻笑着摇了摇头，诸玄眼神中闪过一抹复杂。

    ——要说他对孙悟空没有好印象，那绝对是不可能的。

    否则在之前，他也不会违背自身的意愿去帮助对方了。

    毕竟当年在地球年幼时，他也算是对方的一个小迷弟。

    ——齐天大圣啊！

    从小到大，从小屁孩到长大成人，又有谁不喜欢美猴王呢？

    他年幼时，同样如此。

    只可惜，等后来诸玄真正了解了西游、明白了孙悟空就是一悲剧后，就再也没去看这个故事了。

    无论是书籍，还是电视剧！

    无他，太让人意难平了！

    至于说到了现在，当诸玄真正面对传说中的美猴王时，心性却早已达到了万物不萦于心的境界！

    眼界、格局的变化，

    面对这区区西游量劫，根本引不起他任何情绪上的变化。

    他只需用一种超然的目光去俯瞰苍生，静观一切即可。

    嗯，在这里解释下。

    此刻跟在诸玄身边的壮汉，正是复活归来的盘古本尊！

    也就是之前猴王口中的大块头，影响了诸玄教导它修炼的那位。

    在当时乍见盘古到来，诸玄惊奇下当然要询问一些事了。

    他有些不了解，这盘古都真身复活了还来找自己干嘛？不应该远远遁走、或者隐居某地，接着修行大道么？

    这也是诸玄不管猴王，直接隐身而去的原因。

    当然了。

    他之所以这么果断的避开孙悟空，也是为了它好。

    ——开玩笑嘛！

    早已身化洪荒的盘古大神复活，这要是传出去三界岂不是要炸了？

    别的不说，

    光地府中十二祖巫那些大块头，要是知道了这个消息，绝对敢把这方天地给掀翻了也要找到盘古！

    尤其是，

    若他们知道消息自猴王口中传出，那后果如何就显而易见了！

    西游量劫主角？

    佛门大兴之势？

    呵呵，这些家伙会在乎？

    到了那时，恐怕谁都不会好过。

    所以，这件事必须要隐瞒猴王的。

    诸玄可不想一时大意，最终还要由自己去擦屁股。

    “……等下你莫要泄露了身份！”为防万一，诸玄再次开口交代。

    “盘古……呃！此事吾省得！”

    盘古点了点头，内心却很不理解眼前这位到底想做什么？

    明明有着至高无上的身份，却不仅能对自己无比礼遇，甚至还会对一个小小猴儿照顾有加！

    ——似乎，身份什么的其从来都没放在心上般……

    “……前辈！孙悟空有礼！”

    一道金光闪过，猴王顿时在诸玄面前落下了身形。

    它向着对方躬身一礼，眼神深处却露出一丝落寞。

    前辈终于出现了，也愿意见它了，这是多好的机会啊！

    可惜，自己却要走了。

    ——师恩大如天！

    猴王不可能违逆菩提祖师，偷偷留在这里修炼。

    那，不是它的作风。

    可惜孙悟空并不知道，就在昨天西方观世音菩萨刚刚离开。

    否则以它的机敏感，恐怕还真会猜出来一些东西。

    缘来缘灭，半点不由人！

    它此来本就是为了和前辈告别，能够见到对方已然知足！

    “你这是……要走了？”

    诸玄挥了挥衣袖，将孙悟空的身躯扶起淡淡问道。

    “是啊！俺老孙有些想念孩儿们，也该回去看看了。”勉强扯出一个笑容，猴王如此解释。

    随即它转过身去，看向一旁的盘古略带好奇道：

    “不知这位前辈是……”

    对于盘古，猴王颇有怨念。

    要不是这家伙来的突然，使得诸玄前辈隐身而去，或许也就没有自己回去三星洞卖弄，最终被祖师逐出师门的事情发生了吧？

    时也、命也！

    心中苦涩一笑，猴王当即无奈的摇了摇头。

    它并没有去记恨盘古。

    孙悟空内心也很清楚，说到底这一切都只是巧合罢了。

    但对方能够让诸玄前辈那么重视，想来来历应该不凡吧？

    更不用说，

    冥冥中猴王总觉得，这人和自己有着很大的因果牵扯！

    但是什么，却并不清楚。

    ——最起码，它百分百肯定自己没见过对方。

    可那种感觉，究竟是怎么来的呢？

    这一点，让猴王相当好奇！

    不得不说，

    灵明石猴就是灵明石猴，第六感远超他人！

    它对盘古，能不熟悉么？

    毕竟孙悟空所修炼的九转玄元功，就是盘古修炼的功法。从它选择修炼此功后，也就等间接成了盘古弟子！

    两人间的因果，不要太大。

    “别问了，对你没好处！相信我，这是为你好！”诸玄并没有岔开话题，但也没有去直接回答悟空。

    他只略做思考，干脆直截了当道。

    以他诸玄的身份，总不至于用谎言去欺骗一只小小的猴儿。

    既然没必要欺骗、又不能暴露盘古的底细，这无疑是最好的办法了。

    一句话，咱不想说。

    ——就是这么直接、干脆！

    “呃……”

    猴王被这话噎的直翻白眼！

    啥意思？

    不想说就不说呗，干嘛非得说是为了自己好啊？

    “……晚辈心系花果山，就此离去！再次谢过前辈之恩！”

    也懒得再去问，

    猴王再次给诸玄施了一礼后，当即便要起身离去。

    “嗯！回去也好。不过猴儿你就这么离开的话，恐怕会后悔呢！”

    诸玄脸上似笑非笑，随即手掌一翻间便出现了一物！

    ——那是一条棍状物事。

    看其样貌，极像一杆长棍武器！

    棍子发出璀璨金光。

    周围被一圈圈莲瓣给包裹在其中，显得无比神秘！

    “这是……先天灵宝？”

    修行多年，已经达到太乙金仙境的孙悟空自然不傻。

    虽然并没有见到过实物，

    但感知到棍子上散发的先天气息，它赫然心中一震……

    对方……什么意思？

