    第142章 佐助的出手

    也就在焰邢尊者将自身的力量，提升到了这片空间中所能够承受的最强的皇境层次巅峰。

    在焰邢将实力提升到皇境层次的时候，周边本来被佐助凛冽刀光所斩得熄灭掉的火焰，居然又重新开始升腾了起来。

    熊熊燃烧起来的火焰，将整个空间中所有的物品，都陷入了一个完全的灼烧状态之下。

    而诡异的是，明明这些人能看得见的火焰, 在周边不断燃烧着，结果这些火焰就宛如就是虚化的一般，完全就没有燃烧坏任何一丝一毫的物品。

    也伴着这些熊熊火焰的出现，焰邢仿佛又重新找回了自己的尊严与实力。

    在这片空间中所处着的林心离，在感受着周边不断燃烧着的虚无之炎，她浑身上下所感知的火元素，也在不断的颤抖着。

    林心离浑身上下都在不断瑟瑟发抖着。

    不仅仅是因为境界的差距，火焰之间的差距也极为的离谱。

    林心离甚至感觉，如果那位强大的焰邢尊者，要是愿意的话，只要分出周围一丝的火焰之力，她就绝对会命丧当场。

    火焰之间的差距太过于庞大了。

    但林心离透过焰邢尊者所散发而出的火焰，倒也是心中有些明悟自己未来的发展方向了。

    一直以来，她将火焰都用在了持续燃烧以及在瞬间引发的爆炸力上下功夫。

    而焰邢所释放出来的火焰之力，则是会在虚空中不断的燃烧。

    最后恐怕在不断虚空中所燃烧的火焰，在现实中所爆发出来的一刹那之间，就会达到无与伦比的爆发力。

    从而会在爆发的那一个瞬间，引发出一种难以想象超越当前的恐怖威力。

    而且这些不断的在虚空当中引爆的火焰，是由于在虚空之中的基本上就不会有着来干扰这火焰的力量。

    如果在配上在现实中燃烧的火焰，在敌人大意之下必然会受到一个巨大的重创。

    林心离开始将自身的火元素缓缓的释放出来，并且开始慢慢仿照着焰邢尊者火焰燃烧的火焰模仿了起来。

    可惜，或许是她的天赋还是有点差劲，这也就导致了她只能感受着周边火元素的不同，却迟迟没有办法可以来做到焰邢尊者所释放出来的这般程度。

    就连其中的一个雏形，都完全难以做得到。

    焰邢尊者在解放自身皇境巅峰的实力后，自然也是用余光望见陷入了已经在开始不断火焰学习中的林心离, 很是欣慰的点点头。

    不错，这个小女娃绝对是个可以发展的苗子。

    在这场战斗之后，自己也一定会将这么一个女娃子将其收入自己的门下，来进行一个好好教导。

    成为新的顶天柱的尊者级别大人物。

    虽然这个女娃子天赋比不上那位黑发少年佐助，但就这么一个虚心学习的劲头以及心性，焰邢就有绝对的理由认为，可以超越那佐助未来的成就。

    可惜，这一切都是完全建立在焰邢尊者的固有认知之下，完全就没理解，他面前的佐助是他一辈子都触摸不到的地步。

    佐助此时也是显示出了一个模糊的身形，出现在了解放实力到皇境巅峰实力的焰邢的面前。

    “真是弱小的家伙。”

    佐助用冰冷的语气轻声开口道。

    他就单独说出了这么一句话语之后，已经是来到了皇境巅峰的焰邢面前，并快速就向上挥刀而去。

    森冷的刀芒充斥着整片空间之中。

    在这一瞬间，本来还在虚空中不断燃烧着汹涌的火焰，立马就被熄灭了一大半。

    顿时，焰邢尊者望着周边所发生的这一个改变，脸色立马就发生了巨大的变化。

    他那无比惊骇的脸色，望着即将朝着自己脑袋方向砍过来的长刀，一阵难以言喻的惊惧感从心头浮现。

    这种惊惧感，就宛如他能看见自己未来那被一道砍死的惨死状。

    不能这样子，这样下去，他很可能就真的会被一刀劈死。

    可他真的就感觉得到，眼前这名黑发青年佐助所爆发出来力量，就真的只有超凡四境的程度。

    但就是这么诡异，焰邢有些难以相信，为什么区区一个超凡四境的存在，会爆发出如此强大的威力。

    那一片刀芒怎么可能就将处于虚空状态下的火焰给熄灭了？

    这可是处于虚空之中，并不是在现实空间中的明火啊！

    佐助明明所能展现而出的力量，只有超凡四境的程度，对比其皇境巅峰的实力，那简直就应该是一个天上一个地下才是，为什么会出现如此不一样的感觉。

    这种感觉，就宛如他是超凡四境的，而那被佐助所斩出的一击才更像是皇境巅峰的恐怖斩击一般。

    焰邢双眸微睁，大股大股的虚无火焰，开始疯狂的从他身上不断的涌现而出。

    仅仅只是片刻之间，这空间就逐渐开始变得扭曲了起来，这正是代表他即将要突破这片空间所能够承受的极限，将实力恢复到尊境的实力了。

    “呵？”

    “这就是所谓强者的姿态，真是让我长见识了。”

    佐助黑色的双眸下，隐隐泛起一丝冷芒，整个身形迅速一个扭转，化为一道残影迅速远离当前的焰邢尊者。

    以这般弱小的超凡四境的实力，能够将跨越了一个大阶级的皇境巅峰打得毫无反抗之力，已经是属于难以置信的地步了。

    可是尊境的力量在爆发，佐助可并不认为自己就仅凭借着刀术，能够来让焰邢主动认输，而不做到击杀。

    若是只是简单的击杀的话，佐助丝毫不会退让，认真之下仅凭刀术就可以完全做到这一点。

    跨越两个阶级杀人，那简直就是小意思。

    认真的佐助，一时兴起之下，从来没有会活下来的敌人。

    他可是高等真神的存在，这种蝼蚁般的存在，又怎么会入他的眼。

    那邋里邋遢的一位满头白发的老者江楼尊者，以及秦武尊相互迅速对视了一眼，便准备想要出手来让焰邢尊者冷静下来，并瞬间将那佐助挥出的刀给拦截而下。

    他们心中也已经是知晓，焰邢尊者已经是输了。

    而且是输的极其的彻底。

    同时也是无比的震撼，为什么一位区区超凡四境存在的，会能绽放出如此恐怖的力量。

    (本章完)

