    余乾记得这个人，上次来的时候，他就坐在隔壁用手指跟人赌钱。

    现在看来，没翻本，把命翻没了。

    鬼市就是这样，毫无秩序可言，唯一准则就只有一个字：利

    “队长，现在离亥时还有不少时间，我们先去哪？”武城?问道。

    “直接去三百一十二号院子。”余乾笃定的语气说着。

    武城?继续问道，“可是不是说的亥时嘛，太早过去会不会造成什么不必要的麻烦？”

    “你就是太死板，又没说不能在亥时以外的时间去。我们早到就意味着早有准备，万一到时候接头的人是坏人，我们晚到不是很被动？”

    余乾不容置疑的说道，“先去！”

    武城?三人其实有点无语的，这他娘的被害妄想症？

    不过都没说什么，跟着余乾朝约定的地点走去。

    余乾上次去的是北坡，这次是南坡。总体而言相差不多，都是蜿蜒向上的建设，越往上越清净宽敞。

    白骨庄在山腰右侧往里一些的位置，庄口是个丈许高的木门，框架上挂着各色骨头。

    来到地点后的余乾抬头看着这在风中叮铃哐当的头骨，再看看偶尔从庄门出入的奇形怪状的人。

    变态聚集所？尽整这些阴间玩意。

    一路往里走去，这里头的建筑倒是整齐划一，统一制式的小院。

    余乾严重怀疑是哪个地产商承包下来，统一装修出租的。

    四人穿过几条小径，来到了三百一十二号的院子前。

    最简单款式的四合院，木门紧闭，上面还挂着锁。

    “这边是不是不能翻墙进去？”余乾问了一句。

    夏听雪点着头，“嗯，对擅闯民居的行为，这边的纠察队不会放过的。”

    余乾上手摸了摸锁头，这种锁头不难开，他随手拿出一根小铁丝，伸进孔洞里粗鲁的捅着。

    锁头很轻易的被余乾撬开，直接推门走了进去。

    武城?他们对于余乾的这种行为已经麻木了，傀儡一样的跟着就完事了。

    院子里很干净，什么东西都没有，余乾如法炮制的将三间屋子的锁全都撬开。除了必备的桌床之类的，再也没有任何显眼的东西。

    “看样子，这也只是个再也普通不过的院子。”逛完屋子后，抱刀的石逹说了一句。

    “为什么会将地点选在这么个普通的院子？”夏听雪问了一句。

    余乾直接在床铺上坐下，慵懒的说着，“很明显，这个院子不出意外的话，是我们接下来一段时间的暂住之所。”

    “你的意思是我们要在鬼市待一段时间？”石逹问道。

    “目前看来是这样的。”余乾随口回道，“周部长从布置任务的时候就要挑选出一些心思细腻的小队。

    现在看来很明显，因为任务要待在鬼市里。而想在鬼市混，呆头呆脑的可不行。”

    “所以，我们现在就在这等人过来安排任务？”武城?问道。

    余乾回道，“不用，我等会要出去玩玩。鬼市的作息是昼伏夜出。我们大晚上的还猫在院子里不合适。既然要待一段时间，要适应这里的生活节奏。”

    “那你要是猜错了呢？根本不需要长期待在这，或者等会来人早来了，我们没接上头又如何？”

    “猜错就猜错了，没接上头，他们自然会在院子里等我们。怎么，就许我们等他，不许他等我们？”

    余乾很是无所谓的说道，“不过你要是不放心，你留守，我出去逛逛，多了解一下鬼市。”

    说完这些，余乾直接倒背双手，大摇大摆的走了出去。

    武城?脸颊抽了抽，选择在院子里留守。

    夏听雪和石逹两人对视一眼，跟着余乾走了出去。

    在这种地方，单独行动不好，万一出事了，没法交代。

    “你俩别端着啊，骚气一点，生怕别人看不出你们是差人？”余乾看着身后的两位有些无语的说道。

    “入乡随俗是最基本的，少点官气，多点匪气，对大家都好，懂？”

    “土匪什么气质？”石逹问了一句。

    “你表情再温和点就差不多了。”余乾回道。

    石逹扫了余乾一眼，改了抱刀的动作，将刀提在右手，味终于没那么冲。

    夏听雪也默默的将笔直的身子稍微站着懒散的姿态。

    余乾没有往山下走去，而是在这白骨庄同一阶级的山腰处逛了起来。

    一路从东往西走，大概记下自己走过所有地方的店铺和各色建筑。知己知彼，他现在必须要对鬼市有更多的了解才行。

    “这是什么，你们知道嘛？”余乾在一栋两层的木楼前停下，指着牌匾上的猎妖阁这三个字问道。

    “这是猎妖阁。”夏听雪解答着余乾的疑惑，“我之前听同僚说起过，是个很大的组织。很多地方都设有分部。

    这里主要就是下发一些猎妖猎鬼之类的悬赏任务，或私人或势力。这猎妖阁做中间联系人，赚两头的钱。

    当然，猎妖阁自己本身也培养了很多的猎妖师。”

    “鬼市不是不让势力在这开堂口？”余乾问道。

    “那是对危害性大的势力而言。像猎妖阁这种正规机构，鬼市还是很欢迎的。”夏听雪回了一句。

    余乾恍然，看来这白莲教的名头确实很烂。余乾又想起李锦屏的那座天风楼，估计也是用玄宗名义建立的吧。

    他现在倒也没有想去天风楼看看的心思，不方便。

    “走，进去瞧瞧。”余乾笑了笑，当头走进猎妖阁。

    大厅里人不少，很多都在和猎妖阁的人攀谈着。正中间竖着一块硕大的绿色玉屏。上面悬浮滚动着一些黄芒文字。

    全是各种悬赏任务。

    大多数都是对一些关于为祸一方的妖鬼进行悬赏。

    这些地点多在太安城外，捉妖殿的影响力不强，那些个靠吸食成长的妖鬼经常性的乱搞。

    余乾倒是有些哑然。

    口口声声的说人妖和平共处，但是私底下你杀我，我戮你的戏码随时可见。

    但是猎妖阁这么光明正大的在这悬赏倒也合情合理。

    因为这种妖鬼杀了就杀了，没有同类会出头。

    这也算是人妖两方的潜规则了。

    你老老实实的不搞事，不乱杀戮，大多数就都蛮和平的。就像这鬼市里，照样生活着不少妖鬼。

    余乾心里有了数，直接朝一处柜台走去，接待的是一位穿着猎妖阁工装的年轻男子。

    “我想申请猎妖师的资格。”余乾出声道。

    “好的，请问你是什么修为？”男子问道。

    “我叫李湷，八品武修。”余乾回道。

    “好的，这边帮你提交，申请费用一百两。”男子回了一句。

    余乾直接拿出一张百两银票放在柜台上，男子接过银票，很快就拿起一块灵木雕刻起来。

    没多久功夫，就把这块写着李湷两个字，和绘着猎妖阁图案的令牌递给余乾。

    “这是你的凭证，凭此令牌可在猎妖阁接任务。”

    “好的，多谢。”余乾拿着令牌抱拳离去。

    像余乾这种外来猎妖师的资格还是相当好申请的，猎妖阁的本来工作性质就是提供交易的中介。

    所以并没有任何门槛，有修为就行。

    “你注册猎妖师干嘛？”石逹皱眉问了一句。

    “我看不惯这些妖物为非作歹，想尽自己的绵薄之力廓清环宇。”余乾一脸正气，再次站在道德的制高点上发言。

    石逹和夏听雪都有些怔住，没想到竟是这么伟大的理由。

    “行了，走吧。”余乾很是潇洒的当先离开这猎妖阁。

    鬼的正义，余乾只是单纯的看穿了猎妖阁的本质。

    不错，这猎妖阁在余乾心中看来就是妥妥的提款机啊！

    自己就缺这些恶妖恶鬼的本源，猎妖阁提供消息，自己一旦本源用完了就能光明正大的去提钱。

    还有比这更爽的事情？

    之前在太安城一直苦于太和平，不好搞本源。

    现在才发现是自己格局小了。

    出了猎妖阁，余乾倒也没有继续往前走了，时间差不多了，得先回去。

    鬼市还是大了点，逛这么久才走了一点。

    回到院子的时候，武城?身子笔直的站在门口，见余乾他们回来也只是抬了下眼皮。

    亥时。

    余乾正在吃着带回来的面条，一道黑色身影准时的走进了院子。

    全身裹在黑袍之下，只能看得出身量很高。这黑袍装扮是鬼市这边纠察队专用。

    余乾放下筷子，眯着眼打量着来人，其他三人也都纷纷看着黑袍，手放在刀柄之上。

    “谁是余乾？”黑袍人的声音清澈，摘下了帽子，一张稍显清秀的面容露了出来。

    看着这位年轻的男子，余乾点着头，“是我。”

    “周部长让我来的，我叫宫陂。”男子开门见山。

    “宫执事，久仰久仰，快坐快坐。”余乾脸上瞬间涌上热情，走上前，很是亲切的按着宫陂的肩膀将他推到石凳边上坐下。

    “不知道，宫执事是有什么具体吩咐嘛？”余乾笑如春风。

    “第一件事，等会你们去个交易会。”宫陂看着四人淡淡说道。

    “没问题。”余乾豪爽的答应下来，“听宫执事的意思，是之后还有事？”

    宫陂回道，“办完这件再说，周部长也没说后面的事情。我现在是鬼市纠察队寅处的一位队长。

    你们接下来这段时间会在鬼市执行周部长吩咐下来的任务，我全程协助。这是我目前所知道的所有东西。”

    “你真是纠察队的？”余乾眯着眼看着宫陂，“或者说，你是咱们大理寺潜伏在纠察队的？”

    “我是大理寺暗部的，轮值鬼市。”宫陂将帽子戴上，整张脸又陷入黑暗之中。

    余乾回头见自己三位队友都恍然的样子，他只能不懂装懂，日后再问。

    “我明白了，就请说下等会去交易会具体需要做些什么。”余乾正襟危坐，看着宫陂。

    宫陂先从怀里拿出四份黑色玉佩摆在桌子上，这才说道，“这是鬼市的常住证。鬼市大大小小的交易很多，有官方的，有私人的。

    你们要去的是一个绝对自由的交易会，只要有常住证就能参加。在鬼市这边还是很受欢迎的。

    很多散人都会来参加。而你们要做的就是通过这次交易会，接触白莲教在鬼市的一位重要的人物。”

    说着，宫陂又拿出一块赤色的灵芝，看着灵气极为饱满，一眼就能看出是个极为珍贵的灵药。

    “周部长得到的消息是白莲教要找百年药效的火灵芝。这株就是。”

    余乾拿起这株小巧的火灵芝打量着，“花这么大代价见这位白莲教的人是想做什么？把他绑了，逼问信息？”

    宫陂摇着头，“都不是，周部长的意思是要你们中间有人或者全都能成功通过这个联络人打入白莲教的内部。”

    不止余乾，后面的石逹三人眉头也全都蹙在一起。

    “这是什么意思？到底要干嘛？进了之后又要我们做什么？”武城?问了一句。

    “不知道。”宫陂摇着头，“周部长目前给我的指令就这些，至于你们进白莲教的方式，你们自己决定。

    就算现在说后续也没用，这一切得建立在你们成功打入白莲教内部，才有后续。”

    余乾已经彻底无语了，他吗的，这个世界的大佬们就这么喜欢玩无间道？

    “你们三人先离开一下吧，我还有话要单独和余队长说。”宫陂又看着石逹三人说了一句。

    三人互视一眼，纷纷退回屋内。

    “有什么单独的吩咐？”余乾平静的看着宫陂。

    “今晚的交易会上，祖鞍大概率也会来，周部长的意思是希望你能和这位祖鞍单独搭上线。”宫陂拿出一张画像摆在余乾的跟前。

    上面画着一位公子哥，看着倒是风流倜傥的模样。

    “祖鞍是谁？我跟他搭线干嘛？为何此事要单独？我队友是否没有知情的权利？请把话说清楚一些。”

    “祖鞍是鬼市天工阁宫副阁主的二公子，为人具体如何，我不知道，只知道是个率性而为做事凭喜好的年轻人。”

    宫陂的声音依旧不疾不徐，“至于要干嘛，周部长没说。他只说希望你能和他成为好朋友。

    至于怎么成为好朋友我相信余队长有自己的看法。周部长也说了，余队长是一个很擅长跟人交朋友的人。”

    余乾当场拍桌“我他吗费劲千辛万苦，接下这个任务，我是来建功立业的，不是他吗的来玩过家家的！

    麻烦你告诉周部长，这事办不了，我他吗不是这种曲意逢迎的人！请让他给我正常人类做的任务。”

    “目前事情就这么多了。”宫陂站了起来，丝毫不理会的无理，“我只负责传达周部长的任务，其它一概不管。

    交易会的地点就在往上走点的白虎亭那边，到了那就能看到。之后有事我会再来知会你们的。”

    “白莲教要火灵芝干嘛？”余乾问了一句。

    “不知道，不过火灵芝是疗伤圣药，大概是这个用途。”宫陂回了一句。

    “所以，是白莲教有很重要的人受伤了？否则没必要派你口中重要的角色亲自来求药。”

    “不清楚。”宫陂摇摇头，“哦，对了，这是院子的钥匙，还有这两张是隐匿的通讯符箓，有重要的事情可以用着联系我。”

    他摆下一串钥匙和两张符箓后就直接离开了。

    余乾满头黑线，最后还是将祖鞍的画像和符箓收好，这才回头将石逹三人喊了出来。

    三人走出来后，在余乾对面的凳子坐下，没有问刚才余乾和宫陂私下说了什么，只是静静的看着他，等候吩咐。

    “暗部是什么来头？”余乾问了一句。

    “算是游离于大理寺的明面部门，人数不多，专门负责对外各个势力的渗透。我平时也没怎么见过。”武城?回了一句。

    余乾哑然，吗的一群卧底？

    合着这无间道是还是大理寺的传统？

    “其实我想问，这渗透白莲教的任务为什么不直接让暗部的人去，他们经验明显更足，为何让我们去？”夏听雪不解的问着。

    “说明搭上那个联络人之后就不是只有潜伏了，而是要做别的关键事情。”余乾大马金刀的开始分析。

    （万更，求票票）

