    女爵的情报工作无疑做得相当一般。

    除了一个目标位于监牢最深处，压根就没有其他信息。

    “那到时候怎么知道哪个是我要找的人？”

    “没关系的，只要看到了，你就会知道她的不同。”

    这么厉害吗？

    女爵的回答，让付前对行动的兴趣又加了一分。

    “总之现在先帮你晋升，你跟我来。”

    女爵没有再说什么，领着付前一路前行。

    来到一个看上去相当隐秘的房间后，她让付前原地等待，自己则是匆匆离开。

    龙飨字面意思应该是吃龙，这位莫非是去屠龙了？

    看着这位的背影，付前心里忍不住想。

    没过多久，门被从外面推开，脸色不佳的女爵去而复返，直接递过来一个水晶杯。

    “喝了它吧。”

    这气息明显有些虚弱，不会真去屠龙了吧？

    付前眉毛动了一下，接过杯子看了看。

    晶莹剔透的杯身内，一滴澄澈的透明液体正在其中翻滚。

    表面反射的银白光泽，仅仅是望一眼，就让人觉得目眩神迷。

    “这是什么？”

    付前看着女爵。

    “龙血。”

    “真的有龙这种生物？”

    “很久之前是有的，只不过后来逐渐消失了。”

    女爵深吸一口气，声音低沉。

    “龙飨序列的每一次晋升，都要吞食消化不同的龙类血肉。”

    “果然，可要是龙都灭绝了的话，这龙血又是哪来的？”

    “一件遗留物品。”

    女爵缓缓举起另一只手，手心握着一枚怀表一样的东西。

    不过表盘已经被打破，里面波光荡漾。

    “这是初代龙飨留下来的，用强大的龙族之血制作，可惜已经损坏很久。”

    “当然如果不是这样，我也没有办法打破它。”

    “原来如此。”

    付前点点头。

    “这是目前能找到唯一跟龙相关的东西。

    虽然年代实在是太久远，无法确认具体效果，但放心我会尽量保证你的安全。”

    何等苍白无力的保证。

    “好吧，不过既然年代久远，干嘛不多来点呢？”

    付前指了指杯子里可怜的一滴。

    “任何东西都要循序渐进，你现在刚刚觉醒，承受不了太强的力量的。

    而且龙飨的消化过程极其痛苦，越强大的越痛苦。”

    “没关系，在承受痛苦这一块，我已经是身经百战了。”

    ……

    最终在付前的强烈要求下，女爵免为其难又向杯子里滴了一滴。

    付前也不犹豫，一口把龙血倒进了嘴里。

    像是吞下了一口沸腾的铁水，几乎是一瞬间，付前就感觉不到嘴巴的存在了。

    下一刻，一团灼热汇入了四肢百骸，在每一条血管脉络里沸腾。

    女爵说的没错，确实很痛！

    不过还可以承受！

    烈焰焚身般的痛苦中，付前竭力的控制住每一条神经，让身体不发出一丝颤抖，甚至呼吸都尽量保持平稳。

    痛苦稍有减退的时候，付前直接睁开了眼。

    “有效果吗？”

    付前这么快就恢复神智，女爵表情有些凝重。

    莫非真的时间太久已经失效了？

    付前叹了口气，晃晃手里的杯子。

    “再来一杯。”

    再来一杯？

    “跟你想的一样，这东西效果流失太多了，效果不太理想。”

    这样吗？

    上上下下的打量着付前，女爵最终接过了杯子。

    一滴、两滴、三滴……

    直到怀表中剩余的液体全部倒入杯子，付前才伸手接过。

    像红酒般晃了晃，确认没什么杂质后，付前举了举杯。

    “Cheers!”

    比刚才强烈数倍的痛苦袭来，四肢百骸都开始颤抖。

    这次时间过得尤其漫长。

    付前睁开眼的时候，看到女爵正盯着自己发愣。

    顺着她的目光看过去，付前发现身上鳞片居然是消失了。

    取而代之的，是一条条波浪状的神秘条纹，从手到脚，布满了整个身体。

    “你感觉怎么样？”

    女爵盯着付前。

    感受着体内澎湃的力量，付前点点头。

    “强而有力！”

    “如果消化完全的话，你有可能会获得相应的龙族能力，你自己试一下。”

    相应的能力吗？

    闭上眼睛沉思半晌，付前深吸了一口气。

    下一刻，他的前方出现了一个虚幻的灰白龙首。

    女爵下意识的后退两步。

    一道透明的无形波纹沿着龙头方向喷了出去，轰在了前方的架子上。

    直到龙首消失，付前伸出手去摸了摸。

    木架顷刻间倒塌，无声无息的化为尘埃。

    腐蚀效果？

    付前摇摇头。

    更像是加速衰老，让这东西在时光冲刷中湮灭成尘了。

    无论如何，效果不错！

    甚至光肉体力量的提升，几乎都相当于之前的六阶水准了。

    这血真的没有白吃。

    龙血当然没失效，付前故意在没有消化完的情况下睁开眼，就是为了把剩下的都吞掉。

    女爵很可能担心自己失去掌控，刻意控制自己的提升。

    这个世界很有些诡异，自身实力的提升至关重要，有这种机会必定要好好把握。

    “那就好。”

    看着腐朽成灰的木架，女爵脸色很有些难看。

    不过事已至此，她也没有再说什么，把话题引回到正事上来。

    “你的实力应该足够应付了，接下来你准备怎么找人？”

    “找一个狱卒，说明来意，让它给我引路？”

    付前眨眨眼。

    “你疯了！你身上没有失色诅咒，被发现了他们压根不会允许你下去，怎么可能还给你引路？”

    女爵表情有些傻住。

    “目标也没有中失色诅咒吧？但是她就在下面。”

    “那你因为她被认为罪大恶极。”

    “作为一个狱卒杀手，我也算罪大恶极了，说不定还能被关一块呢！”

    ……

    “不行，还是太乱来了。”

    女爵连连摇头，完全不同意付前的激进方案。

    “我开玩笑的，其实我有一套狱卒的衣服，准备穿着它秘密潜入的。”

    付前指了指太阳穴。

    “里面的路线都在我脑子里。”

    这还差不多！

    女爵点点头，没有问衣服的来历。

    “即便如此，你也要多加小心，被发现了会很麻烦。”

    “没关系，被发现了就物理潜入。”

    ……

    女爵再度无语，忍不住怀疑自己的决定是不是个错误。

