    周围的重点看到这一幕，一个个瞪大了眼睛，他们可都是知道叶小凡的强悍之处。

    “不忍直视，不忍直视啊！好多漂亮的姑娘，竟然对那小屁孩，竟然...”

    “嗷呜...苍天呐，大地啊，你怎么能这样对我？”

    “别说那么多美女了，就一个，一个也可以啊，为什么那个小屁孩不是我！”

    众人看到叶小凡被一个个寒冰宫弟子给轮流抱起，抱了还没完，还亲上了，随后纷纷捂着自己的心脏，跪在地上，面色痛苦，对着苍天呐喊。

    “吧唧...”

    “虽然小爷很生气，不过，这感觉还不错！”

    叶小凡摸了一下小脸蛋上残留的香液，哪里还有之前的怒气，换而来之的是一脸的舒畅，十分享受这种感觉。

    “不知羞耻，退下。”

    清幽仙子看到自己的师妹们，既然如此不知羞耻，当即瞪了她们一眼，不满的呵斥道。

    “啊...师姐，他好可爱啊，能不能再抱一会，就一会！”

    “对嘛对嘛，要不，把他收进寒冰宫，这样我们也不必天天在哪里修炼枯燥的功法啊！”

    “不退，我不退，我还没抱够呢，抱上一辈子都不够！”

    围着叶小凡的寒冰宫弟子，一个个嘟着嘴巴，围着叶小凡，各种撒娇卖萌，就是不可离开。

    “退下，我不想说第二遍。”

    清幽仙子面布寒霜，身为寒冰宫的弟子，自当知羞耻，洁身自好，冰冷绝世，以强大的实力，傲世天下。

    竟然为了区区小屁孩，便不顾自身修养，擅动凡心，违抗师姐的命令，一点羞耻都没有。

    “小弟弟，等姐姐从玄炎帝峰回来，一定去找你，你可要把自己保护得好好的哦~”

    “小弟弟，这是姐姐的玉佩，如果你想姐姐了，不就捏碎玉佩，我会来找你的！”

    “我舍不得和你分开，可是师姐的话...咱们拉勾吧，我回来给你带好吃的，咱们一定要见面哦~”

    寒冰宫的弟子，见到清幽仙子脸上的寒霜后，一个个依依不舍的看了眼叶小凡，从怀中拿出各种贴身物品，塞到叶小凡的手上。

    那些寒冰宫的弟子，一步三回头，不舍得和叶小凡挥手，然后回到清幽仙子身后。

    “Dala...”

    叶小凡一双手根本就接不过那么多东西，那带着少女体香的贴身物品，一件接一件的掉落在地。

    “这什么跟什么啊”

    叶小凡想要弯腰捡起，可是一弯腰，手上的东西又掉了，急死叶小凡了。

    “小凡，你怎么会来到此处。”

    “你的天赋惊人，是百年难得一见的天才，自当要好好把握时间，努力修炼，将来能在东域闯出一番名堂！”

    清幽仙子抬起细腿，走到叶小凡身前，轻轻蹲下身子，丹凤眼带着一丝疑惑，看着叶小凡，热气不时地扑向叶小凡的脸颊。

    “我是代表学院，带着长老和弟子，前往玄炎帝峰的。”

    叶小凡感受到那带着香味的热气，扑面而来，刚从少女堆中出来，没有多大的感觉，脸上带着淡淡的笑容，奶声奶气的说道。

