    很快，司马墨就带着楚凡来到了岛外一处的海域中。

    楚凡人还在很远，就感受到了强大的灵力波动，显然是有不止一名雷劫高手正在战斗。

    到了现场之后，楚凡才惊讶地发现，叶欣然正和两名蓬莱长老战成一团。

    楚凡记得这两名长老，实力不如宋乾坤，但也有雷劫境初期到中期的修为。

    而叶欣然竟是以一敌二，甚至能压着对方打……

    楚凡稍微感受了一下叶欣然的气息，便确定了一个惊人的事实——老婆达到了雷劫后期！

    “这……”楚凡又惊又喜。

    不久前叶欣然还是合道境，几天不见竟然直接跨越了一个大境界。

    司马墨笑着道：“欣然和两位长老只是在切磋，你不用担心。你前几天离开时，她得到了两位先辈的传承，你还记得吧？就是那次传承，直接让她达到了雷劫境。只是她目前根基不稳，我才让她通过战斗来巩固的。”

    楚凡恍然，难怪这么快。那两位先辈都是飞升成仙的大佬，留下的传承自然不凡。

    当然，叶欣然能凭借超强的天赋和奇遇，激活了传承，这才是本事。

    话音落下，叶欣然和两位长老也是发现了楚凡，于是停止了战斗。

    “不愧是我老婆，太强了，奖励抱一下。”楚凡赞道。

    叶欣然脸色一红，道：“老祖面前，耍什么贫嘴。”

    司马墨朗声大笑，道：“没事，我这就走，你们自便。”

    说完就拉着两位长老飞走了。

    楚凡这才坏笑着道：“现在没有别人了，让我奖励你一下？”

    不等楚凡做出举动，叶欣然主动揽住了楚凡的腰，深深抱着他。

    楚凡拍了拍她的肩膀，道：“好了好了，我知道媳妇担心我，我这是不好好地回来了吗，事情都搞定了。”

    叶欣然轻轻“嗯”了一声。

    其实，自从她知道执法使者的存在后，就一直难以安心。

    不过叶欣然很聪明、很理智，她并不想影响楚凡的心境，所以很能克制自己的清晰。

    她从不会在楚凡面前哭哭啼啼、忧心忡忡，给楚凡制造心理辅导。

    也从来没有任性地说，要跟楚凡并肩战斗、要去帮楚凡打执法使者之类的话。

    更不可能在楚凡打架打一半的时候，突然跑去现场。

    那样的话，不但帮不上忙，反而可能会成为人质。

    叶欣然能做的，首先就是不拖累楚凡。

    然后，就是努力修炼、变强……

    假如楚凡不幸殒命，她就不断变强，直到可以为楚凡报仇。

    为此，她到蓬莱后二话不说，直接就去悟道场闭关……

    叶欣然的这些情绪、想法，虽然没对楚凡说过，但楚凡何尝不明白？

    只是以二人的关系，不必再说什么煽情的话了。

    少顷后，楚凡才大大咧咧地道：“说起来那个什么执法使者，简直就是个菜鸡，被你老公我吊起来打。”

    叶欣然轻轻嘟了嘟嘴，道：“吹牛，那可是真正的仙级呢。”

    “仙级又如何，最后还是夹着尾巴逃了。说不定你再修炼几天都能虐他了。”楚凡笑着道。

    “好了，先回岛上吧，师父说等你回来了有事要跟你商量。”叶欣然道。

    楚凡略显遗憾：“本来还想再温存一会儿的。”

    “哎呀，晚上多的是时间，走吧。”叶欣然拉着楚凡就飞回了岛内。

    岛主的竹房中，宋乾坤正优哉游哉地喝着茶。

    他两个最喜欢的徒弟，一个打败了执法使者，一个突破到了雷劫。

    一想到这些，宋乾坤就感到心情愉快。

    “师父。”

    叶欣然和楚凡在外面唤了一声。

    “你俩真快啊，还想跟你们点私人空间呢，进来吧。”宋乾坤道。

    楚凡跟这位便宜师父也没客气，笑哈哈地坐在宋乾坤旁边，问道：“师父啊，我媳妇说你有事跟我说，啥事？是不是，岛上还有什么宝贝要分？”

    宋乾坤白了他一眼，道：“你的修为都到顶了，还有什么宝贝你能用？你要是愿意，岛主都能给你当。”

    “我可不要这苦差事。”楚凡赶紧摆手。

    宋乾坤知道楚凡喜欢开玩笑，也没放在心上，继续道：“其实我找你是想商量一下八岐大蛇的事。”

    提及此，宋乾坤的表情变得严肃了起来。

    楚凡表示赞同，道：“确实，八岐大蛇不解决，始终是个无法预料的隐患。”

    “虽然蓬莱跟八岐大蛇没有什么瓜葛，但若是大蛇重生，必定祸乱天下，天下无人能够幸免。更何况，你还重伤了使君。”宋乾坤正色道。

    楚凡微微点头，道：“据我所知，八岐大蛇的元神裂成了10个残缺碎片，使君已经凑够了7个。上一次我和使君交手，过了这么久，使君肯定早已恢复了，甚至可能又搜集到了一两块碎片。”

    “所以时间不等人，搞不好使君已经凑够了九块，八岐大蛇随时可能复活。”宋乾坤一脸忧虑。

    楚凡问道：“师父有何打算？”

    宋乾坤道：“我打算让蓬莱重出江湖，召集天下所有门派、所有散修高手，共同搜捕使君，彻底抹杀八岐大蛇的所有残魂碎片。”

    “这样，也的确是最快解决问题的方法了。”楚凡道。

    宋乾坤接着道：“我打算在三日后开启‘英雄会’，召请天下强者。你是和使君接触过的人，届时一定要参加。”

    “可以。”楚凡很爽快地答应了。

    哪怕不是为了天下大义，就算是为了自己，他也会支持这件事。

    毕竟他跟使君之间有深仇大恨，如果八岐大蛇复活，楚凡肯定是第一个倒霉的。

    “到时英雄会上，我就以烛龙宗宗主的身份参加吧，烛龙宗现在也算一股不俗的力量，可以参与进来。”楚凡想了想，道。

    “这样最好。”宋乾坤道，“我已经安排人去四处发邀请函了，这三天你就好好陪陪欣然吧。

    …………

    蓬莱岛，天下第一隐世大宗，当它重出江湖的一刻，天下修仙界为之震动。

    无数散修的修仙者，还有大小门派，纷纷意识到事情的严重性。

    连蓬莱岛都需要号召天下，才能解决的敌人，会有多么恐怖？

    一时间，天下修仙界人心惶惶。

    与此同时，地府之内，同样正在发生一件大事。

    一动古朴的建筑中，李幽颤巍巍地跪在地上，不敢抬头。

    大堂正前方，一个身穿官服的男人面无表情地道：“李幽，你可知罪？”

