    “战舰，中国人的舰艇。”一声凄厉叫喊声响起。这是‘察里津’号驱逐舰的瞭望手在示警。

    只见，在伏尔加河舰队的前方，已经出现了大量的炮艇、鱼雷艇和巡逻艇了。这些舰艇上面，都悬挂着中国国旗。他们的身份自然也就可想而知了。

    “混蛋，中国人什么时候在里海有这么大的势力了？为什么之前我们一点情报都没有得到？”弗拉基米尔愤怒的咆哮道。原本，他还一直都以为自己的伏尔加河舰队才是里海的老大。但是，现在看来，这分明就是他夜郎自大。

    “陷阱，这至始至终都是中国人的一个陷阱。他们早就料到了我们会在锡阿赞登6，所以设下了一个陷阱等着我们。完了，这一次真的完蛋了。”卡尔斯基更是一脸的惨白。很显然，在中国*军队精心策划的陷阱面前，他们这一次想要逃走，恐怕非常困难了。

    如果是伏尔加河舰队全盛时期，他们或许不会把中国海军的里海舰队放在眼里。但是现在可不一样，闯入了中国6军第9重炮旅的陷阱之后，使得他们实力大损，能够继续作战的舰艇，只剩下四艘驱逐舰，1艘护卫舰，5艘武装汽船和12艘巡逻艇了。比起出的时候，实力损失了近半。

    “命令各舰，准备战斗，只有击败了眼前的中国人，我们才有活命的机会。否则的话，大家都会被中国人杀死的。”弗拉基米尔下达了命令。现在摆在他们面前的已经只有一条路，那就是死战到底了。除此之外，再没有其他的选择了。

    至于那些运输苏俄红军的商船和货轮，他们根本就没有精力去顾及了。现在连他们自己都顾不了，更别说是去保护那些步兵了。那些步兵只能够听天由命了。或许，他们可以向上帝祈祷，祈祷上帝保佑他们。只不过，布尔什维克不是不信仰上帝吗？

    中国海军里海舰队并没有给弗拉基米尔太多的准备时间。在伏尔加河舰队刚刚进入射程之后，就开始了攻击。起第一波攻击的是12艘鱼雷艇。这些鱼雷艇排水量虽然只有两百多吨，采用柴油机作为动力，度能够达到三十节。原本是帝国海军近海防御的利器。但为了争夺里海的控制权，帝国海军特意将相关的配件都送到了里海来。为的就是要一举击败苏俄海军的伏尔加河舰队。奠定帝国海军对厉害的掌控权。

    十二艘鱼雷艇，高向伏尔加河舰队逼近，在短短几分钟的时间内就冲到了两千米的位置。随后，这些鱼雷艇纷纷射鱼雷。一共二十四条鱼雷以高达三十节的航，快向伏尔加河舰队冲去。

    “鱼雷。快规避！”伏尔加河舰队的舰艇，纷纷开始转向。虽然，伏尔加河舰队的舰艇都是小型战舰，很容易转向。但是，他们的这些老式舰艇，性能原本就很糟糕了。比如旗舰‘察里津’号驱逐舰，更是服役过二十年的老舰了。

    “轰！”一艘巡逻艇被一条鱼雷击中。鱼雷的战斗部内装的几十公斤烈性炸药爆炸，巨大的威力，顿时将这艘巡逻艇炸成了粉碎。巡逻艇上的那些苏俄水兵们，更是当场被炸死。

    “轰！轰！”连续两条鱼雷命中了一艘驱逐舰。排水量不过只有几百吨的小型驱逐舰，当场被巨大的威力炸成了几截。仅仅十几秒钟的时间，这艘驱逐舰就沉入了海里，只在海面上留下一块块的碎木板以及漂浮在海面上的水兵尸体。还有一些幸免于难的水兵正在等候救援。不过，如果伏尔加河舰队被打败的话，他们或许就没有得到救援的机会了。连逃命都还来不及，伏尔加河舰队岂会去救援他们呢？

    这一波的鱼雷攻击，击沉了伏尔加河舰队四艘巡逻艇，两艘武装汽船和1艘驱逐舰。另外，还有两艘商船被击沉。使得伏尔加河舰队的实力。再一次被削弱了。

    “混蛋！命令各舰，加冲上去，进入射程之后开火，击沉这些中国人的舰艇。”弗拉基米尔双眼赤红。就好像是一个输红了眼的赌徒一样。

    现在的伏尔加河舰队，整体实力已经不如中国海军里海舰队了。虽然还有三艘驱逐舰，但这三艘驱逐舰的排水量，估计还不如中国海军的炮艇，战斗力，自然也就大大不如了。再加上中国海军的鱼雷艇攻击犀利。如果任由鱼雷艇起雷击的话，他们的实力只会被不断削弱，最后活活被歼灭的。

    完成了雷击只会，帝国海军的鱼雷艇高撤离。同时，开始重新装填鱼雷。每一艘鱼雷艇上，一共携带了十条鱼雷，加上鱼雷射管里面的两条，一共可以进行六次齐射。里海舰队的司令官已经在思考，如果鱼雷艇编队的六次齐射都完成的话，伏尔加河舰队还能够剩下几艘舰艇呢？

    伏尔加河舰队为了摆脱困境，高的冲向中国海军里海舰队。而里海舰队则继续撤离，为鱼雷艇编队创造有利的机会。这样一追一逃。于是，很有意思的一幕就出现了。实力小的一方对实力强的一方穷追不舍，气势汹汹，看上去仿佛是他们占据了上风一样。

    当然，只有当事人伏尔加河舰队的司令员弗拉基米尔才知道，他的心中是多么的苦涩。伏尔加河舰队的舰艇，不断的用舰炮、射炮开火。但是，却基本没有取得什么战果。反而还要时时警惕中国海军里海舰队的鱼雷挺的袭击。

    果然，在完成了鱼雷的填装之后，里海舰队的十二艘鱼雷艇立刻转向，气势汹汹的向伏尔加河舰队扑来。吓的伏尔加河舰队不得不做鸟兽散。要不然的话，聚集在一起更容易被鱼雷命中。

    在第二波的鱼雷攻击当中，伏尔加河舰队再一次付出了一艘护卫舰，一艘武装汽船和两艘巡逻艇被击沉的代价。

    随后，完成了攻击的鱼雷艇再次大摇大摆的离开，有条不紊的填装鱼雷。

    中国海军里海舰队的这种无赖打法，让弗拉基米尔十分恼怒，不停的破口大骂：“那些卑劣的黄皮猴子，果然是卑鄙无耻，只知道用这样无耻的战术。他们根本就没有胆子和我们正大光明的战斗。”

    只可惜，弗拉基米尔的咒骂，一点用都没有。中过海军里海舰队，依旧再用他们的战术，一点一点的消耗伏尔加河舰队的实力。

    当五轮鱼雷攻击都结束之后，伏尔加河舰队仅仅只剩下两艘驱逐舰和8艘巡逻艇了。而里海舰队的鱼雷艇编队，还可以进行一次齐射。

    这个时候，伏尔加河舰队司令员弗拉基米尔已经知道在劫难逃了。他下令各舰艇分散突围，能够逃出一艘是一艘。否则的话，他们极有可能会被全部击沉的。

    只不过，这个命令下达的太晚了。里海舰队的四艘炮艇和二十艘巡逻艇已经冲了上来，对他们进行围殴。里海舰队的炮艇，虽然排水量比伏尔加河舰队的驱逐舰排水量更大，但搭载的火炮口径，却更小。每一艘炮艇都搭载了两门88毫米射炮，分别部署在舰艏和舰艉。在两侧则是分别搭载了两门57毫米射炮和两门37毫米射炮以及两挺12.7毫米重机枪。这样的火力，已经比伏尔加河舰队的驱逐舰更为强悍了。小口径射炮的威力虽然比不上大口径的舰炮。但是，射无疑更快。要知道，伏尔加河舰队的老式驱逐舰，防御力极其薄弱，连小口径的射炮都抵挡不住的。

    里海舰队的那些鱼雷艇，除了鱼雷之外，也都搭载了一门57毫米射炮和两门37毫米射炮，加上两挺12.7毫米重机枪。巡逻艇搭载的则是1门37毫米射炮和两挺12.7毫米重机枪。

    加之里海舰队的舰艇几乎都是刚刚服役的崭新舰艇，航普遍在三十节以上。比起伏尔加河舰队的舰艇，航普遍要快了十节以上。这就使得伏尔加河舰队想要逃离，根本就不可能。

    里海舰队的四艘炮艇、十二艘鱼雷艇和二十艘巡逻艇，一拥而上，开始对伏尔加河舰队剩余的两艘驱逐舰和八艘巡逻艇进行围攻。

    四艘炮艇，以二打一的方式围攻那两艘驱逐舰，剩余的鱼雷艇和巡逻艇，则围攻伏尔加河舰队的巡逻艇。可以说，里海舰队现在已经完全占据了上风了。

    “咚、咚、咚！”

    射炮那沉闷且连续的声音不断响起，弹壳掉落到甲板上，出乒乒乓乓的声响。炮弹快的射向敌舰，将敌舰打的浑身起火。

    88毫米射炮的威力，其实也已经不弱了。可以轻易撕开伏尔加河舰队的驱逐舰的所有装甲。里海舰队的四艘炮艇，很轻易就压制住了伏尔加河舰队的两艘驱逐舰。即便，那两艘驱逐舰的舰艏都有着1o5毫米口径的主炮。(未完待续。)

    ps：　　第十八更，求月票和打赏！