    听着宫殿外面传来的声音我顿时一片愕然，等我转身看向那道自宫殿外面走出来的身影的时候，直接从地上站了起来。

    那道身影渐渐从阴影中走了出来，看着光亮中那张清晰地脸，我只觉得一颗心都开始颤抖了起来。

    “妈……妈！”我张了张嘴，情不自禁的喊出了这样的称呼。

    我真的是做梦都想不到我妈竟然会出现在这里！

    “姜……姜媱！”梅川内酷同样是一脸愕然的看着宫殿大门的方向：“昆仑宫内守卫不能擅离职守，真的出事了，你能承担得起后果吗？”

    “后果？”

    她微微上前一步，抬手朝着我轻轻地指了指：“你知道他的身份吗？”

    梅川内酷一愣，随后轻笑道：“什么身份重要吗？敢对我看上的女人下手，那就该死！

    怎么着，难不成这小子是你的姘头？”

    梅川内酷的脸上带着调笑的神色：“没想到我们昆仑山有名的冰川女神，背地里竟然也是个……啧啧！”

    啪！

    下一刻，一道响亮的耳光声传来。

    我只看到，我妈整个人像是一道残影一样直接原地消失了，下一次出现的时候，竟然已经站在了梅川内酷的身边，右手还保持着伸出的状态。

    “这……”云锦震惊的看着这一幕，忍不住张大了嘴巴。

    “她……她是你妈？”她转过头一脸震惊的看着我，良久之后才问出这样的话。

    我看了站在那里的母亲一眼，然后坚定地点了点头，道：“是！她是我妈！”

    “太帅了！简直太帅了！从现在开始，阿姨你就是我的偶像！”下一刻，云锦直接激动地从那里跳了起来，脸色兴奋地看着我妈。

    而这个时候梅川内酷也像是刚刚反应过来一样，捂着脸看向我妈道：“这小子是你的儿子？你竟然有儿子？”

    他像是听到了什么石破天惊的消息一样，脸上写满了难以置信的神色。

    “所以，你现在知道了他的身份，还敢做出那些事情吗？”我妈看着梅川内酷淡淡的开口。

    “哈哈哈，姜媱，我承认你确实很强，但是你要知道，这里是我的宫殿所在，昆仑宫对于宫殿之主的加持你应该很清楚，在我的地盘，你不是我的对手……”

    梅川内酷脸上带着阴沉的笑容，看了一眼我身后的云锦，然后目光又落在了我母亲身上道：“不过你既然来了，那就不要想着回去了，你是不知道，从我第一次见到你，就对你有了很浓厚的兴趣，待会你们两个正好可以一起服侍我……”

    看着他脸上的笑容，我直接愤怒到了极致，不顾一切的怒吼一声：“你找死！”

    随后便直接从云锦的手里挣脱了出去，向着梅川内酷扑了上去！

    “你站着不要动！”

    我妈忽然看了我一眼，轻声说道。

    随后我就感觉有一道力量像是从天上降落下来一样，直接压在了我的身上，让我根本无法动弹分毫！

    “大人之间的战斗，小孩子就在旁边看着就好了！”

    我妈淡淡的开口，这个时候的她，和先前给我的感觉已经完全不一样了。

    先前见面的时候，她对我根本就没有一点亲情，但是现在，她虽然称呼我为小孩子，但是仅仅这样一个称呼，就让我感觉到了一种来自母亲的宠溺。

    这种感觉对我来说是一种全新的感觉，可以说从小到大，我最想体验的一种感觉就是母爱！

    现在我终于体会到了！

    不知不觉，我的眼睛竟然有些发热，随后就有滚烫的泪水滚落下来。

    “没出息，小丫头，帮我把这家伙的眼泪给擦干净了！”

    “是！”云锦赶紧点头，然后上前两步，抬手将我脸上的眼泪抹去了。

    “姜灵，你身为哭灵人，对付一个只会使用蛊虫的垃圾玩意，竟然花费了这么大的功夫，你不觉得自己就是个废物吗？”

    “你给我看好，哭灵人的手段应该是这么用的！”

    伴随着她的声音落下，我忽然感觉到整个宫殿都变得阴沉起来。

    “来！”

    她对着我手里的哭丧棒轻轻地招了招手，下一刻，哭丧棒完全不受我控制一样直接从我的手里飞了出去，落在了她的手里。

    “天地同悲啊……魂兮归来啊……”

    从她的口中忽然发出了哭灵人特有的嗓音，仅仅是两句话，就让我浑身都起了一层鸡皮疙瘩！

    这种感觉太奇怪了，仅仅是两句话，在这样的声音加持之下，竟然让我感觉自己的灵魂都要从身体里面飞出去了！

    阴风吹来，鬼哭声一阵阵的响起，整个宫殿像是要变成地狱一样！

    梅川内酷的脸上依旧带着自信的神色，浑身上下忽然亮起了一道道诡异的光芒，随后我看到他的背后涌出无数黑漆漆的虫子，密密麻麻的向他的脚下汇聚了起来！

    无数的虫子堆积起来之后，竟然将梅川内酷的身体支撑了起来。

    并且，我妈最开始在他身上设置的禁制也是一下子就消失了。

    梅川内酷现在已经行动自如了！

    “哭灵人？华夏竟然还有这种可笑的职业吗？这真的是我听过的最好听的笑话了。

    你刚刚用的应该就是哭灵人的手段吧，更加是个笑话……”梅川内酷的脸上带着嘲讽的神色，被无数得蛊虫托举着浮在半空中，居高临下的俯视着我们。

    “滚下来！”

    就在这个时候，站在那里的我妈忽然抬起头看了一眼半空中的梅川内酷，用哭灵腔发出了这么一道尖锐无比的声音！

    下一刻，我就听到了一声惨叫，梅川内酷脚下的蛊虫像是从没有存在过一样，瞬间就消失了，梅川内酷也重重的砸在了地面上，脸上露出了痛苦的神色。

    我目瞪口呆的看着眼前的一幕。

    帅炸了，简直帅炸了！

    只是大吼了一声滚下来，梅川内酷身下的所有蛊虫就瞬间消失了！梅川内酷也是以一种最为狼狈的方式砸在了地上！

    解气，实在是太解气了！

    老妈霸气！老妈威武！

    这一刻，不仅仅是云锦，就连我也成了我母亲的小迷弟。

    “哭灵人这个职业很可笑吗？”这个时候我妈已经站在了梅川内酷的面前。

    先前的局面瞬间逆转，变成了我妈居高临下的俯视着梅川内酷，甚至只要她抬起脚，就可以狠狠地踩在梅川内酷那张令人感觉无比恶心的脸上！

    “刚刚我用的只是哭灵人最基础的一种手段，叫做镇魂音，用哭灵腔发出来之后，你觉得效果如何？”

    我妈看着梅川内酷，淡淡的开口。

    梅川内酷的脸色已经难看到了极致，他趴在地上，艰难的抬起头看着我妈。

    “姜媱，我只是一时大意罢了，我会证明你所谓的哭灵腔就是个笑话……”

    梅川内酷脸上带着阴狠的神色，下一刻，他身上陡然腾起一片紫黑色的光芒！

    嗖！

    我妈直接向后退了几步，躲开了这种雾气的范围，脸色平淡的看着梅川内酷。

    “哈哈哈哈，姜媱，我今天就要让你知道对我出手的下场！昆仑守护开启！”

    梅川内酷的脸上带着疯狂的神色，大笑着将右手狠狠地对着自己的胸膛砸了一下。

    噗！

    一口鲜血喷在了地上。

    令人震惊的是，这口鲜血落在了地上之后，竟然瞬间就消失了！

    不等我反应过来，鲜血消失的地方竟然开始涌出无数蛊虫，这些蛊虫的移动速度太快了，短短几秒钟的时间，就在地面上形成了一道道纹路，等到所有的纹路连接在一起的时候，这些纹路竟然同时亮了起来！

    “给我力量吧！”梅川内酷的脸色癫狂无比，大声的怒吼着。

    下一刻，所有光芒开始朝他的身上汇聚起来。

    看着这一幕我直接捂上了嘴巴，震惊的看着他。

    “妈，你小心！”我脸上带着担心的神色，因为我能够明显的感觉到，梅川内酷的气势在不断地上升，这代表着他的实力在疯狂的暴涨！

    同样是昆仑山宫殿的主人，他们的实力在我看来应该不会有太大的差距，但是现在梅川内酷的实力明显暴涨了很多，我妈能是他的对手吗？

    “瞎吼什么，对我这么没有信心？”我妈皱着眉头看了我一眼，脸上带着无奈的神色，轻轻地摇了摇头：“你感觉他很强，但是实际上就是个外强中干的废物！

    外力终究是外力，只有自身的强大才是真正的强大！”

    我妈眼神轻视的看着梅川内酷，对于实力暴涨的之后的他似乎根本就没有放在眼里。

    “姜媱，我希望你待会被我压在身下的时候，还能说出这样的话……”梅川内酷冷笑着，他微微闭上眼睛，脸上露出了享受的神色：“我真的太喜欢，这种实力强横的感觉了，只可惜，自从二十年前的那一次之后，我再也没有机会借用昆仑守护的力量了。

    好在，你为了这个孽种，出现在了我的宫殿里，现在我借用宫殿的力量，就算是把你杀了，昆仑也不会有任何意见！

    甚至连任何处罚都不会有！”

    他直接一步踏出，地面上凭空出现了一道道黑色的气体，那些黑色的气体里面传出了翅膀煽动的声音。

    不用说，烟雾里面一定又是蛊虫。

    那些蛊虫跟在空中组成了一个诺大的骷髅头，呼啸着向着我妈冲了过去！

    它们的速度简直太快了，仅仅一瞬间，便已经冲到了我母亲面前！

    “姜灵，你知道这种情况应该如何应对吗？”

    看着这一幕，我已经担心到了极致，但是我妈却像是没有看到一样，反倒是将目光落在了我的身上。

    听他的口气竟然像是要在这个时候教导我什么一样。

    “妈，你小心！”我抬手指了指那些蛊虫：“这些东西身上得阴气很强大！”

    阴灵眼下，我能够看到这些阴气在空中组成了像是魔神一样的，张着嘴，像是要发出咆哮声一声对着我妈扑了上去。

    我不知道我妈有没有阴灵眼，能不能看到这一幕，但是我很清楚，要是我妈掉以轻心的话，很可能真的回受伤。

    “面对这种东西，我们有两种方法可以解决，第一种方式就是哭灵腔，随便一道哭腔就可以直接解决！”

    她依旧像是没听到我的话一样，解释了一句之后，口中忽然发出了一道凄厉的哭声！

    噼里啪啦！

    伴随着这一道哭声响起，我看到那些空中飞舞古聪一个接着一个的炸开了，并且阴灵眼下，那道魔神一样的身影也瞬间黯淡了很多！

    “看到没有，一道哭腔很多时候可以解决很多事情，只不过你现在的实力实在是太弱了，还不足以达到这样的结果。

    所以我建议你用接下来的这种方式……”

    我妈嘴上说着，下一刻，直接踏出了五步！

    “《踏黄泉！》”

    看到这一幕我忍不住惊呼了一声，我妈竟然用出了踏黄泉步伐，并且一口气踏出了五步！

    虽然我现在的实力也能够踏出五步，但是必然要花费很大的力气，就算是我那个强大的姐姐在使用踏黄泉的时候，脸色也会发生轻微的变化。

    但是我妈现在踏出了五步之后，脸色不仅没有变差，反到像是变好了很多！

    精气神焕发！

    我真的做梦都想不到，用出踏黄泉之后，竟然有人还能精神焕发！

    轰！

    更让我震惊的还是下一幕，伴随着一声巨响，悬在那里的那道魔神一样的身躯直接炸开了！

    所有的蛊虫再一次消失不见了！

    “这！”我震惊的看着我妈，完全不知道踏黄泉还有爆炸效果？

    “很奇怪是吗？踏黄泉还有这样的效果？”我妈看着我震惊的脸，轻笑着道：“我真没想到你竟然一点都不动脑子，踏黄泉要是仅仅只能给人压迫感，那也太没用了吧！

    起了这么霸气的名字，要是没有一点特殊的作用，还叫什么踏黄泉？脚踏黄泉，要的就是霸气！”

    伴随着话音落下，我妈竟然又踏出了第六步！

    轰轰轰！

    这一步落下，整个宫殿里面像是有雷霆滚滚而来。

    这个时候梅川内酷的脸上带着震惊的神色，低头看向地面。

    先前那些沾染了鲜血而浮现出光芒的纹路现在全部都黯淡了下去。

    “这不可能！”梅川内酷失声惊呼道：“你怎么可能将我身上的昆仑守护之力剥离！这不可能！我不信，这一切都是幻想，都是幻象！”

    他拼命地摇头像是根本没有办法接受眼前的一切一样。

    “你是可怜到了极致，所有昆仑宫殿之主里面，你真的是最让我鄙夷的一个，甚至可以说是让我厌恶到了极点！”我妈轻声开口，随后缓缓抬起右手，手掌对着梅川内酷凌空狠狠地一抓：“剥离！”

    仅仅两个字落下，梅川内酷的身体像是被打断了所有的筋骨一样瘫软在了地上！

    他半蹲着，整个人佝偻着，像是被打断了脊梁的狗一样！

    我妈竟然只用了两个字就将他身上的所有力量给剥夺了！

    霸气！太霸气了！

