    “哇哦，好吓人！”

    迪达拉在空中一个漂移甩尾，惊险的躲开了那道又粗又长的水柱。

    他在将三尾逐步往岸边上引。

    在那里，蝎已经操控着三代目风影的人傀儡做好了对付三尾的准备。

    只是目前来说还是离的太远了，而蝎的操控距离是有限制的。

    “再尝尝我的艺术吧，难看的大乌龟！”

    迪达拉笑的更加张狂了，各种黏土炸弹像是不要钱一样的扔下来。

    其中大部分都没有任何卵用，只有偶尔几个恰好在三尾的眼前爆炸，给予了三尾不小的惊吓！

    一直在注视着战况的蝎马上就意识到，那只没有被甲胄所遮盖的独眼就是三尾的弱点。

    但是想要准确的攻击到那里却也并不容易。

    正因为是自己的弱点，所以三尾一定会对那里严防死守。

    这不，同样意识到三尾弱点的迪达拉立刻就制造出一群【起爆黏土·小飞鸟】，然后向着三尾的独眼发起自杀式的冲锋。

    然而此时三尾脑袋上和下颚两处像是贝壳一样的甲胄迅速闭合，瞬间就将这唯一的弱点给遮盖住。

    所有的小飞鸟都只撞击在了坚硬的甲胄上面，没有留下任何痕迹。

    这一幕就如同是缩了壳的王八一样，根本无从下手。

    迪达拉的笑声戛然而止，有些无语。

    而且在发现自己的攻击似乎拿飞在空中的那个小虫子没什么好办法，三尾居然停止了追击，开始慢慢下沉...

    这是准备要跑了？！

    该说不愧是属王八的吗，这也太稳了。

    迪达拉人都麻了，一时间有些不知所措。

    而这会儿蝎也坐不住了，不等湖面浪潮平静，就直接冲出了湖面，然后操控着风影想要将三尾留下。

    磁遁·砂铁乃翼！

    三代目风影傀儡先是将砂铁进行高密度压缩在肩膀上形成一双巨鸟的翅膀，飞上天空。

    然后从翅膀中心发射出无数的砂铁羽毛进行远程攻击，速度快到用双眼难以捕捉，每个砂铁羽毛都附有追踪能力。

    叮叮叮......

    然而这种攻击根本无法攻破三尾的防御，击打在甲胄上全部都被弹飞。

    而且突然再次遭受攻击也使得三尾下沉的速度更快了，唯一的弱点眼睛依旧牢牢的保护好，根本不给他人任何的可趁之机。

    蝎眼神一沉，再次操控风影傀儡开始攻击。

    他利用砂铁制造出三棱锥，然后将三棱锥砂铁在空中直立旋转，速度极快，就像是高速旋转的钻头一样。

    接着这个砂铁钻头就直接刺向了三尾。

    磁遁·砂铁陀螺！

    影抚！

    或许是觉察到了危险，三尾没有任何犹豫的弓起全身，用背后巨大的厚重甲壳包裹住身体，变成了一颗球体，同样开始向着下方快速旋转。

    一眨眼的功夫，三尾就像是炮弹一样冲到了湖底。

    三代目风影傀儡的磁遁·砂铁陀螺仅仅只是在三尾背上划出了一道痕迹，并摩擦出了令人牙疼的声音，然后就在湖水的挤压下慢慢停止了转动。

    “这下该怎么办？”

    迪达拉落在蝎的身边，一脸的无语。

    这么怂的尾兽，他还是第一次见，难道所有尾兽都是这副样子吗？

    这次打草惊蛇了之后，再想把三尾给引出来怕是不容易了。

    “早知道的话应该让鬼鲛那家伙来抓捕三尾，我们去雾隐村对付一尾人柱力。”

    迪达拉忍不住吐槽了一句。

    他和蝎如果进入湖底的话，实力都难以全部发挥，到时候指不定到底是谁收拾谁。

    而鬼鲛却是最适合在这样的场景发挥实力。

    可惜...

    “先离开这里，不管它躲在哪，最后的结果都是一样。”

    蝎想到自己前段时间收集到的那些素材，其中有一些正好可以用到。

    再加上迪达拉的起爆黏土，或许可以直接解决三尾也说不定。

    不过前提是他需要一些时间，让他来将这个新式的傀儡制作出来。

    反正三尾也逃不到哪里去。

    那么巨大的体型一旦被发现，就无处可藏。

    。。。。。。。。

    几天后，慎司一行人顺利到达了这片芜湖。

    他们在来的路上就听人说前几天这边发生了巨大的动静，还有人看到了一头全身长着盔甲的怪兽...

    真是越来越离奇了。

    慎司到了地方之后，直接将莫茜叫了出来。

    “干嘛？”

    “你有没有能下水的形态？”

    “...一个漂亮的大姐姐，这里和这里都要大。”

    莫茜直接开始讲起了条件，一双小手不停的在自己的飞机场和平臀上面比划，表情极为的猥琐和兴奋。

    慎司一脸的无语，果然还是草率了。

    当初就不应该救她！

    千挑万选，最后居然找了个色胚，我呸！

    “彳亍口巴。”

    慎司一脸的不愿意，他都没有找前凸后翘的大姐姐，结果得给自己的融合咒灵找一个陪玩，真是够了！

    占了便宜的莫茜这才露出了满足的笑容，然后身体后面长出了一条包裹着厚重甲壳的尾巴。

    同时脑袋旋转180度，露出长着龟脸的后脑勺。

    尽管已经不是第一次见了，但每次看见莫茜变身后的样子都只觉得万分惊悚诡异。

    感觉连画风都变的不一样了。

    当莫茜的脸和尾巴全都一致后，她的身体也开始出现了变化，像是身上穿了一身灰白色的甲胄。

    这身甲胄的防御力，慎司曾经领教过，斩首大刀砍上去反倒被崩出了一个口子，就突出一个硬字。

    “仔细找一找，根据情报来看，目标似乎体积很大，但也不排除可能是谣言。”

    莫茜不耐烦的点点头，“知道了，等会儿你自己把握好距离，别跟丢了。”

    她能活动的范围有限，需要慎司跟着她一起移动。

    不过好在他们是一体的，可以相互感知对方的位置。

    交代完毕，莫茜就直接冲入了湖泊之中，然后往湖底开始探查。

    慎司则是根据莫茜的移动方向，走上了湖面。

    他虽然无法再使用忍术，但是基本的查克拉输出还是可以做到，所以可以水面行走，也可以用幻龙九封尽向外道魔像里输送查克拉。

    所有人都在等待着结果。

