    

    叶婉汐看着屏幕上暂时灰暗进入倒计时的小人，倒是不怎么在意。

    她一个刚接触游戏的小白菜鸟，坚持这么久才送第一个人头，已经很不容易了，这都是眼前这位打野小哥哥的功劳。

    就连同队的几个队友，在听到通报后也不自觉的松了口气。

    终于……终于他们几个加起来的人头数不是全队总和了！

    尤其是那两个输出，看看人家辅助的战绩，再看看自己的战绩，只觉得自己作为输出位的自尊被摁在地上反复摩擦。

    内心也是各种羡慕嫉妒恨，这个“平平无奇”的小奶妈究竟为什么能够独得大佬恩宠？

    嘤嘤嘤，他们也好想有这么大佬为自己保驾护航，无压力带飞躺赢还能跟着捡助攻捡人头！

    小奶妈挂了之后，打野小哥哥没再炫技，直接刷刷几下先把那边的四个人头给收了。

    【抱歉。】

    叶婉汐看着聊天栏突然冒出的两个字，愣了一下，直觉这话应该是发给她的。

    可他跟自己道什么歉？难道是觉得自己被对方射手秒了是他的错？

    还没等叶婉汐多想，底下便又多了一行字。

    【帮你报仇。】

    “……”还真是为了这个道歉啊！

    叶婉汐眨了眨眼，莫名觉得某人有那么一点小可爱，而且这个聊天语气总觉得……莫名熟悉。

    发完两句话后，打野小哥哥没有耽搁，几个跳跃就拦住了对方射手，然后就是刷刷几个技能打掉对方大半管血。

    对方射手毫无还手之力，本以为自己将会就此狗带，却不想打野小哥哥只是把他打成残血就停了下来，开始默默拆他一边的塔。

    敌方射手：“？？？”这对面大神是不小心460卡死了吗？

    不管怎么说，能捡回一条命就是赚到，射手急急忙忙往后撤，一边吃血包一边想要逃跑回城，想却被拆塔完毕的打野小哥哥再次拦住。

    刷刷几下，他好不容易回上来的一点血再次被削得只剩下一点点血皮。

    逃跑跑不了，回又回不了，就连死都死不了！

    如是几次后，众人终于意识到了不对劲。

    这大佬打野根本就不是杀不了对方的射手，而是故意玩他，每次追着他到处跑，又不打死，血稍微回点就打回残血，稍微回点再打回残血。

    就跟将老鼠玩弄于股掌之间的猫一样，肆意戏耍，丝毫不担心它逃脱出自己的视线范围。

    最可怕的是，他还能特别精准的计算伤害，确保某人只能剩下一丢丢血皮，就是不死！

    敌方射手：“？？？”你他喵的怕不是有毛病吧？什么仇什么怨！

    叶婉汐看着手机屏幕上蹦蹦跳跳，四处乱串的敌方射手，再看自家游刃有余，穷追不舍的大佬打野。

    不知怎的，突然想起了网上的一个表情包。

    抽出我的40米大长刀，允许你先跑39米.jpg

    “……”夺笋呐夺笋呐！这要换做自己，怕是早被玩崩溃了！

    敌方射手确实快崩溃了，他再怎么说也是这游戏满级段位的大佬开小号回炉来的低段位，之前都是他虐菜，虐的是别人。

    今天还是虐菜，菜的却是他，几个回合下来，他实在受不了了。

    趁着对方再一次把他打得只剩一点血皮，拼命打了两下对方的小兵，然后被小兵吐出来的弹药击杀。

    看着暂时暗下来的屏幕，敌方射手差点没感动得落下泪来。

    他从未有一天发现自己竟然能够“死”得如此安详！

    打野小哥哥对他的“自杀”行为不予置评，默默站在敌方高地不动了。

    没错，就是高地。

    某人之前揍人的时候一边揍还一边拆塔，小奶妈扑街时候，他们三路各剩两座塔。

    因着追赶对方满峡谷跑，顺手就把这些塔全拆了，一路推到了对方高地。

    这魔鬼速度简直叫人瞠目结舌，自家三个队友看着这一幕，后知后觉的意识到，人家可能真的就是来带小奶妈旅游的。

    不然就这实力，要什么队友，一个人开局就能把对面打到六分投。

    明白这一点的并不仅仅只有己方队友，敌方五个人除了自行送死的射手小哥哥外，其他人这会都已经复活了。

    可因为大佬堵在他们出去的必经之路，这会谁也不敢离开大本营。

    敌方众人：“……”口怕，感觉自己被死神包围了！

    等到敌方射手复活，叶婉汐的小奶妈也终于吭哧吭哧回到了打野小哥哥身边。

    【等着。】

    “哈？”等什么？

    下一秒，叶婉汐就看到打野小哥突然窜到地方大本营，几下捅死射手，再凭借手速金身、复活甲轮换，毫发无伤的从敌方大本营跳了回来。

    我方队友：“……”原来虐泉收人头真的存在。

    敌方看傻了的众人：“……”不敢动不敢动！

    敌方射手看着自己再次灰掉的头像，终于彻底崩溃，将群聊切换到全部。

    【士可杀不可辱！你们太欺负人了！！！！！】

    他的队友也跟着凑热闹。

    【你们的大佬把他给虐哭了，我作证。】

    【我也作证，他哭得可凶了。】

    【作证+1】

    【作证+2】

    【大佬，什么仇什么怨要这么欺负人？我是刨你家祖坟了还是偷你家粮食了，要这么搞我？】

    【靠，不对，是那个小奶妈，那个小奶妈不会是你女朋友吧！可你们明明不是双排啊！】

    其他人看到这条消息恍然大悟，怪不得打人打得这么凶，原来是给女朋友出气来了。

    叶婉汐却蹙了蹙眉，刚想解释，便见聊天面板上又出现了几行字。

    【不是。】

    【不是你女朋友？那你打我这么凶干嘛？我不就杀了她一次吗？】

    其他人也挺好奇两人的关系，一个个盯着聊天面板等候对方的回应，完全没注意到自家水晶旁边那一圈兢兢业业挖矿的小兵。

    几人没等到打野小哥哥的解释，就先等到了游戏结束的提示音。

    众人：“……”这不上不下的憋屈感，好气！

    叶婉汐同样感觉云里雾里，点掉游戏结算页面，刚想再玩一局，房间的门便咔嚓一声响了。

