    大殿内，眨眼已只剩三人。

    楚幼诗脸颊红扑扑，目光娇羞，看向叶寒的随后，不禁低下了头去。

    莫轻柔眉目柔和，凝聚在叶寒身上，轻轻咬了咬嘴唇。

    “走吧，去休息了？”

    叶寒来到两女身侧，不禁张开手臂，揽住了师姐……莫轻柔的腰身。

    万古神殿深处，一座单独的大殿打开。

    进入了殿内，叶寒瞬间祭出万界龙帝图，将整座大殿包裹，同时将体内的封仙榜彻底镇压在气海的深处，让那万古之主再也无法察觉到外面的一切。

    还未走至床边，莫轻柔温柔的眼角突然一跳，霎时间，脸上浮现出红晕。

    叶寒的手臂若有若无般抚摸着她的后背，让莫轻柔浑身涌现一抹麻痒而舒适的感觉，身躯略微一颤，有些无力般软了下来，呼吸也不禁变得急促起来，整个人多了几分平日里不曾有过的妩媚感……。

    一侧的楚幼诗察觉到什么，不禁冲着叶寒的右手偷偷看去。

    “看什么呢？”

    叶寒似笑非笑地看着楚幼诗。

    手臂滑了下去，轻轻用力，楚幼诗发出呢喃般的轻哼，顿时涌现无尽的娇羞。

    ……。

    翌日，凌晨时分，两女沉浸梦中，叶寒终于起身。

    伴随着一轮大日升起，斗战道宫的一切，真正开启，迎来了斗战道宫建立后的第一日。

    尽管，很多人都是秦宇那种修炼了无数年的老家伙，但斗战道宫内部的一切，依旧是有一种欣欣向荣之感，崭新的一切，注定迎来璀璨的未来。

    叶寒将九天御龙诀传授了出去，这种功法，几乎算得上是寻遍整个亘古十九州都难以找到的最强功法，不比仙王经，以及其他霸主级势力中的那些绝世功法弱小。

    包括什么十日诀，还有大道剑诀、屠天功、寒月真功……等等，至少十几种最强功法，都被叶寒传授了出去。

    如今的斗战道宫内，不仅仅是资源无数，各种功法、神通，甚至禁术都完全不缺。

    哪怕是天级禁术都有。

    当然了，天级禁术也就只有当年万古神殿所属的几种，叶寒修炼过的如来神掌和掌中佛国，其他人是不可能修炼成功的，因为不曾诞生菩提之心。

    一切都是如火如荼。

    而叶寒，也是来到了斗战道宫的深处，进入了一处修炼密室。

    很快就进入修炼状态，他运转仙王经和九天御龙诀两种功法，而后打出了龙帝炼化术，开始炼化从赵皇武身上掠夺过来的那一滴仙人之血。

    彻底的炼化、彻底的融合，足足三天过去，叶寒眉心的祖窍穴之中，一滴仙人之血变成了两滴。

    “呼……！”

    吐出一口浊气，叶寒终于满意了起来。

    两滴仙人之血，带来的加持之力更加强横，一旦在战斗之中爆发，便能让叶寒在任何状态下皆拥有越阶杀伐的本事。

    只不过，现在的境界还是太差了，说白了，还无法真正发挥出仙人之血的妙用。

    等他接下来渡过了第五次天帝大劫：风火大劫，真正达到了第六次大劫的领域，将能够将仙人之血的妙用完全发挥出来……。

    “属于自己的力量，才是真正的力量，那赵皇武太心急了，只不过得到了仙人之血，并未彻底掌控，便催动起来和我对拼，落得个身死道消的下场，只能说死得不冤。”

    叶寒暗暗想着。

    同时，他便又想到了之前和自己大战过的帝无仙。

    “万古之主！”

    “那天外战场，究竟存在着什么样的机缘？真的那般不可思议？”

    叶寒突然开口，询问万古之主水中天。

    水中天好奇道：“怎么说？”

    “当日那帝无仙，从天外战场归来，便在体内存在着不灭仙胎！”

    “这个赵皇武，也是刚刚从天外战场归来的样子，他的体内存在着仙人之血，这两个人都得到了和仙有关的机缘，肯定和天外战场脱不了干系吧？”

    叶寒顿时说道。

    水中天沉默了十几个呼吸，随后道：“天外战场的确存在着不少机缘，不过，按道理来说，不至于这么巧的。”

    顿了顿，他继续道：“那不灭仙胎，本就是不可思议的存在，古往今来，在整个亘古十九州都没有出现过类似的仙胎，但那帝无双居然可以得到，属实不可思议。而仙人之血也是一样，在我的记忆中，亘古十九州内，从未出现过有人在至强者领域之前就能拥有仙人之血，你是个例外，因为你有封仙榜在体内镇压，但那赵皇武有仙人之血，就很奇怪了。”

    “有什么奇怪的？那些绝世妖孽，他们的背后宗门之中，如果有踏入至强者第二阶段的强者存在，不是可以赠予他们仙人之血吗？”

    叶寒不禁开口。

    水中天呵呵一笑：“你想的也太简单了，仙人之血何其霸道，就算是九劫天帝得到仙人之血，都不可能炼化，寻常所谓的天才与妖孽，如果体内被打入一滴仙人之血，会直接被仙人之血撑爆身躯，就算同样拥有五大万古之体都没用，一样会被撑爆。”

    叶寒：“……！”

    水中天继续道：“现在看来，天外战场的确出现了我不曾知晓的变化，毕竟我也无数年未曾前去过天外战场了。”

    “看来，这天外战场我是必须要前去一趟了，不知道去那天外战场，需要准备什么，或者有没有什么需要注意的？”

    叶寒说道。

    帝无仙和赵皇武，这两个人身上所展现出来的一切，让叶寒对于天外战场有了莫名的期待。

    那是世间最危险的地方，但或许也是充斥着最强机缘之地。

    “注意别被杀死就行了！”

    万古之主开口道。

    叶寒：“什么意思？”

    “天外战场，混乱之地，亘古十九州和天外无数的时空，无数的神秘世界的交界点，危机四伏，随便路边遇到一尊大妖、大魔，可能都是强横无敌的存在，当然了，你进入其中，可以在相对边缘的地带，去猎杀那些零散的妖、魔、冥、鬼……等各族高手，从而建立战功，获取奖励，倒也不用去往前线。”

    万古之主徐徐开口，便将他自己知道的一切说给叶寒听。

    “运气好的话，或许能得到仙界之物！”

    最后，万古之主来了这么一句。

    “什么？”

    叶寒眼瞳一缩。

