    六个小时后，教授结束了对梦境之神的初步调教，心满意足的从祭坛上跳下来。

    还在争执祷告词应该用十四行还是十七行的祭司们停了下来，握紧仪式匕首走了上来。

    “你们想对我的引导者做什么？”一个略显稚嫩但是威严的声音在祭坛上方响起。

    “您是……梦境之神么？伟大的神啊，您终于听到我们的呼唤了么？”

    “不要称呼我为梦境之神，我有一个更好的称呼，那就是研究生。这位是我的引导者，你们可以直呼祂的名讳，教授！”

    突如其来的变化让这些祭司感觉十分茫然。

    谁能解释一下一个祭品忽然成了引导者，这中间到底发生了什么？

    他们彼此面面相觑，最终还是半跪在教授的面前。

    “伟大的教授，请接收我们对您的膜拜。请原谅我们之前的冒犯，我们愿意用一切手段弥补我们的过错。”

    “起来吧。我其实并不是很在意。对了，听说你们有一本《祭祀手册》，拿来给我看看。”

    接过对方递过来的用不知名的动物皮制作成的书，教授大概翻了一翻，感觉这玩意真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    这书的作者根本没有接触过一个神明，完全是通过了离奇的想象和过人的脑补能力脑补了一系列仪式手段，不同神明的沟通方式。

    更离谱的是，他尝试在脑海里按照这本书的内容随便找到了一个神名，并举行了一个沟通仪式，响起的却是一个熟悉的声音。

    “喂，这里是剪辑手，哪位啊？等等，你是怎么跟我联系上的，你到底是哪位？”

    中断了仪式，教授茫然的看着这本书，感觉这本书不是很简单的样子。

    “‘熟悉的友人将会在意想不到的时刻到来’，莫非指的是剪辑手。不对啊，我明明是在尝试跟某个神明沟通，为什么会联系到剪辑手上。这个中间到底发生了什么事情？”

    百思不得其解的教授跳下祭坛，随后发现精灵、二维码和王朗已经凑在一起打起了斗地主。

    他们将触手罐头当成筹码，从筹码的分布情况来看，二维码现在的手气不错。

    而精灵面前只有位数不多的几个罐头。

    她看着手中的牌，忽然盯着王朗问道：“你手上有炸弹么？”

    “有。别用自己的制约来套牌，可以么！做人能不能诚实点，你连一个可怜弱小且无助的史莱姆都骗，你有没有良心！”

    “良心在触手罐头面前不值一提。好了，四带二，我只有一张牌了。”

    “过。”

    “过。”

    “单2。结束。可算赢一局了，罐头拿来。”

    “你们玩的挺开心的啊。”教授幽幽的说道。

    “你说你要跟梦境之神玩一些新花样，所以我们就只能等你了。对了，我群里的消息看了么，我知道这个精灵的身份了。”

    “是什么？”

    “是……糟了，我又忘了。你得到群里去看，不过一上线就会立刻忘记。”

    教授疑惑的下线，看了群里王朗发出的消息后恍然大悟。

    重新上线后，他将王朗和二维码拉到一边，然后开始进行线上讨论。

    “我们这次讨论的重点有两个。”教授拿着管祭祀们要过来的粉笔说道，“一个就是精灵的身份问题，一个就是我跟梦境之神达成的协议。首先是身问题，我认同王朗的判断，对方就是尼尔的母亲……克……特兰克斯？”

    “是克里斯多夫吧？”

    “名字只是个代号，无所谓了。总之，这种情况在尼尔身上也出现过，对方表示自己也神志不清的游历过一段时间，看来这应该是戈尔丁的一种保护手段。”

    “为什么这是一种保护手段呢？”二维码好奇的问道。

    “我推测应该是将她本身的名字和她本身作为一种制约的触发手段，一旦接触到这两者之一，就会触发这个制约，从而让相关的记忆消失。这样一来，戈尔丁的仇人就无法很准确的追踪到她们的所在，进行起到保护的作用，毕竟对方无法像我们这样可以通过线下保存记忆。不过尼尔她妈还记得戈尔丁的名字，看来这个时候，他们应该已经认识，并且已经有了尼尔了。”

    王朗回头看了眼克里斯汀平滑的小腹，然后回头说道：“不太像啊。”

    “应该是不显怀的原因吧。精灵的特征我们了解的少，没准这也是种族特性之一。既然确定对方跟戈尔丁有关系，我们现在要去罗兰教会也会遇到戈尔丁，那么刚好可以同行。对方好歹是个八级武圣，路上应该不用担心什么。”

    “同意。”王朗点了点头，“至少不用担心再遇到类似的情况了。教授，你说你在调教那个梦境之神，结果如何？”

    “还不错，对方已经顺利的成为我的研究生了，以后祂就是你的师弟了。如何，有一个神明当自己的师弟，是不是倍有面子？”

    “谁是你的研究生，不要以我已经投入你名下为前提进行交谈可以么？”

    “哎呦，你傲娇啦，让我看看。”

    教授刚要凑上去跟王朗来一点哲学♂上的交流，二维码就不满的插入到两个男人中间，不满的说道：“教授请自重啊，可以继续说正事么？”

    “切，好吧。我跟梦境之神讲述了一些神明需要注意的东西，对方吸收的很快。其中最重要的关于信仰方面的内容我也告诉祂了一些，于是祂跟我达成了一项协议，我给祂提供信仰，祂将自己获得信仰后逐渐变化的过程写成论文发给我，这就是双赢。”

    “信仰对一个神明又这么重要么？”王朗疑惑的问道。

    “相当重要。这么说吧，之前我证明过，神明、人类、恶魔在本质上并没有什么不同，我们都是从这个世界的本源中诞生出来的生物，只是神明距离本源更近一些。根据我这段时间对初代恶魔的研究表明，最早的神明都是由初代恶魔们创造出来的，我称呼其为神明法则。这条法则是唯一一条贯通了勇者法则和恶魔法则的法则，也是仅次于勇者法则和恶魔法则的法则。”

    “这条法则是用来封神的？”

    “不止，所有与神明有关的内容都被规定在这条法则中。其中涉及到信仰的部分，我称呼其为点赞机制。”

    “啥？”王朗一脸蒙圈。

