    袁大宝之前不太愿意在龙哥面前展示出自己有真气的事情，总觉得龙哥这样的人心思细腻没准会察觉到。

    但是昨晚上袁大宝全身的真气已经快要突破第七层了，缺的就是一个契机，龙哥这个时候要求袁大宝帮他治腿，未尝不是天意给的机会。

    袁大宝愿意相信这种冥冥之中的缘分，他的《百草神书》不就是这么来的吗？就算是被龙哥发现，那也不怕，大不了兵来将挡水来土掩。一时畏缩不前肯定没有任何进步的。

    龙哥在听到袁大宝的提议之后，脸上的表情才有了变化，之前袁大宝就给了他很大的惊喜，现在肯定还会有更大的惊喜等着他，龙哥也想看看袁大宝身上究竟有什么秘密，这么年轻医术这么好，即使在全国都找不出第二个，要知道之前为了看腿可是访遍名医的。

    没有犹豫立刻就答应了，脱掉身上的衣服之后，龙哥浑身赤露的躺在床上，四个保镖虎视眈眈的看着袁大宝，手都放在枪把上。袁大宝毫不怀疑只要稍有不对，他们会对着自己立即开枪。

    毕竟大人物，小命还是很宝贵的，袁大宝并不在意。

    把手心搓热之后，缓缓的从身体里抽取出一丝真气注入双手，让那股热流充满手掌。紧接着，袁大宝直接按压在了龙哥背后的脊椎上，为了保险起见，袁大宝只分流出很小的一股真气在手上活动。

    人的双腿最重要的经脉其实是在后背的脊椎上，缓缓的利用真气顺着背部的经脉移动，直到下半身的时候真气移动遇到了阻力，袁大宝知道那是断裂的经脉，想要恢复经脉，就必须适当的刺激。

    第一股真气输入进去的时候，龙哥的整个身体剧烈的抖动了一瞬，没有理会一旁紧张的保镖们，袁大宝继续利用真气刺激断裂之处的经脉。

    上次昏迷就是因为全身的真气消耗一空，但是之后真气直接冲到了练气7层，跨越了三个等级，这一次袁大宝也很好奇，不知道自己会不会到达第九层。

    时间不知道过去了多久，龙哥身上满是冷汗，袁大宝的额头上也布满了汗水，在隐隐察觉到自己的真气快要消耗一空的时候，袁大宝终于停手了。

    “你试试看，感觉怎么样？”袁大宝擦着额头上的冷汗问道。

    尽职尽责的保镖们已经把龙哥扶了起来，龙哥感觉前所未有的好，虽然很虚弱，但是整个人的感觉都轻松了很多，看着袁大宝的眼神终于有了慎重，刚才龙哥察觉到了身上到处流窜的真气，但是他并不知道，只以为那是袁大宝的按摩起了效果，袁大宝手里肯定有什么医书存在，不然进步不会这么快的。

    看来得想个办法打探清楚了。

    袁大宝不知道龙哥心里的惊涛巨浪，因为全身的真气快要消耗一空，也不敢在外面多停留，辞别后就立即回了家。

    与在外忙碌的米莉说了一声之后，就钻进房间直接睡下了。

    闭上眼睛，袁大宝心念一动就进入了《百草神书》的空间里，在空间里深深的吸了一口气之后感觉肺腑清凉，盘腿坐下来开始凝神修炼。

    沉浸在修炼中的袁大宝并没有看到随着体内真气的不断涌动，周围的药草上都开始发散出星星点点的光芒，在一吸一呼之间全部钻进了袁大宝的身体里面。

    袁大宝只感觉到身体里有一股气流在快速的旋转，速度快的自己根本没有办法控制，气流在身体各处乱窜，经脉剧烈的疼痛让袁大宝额头上很快冒出了冷汗，身体都开始变红，好像要被烤熟了一般吓人。

    随着身体表面温度的急剧升高，周围的药草在散发出点点星光之后慢慢的枯萎了。

    袁大宝试探了很多次都没有办法控制体内到处乱窜的真气，想停下来去翻看《百草神书》都没有力气了，很快就昏迷了过去。

    不知道过了多久，袁大宝紧紧皱着的眉头才开始放松下来。身上的热度终于消退下去。

    再次醒过来的时候，袁大宝惊呆了，周围的一圈药草就好似被火烧了一样，全部干枯了，伸手拿起一根检查，发觉里面的药性全都没有了，彻底的变成了一根没有任何价值的枯草。

    要不只有袁大宝坐的周围一圈是这样，袁大宝几乎都要以为这里进来其他什么人了。

    肯定是刚才修炼的时候造成的。

    迫不及待的检查自己的修炼进度，却没想到惊喜是巨大的，竟然直接突破了练气九层，进入了筑基一层。

    袁大宝很是高兴，看来想要提升实力，还必须得给人治病消耗真气才行。

    此消彼长，修为才能更进一层，畏畏缩缩就会停滞不前。

    突然袁大宝想起上一次进来空间的时候，被百草神殿的一股力量给挡了回去。现在已经达到了筑基一层，相比就可以进去一探究竟了。

    赶紧起身收拾了下，袁大宝向着佰草神殿走去。

    果然那股力量没有继续阻挡，袁大宝很顺利的进入到大殿里面。

    大殿里面空空荡荡的，看起来什么都没有，袁大宝有点失望，设置了那个屏障，还以为里面又什么宝贝呢，结果空空如也。

    正想出去呢，袁大宝无意间按到了一个按钮，大殿里瞬时就变了模样。

    一排排竖着的架子，上面都是各种瓶瓶罐罐，愣了一瞬之后，袁大宝的心就猛然跳动起来，这全是药！

    随手拿起身边的一个小白瓶，触感温润清凉，很像是玉质的材料，袁大宝不敢确定。

    仔细辨认着里面架子上的小白瓶，回转丹，无极丹，益气丹等等皆是丹药，袁大宝手上每拿起一瓶丹药，脑海里就浮现出这个丹药的功效，制作方法，注意事项，很是齐全，有点像专门给新手准备的。

    袁大宝惊异极了，看来这大殿的主人真是一个细心的人。

    袁大宝正想多观察观察呢，耳边就听到了米莉着急的呼喊声，赶紧将心神抽离了出来。

    睁开眼就看到米莉眼睛红红的担忧的看着他：“大宝哥，你又睡过去了，刚才喊了你好几声，你都没起来。”

    袁大宝赶紧起身，对着米莉抱歉的笑笑：“都是我不好啊，睡的太沉了，竟然没听到你喊我。”

    见到袁大宝醒来之后，米莉也就放心了，实在是之前被袁大宝吓住了，只要稍有不对，米莉就特别担心。

    “你快出去看看，李嫂子喊你呢。”

