
　　阴雨绵绵。

　　赤青岛，和往昔没有任何不同。

　　极乐岛大岛主轻捻棋子，神色略显不耐烦。

　　“小白呢？”

　　“小白如今在风波岛，探查风波岛的异样。”

　　赤青岛岛主犹豫了下，缓缓回答，想了下，他又补充一句。

　　“大岛主，要不要我再派遣几位貌美女修侍奉你？”

　　“不用。”极乐岛大岛主烦躁。

　　极乐岛的事情，出乎了他的预料。

　　他在赤青岛一直观望。

　　这些时日，他无心修炼。

　　也就赤青白，是他解闷的小玩具。

　　至于赤青岛其他女子，他根本看不上。

　　“传讯给赤青白，让她快点回来。”大岛主开口，声音烦躁。

　　“好。”赤青岛岛主连忙答应。

　　他立即吩咐身边下人，寻赤青白回归。

　　赤青岛也有些烦。

　　这个女儿，待在风波岛那么久，就不怕大岛主这个老家伙察觉到异样？

　　到时候，第一个受波及的就是他。

　　不过，赤青岛岛主想到了什么，缓缓开口。

　　“大岛主，今日是第五日，极乐岛……”

　　前几日，极乐岛传讯而来，要大岛主回归极乐岛，负荆请罪。

　　如果不回归，五日后，将会派人过来捉拿、抹杀。

　　“哼。”大岛主冷哼，“想骗我回去，不可能。”

　　他手中的棋子，化为碎末。

　　“极乐岛，估计有极乐君主布置的后手。

　　我待在赤青岛，就凭许暮那毛头小子，他能够拿我如何？”

　　赤青岛岛主也露出笑容。

　　“确实，他许暮竟然还说出留岛不留人的话，不知有何底气？”

　　“毛头小子罢了，初掌大权，就急于表现自己。

　　这次，他若遣人来捉拿我，我就让他们有来无回！”

　　大岛主有着强烈的自信。

　　如今，整个西海域，以他的实力最强。

　　大岛主唯一忌惮的，就是极乐岛可能存在极乐君主留下的后手。

　　至于许暮，算得了什么？

　　赤青岛岛主认可大岛主的话：“我估计，他会随意派遣一个长老或者执事，装模作样一番。”

　　“嗯。”大岛主点头。

　　西海域，在极乐岛外，他是无敌的。

　　就在这时。

　　轰！

　　突然间，风云变色。

　　一道巨吼传来。

　　“大岛主，还不速速认罪？”

　　声音极大，响彻云霄。

　　整个赤青岛，都回荡着这道声音。

　　大岛主面色微变。

　　“好胆！”

　　极乐岛竟然真的派人来找他了。

　　而且，来的还是封林晚。

　　大岛主腾空而起，瞬间出现在赤青岛外。

　　前方，法舟之上，封林晚傲然挺立。

　　在他身后，齐空凌内心慌乱，赵矿也是如此。

　　大岛主来了！

　　那可是涅槃六变的存在！

　　大岛主看着封林晚，眼中带着一抹杀意。

　　“许暮竟然派遣你过来！”

　　封林晚可以说，是许暮真正的嫡系。

　　许暮派遣封林晚过来，是觉得他不会大开杀戒吗？

　　“大岛主，如今少岛主回归，你不尊少岛主法令，是想背叛极乐岛吗？”封林晚显得很镇定。

　　“我为何要背叛极乐岛？”大岛主声音轻蔑。

　　“既然如此，为何不尊少岛主法令？”

　　“少岛主能够代表极乐岛吗？”

　　“看来，你早已有不臣之心。”封林晚神情凛然，“既然如此，那就别怪我不客气了！”

　　“呵，老夫倒要看看，你有什么底气，对我出手。”大岛主神色淡然。

　　整个西海域，硬实力属他最强。

　　就算龙阳岛两位涅槃境出手，他也怡然不惧。

　　“3号。”封林晚大吼了一声，“该你出手了。”

　　顿时，法舟之上，庞大的机械身影站了起来。

　　三丈之高，在阳光的照射下，在地面形成了一个硕大的阴影。

　　“这是……傀儡？”大岛主微愣，“你们拿这对付我！”

　　旁边，赤青岛岛主脸上浮现笑容。

　　“你们的底牌，竟然是这个傀儡。

　　都说极乐少岛主荒唐，看起来此言不假。”

　　在神通以下，傀儡确实能够发挥出巨大的威力。

　　但是达到神通之后，傀儡就显得不足。

　　傀儡没有神通，也没有灵智。

　　根本无法对付神通境强者！

　　而且，神通境的傀儡极其珍贵，就算有材料与资源，也没有人愿意炼制神通境的傀儡。

　　眼前的傀儡，也没有散发强悍的气息。

　　一看，就是一个洋枪蜡头。

　　若用一个形容词来形容，那就是：假大空。

　　用傀儡对付涅槃六变的大岛主，这是看不起谁呢？

　　大岛主显然也有了怒火。

　　他的目光扫过法舟上的众人，齐空凌、赵矿等人身体颤颤巍巍。

　　“今日，你们一个人也别想逃！”

　　恐怖的气息传来。

　　大岛主大手遮天蔽日，一巴掌就要把法舟碾碎。

　　齐空凌等人更加恐惧。

　　这三丈高的机械，并未给他们带来安全感。

　　这时，3号机甲上前，挡在了法舟前。

　　黑漆漆的洞口，对着大岛主。

　　机械的声音传来。天籁小说网

　　“三级空间封锁！”

　　话音刚落，黑漆漆的洞口，出现了上万道光束。

　　这些光束，很温和并不刺眼，却带着一种锋利之感。

　　顿时，这些光束冲向了大岛主，将大岛主包裹。

　　“这是什么？”

　　大岛主有不祥之感，眼前的光束，竟然给了他空间之感。

　　这是空间类的神通吗？

　　傀儡怎么会有神通？

　　他身形一闪，想要躲过这上万道光。

　　可是，光芒太过去强烈、迅捷。

　　大岛主一下子被这万道光芒所笼罩。

　　顿时，以大岛主为中心，方圆500米以内，周围的空间出现了坍塌、崩坏。。

　　这些坍塌的空间，把大岛主锁在了方圆500米的空间。

　　“这是空间类神通？”赤青岛岛主震惊。

　　这个傀儡，竟然有空间类神通！

　　不是说傀儡无法修习神通的吗？

　　而且，是极其罕见的空间神通！

　　不仅赤青岛岛主震惊，齐空凌等人更加震惊。

　　这个3号机甲，完全由他们制造。

　　哪里有空间神通？

　　连空间类的宝物，都没有使用。

　　这个3号机甲，是怎么发出空间神通的？

　　这种震惊，不亚于自己叠了一个纸飞机。

　　结果一用力，这个纸飞机飞到了隔岸邻国，掉下去直接把邻国给炸了。

　　空间封锁之地，大岛主脸上的惊讶逐渐消散。

　　“很不错，很意外。”

　　他看着前方的机甲。

　　“这应该是极乐君主留给许暮的底牌！

　　能够有一手空间封锁，应该就是你的极限吧！”

　　此刻，他被空间封锁，困在这逼仄之地。

　　但是，大岛主没有任何畏惧。

　　一个傀儡而已，没有任何灵智，算得了什么？

　　大岛主立即出手，恐怖的灵元向3号机甲压去。

　　机甲之上，闪过一抹蓝光，出现了一层薄薄的能量护罩。

　　哐当！

　　灵元撞击在机甲上的能量护罩上，发出恐怖的闷响。

　　空间内的尘土飞扬，一副废墟模样。

　　3号机甲稳定不动，能量护罩闪烁蓝光。

　　大岛主愣了下。

　　这么强的防御？

　　他的攻击，就算是涅槃境低层，都不能轻易接住。

　　一个傀儡能够挡住，他如何不意外？

　　大岛主内心陡然产生去一丝不祥的预感？

　　难道，这个傀儡，是由极乐君主的肉体炼制而成？

　　许晨还真有孝心？

　　刚这样想，3号机甲恐怖的一拳袭来。

　　在机甲的拳头上，散发着红色的火焰。

　　嘭！

　　大岛主挡住这一攻击。

　　脸上的震惊更甚。

　　这个傀儡的普通攻击，威力比他还要强！

　　但也仅仅是震惊而已。

　　这个傀儡，没有掌握法术与神通。

　　所依靠的，多是法宝。

　　虽然，大岛主还没有看到这些法宝的踪迹。

　　“攻伐单板，手段单一，我将法宝的灵元或能量耗干，看你如何胜？”

　　大岛主嘴角流露出笑容。

　　他对这个傀儡感兴趣。

　　或者说，对傀儡身体里的法宝感兴趣。

　　他若获得这个法宝，自身的实力肯定不止提升一筹。

　　许暮这毛头小儿确实荒唐，这样的法宝，放入一个傀儡身体内。

　　这不是成全我吗？

　　“万瞬灭绝！”

　　大岛主立即施展神通。

　　五百米的空间内，顺间出现了上百具他的身体。

　　每一个身体，都具备强悍的威能。

　　上百拳，从四面八方击向了3号机甲。

　　每一拳，都汇聚着灵元。

　　就在这时，3号机甲的背上、肩膀上、大腿上，伸出了密密麻麻的机械手臂。

　　每一个机械手臂，上面都燃烧着火焰。

　　轰！

　　这些机械手臂，不管不问，不惧大岛主的攻击。

　　一用力。

　　机械手臂，将上百个大岛主，公主抱了一般。

　　大岛主大怒。

　　“灭绝！”

　　随着这一道声音，这些禁锢在他身体上的机械手臂瞬间寸断。

　　然而，他的身体，也因为挣脱机械手臂，停顿了0.01秒。

　　就是这0.01秒，3号机甲身上发生了恐怖的变化。

　　原本以及火红的机甲，再次泛红，就好像岩浆一般。

　　“火元燎原！”

　　在机甲的缝隙中，喷射出恐怖的火蛇。

　　整个3号机甲，都变成了火人。

　　这些火焰，温度极高，似乎连空间都要灼烧。

　　甚至，3号机甲都要熔化了一般。

　　而这些火焰，也瞬间爬上了大岛主的身躯之上。

　　“啊！”X117。

　　火焰的威力极强，还带着灼痛之感。

　　灼烧每一寸肌肤，直至灵魂。

　　即便是大岛主，也不由得发出痛呼。

　　现在的大岛主，模样极其狼狈。

　　他退后，上百具光溜溜的分身融于身体内部。

　　他的脸上带着一丝惊骇神色。

　　“这种火焰，很强。”

　　刚才，他反应几块，仅仅接触了一点，整个人就很凄惨。

　　如果真的被火焰包裹，他不死也得掉半条命。

　　这种火焰，恐怕是极乐君主在天外天获得的天火。

　　“看来，我要小心一些。”大岛主谨慎了许多，“我今天，必须把你耗死！”

　　刚才，使用这么多火焰，这个傀儡消耗的能量肯定很多。

　　这样的攻击，他能够使用几次？

　　大岛主看着傀儡，双眼中都是觊觎。

　　3号机甲挪动身体，刚被火焰熔化的机械模块，再次恢复正常。

　　“火力覆盖形态！”

　　3号机甲冰冷的声音传来。

　　整个机甲，发生了剧烈的变化。

　　密密麻麻的枪口，从机甲躯体内部挣脱而成。

　　整个3号机甲，就好像一个刺猬一般。

　　全身都是黑漆漆密密麻麻的黑洞枪口！

　　“全覆盖打击！”

　　“火元燎原！”

　　随着这一道机械声音落在。

　　无穷无尽的火焰，以3号机甲为中心向外飞溅。

　　大岛主面色大变。

　　逃！

　　他立即逃遁，想要避开这火焰。

　　被这火焰沾染到，就要受伤。

　　这么多火焰，要他老命！

　　大岛主立即飞遁。

　　然而，四周都是火焰。

　　方圆500米，凡是有空间的地方，都被火焰填满。

　　“啊！”

　　大岛主被火焰击中，从空中跌落。

　　跌落的地方，也都是火焰。

　　顿时，他的身体周围都燃烧起了火焰。

　　“凝！”

　　大岛主大吼。

　　在他身体周围，灵元形成了厚厚的防护。

　　然而，火焰还在不停喷射。

　　整个世界，都是一片火海。

　　大岛主双眼发红，头发燃烧，他也不顾的再次生长出头发。

　　“聚！”

　　所有的灵元汇聚。

　　他整个人的身上，就好像披上一层层厚厚的蚕茧。

　　火焰灼烧，灵元慢慢消融。

　　大岛主这才感觉到安全。

　　“我倒要看看，是你的火焰多，还是我的灵元多！”

　　方圆500米都是火焰。

　　火焰的消耗，远远超过了大岛主灵元的消耗。

　　而大岛主还在不停移动，所以火焰需要不停喷射，全部覆盖，才能慢慢把大岛主磨死。

　　法舟之上，封林晚一脸震撼。

　　齐空凌老脸上露出不敢置信的神色。

　　这特么……是我做的法宝？

　　这所谓的3号机甲，竟然能够真的与大岛主打的有来有回。

　　这出乎了所有人的预料。

　　封林晚看着里面焦灼的战局，面色凝重：“3号机甲的战斗经验不足，这样下去，灵……能量会消耗殆尽的。

　　齐大师，3号机甲里面的能量核心，充足吗？”

　　“这……”齐空凌皱起眉来。

　　哪里是充足，是完全不够用。

　　他如果没有记错的话，所有的能量核心，是从可控核聚变、能量转换器、量子光束等设备里造出来的。

　　加在一起，也不大，甚至可以说很少，刚才那种程度的攻击，估计几发就没了。

　　按照许晨前世的算法，也就10立方米左右的能量核心。

　　然而，火焰还在不停源源不断喷射。

　　齐空凌的世界观都快崩塌了。

　　炼器还能这样？

　　能量核心这么经用？

　　如果炼器这么简单，他以前学的是什么狗屁炼器？

　　“可能……我也不知道。”齐空凌也不知道是不是充足。

　　“那就是充足。”封林晚神色自信，激动的说，“少岛主，果然有准备！”

　　场上，时间飞速过去。

　　火焰，已经喷射了上百息，还没有停止。

　　大岛主彻底愣住了，脸上的自信变成了怀疑，又化为了恐惧。

　　这火焰，为何这么多？

　　这么久，那机甲还在喷！

　　此刻，他身上的蚕茧一般的灵元，只有薄薄的一层。

　　“火元燎原！”

　　“全方位覆盖！”

　　机甲的声音冰冷，诸多的火焰不断爆射。

　　轰！

　　大岛主被火焰击中。

　　灵元立即散开。

　　他整个人，都成了火人。

　　甚至，连神魂，也燃烧了起来。

　　“这……”赤青岛岛主看着这一幕，身体忍不住颤抖。

　　极乐岛少岛主，是个怪物！

　　这么强悍的傀儡，甚至可以把赤青岛化为一片死地。

　　大岛主的神魂不断灼烧。

　　他发出嘶吼，所有的攻击打在机甲上。

　　然而，他连机甲身上的防护罩都打不破，身上的火焰反而更多。

　　一百息后。

　　整个空间，都是火焰。

　　大岛主已经没有了呼吸，在场只有一架神桥。

　　两百息后。

　　神桥也化为了灰烬。

　　一代大岛主，陨落至此，令人唏嘘。

　　“空间解封。”

　　机械声音传来，3号机甲庞大的身影出现在法舟上。

　　齐空凌看着这个机甲，双眼神色有激动，又有复杂。

　　他若真正掌握了炼制这个机甲的方法，整个齐家……不，整个大风域，还有比他更强的炼器师吗？

　　封林晚看了眼赤青岛岛主，声音冷峻：“离一月之期，仅有20余天，好自为之。”

　　说完，封林晚驾驭法舟离开。

　　只剩下在风中凌乱的赤青岛岛主。

　　“大岛主……败了？”

　　……

　　风波岛。

　　赤青白依偎在凤栖梧的怀里，不停扭动，媚眼如丝。

　　突然，她皱起了眉头，神色剧变。

　　“大岛主……他死了，死在了极乐岛的傀儡上！”

　　“什么？”凤栖梧皱眉，这时，一道讯息也传入他的耳中。

　　凤栖梧的脸上，露出狂热的神色：“极乐岛，竟然有如此宝物！这宝物，该是我的！”

　　“可是……”赤青白一脸担忧，“极乐岛实力这么强，我们？”

　　“你担心什么？”凤栖梧捏住了赤青白的下巴，“老祖一旦复苏，极乐君主复活也没有用！”

　　赤青白脸上的忧虑才消散了半分。

　　……

　　“嗯？域外邪魔找到了那个池子？”

　　许晨露出了笑容。

　　在造梦空间，人族修士和域外邪魔发生大战。

　　可以说，域外邪魔实力强，数量多。

　　然而，他们的能量消耗过快，而且不可以恢复。

　　反观人族修士，被杀了之后，过一天再进来又是一条好汉。

　　所以说，强大的域外邪魔都避免出手，而人族修士战意越来越强。

　　“这个池子，是核心？给域外天魔提供能量的地方？”

　　许晨一直在窥屏，或者说窥造梦空间。

　　造梦空间发生的任何事，他想知道就必定能知道。

　　“也就是说，青玄宗玄关上的那个池子，也是域外邪魔的核心之一？或者碎片？”

　　许晨对域外邪魔越来越感兴趣了。

　　“看来，域外邪魔的实力又提升了一些。”

　　这关他什么事？

　　反正，这个池子不是无穷无尽。

　　很快就会消耗完。

　　甚至，为了争夺这个池子，域外邪魔间也会分崩离析。

　　许晨没有再关注这些。

　　他的目光扫过，落在了青铜门上。

　　在这个青铜门前，他找到了咒术令牌。

　　目前，这个青铜门，有些松动。

　　“大概，还需要20天，青铜门就会完全打开。

　　只需要3天，我就能进入青铜门，看看里面到底有什么。”

　　不需要完全打开，许晨就能进入青铜门内。

　　在青铜门里，许晨似乎经常有意无意感知到一缕熟悉的气息。

　　似乎，与苍鳯老祖也有一些关系。

　　许晨想到了当初他签到获得的那些套装。

　　“不会，是那些衣服的女主人吧？”

　　如果没记错的话，那个女主人，好像就剩下一件……衣服了。

　　想到这，许晨觉得自己要谨慎一些。

　　毕竟，他签到有很多敏感的衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百九十五章 这特么是傀儡？免费阅读。https://xs.23sk.com 