    “母神大人！”

    一个狼人小头目冲进山洞，神色惊恐：“外面来了一支人类军队，火力太凶猛，我们快撑不住了。”

    蒂米斯特库伯爵夫人故作惊疑：“难道是那些猎魔人所属的势力来寻仇？”

    “有可能。”

    母神米兰达深深地看了伯爵夫人一眼，背后的黑色羽翼突然扬起。

    整个人化作一道黑色闪电突然来到萧庭面前。

    她的速度太快，太突然！

    以至于萧庭都似乎没反应过来，瞬间被母神手指上长近半米的锋利指甲插入腹部。

    “你早就该死了，贱人！”

    母神米兰达的声音几乎是咬牙切齿，可见心中对萧庭的忍耐早就到了极限。

    之前为了复活女儿不出意外，她还可以继续忍一下。

    但现在，外有强敌进攻，她必须先解决山洞内的这个隐患。

    噗嗤！

    母神手腕一转，五根锋利的指甲也跟着在萧庭体内旋转，顿时像剖腹一样将腹部搅了个稀巴烂。

    但诡异的是，并没有多少鲜血流出。

    随着生命流逝，萧庭的身影渐渐萎缩。

    直至变成一块拳头大的菌团掉落在地上，随后被因为失去支撑而飘落的面具和“平庸人皮衣”盖住。

    显然……

    刚才的萧庭是头狼傀儡穿上“人皮衣”后假扮的。

    平庸人皮衣有很强的气质和属性伪装能力，连母神米兰达一开始都没能察觉出来。

    “碧池！”

    母神米兰达一脚踩在头狼菌团上，反复狠狠碾压，直到将之彻底踩爆，以此发泄心中的愤懑。

    轰隆隆~~~

    外面炮火轰鸣的声音更加猛烈了，夹杂着各种呼喊和嚎叫。

    “阿契娜！我可以信任你吗？”母神米兰达突然看向蒂米斯特库伯爵夫人。

    “母神，阿契娜发誓不知道是怎么回事。”

    伯爵夫人指着地上被踩爆的头狼菌团信誓旦旦：“我和他只是纯粹的生理需要，绝对不会动情，您也知道，他太小了，我们并不合适……”

    “不用说了。”

    母神米兰达走到祭坛边，抱起刚刚被复原的婴儿萝丝，沉声道：“答应我，你永远不会伤害这个孩子！”

    伯爵夫人严肃点头：“阿契娜发誓，绝不会伤害这个孩子哪怕一根头发！”

    母神米兰达轻轻点头，将婴儿萝丝递到伯爵夫人手中。

    “保护好她，如果形势危急，你就带着这个孩子突围离开镇子，我会去找你的！”

    话音落下，母神转身朝洞外走去。

    不过走出几步，又突然转身，嘱咐道：“山洞深处有危险，千万别进去！”

    “好的，母神！”

    蒂米斯特库伯爵夫人左手抱着婴儿萝丝，右手举着烟枪，点头致意。

    母神米兰达得到答复，径直转身杀向洞外。

    如今整个古镇，唯一有可能逆转局势的，也只有战力全开的她了。

    将婴儿托付给蒂米斯特库伯爵夫人也是无奈之举。

    古镇四大古族中海森伯格和唐娜已经死了，而鱼怪莫罗又因为养伤而并不在这里。

    况且。

    米兰达对智商不高的莫罗极其厌恶，就算他在现场，也不会将“女儿”交给他、

    相比而言，虽然米兰达对伯爵夫人和萧庭之间过于亲密的关系也有一定芥蒂，但还是更相信伯爵夫人不会这么快就完全背叛她。

    退一万步来说，就算伯爵夫人有了二心，也不至于会对一个毫无威胁的婴儿不利。

    而母神米兰达需要的，也只不过是她能保证婴儿萝丝的安全而已。

    母神米兰达冲出洞口后，就直接变身成更适合飞行的第二变异形态冲上天空，以极速从侧面扑向一架正悬停在半空的武装直升机。

    直升机上的驾驶员没想到会有飞行怪物突然来袭。

    等他察觉到危险想要调转机头，将机关炮和火箭弹对准母神时，却已经来不及了。

    不到半分钟，直升机失去控制，歪歪扭扭地摔落，很快坠毁在雪地里。

    爆炸燃起一团巨大的火焰，气浪将周围的狼人和人类士兵全部掀飞。

    而母神米兰达也从空中落到地面，进入第三变异形态。

    所有翅膀都变成蜘蛛一样的节肢，末端如长矛一样锋利，连坦克的装甲都扛不住几下就会被洞穿。

    这种形态的母神行动极其迅猛敏捷，速度之快甚至比触发了横冲直撞的萧庭还有过之而无不及。

    人类战士手中的步枪准信根本无法锁定她，雨幕一样的子弹洒过去，却全都打在了地面。

    母神大开杀戒！

    这是生物力量和科技力量的极致对决。

    其实如果米兰达想突围，成功的概率并不低。

    但不到最后一刻，她不会就这样离开。

    因为她身后的山洞里有“黑神菌根”，而她女儿的记忆和灵魂就保存在菌根里！

    就在双方杀的难解难分的时候，一道半人半蛇的高大身影悄然从洞口附近的灌木丛中现身。

    然后化作一道残影，在黑夜的掩护下，迅速冲入山洞……

    萧庭！

    他对山洞外的战斗没有任何兴趣。

    哪怕斩杀母神米兰达，有可能得到铂金宝箱，他也绝对不会参与。

    在外面要打生打死，而且狼多肉少。

    直接进入山洞探索“黑神”菌根，则所有收获都是他一个人的。

    这笔账傻子都知道怎么算。

    “主人！”

    萧庭很快就在山洞口和前来接应的蒂米斯特库伯爵夫人会合。

    有了伯爵夫人领路，洞内少数的狼人也不敢再阻拦他们了。

    萧庭第一时间找到“平庸人皮衣”披在身上，重新变回成人形。

    这件黄金道具的耐久度掉了很多，好在还没有清零，只要回归到永恒天国后在永恒之塔修复就可以了。

    但头狼菌团却被母神米兰达给碾碎成烂泥。

    等于彻底毁坏，无法再修复。

    萧庭也没有觉得可惜，山洞深处还有一整个菌根等着他，区区一个白银道具不算什么。

    不过，萧庭没有立刻朝山洞里走去，而是从蒂米斯特库伯爵夫人手中接过婴儿萝丝。

    他之前在锯木厂强杀海森伯格和唐娜，另一个重要目的就是让母神米兰达身边无人可用。

    于是，在遭受进攻的时候，只能将婴儿萝丝托付给伯爵夫人。

    萧庭将萝丝抱进怀中的瞬间，主脑的声音就在脑海中响起。

    “提示：探索者081解救萝丝，主线任务一完成！”

    “提示：探索者081在主线任务一中的完成度贡献为90%，最终评价为S，具体奖励将在回归时发放！”

    …………

    S级任务完成度评价！

    萧庭不由喜形于色，评价越高意味着奖励的品质越好。

    唯一的意外，就是贡献度最终是80%，而不是萧庭以为的100%。

    原因应该是锯木厂那一战，萝丝等人也参加了战斗，杀死了不少狼人，并消耗了几个贵族的力量，被主脑计算了20%的贡献。

