    美耗潜身来到豹兵营中。

    在没人注意到的时候，突起进攻捂着一个豹兵的嘴巴把他拽入到了地底。

    瞳孔一闪控制住了豹兵的神识。

    “宝贝儿，请告诉我你的主人在哪。”

    豹兵目光呆滞的回道：“主人在大营中的帐篷里休息。”

    “谢谢。”美耗把豹兵精血吸干，永远的留在了地底。

    问的是主人在哪，而不是长官。

    很轻松就找到了李常春所在的帐篷。

    潜身沉入地底，来到帐篷内一角。

    悄悄的探出半颗脑袋查探帐篷内情况。

    帐篷内只有李常春化作的胖头豹翘着二郎腿在默默等待。

    等待虚耗什么时候能集结完鼠兵营，好过去给它收咯。

    李常春抬手看了看手表，埋怨道：“这死耗子真墨迹，都半个多时辰了还没搞定，鼠兵营也忒散漫了吧。”

    在暗处偷听着的美耗嗤鼻：果然有预谋。

    心道你就算等到天荒地老也不可能等到虚耗的传讯了，因为他已经死了。

    然后默默计算起怎么偷袭李常春才能一击拿下。

    并且顺带幻想着如果能吞噬了春帝的精气神，会不会一飞冲天直接称霸仙界。

    美耗暗暗摇头：“不敢想，不敢想，太刺激了。”

    悄悄的、悄悄的，美耗尽量不发出动静，一点点向李常春所在的位置靠近。

    终于来到了李常春所在位置的正下方。

    噌噌——

    美耗在土里直接把两只爪子的指甲都生长，看起来像是十条锋利的匕首镶嵌在手掌上似的骇人。

    她现在实力暴增，很有信心一抓之下碎石断金。

    深一口气稳定心神。

    美耗告诉自己，这一击顺利的话将计入史册。

    不顺利的话就完蛋了，一定要慎重再慎重。

    心里默数三秒。

    电光火石间发动了攻击。

    哗——

    十根锋利的爪子突刺出地面，咔嚓咔嚓扣住了李常春的两条腿。

    “你给我下地狱吧！”

    “我去，什么东西！”

    美耗狰狞一笑，一把拽着毫无防备又大惊的李常春拖入地底。

    “死！”

    美耗把右手撑开，锋芒毕现，猛的抓向李常春面门。

    李常春心里又惊又凉。

    哪想到如此安逸的环境会突然出来一个女刺客。

    生死一线之间，用什么方法都不可能躲开，何况还是在土中作战备受阻挠。

    天无绝人之路，幸好李常春被拖下来的时候两条手臂是挨着的。

    潜意识的摸向天道手表，急忙往回扭转了两分钟。

    “时光倒流！”

    闭眼的白光如闪光弹引爆，瞬间吞噬了整片空间。

    美耗惊叫一声来不及反应，时间就倒流了回去。

    当时美耗的凶爪离李常春的面门只差零点零一公分，就可以戳爆李常春的脑袋。

    回到座位上的李常春仍惊魂未定，一抹背后湿漉漉的已被吓出一身冷汗。

    本想暴走抓此刻，转念一想不行。

    鲁莽的去抓，只能竹篮打水一场空。

    下现在还有一分半的准备时间，李常春思绪快速旋转寻找可以制服刺客的办法。

    “有了。”

    李常春嘴角勾起，垂眼看了眼自己的脚下。

    现在刺客就在下面潜伏，很快就会发动突袭。

    “想刺杀本帝，那本帝就先给你布置个陷阱等你跳。”

    手腕一翻把天道图卷召唤出来，扬手撒向地面，变作地砖模样铺满了整间帐篷。

    李常春不动声色的守株待兔。

    地下美耗再做最后的心里准备。

    “咦，我怎么感觉怪怪的？”

    美耗疑惑，明明还没发动过攻击，却感觉好像经历过一场激烈的战斗了似的。

    “呵，幻想真是个奇怪的东西，都让人产生幻觉了。”

    “好啦，准备行进辉煌的时刻。”

    “一、二、三，冲！”

    哗！

    冲刺没问题，竟没有那种破土而出的感觉。

    只觉得浑身一轻，目光所及之处竟然身处一片青山绿水的草地上。

    美耗迷惑的张望，越看越是觉得神奇。

    “我在做梦吗？”

    狠狠地掐了一下自己，真实的疼痛感瞬间感受了到。

    “不是做梦，不是幻觉，这是哪里？”

    美耗原地打转。

    一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么……

    “呵，原来又是只小老鼠。”李常春讥讽的声音响起：“你与虚耗什么关系？”

    “谁？”

    美耗紧张的四目张望，却发现只闻其声不见其人。

    “别找了，本帝在这里。”

    李常春泡沫般的身影渐渐显示在美耗眼前。

    “春帝！”美耗惊愕的瞪大双眼：“你是怎么发现我的，这又是什么鬼地方？”

    李常春讥笑：“我觉得你应该先回答我的问题。”

    美耗沉眉，冷冷的注视李常春的双眼。

    忽然，她竟然诡异的笑了，笑的如此甜美。

    双瞳如璀璨的星光，闪闪晶莹。

    吸收了虚耗的精气神后，美耗功力大增，她的控神术已经达到了巅峰至极。

    及时神在不防备的情况下也会中招。

    李常春就没料到美耗会突然使用控神术，顿时愣愣的被定在了原地。

    如果有防备，美耗是万万不可能成功的，可惜太突然了，根本防备不了，李常春也没提起防备之心。

    美耗温柔的说道：“春帝大人，您把奴家带出去吧。”

    李常春表情木讷，神情呆滞：“好。”

    潜意识的就带美耗送出了天道图卷。

    美耗探出笑道：“春帝大人，能把您手里的法器给奴家看看吗？”

    美耗盯上了李常春手中握着的天道图卷。

    认为这定是李常春手中的得意神器。

    李常春呆呆的把天道图卷交到了美耗手中。

    美耗撑开，看起来只是一副平平凡凡的山水画卷而已。

    “这法器怎么使用？”美耗问道。

    李常春表情开始出现痛苦的变化，一会青一会红。

    精神力与美耗的控神术展开了激烈的斗争。

    美耗双眉紧蹙，瞳孔灼灼生光。

    默默地与李常春精神斗争了十多秒，渐渐地才把李常春的精神力压制下去。

    “呼～”美耗长长吐出一口浊气，擦拭掉额头殷出的细汗。

    感叹春帝就是厉害。

    幸亏刚吸收了虚耗的精气神，若不然仅凭她以前的精神力都难说压制得住。

    “春帝，放松精神，不要抵抗；放松，放松就好。”

    待李常春确定又陷入呆滞被控制状态后，才稳下心来。

    “告诉我这法器应该怎么使用好吗？”

    “意念控制，它可以融入空间布置陷阱，当有人主动主动踏入后就会被带入图卷空间。”李常春木讷的解答道。

    “春帝大人，请您帮奴家把上面的禁制去掉好嘛，奴家也向玩玩~”

    “我、你……”李常春脸色绷紧，又开始挣扎起来。

    美耗气的直跺脚：“怎么这么麻烦，你可真是个怪物！”

    紧忙再调动精神力与之对抗。

    十多秒后，美耗先顶不住了。

    感觉心头压着一座大山似的喘不过气来。

    “好强、好强的精神力吖~”

    “啊，老娘不跟你玩了！”

    美耗果断放弃与李常春的精神力对抗。

    再不放弃的话，害怕自己会被震伤灵魂。

    趁李常春还没解开控神术的时候，美耗恶向胆边生。

    噌的一声，寒光闪闪的爪子又长了出来。

    “既然征服不了你，老娘就把你杀掉好了，一绝永患！”

    “住手！”帐篷帘猛然被一股浓郁的白烟吹开，澎湃的起劲吹的美耗睁不开眼睛。

    白泽的身影悠的射了进来。

    抬掌打向美耗面门。

    美耗大惊失色，顾不得在去对李常春下杀手，回身抬掌怼了过去。

    轰——

    气浪翻腾，帐篷被震的四分五裂，爆炸开来。

    美耗与白泽同时噔噔噔倒退三步。

    白泽蹙眉：“美耗，竟然是你这个毒妇！”

    美耗冷笑：“我说是谁呢，原来是白泽大人，怪不得这么强力道，震的奴家手掌好疼哟。”

    “毒妇！”白泽冷斥

    ：“你竟敢暗杀我家主人，今天饶不得你！”

    “哼哼，那就要看白泽大人有没有拿下奴家的能耐咯。”

    美耗实力不同以往，才不会怕白泽。

    风动。

    白泽双掌幻影连连，排山倒海般的推了过去。

    美耗婀娜的身姿如柳叶飘动，穿梭在掌影当中，一掌接一掌的与白泽硬拼。

    来来回回，前前后后顷刻间两人交手不下百次。

    这时候李常春滴溜溜的打了个哆嗦回过神儿来。

    “我去，竟然不小心中招了，这女人好阴险。”李常春后怕的自言自语道。

    砰砰砰……

    一连串炮仗响起的震响后，白泽在与美耗分了开。

    “主人，您没事吧。”

    白泽关心的问道。

    李常春微微一笑：“没事，她想杀我还没那么容易。”

    说话间，李常春注视到了美耗腰间别着的天道图卷。

    脸色一紧对白泽吩咐道：“快去把她击杀，帮我夺回天道图卷。”

    白泽撇眼看了看美耗腰间别着的天道图卷，凝重点头。

    腾身又向美耗杀了过去。

    浓白色的掌影，每一掌打出都气浪奔腾，以白泽的实力来说，一掌拍碎一座大山都不在话下。

    却见美耗那看起来娇弱的身姿在掌影中游刃有余，竟还敢硬接白泽的神掌，接了还没事二百。

    这就使白泽越打越心惊了。

    “毒妇，你什么时候这么强实力了？”白泽边打边问。

    美耗嘻嘻一笑，看起来还很轻松的样子。

    “就不告诉你，你慢慢猜吖。”

    气的白泽吹胡子瞪眼。

    提起洪荒之力改掌用拳，一只硕大的拳影轰向美耗：“不说就留到地狱慢慢说去吧！”

    “哎哟，奴家好怕哟。”

    美耗旋身钻入土中，眨眼间消失了身影。

    隐隐从地底深处传来美耗的贱笑声。

    “春帝大人、白泽大人，奴家先回去了哦，改天再来叨扰。”

    白泽来到美耗消失的地面，唉声叹气的跺脚。

    “主人，那毒妇跑了。”

