    江夏坐在副驾驶上，还没睁开眼，就先听到了鬼们嘀嘀咕咕的交流声，现在鬼多了，稍微有点吵，但还是能分辨出来它们在表达什么——附近有东西可以捡。

    江夏透过车窗看了看外面，同时他熟练的让式神飞进后备箱，熟练的凝聚出小白傀儡，熟练的弄破了后备箱里的轮胎。

    安室透并不知道后备箱里正在发生什么。

    他意识到车子爆胎以后，略微一怔，把车靠边停下。

    安室透以前飙上十次车，车胎大概就只会爆一次，可现在，他普通的出了一趟差，不超速的开着车，竟然来回爆了两次胎……

    安室透看了一眼旁边的江夏，忽然感觉自己之前得出的结论有问题——江夏或许不是运气好，而是在极端的好运，和极端的霉运之间来回横跳。

    否则怎么一带江夏，车就总半路抛锚。

    江夏顶着安室透复杂的视线，他心里隐约猜到了安室透的想法，但面上只能保持着无辜和疑问：“？”

    安室透：“……没事。”说完他开门下车，打算把备胎换上。

    江夏其实也觉得连爆两次胎，过于巧合，但仔细一想，却又非常合理。

    ——先不说自己的运气如何，柯南他还在车上坐着啊。两者叠加，不遇到点事件怎么说得过去。

    柯南背后一悚，他猛的抬起头，对上了江夏充满鼓励的目光。

    柯南：“……？”

    江夏在小学生疑惑的回视中收回视线，也下了车，其他三人跟了下去。别人要换胎，他们总不好还在车上坐着。

    下车以后，毛利兰发现后备箱的箱盖敞着，而江夏那个看上去很靠谱的老板，已经对着后备箱呆滞了很长时间。

    毛利兰疑惑的走近，她看到后备箱里放着一只轮胎，上面有一些参差不齐的断茬。

    ……

    安室透盯着轮胎上的破口，陷入了沉思。

    上一次轮胎被咬的时候，后备箱开着，可以解释成有什么野生动物趁他不注意溜进来了。

    然而这一次，后备箱关得很牢。可他刚才一打开箱盖，就看到轮胎破了。

    ……要不是顾及旁边的几个无知市民，安室透此时可能已经把枪取出来了。

    但现在，他只能脸色微沉，徒手把后备箱里堆放的杂物翻开，试图找出那个咬他轮胎的不明恐怖生物，可惜一无所获。

    这让安室透松了一口气之余，更迷茫了。

    他打开箱盖的时候，明明没看到任何东西溜出去，轮胎到底为什么……

    江夏走到在安室透旁边，低头看了一眼，疑惑道：“怎么又破了？”

    安室透总感觉他的下一句话就是“我早就说过了你车里绝对有老鼠”。

    安室透：“……应该是之前拿错了。不小心把那只坏掉的轮胎放了上来。”

    他其实不相信自己会犯这种错误。

    但现在，如果不是记错，那就意味着出现了灵异事件。

    这么一比……果然是自己这两天太累，记错了事情吧，毕竟他昨天几乎一整晚没合眼，睡眠不足，记忆力受到影响也是很正常的……

    柯南放下手机，走到他们旁边：“这里没有信号，不过我看到那边有一栋很像古堡的建筑，我们可以找屋主借一下固定电话，叫一辆拖车过来。”

    “确实。”江夏也放下手机，他早就在等这句话了。

    安室透顺着两个人的指向转过头，透过层层树木，看到一栋耸立在林间的古堡。

    不知道是不是错觉，他怎么看都觉得这栋古堡阴森森的，透着一股子诡异气息。

    ……但这个世界是没有鬼的。

    所以一定是错觉。

    而且这里前不着村后不着店，没有别的车路过，还没信号，想尽快离开，确实需要一部固定电话。

    安室透深吸一口气，面色如常的合上后备箱：“走吧。”

    ……

    江夏打量着眼前的古堡。古堡周围的院子很大，他暂时察觉不出异常，但从其他三只鬼的反应来看，这座古堡里，藏着不少能捡的东西。

    一群人走到门口，隔着高耸的铁栅栏门，能看到院子里有一名园丁正在修剪作物。这处院子非常广阔，草坪上摆放着很多巨大的国际象棋棋子的雕塑，有一个年轻人正蹲在雕塑旁边，若有所思的查看。

    可能是深山野林里很少有人来访，院内的两个人都没注意到门口有客人。

    这时，一辆车从外驶来，停在江夏等人的身后。

    车里走下来一个梳着中分头的中年男人，那人一边开院门，一边疑惑的看着他们：“你们是？”

    他目光掠过其他人，停在江夏脸上的时候，略微一顿。

    类似的目光，江夏这几天看过好多次。

    他很快意识到，眼前这个人，大概认出了自己是一个侦探。

    之前那场“透视侦探社”的综艺，以及后续的现场破案直播，似乎确实有了一些效果。江夏总感觉这一阵，自己的知名度要比以前高上不少。

    也不知道什么时候才能收到从远方寄来的连环杀人案入场邀请函……

    认出江夏的人，名叫间宫满，他是这间城堡的主人之一。

    间宫满听完几人借电话的要求，热情的把人迎进城堡。

    安室透稍微松了一口气，然而他拿起走廊上的电话，按下号码，却发现拨不出去。

    他一怔，心里再次不受控制的浮现出轮胎上的诡异牙印。片刻后，安室透默默看向间宫满，眼神微凝。

    间宫满本来还想卖个关子。

    但突然被这么一盯，他忽的背心发凉，生出一种生命受到了威胁的错觉。

    间宫满一时顾不上营造侦探们喜欢的神秘感，他加快了语速：“是这样的！昨天那场地震影响到了电话线路，我回来的时候顺路去问了一下，得知要明天才能修好——请你们进来没有别的意思，只是想让你们有个地方休息，顺便……咳，有些事想请教你们。”

    这句听上去还挺像人话，而不是别的什么东西的话。

    安室透神色稍霁。既然是外部的线路坏了，那确实也没什么办法，总不能带着两个柔弱的女生和一个小学生走下山。

    他看向间宫满，询问详情。

    江夏一边听间宫满讲述，一边看向窗外。

    刚才，看到外面院子里那些国际象棋雕塑的时候，江夏就很清楚这是哪一起案件了。

    这座城堡有一处尖塔，从塔顶望下去，风景极好。于是间宫满的岳父把它视作“宝藏”，并且在城堡里布置了一系列谜题，谜底指向尖塔的塔顶。

    这位很有玩心的太老爷去世后，宝藏传说越来越离谱，所有人都以为它代表着大把的财富。

    四年前，终于有一名女佣动了歪心思。她一把火烧死了所有和太夫人相熟的人，自己整容成太夫人的模样，取代了原本的老人，打算长期入驻这座城堡，直到把宝藏找出来为止。

    间宫满并没有发现岳母暗地里换了一个人。他也在专心寻找宝藏，并且突然机智的想到，自己可以借助外力——比如眼前送上门的侦探。

    柯南一听这里有谜题，顿时激动。安室透也有了些兴趣，毕竟他身上也多少流淌着一点点侦探之魂。

    毛利兰和铃木园子不太擅长解谜，但这里庭院修剪得很漂亮，她们也很快凑到窗边，俯瞰那个据说藏着很多信息的“棋盘草坪”。

    江夏看着几个人的背影，又看了看刚从墙里穿出来，扯着他裤脚嘤嘤嘤告状的小白，轻手轻脚的走向隔壁房间。

    根据鬼胎们的初步探查，这栋城堡里确实有不少式神。

    但是它们生前迷迷糊糊的就被一把火烧死了，在刚成为式神，尚有行动余力的时候，不知道该去扒哪个凶手，只好就近扒住了它们各自死去的地方——那里还残留着一点点生前的遗体焦痕，扒起来比较有安全感。

    这些枉死的式神执念不浅，而且魂多势众，小白它们半天都没能顺利把魂揪下来。

    所以江夏打算进一趟密道。这里的密道，连接着对面那一座四年前被烧毁的塔，他打算去看看式神们的情况。如果顺利，这波或许能捡回来十多只式神。

