    这日，林春红在帮会频道晒出了一件金色字体的装备缩略图，似乎为炫富。

    孙轶民点开一看，居然是最新款的70级幻弓职业金色铠甲——“紫霓铠”。

    由于70级副本刚刚推出不久，70级的金色品质的极品装备非常稀缺。除了70级武器极其罕见之外，极品防具也是价值不菲。

    林春红陆续晒出了其余几件新买的极品防具，包括紫霓靴和紫霓盔。引起帮会频道一阵羡慕与议论。其中不乏一些调侃之声。

    【杨紫陌】：“好家伙，这三家加起来价值好几万人民币了吧！红红姐果然是富婆呀！”

    【何小泉】：“红红妹妹又交新男友啦？”

    【公孙煜】：“你怎么知道？”

    【何小泉】：“哈哈，我听说红妹妹每换一个男友，战力都会提高几万。”后面附带了一个调皮的表情。

    【亚麻袋】：“/咒骂/咒骂。姐难道自己不能花钱么，这么小看我？”

    ……

    好奇之下，孙轶民打开了亚麻袋的角色属性界面一看，战力竟高达28万。他清楚的记得，上次看她的战力还不到25万而已。想来，这新防具一换上，防御能力又推升了不少战力数值。

    于是联想到，要是全身包括武器都换上了70级金色装备，那战力恐怕得提升个十来万吧！此时他好奇的在帮会问：

    【襄王有梦】：“怎么不换新武器呢？”

    【杨紫陌】：“金色【拂月弓】本服还没爆出过吧。再说那玩意儿肯不是一般人买得起的。”

    【襄王有梦】：“70级的金色武器卖多少钱来着？”

    【玉树春庭花】：“前阵子有一副御冰的70级双刀在藏宝阁卖出5万rmb。”

    【襄王有梦】：“唉，我就只好做做梦了，70级金色的武器【醉花阴】我恐怕得下辈子才用得起。”

    【公孙煜】：“霸王职业的金武器，目前还没出现过呢。要不然，你看那天下第一大帮的大神帮主刑天，拿的还是个紫色的70级醉花阴呢？”

    ……

    正谈话见神女张心瑶发来了约会邀请，孙轶民心中甚是欢喜，便兴冲冲的与无心前往“情花谷”副本了（约会场景）。

    “别在帮会频道说这些了。”神女无心在队伍频道说道。

    孙轶民不解其意，问道：“为何？”

    “唉……这丫头啊，最近两日都夜不归宿……”张心瑶附带了一个叹气的表情。却答非所问。

    “去哪儿了？”孙好奇问。

    “不知道，我问她，她也不告诉我。搞得神秘兮兮的……”

    “莫非又是去招待游戏里的男人？”孙轶民憨笑。

    “是啊，最近我看到她老在QQ上跟一个男人聊天，对方发了一张照片来，挺帅的，看起来30多岁。估计又是榜上游戏里的哪个大款了。”

    “不错，真是个游戏生存的好方式啊！”孙轶民叹道。暗想：以林春红那样的姿色，想来诸多男人都会趋之若鹜，乐意为她花钱，几件装备自然不在话下。

    “我跟你说的这些你要保密。”这话不是神女第一次说了。

    “放心，我像是会八卦的人么？”孙轶民信誓旦旦道。

    此时他心里是开心的，毕竟神女愿意把秘密分享给他，至少是把他当做自己人。能获得女神信任，心中倍感无上荣耀与幸福。

    “你会不会看不起红红？甚至觉得我和她做闺蜜，我也是那样的人？”张心瑶问了一个比较尖锐的问题。不可否认，孙轶民心中却是担心过这一点。

    此时他郑重诚恳的回答：“不会啊！每个人都有自己的生存方式。只要自力更生不偷不抢便好，至于你吗，从你的战力就可以看出来应该和她不是一类人。”

    “呵呵，算你了解我。”张心瑶附带了一个愉快表情。

    二人正聊着，却惊见世界频道刷屏一排传闻：“人在江湖飘，哪能不挨刀？【依依墟里烟】放出话来，只要拿下【亚麻带】，重赏1金币！”

    同样的内容，重复了不下10次。一时令孙轶民惊愕。

    印象中，这森罗堂的依依似乎与缀锦楼一干人并无瓜葛。尽管依依与孙轶民和墨澜都挺熟，但与神女无心以及这亚麻带，似乎并无交集。

    只是今日两人到底是出现了何等纠纷，至于让这依依如此狠毒的连发十几道天诛令。

    要知道这天诛令的主要作用是让对方被杀死的时候掉经验，下的越多，掉的经验值越多。

    可以想见，接下来林春红的下场会比较狼狈。毕竟在依依这种超级大神面前，林春红的战力还差一个级别。更何况，依依还有个牛逼的老公，也是超级大神。

    孙轶民下意识的打开依依的角色属性界面看了一下，发现她的战力比以前增加了不少。身上除了70金武器还没有装备之外，其他基本都换上了70级极品防具，战力达到了35万。这样的战力，自然是可以碾压林春红的。

    此时孙轶民在世界频道看到了依依说话。

    【依依墟里烟】：“亚麻袋你这个贱人，以后别再让姐碰到，否者见一次杀一次！”

    【雪域飞狐】：“这是怎么了？”

    【何小泉】：“估计又是睡了人家的男人了？哈哈！”

    【亚麻袋】@【依依墟里烟】：“我和你不熟，也不知道哪里惹你了。别以为战力高就可以随便杀人。”

    【依依墟里烟】：“装什么？你自己做过什么事，心里还没有个逼数。”

    【亚麻袋】：“我什么都没做，你是不是找错人了？”

    【守护小仙】：“哇塞，又有好戏看了！”

    【风魔羽】：“有事私下聊，不要再世界上骂娘了，多不文明？”

    【墨纤尘】：“好热闹，我喜欢。”

    【何小泉】：“这种新闻总是少不了交际花林春红啊！”

    【西门无尹】：“或许是误会，骂人解决不了问题。大家都冷静一下吧！”

    【彼岸柳】：“依依大神她也敢惹，胆子还真不小。”

    【梨小岚】：“啤酒饮料方便面，瓜子花生八宝粥，前排的观众有需要的么？”

    ……

    世界频道说话的风魔羽正是依依的游戏老公兼现实男友，而这个西门无尹，孙轶民自然也是知道的，他是林春红的游戏配偶，隶属“秋爽斋”帮会。慕容退游之后，将帮主位置让给了西门。

    随即，依依没有在发话。世界频道只剩下一些好事者议论纷纷。

    此时的孙轶民一头雾水，便问张心瑶：“这红红到底是怎么得罪依依大神了？”

    “这还用问？这不明摆着么？”神女附带了一个叹气的表情。

    孙轶民琢磨了半天才反应过来，问：“也就是说红红睡了依依的男朋友？”

    “应该是。只是也不知道是怎么被发现的。唉，这丫头，偷吃也不把嘴巴擦干净。”张心瑶感叹。

    “啊！这下子她可摊上大事了，依依可是全服幻弓榜首大神，背后还有个超级大帮森罗堂，有得红红受了！”

    “难怪她不敢跟我说实话。怕我怪她惹事，唉……”神女说着，便将林春红拉进了队伍里来。此时约会已经结束，二人回到了长安城中。

    “气死我了！害我掉了几十万经验，我要报仇！”林春红一进队伍就怒气冲冲。

    “你打得过他么？”神女嗤之以鼻。

    “打不过也要打，哼！”林春红似乎没有恢复理智。

    “行了！你在世界上给我闭上嘴，这事张扬出去你以为很光彩么？”神女嗔怪道。

    林春红语塞。

    孙轶民假装不知情，好奇问道：“你们俩，到底发生什么事了？”

    “不知道，这女人真是莫名其妙，竟然私聊我，指责我说我勾引他老公。她有病。”林春红仍然一副气愤与无辜的样子。

    “你真没招惹人家？”神女追问。

    “没有。”林春红似乎仍然嘴硬。

    此时孙轶民便提出：“这个依依跟我挺熟的。要不，我去帮你问问，这其中说不定你们有什么误解？”

    林春红不作答。

    此时神女说道：“也好。这依依说不定真的冤枉了我们红红。”

    “嗯，这事在世界上争辩恐怕影响不好，要不然我把她叫来咱们队伍频道对质解决。”

    二人默许。

    孙轶民匆忙私聊联系了依依：“发生什么事儿了？”

    “唉！我真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！”依依附带了一个大哭的表情。

    “你可以相信我，我帮你保密。”孙轶民郑重道。

    “她睡了我老公，风魔羽。”依依坦言。

    “确定么？”孙问。

    “确定。我有确凿证据。”依依秒回道。

    “这样好不好。我把你当好朋友，我也跟那个神女无心和亚麻带也比较熟。现在让我做个中间人，让你们俩在队伍里把事情说清楚，绝对不会宣扬出去。”孙轶民提议道。

    依依赞同。孙轶民便把她拉进了队伍。

    “你伤我几十万经验值，你要给我个交代！”见依依来，林春红气势汹汹。大有一副恶人先告状的势头。想来，她可能认定依依会拿不出证据，无法与她对质。

    “林春红，你这个到处卖身换装备的商女？有点羞耻心好不好？”依依反唇相讥。

    “商女？”孙轶民不解的问。心中暗想这词语怎么以前没怎么听说过。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后厅花。这意思你不明白么？就是商业女子的意思。翻译成现代文就是biao子。”依依一句解释，才让孙轶民明白这个生僻词汇的真正含义，暗叹这依依还真是有文化。居然会用引用古诗词里面的词语来骂人。

    这一句翻译，似乎也让林春红恼羞成怒，大概是击中了她的痛点。林春红怒道：“去你吗的！你才是biao子！你全家都是biao子！”

    “不要急于骂人，先把事情讲清楚再说。”此时张心瑶调解道，“依依大神既然指控我家红红，也最好有个真凭实据。”

    “我当然有证据。”依依似乎是有备而来，说道，“大家都知道，风魔羽是我游戏老公也是我现实的男朋友。你跟他在游戏里的聊天记录，我都在他电脑上看到了，并且都用相机拍下来了。你自己说了什么话应该有印象吧？”

    “呵呵，你就瞎蒙吧，既然拍下来了，就把图片发出来让大家看看。”林春红道。

    “游戏里没法发图，我发给襄王QQ，到时候让他转发给你们，由不得你不认。”

    “发就发，谁怕谁。”林春红这话说的似乎并没有多少底气。

