    李哲知道高俊搞了个大笑话，因为围过来的人越来越多。

    “师傅，咦？师傅呢？”高俊突然发现这段时间对他很严厉，却很好的师傅不见了，难道是看其他东西了？

    他不知道，此刻他口中的师傅脸色煞白，咒骂几句快速的逃离了这里，见过了，自己这朋友的儿子是个白痴么？那可是大宗师啊！

    可怜自己老友就这么一个儿子，不过他也没有办法，毕竟他也要活命。

    他若是化境宗师，还敢有胆子去求饶一下，可区区一个暗劲，人家一个手指头都可以废了自己。

    他也不想气血丹了，他不能被别人看到，若是因为这个傻子招惹杀身之祸，那才冤枉。

    “好像是八荒阁的阁主吧？”他记得看过相片的，想起李哲身后的矮子黑衣人，顿时如至冰窟，这孩子，死定了！

    “师傅呢？”高俊疑惑的扫视一圈，自己师傅去哪里了？

    塔山轰轰烈烈的走了过来，几个挡路的人连忙让开，走过来以后，塔山憨笑道：“师兄，阿曼师姐说找到了。”

    找到了？李哲眼睛一亮道：“带路！”

    “嗯！呵呵，呵呵。”塔山带着李哲离开了，而炎墨也跟在身后，根本就没有看高俊一眼。

    好高大！高俊看着塔山，不过很快大怒道：“想跑？哼！”

    说完，气势汹汹的追了上去。

    “戚宗师，这位是？”有暗劲高手看到戚然也在，忍不住询问一声。

    戚然也有点愣啊，对啊，这是谁啊？怎么感觉就是一个普通人啊？可是普通人能够来这里么？能够和八荒阁阁主叫嚣么？

    他有点愣，看样子，至少是一个大宗师吧？要不然他怎么看不出来实力？

    李哲跟着塔山很快来到了一个摊位，摊位杂乱无比，什么东西都有，就和街头卖古玩的地摊老板一般。

    上百种东西摆在上面，而摊主，是一个化境巅峰的老宗师，提着烟斗，津津有味的看着一本古籍。

    “黑鼠师兄，你卖的太贵了吧？”阿曼看着装在玉盒里的凰木脂，有点犹豫。

    “不贵啊，这可是俺九死一生得到的，你嫌贵你去看看别家啊。”黑鼠是有名的盗墓宗师，盗墓一百多年了，没有人比他更加精通了，手里的东西自然多的很。

    凰木脂别人没有，但他却有，而且还不小。

    只不过这个人贪心的很，每一次交易，他的东西都是天价，爱买不买，不买我留着！黑鼠也是他的外号，不过他很喜欢这个外号。

    黑心的老鼠嘛，自己乐意！

    “太贵了，气血丹谁能够拿得出二百枚？而且你这东西，平日里十枚气血丹都未必有人要！”

    阿曼有种想揍黑鼠一顿的冲动，简直是坐地起价。

    “二百枚，少一枚都不卖！”黑鼠摇着脑袋，吞吐了一口青烟。

    李哲来了，阿曼眼睛一亮，立刻道：“李师兄。”

    “哟，来师兄了啊？”黑鼠听到喊师兄，满不在意的转头看去，结果一看，吓得差点掉下椅子，连忙站稳拱手道：“尉迟鼠见过大宗师。”

    你一个化境和一个大宗师喊师兄？这是逗我么？黑鼠有点无奈，幸好自己没有嘴贱，不过为什么有这么年轻的大宗师？

    尉迟鼠突然眼睛一亮道：“莫非大宗师是八荒阁阁主？”

    哪里有这么年轻的大宗师？只有这段时间大名鼎鼎的八荒阁阁主了吧？尉迟鼠立刻联想到了，眼睛都亮了。

    “不用客气，正是我，你这里有凰木脂？”

    凰木脂是炼制苓凰膏的主要药材，极为珍贵，之前要不是第五鸿在国库中找到一块凰木脂，他到现在，见没有见过第二份。

    李哲扫了一眼，看到了阿曼面前的玉盒。

    尉迟鼠嘿嘿一笑道：“有，有，素问八荒阁阁主的大名，这段时间恰逢遇到一个大墓，和几个朋友在里面被一个粽子给堵了，这段时间才逃出来，不然早就去八荒阁拜访了。”

    八荒阁的洗髓膏，小培元膏，青木膏，乃至苓凰膏都是名声显赫，无比珍贵的，他自然也想要，要知道他再不突破，活不了十年八年了。

    恭敬的把玉盒递了过去，李哲接过，打开一看，一块块切割好的凰木脂，晶莹如火焰一般，比起第五鸿给他的那一份还要好！

    “我要了，报个价吧！”李哲看向尉迟鼠，这些不出意外，足以炼制几十份苓凰膏了，自己说不定也能够突破一个小层次。

    尉迟鼠眼中闪过一丝贪婪与狡诈之色，放下手中的古籍道：“凰木脂极为稀少珍贵，这还是我在一个古代皇后的墓穴里找到的，是皇后的陪葬物品，之前报价是二百枚气血丹，不过既然是八荒阁阁主来了，那么就换阁主的药吧！”

    八荒阁的药，可是出了名的。

    李哲不以为意，知道尉迟鼠会这么说，点头道：“说说价格！”

    尉迟鼠嘿嘿一笑道：“两份洗髓膏，一份培元膏，一份青木膏，一份苓凰膏！”

    他也是狮子大开口了，周围也是不少人都倒吸气，真的是有胆量，居然明目张胆的敲诈一个大宗师。

    李哲听了冷笑一声道：“一份洗髓膏，一份培元膏，一份青木膏，苓凰膏没有，想交易现在就交易，不想，别浪费我时间。”

    真的是贪婪，居然还想要苓凰膏，难道不知道自己这些药的价值么？

    就算是这三份药，价值也远远的达到黑鼠心里的标准了，心脏猛跳，嘴里却道：“苓凰膏必须要，要不培元膏就不要了。”

    “苓凰膏已经无法炼制了，因为没有药材，交易现在就交易，不交易，我掉头就走，别浪费我时间。”

    这个死老鼠，以后自己遇到非揍一顿，打掉他一口牙不行。

    居然趁机敲诈自己，要两份洗髓膏就算了，还敢开这么高的价格。

    “这……价格有点低啊。”尉迟鼠有点犹豫，他感觉到若是在纠缠一下，说不定李哲就会给自己加价，眼珠子散发着智慧的光芒。

    李哲刚刚准备掉头就走，突然身后响起一个声音：“我要了！”

    很多人都一惊，要知道尉迟鼠的价格，就算是谁听了都感觉乱要钱，连八荒阁阁主都头疼，居然有人买得起？

    他们都明白，这就是对八荒阁阁主报价的，怎么还有人出价？

    尉迟鼠眼睛却一亮道：“哪位道友？上前来！”

    高俊找了一圈没有找到自己师傅，心里奇怪，干脆跟着李哲过来了，刚刚来到，就听到李哲在讲价，顿时一喜。

    这一次，自己可是带了五千万来的，李哲就算是再有钱，也不能比得上自己吧？这可是他爸多年的私房钱。

    高俊走了过来，冷笑看着李哲道：“买不起就不要买嘛，李哲，你是不是上一次买钻石，弄的倾家荡产了？连点小东西都买不起？”

    这个傻吊！李哲拍拍手道：“高大少爷出马就是厉害，你请啊，你来吧，我买不起。”

    尉迟鼠傻眼了，左看右看，高俊不就是一个普通人么？不对不对，普通人敢和大宗师这么嚣张？而且看八荒阁阁主的态度，好像还认识。

    先天大宗师？一定是先天大宗师！

    尉迟鼠立刻露出谄媚的笑容道：“这位……这位大宗师，现在交易么？”

    就算是得罪了八荒阁阁主，也要卖个高价。

    高俊虽然奇怪大宗师是什么玩意，不过却极为膨胀了，看周围一些人崇拜，惊讶，佩服的表情，心里暗暗咕哝自己师傅是不是夸张了？也没有什么了不起嘛？

    “现在交易！多少钱！”

    高俊大手一挥，让自己变得无比潇洒一下。

    尉迟鼠感觉有点奇怪，不过还是笑眯眯的和这位年轻大宗师道：“诚惠，两份洗髓膏，一份小培元膏，一份青木膏，一份苓凰膏……大宗师，你怎么了？”

    此刻尉迟鼠看到高俊脸色越来越古怪，有点疑惑，难道嫌自己价格高了？

    看高俊脸色，尉迟鼠连忙道：“要不洗髓膏一份吧，少要一份，算是交个朋友。”

    李哲都想笑了，这他吗的可怜高俊，根本就不知道自己经历了什么，什么都不知道就来拆自己的台。

    “这个，你等一下，你说的是什么东西？什么乱七八糟的？你直接说多少钱吧，我给你转账。”

    高俊脑子有点乱，感觉面前这个傻比老头脑子不好使，说的什么乱七八糟的。

    “啥？”转账，那是什么意思？什么叫做乱七八糟直接说多少钱？大宗师什么意思啊？

    尉迟鼠以为自己说快了，认真道：“一份洗髓膏，一份小培元膏，一份青木膏，一份苓凰膏，这个听明白了么？”

    突然间，尉迟鼠看到李哲想要狂笑的脸，仿佛明白点什么了。

    “你这老头脑子有病么？我问你多少钱！直接和本少爷说多少钱就行了，什么乱七八糟的，这个膏那个膏的，你要雪花膏？你脑子没有问题吧？有脑疾么？”

    而此刻，高俊也怒了，这老头联合李哲耍自己的么？什么乱七八糟的膏膏膏的？

    尉迟鼠滑稽的脸顿时凝固了，目光变得无比寒冷，他终于明白哪里不对了，阴森森道：“弄了半天，原来真的是一个普通人啊！”

