    资源充足、名师教导、功法契合、身居名山，财侣法地一应俱全，即便是一头猪也能起飞。更别说清风、明月乃先天灵根。

    而且两人的根基还在，并非如封神里的十二金仙那样被削掉三花，毁去根基，所以修行进度自然是一日千里！

    三千年转眼过去，清风、明月也相继恢复到金仙中期的修为。

    两人相继醒来，看到镇元子还在闭目修炼，也不敢打扰，就相互神识交流各自的修行心得。

    镇元子此时正到了炼化先天葫芦的紧要关头，就是当年在不周山的极品先天灵根葫芦藤上结的最后一个残缺或着说早产的先天葫芦。

    这次炼化灵宝没有上次在紫霄宫那样得到神秘道韵加持，所以炼化的速度并不快。

    也幸好这个先天葫芦是早产儿，里面的禁制也仅有12道，算是比较垃圾的下品先天灵宝。

    现在镇元子正在葫芦禁制内部最核心的区域，一边不断地体悟炼化最后一道禁制，一边将自己的气息刻印在上面。

    十年、五十年、一百年.....

    当镇元子将自己的元神印记全部刻印在葫芦最核心内部时，先天葫芦内12到禁制突然全部现形，接着五彩霞光照亮整个禁制区域。所有禁制开始运转起来，并将自身的一切全部展现在镇元子面前。

    大殿内，镇元子缓缓睁开双眼。接着一个紫黑色半个拳头大小的葫芦仔出现在前方。造型简洁、气息内敛、黑不溜秋，这是葫芦仔给人的第一感觉。

    镇元子已经完全掌握了这葫芦仔信息。紫黑葫芦，下品先天灵宝。因为镇元子没有添加其他先天之物对葫芦进行加强，所以名字也简单明了。

    至于功效属性，镇元子有点惋惜地看着紫黑葫芦，也想起被扔进地书里的那根枯萎的葫芦藤。不由感慨这位极品先天灵根道友的惊人魄力和异想天开。

    这先天葫芦藤可以说是灵根中的灵根，其内含空间之道和先天五行之道，跟脚比起准提的先天庚金之精与后天乙木之精相结合以及镇元子的先天戊土与乙木结合更牛瓣的存在。

    难怪其藤上结的七个先天葫芦，个个属性不同。其中六个品质达到中品先天灵宝级别，如果炼制时加入相应的先天灵物，威力更是可匹敌上品先天灵宝。

    如此深厚的跟脚，先天葫芦藤想诞生意识、甚至修行到化形，何其艰难。但是天地万物皆有一线生机，在鸿钧成圣时先天葫芦藤也享受到天地第一圣人的福泽产生了微弱意识。

    先天葫芦藤在诞生意识的瞬间，也让其窥得一线天机，朦胧感觉到自己如果还待在不周山将有一次生死劫难。

    于是先天葫芦藤将自己的本源一分为七，而自己的意识则隐匿在最后一个紫黑葫芦里。只要自己降低极品先天灵根品级，就可尽早化形而出。

    理想很丰满，但现实很骨感。在葫芦将要成熟时遇到刚从紫霄宫听道回来的三清、女娲、伏羲、镇元子、红云和太一等八大狠人。情急之下，昏招百出，准备尚未充分下，强行提前催熟葫芦。结果六个成熟，最后一个痿了。

    福兮祸所伏。诞生意识、察觉危机是福，考虑不周全，操作失当是祸。

    极品先天灵根无一不是天道本源自行演化或是修复破碎的混沌灵根所化，不论是哪种方式，都要消耗巨量的天地本源。

    所以这种自残降低品级的行为肯定会惹恼天道，与天道结下大因果，平白损耗自身气运，更何况是在十大极品先天灵根中排名前三的先天葫芦藤。

    镇元子估计葫芦藤察觉生死大劫的天机应该是巫妖大劫，共工撞倒不周山。现在正因为自己傻缺的行为，将劫难提前了，刚结葫芦就遇到三清等人。

    祸兮福所倚。神话里先天葫芦藤所结的葫芦六个尽有归属，枯萎的葫芦藤也被女娲扯下来用来创造人族，成为造人鞭，又一个被人扒皮抽筋的角色。

    第七个葫芦则是不知所踪，可能前六个葫芦换来的三清等人的一些气运，获得一线生机最后逃遁而去。

    这正是捏的一手好牌，却被自己打成稀巴烂，最后还差点搞死自己。

    不过因为穿越者镇元子的乱入，隐匿着葫芦藤意识的紫黑葫芦却落在镇元子手上。

    到底是不是福，就看镇元子大仙怎么考虑了。

    因为紫黑葫芦的功效对镇元子来说真的太重要了，可以让镇元子在证道混元之路节省不少麻烦和时间。

    逆后天五行为先天。从后天五行之精中提纯炼化，再利用自身的先天五行之道勾连天道本源附在其中，从而得到先天五行之精。

    看此功能就知道当初先天葫芦藤早有考虑并非一根筋的莽撞之辈。

    先天葫芦藤虽然将本源一分为七，但他不会傻呼呼地将先天五行本源全部平分给七个葫芦，而是将最重要的逆转功能和意识都尽数给了最后的紫黑葫芦，如果紫黑葫芦能成熟，妥妥的上品先天灵宝没跑了。

    似乎意识的自己的命运就在镇元子的一念之间，悬浮在空中的紫黑葫芦也不禁微微颤抖。

    镇元子被黑紫葫芦的动静弄断思路，心中一动，明白了葫芦所虑。

    随即和善一笑，“放心，贫道非心狠手辣之辈，不会抹除你的意识。”

    “不过洪荒中凶险无比，杀人夺宝，打家截道比比皆是，你我皆是极品先天灵根之辈，算是同根同源，如若将你置于危险之中，心里难安啊。”

    “之前你也经历了一次生死劫难，自然明白我所言非虚。”

    说道最后，镇元子露出愁苦之色。

    早在之前被镇元子这边的动静惊醒过来的清风、明月二人听道镇元子的话语后，两人也怔住了，面面相觑。

    “清风，洪荒真的那么危险么？为什么我在万寿山玩耍却没遇到老师说的那些危险呢？”

    “笨蛋，因为万寿山是老师的地盘，谁敢来这里撒野。不信你离开万寿山，到其他地方试试。”

    “是吗？我修为太低了，要走出万寿山不知道要到哪个猴年马月了。但我还觉得老师在忽悠那个葫芦。”

    “想知道那就继续看戏咯。”

    吃一垫长一智，两人这次没有用神识传音，开始进化到可以眼神交流的境界了。

    坐在对面的镇元子看到两人眉目传情、互打暗语，嘴角不由微翘。

    紫黑葫芦听完镇元子的话语后颤抖得更厉害。“兄~~长~~~助~~我！”一道而若的意识断断续续地传到镇元子脑海里。

    “你之前自降品级以求化形，将自身极品先天灵宝的气运消耗殆尽，现在可以说，喝水塞牙缝、放屁会扭腰，霉运缠身。”

    “一旦走出万寿山，随时被修士盯上，抹去意识、炼成灵宝。”

    镇元子继续将情况的严重性告知紫黑葫芦，同时也将之前关于气运的猜想教导给在场的两人一葫芦。

    每时每刻言传身教。这是镇元子作为一位兢兢业业的老师拥有的优秀德行。

    “多谢老师指导。”明月立刻拜倒道。

    “若非得老师时时刻刻教诲，我等两人现在还在山里风吹雨打，不知什么时候被路过的修士拔出炼成灵宝呢。”清风也抢着说道。

    两人虽然不清楚镇元子的具体打算，但作为随身道童，还是清楚镇元子想让这紫黑葫芦心甘情愿地留下五庄观。

    关键时刻会打好辅助配合镇元子，这是两位在五庄观大错不犯、小错不断却不受惩罚的根本因由。

    “兄~长~，我可~否~拜~您~为师？”紫黑葫芦带着不确定的语气询问道。

    镇元子眉头一挑，目光赞赏地看了清风、明月两人一眼。

