    裴锦箬倒是没有想到，袁清洛对萧灵犀的评价居然还算得不错，至少，她不如反感安平县主那般反感萧灵犀。

    心里念头转了转，裴锦箬面上却是乖巧地点了点头。

    袁清洛却始终有些心下难安，“说起来，这桩事全然是因我而起。都说，宁得罪君子，莫得罪小人。安平自来气量狭小得很，今回，借故撺掇了长乐来找你的茬儿，下次难保不再出什么幺蛾子。这要我如何能放心？”

    裴锦箬见袁清洛眉间的褶皱都快能夹死苍蝇了，连忙笑着宽她的心，道：“哪儿有表姐你说的那么严重？这凤京城里，皇城根儿下，总还是讲王法的，哪怕是皇亲国戚，做事也逃不开一个理字。表姐尽管安心去筹备你的亲事，来日开开心心做你的新娘子，其他的事儿就不要操心了。等你嫁去了南边儿，我若有什么事儿，不还有表哥可以找么？你放心，我不会跟表哥客气的。”

    那副没心没肺的乐天知命样儿，倒是让袁清洛不由得失笑，因她提及嫁人的事儿，面容微微绯红，嗔了她一眼道，“你这话可是在变着法儿地挤兑我没有哥哥本事大呢？”

    “呀！我都说的这么委婉了，表姐你还听出来啦？”裴锦箬一脸的震惊莫名。

    袁清洛一愕，继而又好气又好笑，捏了拳头，便要捶她。“没大没小，居然连表姐也敢消遣！”

    “诶！表姐！你三思啊！”裴锦箬连忙躲开，一边躲，一边下巴朝着袁清洛身后递了递，“未来的表姐夫还看着呢，你这撒泼也得注意点儿啊！”

    袁清洛被她唬得一愣，呆怔之时，裴锦箬一双琉璃色的眼珠子一转，便是狡黠地笑着一猫腰躲了开去，到了徐蓁蓁和卢月龄身边，一手拉了一个，喊了一声“快走！”，几个小姑娘便是脚底抹油溜了。

    “这个狡猾的丫头！”袁清洛望着几人跑走的背影，忍不住骂了一句，骂完后，却又不由得莞尔。

    “我看你对这个表妹倒是难得的疼爱。”段奎不知何时走到她身边，与她一般，笑望着几个姑娘跑走的方向。

    “那是自然。我方才说了，我就这么一个表妹。”袁清洛道，或许在家里，她是老小的缘故，起先，是没有做姐姐的自觉的，只是不知从何时起，倒是果真越来越将裴锦箬当成了妹妹来看待，更是想要将她拉到自己的羽翼之下护着，哪怕，她自己的羽翼也并不那么强大。

    段奎笑道，“这样挺好，如今能做个好表姐，回头，定然也是好长嫂。”

    袁清洛的脸倏然涨红，回头便是瞪了他一眼，而后，便是哼了一声，转过身去。

    “你干嘛去？”段奎一边问，一边闲步跟上。

    “箬姐儿方才的话倒是提醒了我。安平未必肯善罢甘休，这件事情，我还得去封信再与哥哥商议一番才能安心，一定得让他多留个心眼儿，可不能让箬姐儿吃了暗亏。”

    裴锦箬和徐蓁蓁、卢月龄三个离了袁清洛跟前，这才停了步子，相顾片刻，想起今日的事儿，不约而同的，皆是长长舒了一口气。

    “真是倒霉。”沉默片刻后，徐蓁蓁很有些愤愤地道。

    裴锦箬却不愿因着这个，坏了大家的好心情。“好了，莫要为了不相干的人而不开心了，咱们烤肉去吧？蓁蓁，可是你说的，这现猎来烤的野物，味道可是一绝，我和月龄都被你说得馋了，你可不能说话不算数啊！”

    徐蓁蓁本就是个洒脱的性子，又有裴锦箬引导着，当下，还真就将那些不开心的事情抛到了脑后，爽朗笑道，“我徐蓁蓁说好吃的东西，什么时候假过？走！这就让你们见识见识什么叫人间美味。”

    这么一来，几人一扫方才的阴郁，倏忽笑了起来，转而便商量起要往何处去烤肉。

    谁知，还没有商量出个究竟，便见得前方马蹄飒沓，有一骑飞驰进了前方不远处的皇帐前，不一会儿，皇帐那个方向，便是传来了一阵儿喧嚣。

    看这架势，莫不是出了什么事儿？

    裴锦箬几人对望一眼，倒是暂且将烤肉的事儿搁下了，不约而同往皇帐方向而去。

    无论如何，她们几人的兄弟可都也在那围场之中呢。可真莫要出什么事儿才好。

    等到越近皇帐，几人的心，反倒越发安定下来。

    事儿，肯定是有的，只是，却用不着担心了。

    看这些人，个个笑容满面，带着些好奇和兴奋的模样，怎么，也不可能是坏事儿。只怕，还是好事儿呢，却也不知道，是什么好事儿。

    放下了心，几人便是顺势站到了边儿上，等着瞧瞧热闹。

    不一会儿，便听得马蹄如雷奔，由远及近。

    边上有人喊道，“来了，来了，回来了！”

    皇帐前的众人不约而同地便是转而望向了围场的方向，但见一阵烟尘滚滚中，几骑飞驰而来。

    当先那人，一身藏蓝金绣蟠龙纹，英武中显尊贵，满面的笑容，志得意满，居然是荣王萧允。

    他策马直到皇帐之前，这才勒停了马儿，从马背上一跃而下后，疾走两步，便是到了御前，抱拳跪下道，“父皇，儿臣要为父皇道喜了。今日，儿臣偶得一有孕的白鹿，实乃天降祥瑞。定是父皇雄才大略，宽严并济，披肝沥胆，终至我大梁境内歌舞升平，海晏河清，天下太平，指日可待，上苍这才降下天禄，以显天机。”

    荣王一边说着，一边已是示意他身后的随从上前来，将一只半人高的铁笼子送了上来。

    春猎之时，偶尔也会有贵人猎得些活物，要带回去驯养的，是以，司礼监早就有了经验，每每都会带一些大小不一的笼子，有备无患。

    还真没有想到，这才头一日，当中的一只笼子便已是派上了用场。

    那笼子里，果真有一头白鹿，似是受了惊吓，有些不安地在笼子里转悠，腹下微鼓，果真是有孕。

    这鹿，最是胆小。活鹿尚且难猎，何况是白鹿？

    本就世所罕见，居然还是一头怀有身孕的？

    这春猎自古便有不得猎有孕之物的规矩，荣王能撞上这头白鹿，还真是.......撞了大运了。能将这鹿毫发无损地带到御前来，也不知，是费了多少周章。