    自从二零一五年一月份，从利物浦转投洛杉矶银河之后，史蒂文·杰拉德就逐渐淡出了欧洲主流联赛的视线，球迷好像也开始逐渐淡忘了这名利物浦的传奇队长。

    一直到十一月二十四日，杰拉德才正式在自己的推特上宣布了退役的消息，这才引发了媒体和球迷的报道，而当时杨阳还在推特上跟杰拉德进行过互动。

    一周之后，西装笔挺的杰拉德出现在了著名的BT体育的直播间，向英国地区的球迷解说这一场举世瞩目的世纪德比战，跟他一起的还有曼联传奇中卫里奥·费迪南德。

    比赛过程当中，昔日的两大球星都没少为比赛的过程感到惊叹，尤其是对杨阳的大四喜。

    “我留意到，或许是受到了杨阳最近几年表现的影响，很多球迷都把评价的标准提得很高，所以他们可能不是特别了解，在世纪德比这种世界顶级的舞台上，上演大四喜是一种什么概念，我可以说，明天早上全世界所有的报纸都会疯狂报道。”

    杰拉德对自己的好友杨阳的表现更是给出了极高的评价，他认为杨阳在马德里德比和世纪德比两场关键比赛中的发挥，足以让他无惊无险地拿下欧洲金球奖和世界足球先生。

    “在这样的疯狂表现面前，任何奖项都无法拒绝杨阳。”

    里奥·费迪南德也十分认同杰拉德的说法，他认为杨阳的出现极大地提高了足球运动员的上限，“他的出现让我们发现，原来人类竟然可以做到这样的程度。”

    费迪南德曾经作为中卫，跟杨阳有过一番厮杀，他认为杨阳是他所见到过的，最可怕的杀手，也是有史以来最伟大的足球运动员。

    “哪怕是到了三十岁，他依旧还是这个星球上最有威胁的得分手，巴萨今晚做得最糟糕的一点就是，他们的防守球员几乎完全跟不上杨阳的节奏和步伐。”

    “皮克在几次跟杨阳的直接对话当中，都被杨阳戏耍了，他有伤在身，这应该对他有些影响，乌姆蒂蒂就更不用说了，上半场那一次被杨阳停球转身，直接杀入禁区，那是防守球员的灾难，他原本可以做得更好，我猜他当时应该是害怕犯规。”

    费迪南德认为，这又牵扯到杨阳的另外一个可怕之处，那就是全面。

    “我见过贝克汉姆，他跟我说，杨阳早年踢右边锋时，传中和任意球都有他的一些影子，但同时，任意球又是学自小儒尼尼奥，但经过多年的苦练后，杨阳已经找到了一套属于自己的任意球技术，这是其他人所难以学会的，而且非常稳定。”

    费迪南德表示，面对这样的杨阳，任何球队都很难找到冻结他的办法。

    “也许只有时间才能够最终战胜这个可怕的天才。”

    ……

    除了夸奖杨阳外，费迪南德和杰拉德都提到了巴萨的问题，他们都认为，巴萨今晚的表现最主要的责任还是他们自己。

    “他们拿球的时候看起来懒洋洋的，你看看内马尔，他看起来特别沮丧，特别压抑，好像完全不知道自己应该干什么，而且他对胜负好像也无动于衷，这是很可怕的一种状态。”

    随后，费迪南德又拿出了一套数据来证明自己的言论，那就是内马尔全场跑动距离竟然只有区区七千六百九十五米，这是非常非常可怜的数据。

    “在所有踢满全场的非门将球员里面，他是两队跑动距离最少的球员，甚至还不到八公里，这是什么概念？巴萨跑动最多的球员反而是右边后卫塞尔吉·罗伯托。”

    “我们都看到了，罗伯托这一场比赛失误很多，但从跑动距离来看，我们不能否认，他是全队最勤奋，也是最有比赛斗志的球员，随后是阿尔巴，布斯克茨也达到了一万米，他们是巴萨跑动最多的三名球员。”

    “我们可以想象，其他球队的跑动有多糟糕？皮克是九千五百米，乌姆蒂蒂是九千三百米，梅西是九千五百米，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是九千四百五十五米，巴萨全队都没怎么跑动，可见他们也确实是非常疲劳，赛程进行到十二月份了。”

    杰拉德也认同费迪南德的这番分析，他认为，巴萨的球员确实集体表现低迷，但并不仅仅只是因为巴萨自身的缘故，还有皇马球队的问题。

    “我们看到，杨阳是在第六十分钟下场的，但当时他的跑动距离已经达到九千五百米了，他用了六十分钟的跑动，跟巴萨球员踢满全场的跑动距离旗鼓相当。”

    “而在统计皇马球员的数据时，我们不难发现，所有皇马踢满全场的球员里面，全部超过一万一千米，这是一场完全不在一个档次的对决，因为在跑动数据上，皇马几乎处在压倒性的优势上，巴萨完全被碾压。”

    杰拉德和费迪南德都十分认同一个观点，那就是足球比赛必须要跑，跑不动的球队根本就赢不了球，而这一场世纪德比，最显而易见的问题就是巴萨完全跟不上皇马的跑动。

    “没有跑动就没有传控球，就没有逼抢压迫，就别想要赢！”

    杰拉德表示，这是巴萨当年横扫欧洲足坛时诀窍，那就是跑，全队所有人都跑！

    对于这一场比赛的结果，杰拉德和费迪南德都表示，除非本赛季皇马自己再出现重大失误，否则的话，以目前皇马九分的领先优势，以及球队出色的状态，巴萨是根本不可能逆转的。

    “这很有可能又是一个被皇马统治的赛季！”

    而杰拉德对自己的老友杨阳充满了信心，他认为以杨阳目前的表现，不管是金球奖还是世界足球先生，都非他莫属。

    “任何一座奖项，在今年不选择杨阳，它都将彻底丧失权威！”

    …………

    …………

    果然如杰拉德和费迪南德所料，第二天，全世界的媒体都在疯狂报道这一场世纪德比，因为七比零的比分实在是太过于悬殊，也太有戏剧性了。

    杨阳的大四喜更是受到了全世界媒体和球迷的一致赞誉，甚至就连亲近巴萨的加泰罗尼亚媒体都不得不承认，杨阳又一次攻陷了诺坎普！

    世界体育报更是撰文，标题就是：杨阳用四个进球扯下了巴萨的最后一块遮羞布！

    这家被誉为巴萨喉舌的媒体认为，杨阳和皇马的出色表现固然是巴萨失利的主要原因，但球队遭遇耻辱的根源却来自于内部，从球员的迷失，到主教练应对的失当，甚至到管理层的问题，这些都在这一场关键对决中爆发。

    世界体育报也罗列了两队球员的跑动数据，对球队多名球员的“失常”感到费解，同时也对巴萨的整体低迷感到难以置信。

    “为什么我们的三叉戟总是在强强对话中哑火？”

    这是一个被媒体询问了好几年的问题了，但却始终没能找到答案。

    不仅仅是面对皇马，还有马竞，还有其他球队，甚至到了现在，连皇家社会和马拉加这样的球队，都能够遏制得住巴萨的进攻，这是为什么？

    难道是三叉戟不够强？

    不，这可是世界排名前五的三名球员组成的攻击组合，怎么可能不强？

    每日体育报则是报道了巴萨中场布斯克茨在赛后接受该报记者询问时的回答，巴萨球员表示，“他们的战术计划比我们好得太多了。这不是态度问题，事实上我们尽力了，但他们的逼抢更凶狠，战术意识更强，比赛节奏更快，他们做好了所有准备，并得到了他们所想要的结果，而面对他们，我们更多的是手足无措。”

    该报认为，布斯克茨这是在指责路易斯·恩里克战术上的失误，质疑恩里克在这一场强强对话当中的排兵布阵，尤其是对中场搭档安德雷·戈麦斯的重用。

    但在赛后的新闻发布会上，当媒体将布斯克茨的言论抛给恩里克的时候，巴萨主帅当场就震怒，“我并不相信这是我们球员赛后所说的话，或者我觉得，那是他在冲动之下所说的。”

    恩里克表示，取得进球，表现得更好才是关键，才是球员应该做的本分。

    “事实上，我们下半场就改变了战术，今晚的失误跟战术关系不大。”

    但恩里克显然也不愿意激化矛盾，他表示不管球队是输是赢，他都是主要责任人，他都愿意为此承担责任。

    不过，也有媒体当场反驳，认为到了下半场，巴萨已经零比五落后了，这时候战术调整作用不大，这让巴萨主帅气得当场离席。

    除了媒体外，前巴萨主席拉波尔塔也在比赛第二天接受媒体采访，表示如今的巴萨管理层正在摧毁巴萨。

    “他们唯一做的事情就是，利用我执政期间所打造出来的班底，所留下来的财富，做自己的事情，巴萨继续被掌控在这些人手中，是一件非常危险的事情。”

    拉波尔塔认为，自己的执政是巴萨历史最顶峰，那是因为他不仅能打造出一支强大的球队，还愿意承担责任，反观巴托梅乌……

    “作为主席，事情搞砸了，主场零比七输给皇马，在这个时候，首先应该要做的就是挺身而出，承担责任，可我感到十分震惊的是，都已经第二天了，我至今还没有看到过巴托梅乌的身影，他在干什么？”

    ……

    一场举世震惊的大溃败，让巴萨从球员到教练，到管理层，尽皆受到了铺天盖地的质疑。

    而作为胜利者，皇马也受到了全世界的热捧。

    但皇马上下都没有时间去享受这一切，因为他们接下来还有一场苦战。