    贾琏自从被封为冠军侯京营节度使之后，有羡慕者，有溜须拍马者，也有不屑一顾者，但是从未被别人指着鼻子骂是欺世盗名之徒。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见贾琏怒极反笑，冷冷的说道：“有胆你再说一遍！”

    沐风哪里会吃贾琏这一套，在他看来除太上皇，皇上之外，就他的父王最大，当下叫嚣着说道：“我就是再说十遍你又能怎样！你什么德行当我还不知道吗？不知道从哪里偷摸拐骗了几道秘方，这才赚了些养家糊口的银子，又乘着冯大将军血战吐蕃，你敢说不是以祖上的旧情换取功劳，最可耻的是，自己圣人学问也未读过几本，竟然让自己的小妾捉笔著书，还自觉风流，为小妾冠了潇湘妃子之名~”

    听到这里，贾琏哪里还能按捺的住，直接大步上前，以迅雷不及掩耳之势，‘啪’的直接狠狠的给了南安郡王世子沐风一耳光。

    在大家都还没有反应过来的时候，又是一个窝心脚，把沐风踢翻在地。

    众人哪里知道贾琏会如此不留情面，对着南安郡王的世子也敢下此狠手，以至于大家这时才想到眼前这位看着文质彬彬，那可是上过战场，砍过吐蕃人的脑袋的主。

    “啊~！你竟敢打我！”沐风简直不敢相信自己被打，但是身体的疼痛告诉他这一切都是真的。

    再看看四周围观者那嘲弄的眼光，这叫他如何能丢的起这个面子，找不回这个场子，那真真是以后都没脸在这京都里混了。

    “该死的奴才，你们就这样眼睁睁的看着吗！？今日你们打不死他，回去之后我就打死你们！”沐风原本也会些拳脚，但是全是纨绔子弟的花架子，他身上这禁卫军都统领的身份，也只不过是看在南安郡王的面子上萌的官，这时又被贾琏来了两下狠的，哪里还敢亲自上前，只得强命身后跟着的两个奴才动手。

    沐府的这两个奴才被逼无奈，相互看了一眼之后，只得‘啊’的一声双双向贾琏扑来。

    然而贾琏动也不动，只这样冷笑着。

    就在这时，张常不知从何处钻了出来，三拳两脚之下，就把这两个沐府奴才打翻在地。

    “这样下贱之人，也敢对我对我动爪子，拖出去，每人打断一只手！”贾琏说着，自己却慢慢想着沐风走去。

    张常挥挥手，自然又有两名贾琏的亲卫队士兵，上前把地上沐府的两个奴才拖了出去。

    就在这时，沐风这才感到了什么是害怕。

    “你，你想干什么！我可是南安郡王世子，你打了我，我父王不会放过你的！”沐风强装厉色道。

    只见贾琏再次冷冷一笑，说道：“如今你就知道怕了吗，以为搬出你老子的名头就能压服与我？看来你还不是太了解我琏二爷的为人嘛。”

    贾琏边说边走，最后直接一脚才在了沐风的胸膛之上，就这样极度侮辱性的把沐风踩在了地上动弹不得。

    这时围观的众人才现了贾琏的气势已变，仿佛一头择人而噬的巨兽。

    而被踩在地上动弹不得的沐风就更加的不堪了，正要开口求饶，这时王子腾贾赦贾政等坐席的老者终于赶了过来。

    王子腾原本远远看见南安郡王世子沐风站在贾琏这一桌叙话，只当他先与贾琏寒暄几句再上前来与自己拜寿，哪知不过一会儿的功夫，就已经演变成了如今的模样。

    “生了何事？琏哥儿，快快放了世子。”王子腾快说道。

    只见贾琏仿若未闻，依然踩着沐风冷酷的说道：“现在我来回答你的话，我能坑蒙拐骗出来各种秘方，那也是我琏二爷的本事；至于我是否以祖宗旧情换取军功，当时皇上御驾亲征，也容不得你在这里信口雌黄！最后关于我是否请人著书立说，有能耐你南安郡王世子也可以去请，不够银子你来求我！最我只问你一句：今日打你，你服是不服！？”

    “贾琏，有种你就打死我！若不然待我回去，我父王不会放过你的！”沐风看见王子腾等人已经到来，嘴巴又强硬了起来。

    只见贾琏半点也不为所动，冷笑着说了一句：“不是我不敢杀你，只是如今你还犯不上给我杀；既然你嘴臭，那就先让我教教你如何说人话！”

    “琏儿不可造次！这可是南安郡王世子！”贾赦贾政生怕得罪了南安郡王。

    王子腾作为主人，自然也跟着劝说了几句。

    但是贾琏却摆摆手道：“老爷与二位叔父大人请容儿子无理了，这厮即敢辱我，我自然要叫他如愿才好，对我来说，不管是世子还是乞丐，辱我者必反辱之！”说完，贾琏弯下腰去，直接给沐风又是狠狠的几个耳光，直打得他双颊红肿，嘴角出血。

    打完之后再问道：“服是不服？”

    此时沐风只觉得脸颊火辣辣的疼痛，双耳直鸣，眼冒金星，想着自己若再不服软，只怕还要吃更大的苦头，有道是好汉不吃眼前亏，于是只得含糊不清的说道：“贾侯爷，别打了，我，我服了就是了。”

    这话一说，听见者顿时纷纷暗自摇头，只觉得南安郡王英雄一世，生下的这个世子却是草包软蛋一个。

    只见贾琏哈哈大笑，当场又啐了沐风一口，笑道：“还当你是个不怕死的，我在锦衣军学的手段一点都没用上你就服了，早知今日又何必当初，滚吧！与你这样的软蛋计较，简直就是有失我堂堂侯爷的身份！”

    沐风这时连忙爬了起来，也顾不上贾琏的讽刺，十分狼狈的就往外面跑去。

    一直要跑出了门口，这才又转过身来大吼道：“贾琏，你给我等着，不报此仇我誓不为人~！还有王子腾你个老东西，纵容贾琏辱我，日后也必然叫你家破人亡！”

    又见贾琏抬腿作势要追他，沐风当即吓的转身就逃，然而一时没有察觉到脚下的门槛，顿时被绊了一个狗吃屎，然后继续头也不回的狼狈而逃。

    看见一名堂堂郡王世子这般狼狈，满屋子里的人顿时再也忍不住哈哈大笑起来。

    众人的笑声中，贾琏向王子腾请罪道：“今日叔父大人寿宴，却叫贾琏搅了雅兴，更连累叔父得罪了南安郡王世子，还请叔父大人责罚。”

    王子腾笑着回答道：“虽不知贤侄与那世子交恶的原由，但是多半还是那世子猖狂自讨苦吃，至于他叫嚣的话，就算他父亲当面也不敢这样说，可见此人妥妥的草包一个，不足为虑，别管他，来，我们大家继续畅饮~！”(未完待续。)