    一个巨大的深坑内，盘坐着十八尊战魂。

    他们双手飞速结印，将一道道繁复的印记打在那光柱之内。

    龙帝与依依赶到，就看到光柱内有一条白色蛟龙在不断飞腾，想要挣脱，发出一声声怒啸。

    无数的繁复印记化作一条条锁链，缠绕在白龙身上，企图将其拉入无底深渊。

    “这是？！”龙帝心头一震，双眼中爆发出璀璨光芒。

    这头白色蛟龙赫然便是那位远古英灵的神兵。

    “好强大的神兵！”虎秀也是惊叹不已：“我从上面感受到了一股生命波动，很显然这把神兵原本应该是一头真正蛟龙，但却心甘情愿化作他人手中神兵。”

    依依闻言惊呼一声：“难道这是地榜排名第一千两百名的白龙枪？”

    龙帝看向她：“你知道此物？”

    “嗯。”依依微微颔首：“当年人族强盛之时，有立下神兵天榜与地榜。

    其中天榜神兵取前一百名，地榜取其前一万名。

    凡是能够上榜的，都是赫赫有名，威力强大的神兵利刃，任何人能够得到一件都足以扬名立万，成为一方巨擘。

    而这白龙枪当年便是掌握在紫极大帝手底下八大将之一的‘白玉将军’手中。”

    “原来那位前辈叫白玉将军。”龙帝缓缓点头，而后看向虎秀，面带笑容：“这件兵器乃是在下一位前辈的，理当由我保管，还请新个方便，让与在下，定当感激不尽。”

    虎秀呵呵笑道：“好说好说，你尽管拿便是。”

    “多谢！”

    话音落下，龙帝当即催动神绣图。

    此图迅速放大，像是一块天幕一样垂落下来，释放出强横无比的波动。

    冰虎一族的高手尽皆露出凝重以及贪婪之色，没想到龙帝手里还有如此重宝。

    那十八尊战魂立即感受到了巨大威胁，齐齐出手。

    这些战魂的修为尽皆都在法天境巅峰，且在这种特殊环境下，所能够发挥出来的战力不逊色于一般真灵境。

    然而，在面对神绣图的时候，还是没有多少反抗之力，轻易的就被镇压，碾碎！

    那白色蛟龙脱困而出，但这个时候冰虎一族的高手却是一起出手，纷纷显化出本体。

    一头头体型庞大的冰虎悬浮空中，发出震耳咆哮，齐齐探爪朝着白龙抓去。

    白龙怒啸，龙躯摆动，更是释放出一股令人惊悚的枪意。

    四周围虚空层层被冻结，转眼间就变成了一片冰雪之地。

    龙帝将神绣图收起，闷哼一声，超绝的意志力化作一个巨大磨盘，不断转动，磨灭识海中滋生的一缕邪意。

    这便是动用神绣图的后遗症，在实力没有达到一个十分高的程度，都不适合频繁使用。

    砰砰砰...

    一头头冰虎从高空中坠落下来，身受重伤。

    那头白色蛟龙力量过去强大，而且寒冰之力也比冰虎一族的强，除了虎秀之外，余下的全部都不是其对手。

    就连虎秀，也在时间的推移下一点点落入下风。

    “龙长老，我们要出手吗？”依依问道。

    她所指的是对冰虎一族那些受伤的出手，这是最好的机会。

    龙帝摇摇头：“要出手，但先等一下。”

    两人默默的看着，很快，除了虎秀之外，余下的冰虎族高手全部被打翻在地。

    “可以了，动手！”

    龙帝低喝一声，率先出手。

    噗噗噗...

    一头头没有多少战力的冰虎被龙帝斩杀。

    识海中的斩妖剑意立即就多出了一个冰虎的图案，略显模糊。

    轰！

    最终虎秀也没能打得过那头白龙，被打落在地，身受重伤。

    她挣扎着站起来，满脸不甘，看向龙帝的目光也是充满了怨毒。

    自己所带来的精锐就这么被灭掉了，不由得后悔没有一开始就将龙帝给杀了。

    吼！

    那白龙再次发出高亢的吟叫，俯冲而下，直奔龙帝而去。

    虎秀见此冷笑起来：“去死吧，以你的实力绝对打不过它！”

    然则下一刻她脸上的表情就凝固了，忍不住发出尖锐刺耳的叫声：“这不可能！”

    只见那白龙来到龙帝跟前，却没有对他发起攻击，反而眼中流露出柔和之色，用其庞大的头颅轻轻的摩擦着龙帝，一脸亲昵。

    “你愿意跟我走吗？”龙帝认真的道：“继承你上一任主人的意志，继续守护人族？”

    他身上有一丝白玉将军的气息，这才会让白龙产生亲昵。

    吼！

    白龙仰头发出更加高亢的吼叫，身上光芒一闪，化作一把冰蓝色长枪，悬浮在龙帝跟前。

    白龙枪！

    当龙帝握住此枪的时候，一股滔天的杀念冲起，卷动八方风云，浩浩荡荡。

    此枪有短暂增加境界的功效，这一刻龙帝的修为直接攀升到了真灵之境。

    白龙枪传递过来一股意念，龙帝心中微动，默默点头。

    嗖！

    肩膀一晃，就在原地消失，挡住了想要逃走的虎秀。

    龙帝手持白龙枪，这一刻气度不凡，面带笑容：“别急着走啊，百战山这么大，还有很多宝物，我们可以一同开发。”

    虎秀勉强挤出一丝笑容：“太过于贪心不好，这一次我已经得到了想要的，还是赶紧离开比较好。”

    “哦？”龙帝将枪尖触地，语气淡漠的下来：“这么说是不给我面子了？”

    四周围温度骤降，地面上更是出现一层厚厚的坚冰。

    冰桂树图腾自行显化，上面多出了一条白色蛟龙缠绕在上面。

    两者之间相互融合，使得龙帝的寒冰之力攀升到了一个新的层次。

    虎秀笑不出来了，双方之间的关系一下子发生了惊天逆转，一个不好自己的性命就会交代在这里。

    在这种情况下，她只能选择屈服：“行吧，那我就多在这里闯荡一下，你可要保护人家哦。”

    她语气中带着一丝撒娇的味道。

    当实力不起作用的时候，她便只能依靠自身的容貌与身材来谋取一线生机了。

    龙帝神色不变，指了指前方：“你先走。”

    他要去将白玉将军留下来的第二件遗物取走，那是一件比白龙枪还厉害的宝物！

