    崔云娇虽然被冰块冰住了，不过，却依然听到了百草堂大师姐的提醒。

    后背李渔舟手掌抵着的地方，完全没有了知觉。

    崔云娇只感觉她好像站在一座冰山下，眼看着天崩地裂，然后山顶的雪崩铺天盖地的袭来一般。

    被烈焰灼烧一般的经脉，此刻，几乎要被融化了一般。那些烈火形成了火的“河流”，和从后背处涌进经脉的冰冷气息迎面碰撞在一起。

    鲜血顺着崔云娇的嘴角约约流出，崔云娇一边强行运转体内的灵气，一边死死地咬牙忍住痛苦的摧残。

    王斌站在崔云娇身边，看着冰块里痛苦的脸都抽搐的崔云娇，不停地走来走去。眼看着她嘴角流川的鲜血越来越多，王斌几乎都忍不住想要中断李渔舟对崔云娇注入寒气。

    可是，看着李渔舟为了救崔云娇而生生吞下整块极限寒冰，而她自己因此都冷得全身发抖，王斌又忍了下来。要知道，一个虚神八重天大圆满境界的修士对外界的抵抗力已经达到了恐怖的境界，而此刻李渔舟却止不住打斗，可见这极限寒冰被她吞下之后带给她的痛苦了。

    仅仅只是她打的一个饱嗝，就能将叶璇积冻成人性冰块，那她体内积蓄的寒气，又达到了何种地步？

    孔箜篌一会儿担忧地看着李渔舟和崔云娇，一会儿又焦急地看向被冻成人性冰块的叶璇积，手足无措。

    整个房间里都悄无声音，没人说话，也没人走动。

    玲玲已经被吓傻了过去，此刻被莹莹抱在怀里，坐在一个角落里。

    百草堂大师姐看了李渔舟对崔云娇注入寒气近一个小时后，才松了一口气，拉着孔箜篌和王斌后退到一个角落轻声道：“不用担心，应该没什么问题，只是需要时间，我们进来的时候已经是第八天的晚上。现在已经过去了十几个小时了，只希望他们能够赶得上上古战场重新开启的时间。否则，到时候我们就算要强行中断，也要将她们带走。”

    百草堂大师姐毕竟主修医术，在这群人中算专业人士了。王斌听她这么一说，一颗悬在喉咙口的心脏才慢慢沉了下去。

    孔箜篌又担忧地看向叶璇积道：“那我紫友师兄他？”

    “啊？我忘了还有他了！”百草堂大师姐惊呼了一声，此刻才注意到被冰冻成人形冰块的叶璇积。

    快步走到叶璇积身旁，百草堂大师姐伸出纤细白皙的手掌，按在叶璇积心脏的位置。

    一圈圈绿色的条纹顺着百草堂大师姐的手掌向四周扩散开去，冰块在绿色条纹的波动下，渐渐融化。

    半个小时后，叶璇积全身湿漉漉，一脸阴冷地看着李渔舟和百草堂大师姐。

    “紫友师兄，现在紫云师妹正在救人，你可不能捣乱啊！”孔箜篌挡在百草堂大师姐前面。

    叶璇积冷哼了一声，全身灵力涌动，身体微微一抖，身上的衣服瞬间干了。

    “额，紫友师兄，这灵力”

    见叶璇积竟然将灵力用来烘干衣服，孔箜篌颇为无语。

    相比孔箜篌的无语，叶璇积心里郁闷得不行，只能一个人生闷气，走到七七身边坐了下来。

    时间过得很慢，房间里，寒气的波动从未停止。

    眼看着数十个小时过去了，众人都有些担忧地站起来又坐下，坐下又站起来。

    不知道过了多久，就当众人急得将要发疯的时候，寒气的波动陡然停止。

    众人纷纷一脸惊骇地看了过去，只见崔云娇体内散发出来的气息正在以坐火箭一般的速度蹭蹭地上涨。

    伪神八重天大圆满境界，虚神一重天境界，虚神二重天境界……虚神八重天大圆满境界！

    随着崔云娇体内的气息稳定在虚神八重天大圆满境界，整个空气中的寒气骤然一滞！

    一圈圈仿佛春风般的温暖气息向四周扩散，最后和房间里的寒气形成了对峙局面，竟然占据了整个房间的三分之一角落。

    房间里的气息极其的怪异，三分之一仿佛处在春天一般，三分之二却仿佛处在隆冬之中。

    随着这种怪异的气息彻底平稳下来，李渔舟和崔云娇齐齐睁开眼睛。

    “成功了？”百草堂大师姐问李渔舟道。

    李渔舟微微笑了笑，点了点头。然而，她身上散发的气息，仿佛千年寒冰一样，让人不敢逼近。

    而在另一边，崔云娇身上却散发着一股浓郁的温暖气息。

    两行热泪顺着崔云娇的俏脸流淌下来，崔云娇一跃而起，扑到王斌怀里，嚎啕大哭道：“小白脸，小白脸，小白脸……”

    小叶子九个小鬼也都纷纷爬起来，抱着王斌和崔云娇两个人。

    看着王斌和崔云娇抱在一起的场景，李渔舟眉间的哀伤一闪而逝。

    孔箜篌咯咯笑了两声问李渔舟道：“这，这极限寒冰，竟然能够快速提升人的修为到达这个地步！”

    李渔舟摇了摇头道：“不是极限寒冰的功劳，我在给崔云娇注入寒气的时候，感觉到寒气中仿佛流淌着一股无限的生机。”

    “嗯，确实不是，而是师父留给我的传承。”崔云娇从王斌的怀里跳下来，抹着眼泪道：“师父在极限寒冰里留了传承给我，她临死前将最后一点功力汇聚到极限寒冰里。”

    众人纷纷羡慕地看向崔云娇，没想到她这次因祸得福，反而是众人里受益的人。

    百草堂大师姐忙问道：“那神农阁首席弟子，哦，不是，你师父有没有告诉你怎么晋升神明？”

    “没有。”崔云娇摇了摇头道：“师父为了迷惑司马相如，一直装死。知道他离开了，她已经不行了。这最后一点功法，还是她出于弥留之际留下的。不过，她却告诉了我怎么离开这里的办法。”

    众人都有些失望，崔云娇获得了神明的传承，虽然只有一点点。然而，却没有获得晋升神明的法门，颇让人有些觉得是捡了芝麻丢了西瓜的感觉。

    百草堂大师姐强笑道：“虽然有些遗憾，但是，能够获得出去的法子已经很是幸运了，否则，我们就只能被困死在这里了。”

    孔箜篌接过话道：“你师父说怎么出去呢？”

