    虽然毒雾山地处南方，但是现在已经是十一月份了，天气挺冷的了，夜里自然就更冷了，尤其是这样阴森的地方，甚至内力都不起作用。

    初夏让大家感受了一下之后，就用符篆布了一个阵，将阴气隔绝，大家总算是松了一口气。

    “怪不得村里有个规矩，基本都是张灯后就不出门了，原本以为是天气的原因，而现在看来，不是。”曲凡长呼了一口气，她都怀疑老祖宗当初为什么会选这样的一个地方隐居。

    初夏没说话，开始闭目休息。

    然而，原本待在桃木珠里的白斩却有些躁动。

    “怎么了？”初夏只得将他放了出来。

    “大师，我感觉到师兄的气息了。”白斩在空中有些手舞足蹈，不过面色是气愤的，“他应该就在这附近，我要去找他。”找他算账。

    “和安大师？”

    “嗯。”白斩猛的点头，“我……”

    “去是可以去，但是报仇的话，恐怕不行，你现在就是一鬼，而他是收鬼的，所以，你要是露面，就是自投罗网。”

    白斩沉默了，良久才叹口气：“那我去探探总可以吧？我不露面，我就帮你找找他在哪里，看看他在做什么。”

    “行吧，只是你自己小心。”

    “我知道，我现在虽然是鬼，但是我也是很珍惜这条鬼命的，我还想着来生投生个富贵人家，做个富贵大少爷呢。”

    “梦想可以有，万一实现了呢？”初夏笑了，“是吧？”

    “对。”白斩点头，“那我去了啊。”

    “等等。”初夏伸手在自己的背包里掏了一下，掏出了一叠符纸，又在那堆符纸里翻了半天，终于掏出了一张比其他的符纸小了一圈的，然后一抖，符纸燃了起来，之后那纸灰就飘到了白斩那虚无的鬼身上，“这个可以帮你抵挡一次袭击。”

    “谢谢大师。”白斩喜滋滋的走了。

    其他的人看不到白斩，只看见初夏燃了一张符纸，却不知道是做什么的，但是却也不好问，只是初夏在他们的心里，似乎更神秘更厉害了。

    “大师。”此时，田大香和樊家宝也出来了，“我们可以去帮忙。”

    “行。”初夏也没阻拦，依旧给他们加了护身，然后就放他们出去了。

    “主子，是不是有鬼？”蓝燕小声问了初夏一声。

    “只要有死人就有鬼，不过，你们看不见而已。”初夏看了蓝燕一眼，“要不，让你看看？”

    “算了吧。”蓝燕摇摇头，之前见过，实在是挺吓人的。

    初夏没再说话。

    白斩飘进了毒雾山，忍不住缩缩脖子，他一个鬼都觉得阴森森的，可见这里面该有多么的恐怖了。

    毒雾山里的一处山洞里，和安正在朝着一个大池子里扔草药，确切的说是毒草，而那大池子虽然没有加热，但是里面的黑色的液体却一直在翻滚着。

    如果初夏在这里，会发现那池子里有不少的鬼魂正在痛苦的哀嚎，有些受不了的则直接就魂飞魄散了。

    “大师。”旁边一个黑衣蒙面人看着和安，“上次的尸兵出事儿，这次可千万不能出差错了，否则……”声音听起来有些尖锐。

    “放心吧。”和安的脸上露出了一抹笃定的笑意，“鬼兵和尸兵不同，尸兵肉眼可见，但是这鬼兵，可不是一般人能看见的。”

    黑衣人蒙面人微微的点头：“最好是这样。”那手还不自觉的翘了个兰花指，这架势不是娘炮就是太监。

    “不过，此时的鬼魂还是不多啊。”和安有些惋惜，原本鬼兵早就练成了，七月半在鬼门的附近，那魂魄多的是，谁知道竟然让人给破坏了，但是现在，那臭丫头应该找不到他了，哈哈，只要练成了鬼兵，那他就能帮着王爷荣登大宝，并且征战天下，到时候，他可就一人之下万人之上了。

    “这个没办法了，这毒雾山里只有那一个部落，总不能一次性都杀了吧？”黑衣人翻了个白眼，再说了，那部落里的人都是有本事的，这样不声不响的偶尔让他们的族人出点事儿，不会引起怀疑，一次性死的多了，会惹麻烦的。

    如果去其他地方杀人，这和尚不跟着，他也不会收魂，到时候那魂魄还不知道会飘哪里去呢。

    “不过这些人都是有能耐的，灵魂意志坚定，一旦练成，也将是最厉害的鬼兵，能以一当十呢。”和安也知道不能强求，他目前必须先练出一批来，让王爷认可他的能力了才成。

    “行了，你也别耍嘴皮子了，抓紧办事儿就好。”黑衣人显得有些不耐，“天天陪你在这深山老林里，简直遭罪。”

    “这没办法，炼制这些东西，我要耗费心神的，而且，不到时间是不成的，必须要熬制九九八十一天才行，差一个时辰都成不了的，不过，目前也就剩下最后十天了，很快就好了。”

    “行吧行吧。”黑衣人摆摆手，“你抓紧吧。”

    和安将笸箩里的毒草全部放进了大池子里，然后盘腿坐下开始施法。

    白斩到了山洞附近停住了，因为前面有阵法，他根本就过不去，过不去就无法得知里面的情况，强冲的话他还没那么大能耐，而且还有被发现的危险，顿时有些着急。

    “怎么回事？”田大香和樊家宝看见白斩在那里转圈，急忙飘了过来。

    “进不去。”白斩叹口气，“看样子，得让大师亲自过来了。”

    “我去通知。”田大香转身飘走了。

    初夏在田大香回来的瞬间就睁开了眼睛，然后起身看了众人一眼：“我现在要进山，你们……”

    玉楼第一个站了起来，他是神龙卫统领，说起来其实就是初夏的贴身护卫，自然主人到哪里他就在哪里。

    其余的人虽然都很奇怪，这大半夜的怎么忽然要进山，但是却都什么都不问，这是规矩，而且，一旦认主，那主人的命令高于一切，不能有任何质疑。

    大家迅速的收拾好东西，然后将火堆熄灭掩埋好，跟着初夏就朝着山里而去。

