    第229章 挑拨离间

    “石金阳……咦？”陶佳悦盯着合同上的签字，皱起眉头苦思冥想，同时又嘀咕着，“这名字……怎么看着有些眼熟？”

    “眼熟？”石金阳想了想，今天确实是第一次见陶佳悦，在此之前应该没有见过啊！

    “我想起来了，那个养生美食博客, ID是‘亦医亦厨石金阳’，是你吗？”陶佳悦略显激动地问。

    “是我。”石金阳答道。

    “怪不得，我看到你的名字的时候会感觉有些眼熟儿，我关注你的博客有一周时间了，本来想着过两天试着联系一下博主，没想到竟然是你？”陶佳悦略显激动。

    “联系我？”石金阳有些意外，没想到陶佳悦竟然是他博客上的粉丝。

    “我觉得你那个系列的美食与养生的博文写得不错, 很有特色, 而且照片拍得也挺好, 完全可以策划成一本图文并茂的养生美食书，所以想联系你商谈一下出版事宜。”

    陶佳悦说到这里，又有些疑惑，“但是……感觉有些奇怪，你的博客文风，跟你在某涯论坛上的文风，似乎有些不一样的味道，像是出自两个人的手笔。”

    “咳，陶老师的眼光果然了得，那博客是我女朋友在打理，照片是她拍的，文章也是她写的，甚至连这个养生美食的创意也是她提出来的，我不过是负责做出这些美食而已。”石金阳把真相都说出来了。

    他不想隐瞒，毕竟那都是秦款冬的心血和付出。

    “原来如此，你回头可以跟你女朋友商量一下，如果她同意出版, 我们可以谈谈，算是你俩的合著。”

    “好，我想她肯定会同意。”石金阳胸有成竹地说道。

    “嗯，这类图书应该会非常畅销，拿的版税并不一定比你这本小说少，所以，我建议你尽快跟你女朋友商量好，我这边也尽快跟领导申报。”陶佳悦叮嘱道。

    她现在超级开心，跑一趟，办两件事儿，真是赚到了。

    石金阳有点儿明白了，陶佳悦应该有绩效提成，负责出版的图书，她应该也会有分红或者提成。

    如果是这样，有好作品，就可以推荐给她。

    于是，石金阳决定向陶佳悦推荐秦款冬的作品。

    “那个……我女朋友其实也写了一部小说，在另一个网站上传的，比我写得早，而且比我写得好, 陶老师要不要看看？”

    “真的？如果那个博客上的文章都是你女朋友写的, 那说明她的文笔挺不错，我倒是很好奇她写的小说怎么样，你可以把小说的名称和链接在QQ上发过来，我回去认真看一下。”陶佳悦说道。

    “好。”

    “那行，有啥事儿再给我打电话，我还有事儿，先走一步。”陶佳悦说着，拿出自己的名片递给石金阳，然身拿上包包走了。

    石金阳把名片装好，把杯子里的咖啡喝完，苦得他直咧嘴。

    他一直都想不通，为啥会有那么多人喜欢喝这玩意儿。

    咖啡虽苦，但是日子越来越甜美。

    如果能顺利拿到版税，大学期间的开销基本上就能解决了。

    傍晚。

    秦款冬正准备去找阳哥一起吃晚饭，却在教学楼下遇见刚刚从外面回来的张芸瑶。

    张芸瑶经常翘课，今天也不例，整个下午都没在学校。

    “款冬，石金阳下午没有跟你在一起？”

    “没有呀！怎么了？”

    “下午三点多的时候，我和小多路过咖啡馆，透过玻璃窗看到石金阳跟一个年轻漂亮的女人一起喝咖啡，我还以为你当时去洗手间了呢！原来你不在场呀！”

    张芸瑶就是故意的，想要看到秦款冬被男朋友背叛之后，会有多难过，有多狼狈，有多痛苦，然后她就可以幸灾乐祸了。

    秦款冬反应非常快，若无其事地说：“哦，原来是这事儿，那是我跟阳哥生意上的合作伙伴，我下午有课，没法脱身，就让阳哥一个人去了。”

    “原来是这样，看来是我多心了，当时我看他俩的举止挺亲密的，看来是我误会石金阳了。”张芸瑶故意说道。

    “多年的老朋友了，肯定不会有什么事儿。”秦款冬淡定地说道。

    其实，她并不知道石金阳今天去见别的女人了。

    更不知道见的是谁！

    当然，秦款冬也怀疑是张芸瑶故意瞎编的故事，来挑拨她和阳哥。

    她对阳哥太了解了，相信阳哥不会偷偷地跟其他女人有一腿。

    “那就好，我去宿舍睡一会儿，晚上八点多还要出去应酬，拜拜！”

    张芸瑶说完，扭着腰肢哼着小调，朝宿舍楼走去。

    秦款冬继续朝男生宿舍楼方向走，打算跟阳哥汇合，然后一起去吃烧鸡和饺子。

    她并不介意石金阳有异性朋友，将来成为医生，身边免不了会有很多年轻漂亮的护士，也会有年轻漂亮的女病人，让石金阳隔绝异性朋友，根本就不现实。

    她也没有那么变态，不完完全控制阳哥的生活！

    当然，如果要私下里约异性朋友见面，她不是希望能提前相互报备一下，也就是简单地打声招呼。

    比如说，我下午要去找谁谁谁谈点儿事情，或者办点儿事。

    这些都是正常的社交而已，根本没必要耿耿于怀。

    石金阳并不知道，他跟陶佳悦见面的时候被张芸瑶撞见了，并且被添油加醋地告诉了秦款冬。

    他本来打算拿到版税之后给秦款冬一个惊喜，到时再把一切都告诉她。

    秦款冬来了。

    石金阳赶紧迎上去，开心地问：“晚饭想吃啥？”

    秦款冬打量一遍石金阳，微笑着说：“你好像很开心的样子，是有什么喜事吗？”

    “每天见到你的时候，就是我一天当中最好的喜事，肯定很开心啊！”

    石金阳现在也能脱口而出地说一些肉麻的土味儿情话了。

    “真的没有别的事儿？”秦款冬有些不死心，追问道。

    “还能有什么事儿？”石金阳感觉有些莫名其妙。

    “我们去吃烧鸡和饺子吧！好长时间没去那家店了，有点儿想吃他们家的三鲜馅饺子了。”秦款冬赶紧换了一个话题。

    “好！”

    石金阳已经猜到是哪一家了，中秋节的时候，秦款冬在电话里告诉过他，并且让他去那家店吃了烧鸡和饺子，确实非常好吃。

    (本章完)

