    攻城战暂时告一段落，雄鹰王国的贵族得以休养生息。

    “吓死我了，还以为这次要完蛋了。”

    “多亏那头红色巨龙，话说回来，我们什么时候结交了这样的盟友？”

    “不清楚，刚才打仗的时候，我还看见了一名长着龙角和龙翼的少年，你们说会不会和他有关啊？”

    “有可能！”

    史蒂夫（曼达她爹）听着周边人的嘀咕，心中泛起滔天巨浪。

    战斗还没有结束，那头红色巨龙便消失不见了，而这个时候克里斯却出现，一人一龙貌似没有同时现身。

    难道说，那头巨龙是克里斯变的？

    他现在已经强到这种程度，能与六阶强者一较高下了？

    一个多月前，也只是勉强和四阶骑士过两招而已啊。

    这个成长速度，简直太可怕了！

    史蒂夫的心中升起强烈的危机感。

    ······

    克里斯与陈伯一起急速奔行，约莫二十分钟后，来到一处豪华的府邸。

    门口守着二十多名骑士，并且全都在三阶以上。

    再往里走，院子中的四阶也有十多位。

    进入府邸的城堡，走上二楼。

    某处房间外，把守着两位五阶骑士。

    足以见得雄鹰王国对幽灵行者的忌惮，可谓是风声鹤唳。

    “咚咚咚。”陈伯在房门上敲了敲。

    不多时，里面悄悄地把门打开了一些，福特伯爵的脑袋探出来：“军师，咦，克里斯你回来了？快请进！”

    福特把克里斯与陈伯邀请进去，然后迅速将门关上。

    一进入里面，鼻尖能嗅到很浓郁的药味。

    这间房总共才三十来平米，陈设一览无余。

    中间位置是一张小床，二王子脸色苍白地躺在上面，双眼紧闭，上半身裸露在外，缠绕着白色的纱布，鲜红的血液从右胸处渗透出来。

    床边撒着白色的面粉，只要有脚印出现在上面，意味着幽灵使者过来了。

    整间房里只有一张椅子，显然是供给福特休息的，不过此刻谁都没有落座，三个人站着聊天。

    陈伯关切地问：“殿下还没有醒来吗？”

    “半个小时前醒过来一次，然后又昏迷过去了，他现在需要休息。”说完，福特眼神复杂地看了克里斯一眼，“殿下在睡梦中还在喊着你的名字。”

    克里斯觉得有些别扭，要是有个大美妞睡觉的时候念叨自己也就罢了，说明她在暗恋自己。

    可是一个大老爷们做梦喊自己的名字，这也太古怪了。

    陈伯激动地说道：“醒过来就好，至少说明他脱离生命危险了。”

    克里斯也是放下心来，要是二王子gameover了，那对雄鹰王国一方的打击是空前绝后的。

    恐怕都不用对方攻打，内部就出乱子了。

    而只要二王子还在一天，陶特城将会继续稳定下去。

    陈伯看向克里斯：“说说看，外面现在是什么情况。我们现在完全被封闭在这座城里，对外面的事情一无所知。”

    “好得很。”克里斯开始滔滔不绝地讲述起来。

    “刚开始的时候，联军八千多人突然出现，把我们前去追击的贵族冲散了，散落在铁犀王国各处。然后我带着唐纳德伯爵和我父亲以及二百多名骑士，猎杀了对方的几支小队，用夺来的两国旗帜混入到他们的营地中，趁着他们出去扫荡的时机，把他们储存的粮草全部给烧了。”

    “之后他们陷入断粮的危机，开始疯狂地追击我们，想要挽回一些损失。本来我们是躲到隐秘的地方，准备避战的，谁想到好巧不巧地又和他们遇上了，不得已发生大战。等我把他们的领袖亨利伯爵击杀后，两国联军士气低迷地逃了回来。”

    陈伯与福特简直听得目瞪口呆，双方不应该是在战场上面对面的对战么？

    居然可以使用这种阴谋诡计？

    不过看起来效果出奇的好啊。

    两人先前见过联军骑士败逃回来，与克里斯讲述的一致，所以由不得他们不相信。

    “然后呢？”陈伯来了兴致，想要继续听下去。

    他很想知道，克里斯还能带来怎样的惊喜。

    克里斯清了清嗓子，继续讲述道：“把联军赶走后，我们用了好多天，总算是聚集了我国两千名骑士，其他的均已失联。”

    两人的表情变得沉重了一些，身为高层，他们自然是知道此次出去了三千人。

    也就是说，那一千人已经凶多吉少了。

    “我带着重聚的骑士，返回炉石城查看情况，那毕竟是我们回家的路，所以必须要掌握在我们手中。”

    陈伯两人仔细地听着，唯恐落下任何的细节。

    “结果发现，炉石城早已落入敌人之手，掌权者是一位主修土系魔法的六阶魔法师，城中同样驻扎着八千名骑士。而我国的人则被关押在大牢中，生死不知。”

    “于是我在菲利普的帮助下，潜入炉石城中等待时机。在一个偶然的机会，我发现两国的贵族并不和谐，常常因为资源分配不均产生许多小摩擦。”

    “然后我在暗中激化两国的矛盾，让他们逐渐走到对立面。最终让菲利普拿出一枚六阶的龙核，让矛盾彻底爆发，六阶魔法师与另一个国家的高端战力进行争斗，最终两败俱伤，而我却趁着这个机会对他们进行补刀，让他们全部去世。”

    “等两国的高层都死掉以后，城中就开始内乱，双方的骑士在一晚上爆发了大规模的冲突，死伤无数。而我却混水摸鱼，击杀落单的骑士。”

    “清晨时分，两国的骑士死伤到还不足一千人。而我把父亲和唐纳德他们迎了进来，对他们进行最后的屠杀。”

    “最后，两国的骑士全军覆没，炉石城重新回到我们的掌控中。”

    陈伯与福特对视一眼，觉得自己的脑袋晕乎乎的，有些不够用了。

    克里斯讲述的就像是神话故事一样，不太真实。

    不费一兵一卒夺回炉石城，击杀两国的八千名骑士。

    如果这些都是真的话，那么幽灵行者的所作所为，与克里斯相比纯粹就是弟弟啊。

