    PS：作者的话还有，三更

    木吒将条件讲出之后，剩下的就是妖族众人的事情了。

    逆鳞龙和蓝天魔两者凑到了九婴世子身边，开始小声商议，最终是九婴世子面色难堪的点了点头。

    “我们这边有一个五龙五行丹。”

    蓝天魔上前，对木吒说道：“这一个五龙五行丹，是我妖族大圣斩杀了金木水火土五条属性的神龙，然后炼就出来的丹药，服用了这个丹药，就算你是仙人，也能够五脏结华，龙气护体，心念运转之间，更能够让五道龙气自五脏之中腾空而起，由此伤敌。”

    苏城将目光看向了丹药，感觉这一个丹药蛮不错的。

    修行中人，就是要修的三花聚顶，五气朝元，而服用了这个丹药，能够大幅度的减少五气朝元的修行过程，并且体内有五道金木水火土的龙气，临敌应变，也多了些变化。

    只不过这个丹药的价值，远远比不上九婴一族代代相传的内丹。

    九婴在尸陀鬼，大力鬼的搀扶下站起身来，恨恨的瞧了一眼苏城，伸手取出锦囊，在里面扔出来了一把锤子，说道：“这个锤子叫做共工之颅，通体都是共工的头颅打造的，纵然现在的它没有什么神异，但是相信共工这名字，就足够九婴丹的价值。”

    共工之颅？

    苏城看向九婴扔出来的锤子，总体看来，就是一个诸般珍铁融合，所做的一个灯泡型锤子，而锤子的中间穿凿着共工的头颅，依苏城看来，保存完好，在锤子缕空的地方，也正好能看到共工骷髅上的两只眼睛。

    共工是什么人？

    开天辟地以来第一头铁的人，一头撞翻的不周山，导致天塌地陷，让女娲娘娘炼石补天的人物。

    并且共工还有一层身份，那就是十二祖巫之一。

    盘古大神开天辟地，元神分化三清，身躯化身万物，其中一小部分的血肉，便成为了十二祖巫，十二祖巫也因此有了强大的力量。

    现在摆在面前的共工之颅，也算是盘古大神的一小部分血肉所化而成。

    苏城上清元神的幽冥血海经，已经能够将过去的生灵变化出来，倘若是能够在共工之颅上面得到一些奇异波动，那么……

    木吒看到了共工之颅的时候，也是呆住了。

    完全没有想到九婴世子居然直接扔出来了这样的玩意。

    是妖族的人太过豪横，还是这共工之颅毫无用处？

    不说别的，共工的头当年能够撞翻不周山，现在用他头颅所打造的锤子，只要扔出去，又有几个人敢接？

    “苏师叔。”

    木吒有些拿不定主意，看向了苏城。

    “这是你的九婴丹。”

    苏城伸手，将九婴丹扔给了九婴世子。

    既然是共工之颅，那么也没有什么好犹豫的。

    九婴接过了自家传承的九婴丹，立时将丹吞服体内，气势节节攀升，很快就恢复到了原本的样子。

    “哼！”

    九婴瞧着苏城，冷哼一声，说道：“五行五龙丹，就当做是我们给你们赔礼道歉了。”说完之后，九婴转过头去，对着下面的人叫道：“我们走！”

    他们输在这里，那么就没有缠斗的必要，何况在九婴眼中，苏城的金刚琢确实棘手，若是将他们的法宝灵宝都给收了，那么面对这些阐教弟子的时候，立时就要处于下风。

    因此九婴也不和苏城等人纠缠，只是将这一笔恩怨记在心中。

    苏城目送了九婴离去。

    这显然是和人结怨了，也就是说惹上了因果，但是这需要担心吗？不需要。

    苏城好歹也是一个圣人弟子，一些术算还是懂得，能够不知不觉算计一个圣人亲传的，只有圣人，妖族的九婴还不够格。

    苏城走到了共工之颅的前面，伸手试了试这把锤子，只觉锤子入手，这重量就让苏城上仙之躯起了一层虚汗，仅凭苏城的估量，如意金箍棒是远不能及的。

    “木吒，你来试试这个锤子。”

    苏城松开锤子，对木吒说道。

    这锤子也是木吒受伤之后换回来的。

    木吒伸手提了提锤子，结果和苏阳一样，都是提着锤子的时候，头上就起了一层虚汗，就连杨戬这一个修炼八九玄功，肉身强横无敌的人，使用起来也颇费力气。

    而在他们试探之后，也觉这锤子并无灵性，仅仅是重了点，硬了点。

    “这一锤子若是扔在人身上，只怕和番天印比起来也差不多了。”

    杨戬放下了共工之颅，说道。

    苏城瞧了瞧杨戬。

    封神之战的时候，杨戬硬接过番天印，这番天印的伤害打在他的身上，杨戬完全能扛得住。

    “师叔。”

    木吒对苏城行礼，说道：“这一次多亏你出手，才能让我们全身而返，并且让九婴世子赔出来了一个五行五龙丹，还有这一个共工之颅，现在我们已经打胜，这五行五龙丹和共工之颅，应该由师叔你来分配。”

    师叔压力大，这两件东西能不能都拿了？

    苏城心中暗笑，瞧着木吒，说道：“五行五龙丹是九婴世子给你赔罪用的，这丹药理应你拿，无须多想，至于这一个共工之颅，你们若是谁缺武器，完全可以将它拿去，只要让这锤子不出人阐两教即可。”

    苏城只是想要参悟一下共工之颅的变化，只要这锤子在人阐两教，凭借苏城和妙善的面子，完全能够拿出来参悟。

    木吒，韦护，哪吒，金吒，杨戬，雷震子彼此对视，看向了地上的共工之颅。

    说实话，真正试过手后，他们才明白为何九婴世子扔的那么果断，这东西当真有点食之无味，弃之可惜。

    明明是共工的头颅，但是好像只能当一个武器来用，并且这武器还没有什么变化的手段。

    “师叔拿了吧。”

    木吒孝心上来了，说道：“这一次的关键手，也多亏了师叔。”

    木吒开口之后，金吒，哪吒，雷震子也纷纷点头。

    他们都不缺法器，也用不上这个共工之颅，木吒已经说了，他们也都不落人后。

    苏城也虚伪的推辞两下，然后就将这共工之颅收下了。

    这边的事情也算是解决了，一行人围在桑树前面，再瞧了瞧桑树，只不过他们就像是九婴一行一样，对于桑树也没什么办法，如此观瞧之后，彼此纷纷告辞，各自遁去。

