    这导购听到陈浩的话惊讶的张着小嘴，立即转身找到旁边的同事确认一遍。

    “他说要那款手机五部？我没听力是不是出问题了没听错吧？你看他那副样子买一部都难。”

    那同事正在忙着整理柜台，抬头打量了一下陈浩，一脸不屑的说道：“农民嘛，不懂这些东西很正常你给解释清楚不就成了。”

    这说话的人也并不是看不起陈浩，而是觉得他是农民不懂这些昂贵的电子设备价格。

    导购穿着衬衫前面高高隆起扭着芊芊细腰走来，说道：“先生，那手机价格比较高，旁边那柜台里面的机子都很便宜，你可以考虑下。”

    陈浩听到这话心中立刻不爽起来，想要走人换一家看看，就在这时候身后传来一道充满嘲讽的声音。

    “他就是看看而已，乡下佬哪里买得起这么贵的手机？这机子我要了。”

    他本来打算走了听到这声音扭头一看，刚好面对上一脸嘲讽的薛宁和陆池的嘴脸。

    陆池本来在金丽会所被教训，以为陈浩傍上了几名大佬，可来一趟商场居然遇到陈浩连个手机都买不起，瞬间他心中断定陈浩就是个穷屌丝，借此机会羞辱一番找回面子。

    陈浩缓缓走到柜台前，说道：“你怎么就知道我买不起这手机？”

    “穷比。”

    陆池满脸嘲笑的看了眼陈浩，转头跟身旁的女友薛宁说道：“亲爱的，要是这乡巴佬能买得起这部机子，	我马上去隔壁给你买下最贵的包包。”

    薛宁当然知道陆池的话是故意嘲讽陈浩的，她也就笑了笑配合。

    一旁娇俏的导购听到他的话，立刻转头跟同事说道：“小玲，这位先生要买下最贵的包包了，你赶紧去准备好拿过来。”

    陈浩看着几人的表演笑了笑，转头对导购说道：“手机我要了，而且是五部马上给我装好。”

    “陈浩，人家导购一天工作忙的很，你这么做不是打扰别人工作，装好了你又不付钱。”陆池听到陈浩的话，露出一抹冷笑。

    而导购也没有任何动作，根本就不信陈浩能付得起五部手机的钱。

    “我说道做到，不就是五部手机的钱，我付得起。”陈浩说完又转头看向导购，说道：“立刻给我装好，我要带走钱不会少你一分。”

    导购闻言立刻取了五部手机很快用袋子装好，还刻意转头看向陆池说道：“先生，手机已经装好了，你看包包需不需要挑选？”

    这导购果然是个人精，做生意遇到有人打赌对她来说简直不要太开心，反正东西卖出去她收了钱就行。

    “哼，钱都没付怎么算数？”陆池就是为了打压陈浩，让他真掏几十万买个包怎么可能，更何况还是送给薛宁这种女人。

    导购一脸笑意看向陈浩说道：“先生，您付现金还是刷卡？”

    陈浩并未答复导购，反而沉着脸看向陆池，冷声道；“去选你要买的最贵名包，我们一起刷卡，谁他么卡里刷不出来钱就给我从这滚着出去。”

    两人争吵的时候，柜台一边有个亭亭玉立的女人嘴角露出一抹笑意，将这一幕尽收眼底。

    陆池的卡里哪里会有几十万也就几万块钱，他搂着薛宁腰的手都在微微发抖。

    “亲爱的，不就是个三十五万的包包嘛！你可不能输给这个乡巴佬。”

    他在次转头看了一下陈浩一身穷酸样打扮，心中暗想不要在被这小子唬住了。

    陆池心中定下，立刻转头看着导购说道：“就这包，给我装起来，我倒想看看这乡巴佬的卡有没有钱！”

    导购和同事相视一眼，立刻把手中准备好的包放在柜体上，很是恭敬的说道：“二位，请付款。”

    陈浩压根就没有银行卡，直接将背包取下打开，在众人惊讶的眼光中取出两万给了导购。

    “够不够！”

    “够。够了，先生稍等，我找您三千。”导购虽然惊讶但也不至于没有看到过这么多钱，很快恢复过来。

    导购看到陈浩这么多钱眼睛都在闪光，将找钱交给陈浩，问道：“先生，您看看还需不需要点别的？”

    陈浩借过钱直接丢进包里拉上拉链重新背上，嘴角露出笑意看着陆池，问道：“陆大少爷，现在轮到你了，我可是钱付清了，请吧！”

    “你们也不知道检查一下，他拿出来的钱肯定有假的。”陆池铁青，一时间不知道怎么办才好，完全没想到陈浩居然真的能付得起钱。

    “先生放心，我们这边都是验钞机检查过的，您不必担心。”导购一脸笑意的看着陆池说道，语气中充满了戏虐之意。

    陆池狠狠地瞪了一眼陈浩，说道：“哼，不过是几万块钱对我来说不算什么，我还有其他事要忙懒得跟你在这过家家。”

    别说几十万，他现在卡里能有五万就顶天了，而且就算是要买也不可能给薛宁这种交际花买这么贵的东西，薛宁在他眼里就是个玩具。

    “陆池，你不会真买不起吧，难道你想从这爬出去？”陈浩嘴角一扯露出一丝讥讽说道。

    听到这话的陆池立刻大怒，搂着薛宁狠狠的亲了一下，还得意的抱着薛宁给陈浩看。

    “笑话，就算我不买这么贵的包包，她也愿意陪着我，我们都商量好了准备结婚没必要跟你在这浪费时间，有本事你也找个女人来跟我赌啊？我们就看谁的更漂亮。”

    陈浩听到陆池的话嗤笑一声，怒骂：“你他吗有病吧，我吃撑了为了面子把自己女人当打赌的资本，女人是用来保护和爱的不是工具。”

    几名导购听到这话很是赞同，都是笑着冲陈浩点了点头。

    “哎呀，老公你怎么跑这来了，害得我我找了一圈，以后你不能丢下我一个人了。”

    突然，就在两人僵持不定的时候一道温柔悦耳的声音传来，一名女子身着白色长裙犹如仙女一般走到陈浩身旁挽住他的胳膊，他立刻感受到柔软细腻的触感。

