一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些人，开始沉吟起来，到底是该如何，是能够让的这些人，是在之后，是知道，什么叫做后悔什么的。

    那顾文云在这个时候，是看着那面前的恒彦林，就是冷笑一声，随后就是拿出那手机来，接着是开始，准备是打一个电话的样子。“很厉害的，确实是非常的厉害了，居然是能够一脚，踩的这些大里石，是全部都是出现裂纹起来，说实话，我是非常的佩服的，但是即便是这样，你又是能够如何？到时候是警官来了，看你的大腿，是不

    是能够将那子弹都是给踢飞。”

    那顾文云在这个时候，是冷冷的看了一眼那恒彦林，就是冷声说道。

    对方不是很厉害的么？那就是看看，在面对枪支的时候，对方是不是还是能够厉害的起来，说实话，他是非常的期待的，要是对方确实是能够这般的厉害的话，那就是有一场的好戏是可以看了。

    所以此刻，他是看着那恒彦林，就是冷笑连连，希望是对方，是能够在这个时候，是不要让他失望才是。

    刚好的是，恒彦林是在这个时候，还将他给打伤了，所以这个时候，他是有着非常好的理由，是让自己这边的人，是能够出来，然后好好的教训一下恒彦林。

    如此的情况下，是连借口都是不需要了。

    一想到这里，他是看着面前的恒彦林，就是露出一抹笑容出来，真是一个傻子一般的家伙，真是以为，自己是有武力值，就是能够，在这里胡作非为了？

    也不看看，现在是什么时候，他这边的人，是想要弄死他，那么理由还有手段什么的，不都是非常之多？

    一想到这里，他看着那恒彦林，就是连连冷笑，那手机在这个时候，也是快要打通的状态了。

    只是，在这个时候，一旁是伸出一只手来，直接是将那手机给抢了过去，随后就是将那手机上面的通话是给挂断了。一旁的其余人，在听着那顾文云的话语之时，都是眼神之中，满是欣喜之色，都是纷纷感觉，这样做的话，其实还是非常的不错的，但是在这个时候，却是见着，自己这边的电话，却是被抢走走了，当即

    是愣了一下。

    而在这个时候，他们是下意识的，扭头就是看到了那个郑帧羽，当即是了诧异了一下。

    “你在做什么？他在打电话，你把电话挂了？还不想她打电话了？这个家伙还在这里呢，这个还是一个威胁，你是不想想的么？”

    众人们是在这个时候，有些诧异的看着那郑帧羽来，他们就是没有想到过，这个家伙，居然是会抢走手机，还不想他们拨通的样子。

    就这样子，他们都是有些忍受不住了，再怎么说，这个可是他们，能够对抗那恒彦林的机会了，要是这个手机，都是被抢走了，到时候他们是怎么办？

    难不成是说，面对着这个家伙，到时候是全部，束手就擒，让他随意的乱来，然后将他们弄死的？一想到这里，众人们是开始，有些诧异的看着他来，都是想不通，这个家伙是在做什么，难不成是害怕，他们这边打电话的时候，是会激怒那恒彦林，然后让的对方是直接冲过来，要了他们的性命，要是

    这样的话，那这个事情，其实还是非常的可能的。想到这里，众人们是看着那郑帧羽都是有些理解起来，这个时候，那个恒彦林，就是属于一个暴徒一般，他们这些人，要是想要不让对方是对他们下杀手的话，那么最好的，就是在这个时候，是乖巧一些

    才是。

    要不然的话，恒彦林是冲着他们下杀手起来，到了那个时候，他们一个个，可就是在劫难逃了。

    只是，与众人们的想法不同，那郑帧羽在这个时候，是听着这话语，就是扭头看了一眼，那一旁的恒彦林两人，随后那眼神之中，就是带着一抹紧张之色。

    只是，他还没有开口说话，那顾文云在这个时候，就是脸色狰狞无比的姜他看着。

    “你在做什么？我要打电话，找人过来，直接是弄死他，你抢我电话？你和他是一伙的？”

    顾文云在这个时候，是脸色狰狞无比了，看着面前的这个家伙，就是无比恼怒的开口说道。

    这个家伙，自己是在打着电话，都是快要打通了，结果是这般的，直接是抢过自己的手机，当真是不要命了吧！

    虽然这个家伙，是自己的朋友，但是在这个时候，他要是与那个恒彦林，是一伙的话，他是连他也是一起收拾了，那管对方是什么人的！

    想到这里，他看着那顾文云的脸色，在这个时候，也是变得有些狰狞无比起来了。

    就那个家伙，就以为自己是会那么一点的三脚猫功夫，就是敢与自己这般的说话，与自己是这般的嚣张，当真是以为，这里是他的地盘了，以为自己是可以为所欲为了？

    那就是让他看看，功夫在高，实力在强，在枪支面前，狗屁都不是！

    那郑帧羽听着这话，原本还想要对着那恒彦林说些什么，这个时候，是扭头过来，用着那眼神，就是死死的盯住了那顾文云。

    “你特么给我小声点，你要是想要找死，想要自己死在这里，也别扯上我！”

    那郑帧羽在这个时候，是真的被吓坏了，看着那恒彦林的举动，他是已经是能够看出来一些东西了，一想到恒彦林是与他想的那个人是一样的，他就是浑身开始冒着冷汗起来。

    一旁的顾文云，在这个时候，还是死死的盯着那郑帧羽，在这个时候，是忽然是被这么一呵斥，当即是吓了一跳，但是在回神过来之后，就是张大了眼睛，随后是死死的盯着面前的这个家伙。

    “你特么是给我说什么？就你也敢和我这么的说话，你以为自己是谁？信不信我到时候是连你也一起收拾了？”

    真是该死的家伙，平日里的时候，给他一点面子，真是以为，自己是能够与自己，也是能够说的上话了？

    也不看看，自己是一个什么东西，也敢在这里，这般的说话，真要是惹怒了他，随意几下，是连他也是一起收拾了，其实对于他来说，也是非常的简单的事情的。

    想到这里，他看着面前的郑帧羽就是满满的不耐烦起来，在之前的时候，还以为，他是与自己一样的人的，但是现在看来，倒是他想多了，眼前的这个人，分明就不是与自己一起的。

    那郑帧羽听着这话，是深深吸了一口气，随后是看了一眼，那一旁的恒彦林，见着他是没有怎么注意这边的情况，当即是微微松了一口气。

    “你特么不要在找死了，那个家伙，不是我们这些人能够得罪的起的，就算是你的父母全部来了，信不信人家杀了你的父母，什么事情也没有？就算是那些警官，对他也是不敢动一下的！”

    那郑帧羽一边说着这话，一边是感觉到，自己的额头上，满是汗水留下来。就对方的那个能力，还有实力，要是真的想要在这里做什么，就他们这些人，压根就是不能够阻止对方什么的，这是他所知道的事情，所以这个时候，他是看着对方，就是有些害怕起来。