    “现在才发现，太晚了吧！”

    林陨笑道。

    说时迟那时快，只见他催动体内十成的真元，以火山融力劲的运行方法直接爆发出最强的肉身力量！在那石良元猝不及防之际，一拳直接轰击在对方的心口处！

    不仅如此，他更是同一时间释放出恐怖的精神力，狠狠地震荡着石良元的精神识海！

    毫无防备地受到这等双管齐下的凌厉攻击，就算他石良元是天宫境七重强者也绝对不可能防得住，当下便是被林陨轰飞了出去！

    抓住石良元被打飞的一瞬间，林陨更是眼疾手快地夺下了对方手中的千年木精！

    千年木精，到手！

    “林陨，你这是在找死！”

    李悠然大怒，直接祭出七把璇玑剑，分光剑影诀顷刻间施展开来！他身旁的柳烈也是反应极快，直接抽出了自己的佩剑，威力不凡的剑技二话不说便是朝着林陨攻击了过去！

    然而，林陨却是直接催动了无冥魔戒，神魂蛊惑之下令这二人瞬间丧失了战斗力！

    又是一人一拳，李悠然和柳烈直接被林陨打成重伤，纷纷吐血倒退！

    整个过程发生的可谓是电光火石，林陨根本就没有给这些人半点反应的机会！

    “你！”

    躺在床上的赵广坤目眦欲裂，死死地盯着林陨，怒吼道：“卑鄙小人！”

    “卑鄙又能如何？”

    林陨毫不在意地冷笑一声，北斗剑宗仗势欺人的时候怎么就没想过“卑鄙”这两个字？怎么的？现在轮到自己被人算计了，就恼羞成怒忍不住开始骂街了？

    这未免也太可笑了吧！

    下一刻，他便是直接祭出手上的地器长剑，四灵剑域全开！顷刻间，剑光纵横，偌大的营帐当场便是被无数道剑气直接掀翻，甚至就连地面都多出了上千道之多的深深沟壑！

    毫不掩饰的杀机冲天而起，林陨这一次要杀的人，竟是重伤的赵广坤！

    将唯一有威胁的石良元暂时逼退后，林陨首先要解决的就是赵广坤，正所谓趁他病要他命！哪怕赵广坤现在身受重伤，但他终究是一位货真价实的天宫境七重强者，只要杀了他，对北斗剑宗必定是一次有力的打击！

    “竖子！你敢？！”

    看到林陨拔剑斩向床上的赵广坤，刚好稳住体内气血的石良元怒不可遏地吼道：“你若是敢杀赵长老，老夫第一个不放过你！”

    然而，林陨直接就无视了石良元的威胁，在赵广坤不可思议的视线下，果断无比地斩下了这一剑！

    一剑断喉，赵广坤那颗大好头颅直接跌落在地！

    这位北斗剑宗的天宫境七重强者，就这么被林陨给斩杀了！

    “混账东西！”

    石良元的眼睛当场就红了，不顾一切地化作一道惊天紫电冲向了林陨的所在之地！他一剑斩出，可谓是电光激荡，就连虚空都产生了剧烈的震颤，隐隐有着雷声轰鸣！

    四灵剑域！

    林陨不慌不忙，直接施展开四灵剑域，四季剑意化作万千剑光将他整个笼罩其中！剑域之力猛如虎，而他便是执掌猛虎的剑域尊者！

    他只需心念一动，那万千道剑意便是如臂指使，以精准无比的控制力毫无错漏地挡住了石良元释放出的每一道剑气！

    如此可怕的操纵力，就连身为天宫境七重强者的石良元都不禁色变！

    李悠然和柳烈二人更是震撼不已，他们这时才终于意识到自己跟林陨之间的差距！这已经不仅仅是修为和战力上的差距了，甚至就连他们最骄傲的剑道造诣，林陨似乎都完全超越了他们！

    然而林陨的四灵剑域就算再怎么厉害，以他现在的真元修为也不可能抵挡得住石良元的全力攻击，只见四灵剑域被石良元一剑斩断，顷刻间便是变得支离破碎，岌岌可危。

    天宫境七重，终究是天宫境七重！

    不过，林陨又怎么可能没有料到这一点？他直接引爆自己精神识海内的精神力量，印法交错之下，蕴含虚空之力的极曜爆神术再度展现出了恐怖绝伦的威力！

    声势浩荡的精神风暴油然而生，再度把石良元给牵扯住了！

    “玄火化身！现！”

    与此同时，林陨更是直接从乾坤天地内召唤出玄火化身，虽说如今的玄火化身只有堪比初入天宫境的修为。但它作为天地玄火的属性却是强大无比，在实战中对于任何武者而言都是一种致命的威胁！

    而且，经由万年莲子和太阴神水炼制出来的身躯强大无比，就算是天器法宝都无法将其破坏！林陨根本就不需要担心玄火化身会有什么差池，因为天地玄火的存在本身就是超乎常理的！

    哗！

    只见玄火化身直接幻化成无尽火海，将石良元笼罩其中。那每一道火焰的温度都丝毫不亚于排名前十的天地玄火，其威力之强，就算是石良元的剑气都无法将其斩断！

    这才是玄火化身真正的威力！

    作为在场最强战力的石良元，居然在顷刻间就被林陨给压制住了。这显然是所有人都没有料到的事情，李悠然和柳烈二人脸色剧变，正欲呼唤其他剑宗弟子前来支援！

    然而，还没等他们开口呼喊，不远处便是燃起了一场大火！时不时还传来激动的打斗动静和剑宗弟子们的惨叫声，他们终于意识到林陨并非只有一个人，这家伙还带了帮手来！

    “李悠然，该轮到你了！”

    石良元被玄火化身和精神风暴暂时缠住了，林陨也就终于能专心地斩杀李悠然！要知道，对方手上的七把璇玑剑，可是他一直念念不忘的东西！

    “柳师弟！快用青剑合击之术！”

    李悠然神色剧变，哪还能想不到林陨真正的目标是自己。他低喝一声，便是准备要跟身旁的柳烈施展双剑合击之术，联手对抗眼前的林陨！

    剑意激荡，李悠然二人的剑意仿佛完美无瑕地融合在一起，产生出剧烈的变化，其威力竟是凭空暴涨了数倍！如此一剑，其威势绝对不亚于天宫境三重武者的全力一击！

    这北斗剑宗的合击之术确实是非同小可，居然能让两个连天宫境都不到的武者短时间内爆发出这等战力。

    “有用吗？”

    林陨轻笑道。

    对方的合击之术厉害不假，但对于他来说却是不值一提。只见他眼中精芒爆闪，手上凭空出现了一件闪烁着惊人灵光的事物，在其真元催动之下爆发出前所未有的恐怖速度！

    正是御天梭！

    咻！

    如离弦之箭一般，御天梭划破虚空，带着刺耳的破空声一往无前地破开了李悠然和柳烈二人的合击之术！这二人可谓是神色大惊，当即催动全身的真元进行防御！

    然而他们合力之下凝聚而成的真元护罩，在这伪圣器御天梭面前却是如纸糊的一般！

    护罩碎裂，御天梭的锋芒下一刻便是要洞穿李悠然的心脏！

    “柳师弟！对不起了！”

    让人大吃一惊的是，李悠然眼中闪过一丝狠厉之色，竟是在关键时刻把身后的柳烈一把推向前去！那柳烈不可思议地看向李悠然，脸上满是茫然和不解。

    伴随着御天梭穿透身躯的剧痛感，柳烈才终于意识到自己心里崇拜了这么多年的大师兄李悠然到底是一个什么样的人，可现在的他却是连半句话都说不出来了。

    御天梭精准无比地击碎了他的心脏，那附着的精神力更是在瞬间摧毁他的精神识海。当御天梭触及他身躯的那一刻，就已经注定了柳烈当场暴毙而亡的事实。

    “李悠然，你果然是个不折不扣的伪君子！”

    林陨冷笑道。

    在自己的生命受到威胁那一刻，李悠然竟是毫不犹豫地拿自己的师弟柳烈当替死鬼，最让人感到讽刺的是，这个柳烈平日里似乎最崇敬的人就是李悠然这位所谓的大师兄。

    他肯定做梦都想不到，自己居然会被李悠然给出卖了。

    而且还出卖地那么果断和彻底！

    “人不为己天诛地灭！”

    对于自己的卑鄙行径，李悠然倒是毫不在意，振振有词道：“林陨，你方才杀我剑宗长老，身上又背负着我数位师弟妹的血债，我自当会为他们报仇！”

    这番道貌岸然的话由他李悠然亲口说出来，林陨当场感受到了一股十分浓烈的恶心感。

    如此无耻的人，居然会是北斗剑宗的首徒？

    看来这些所谓的顶尖势力，还真是金玉其外，败絮其中啊！

    “想报仇？你有这个本事吗？”

    林陨淡漠道。

    别看他表面上不动声色，实际上他的心里却是焦急万分。如果再这么拖延下去的话，等剑宗宗主凌霄察觉到这一切，他就没法全身而退了！  

    千年木精到手了，赵广坤也被他杀了，现在他最想要的就是杀死李悠然，夺走七把璇玑剑！

    如果璇玑剑没有到手的话，他的目标也就只完成了一半而已！

    轰！

    蓦然间，天地间凭空涌现出了一股堪比神灵的恐怖气息，毫无预兆地降临在这剑宗驻地之上！感受着这股熟悉的气息，李悠然可谓是神色大喜，无因其他，这正是属于宗主凌霄的气息！

    “居然来得这么快？！”

    林陨脸色剧变，再也坐不住了。

    他万万没想到，凌霄的反应力居然如此之快，要知道距离他动手暴起最多才过了五息左右的时间而已！他和范斯明原本计算的时间应该是十息左右才对，哪怕他一直都在争分夺秒地战斗，可这计划终究是赶不上变化！

    他终究还是太小看凌霄了！

    这下可真是要命了！

