    “八嘎！”

    翠花气坏了，她是挺顺从的，但并不代表是傻子啊！

    这个时候焦平让她回去，想干嘛大家心知肚明！

    “咦，你这败家娘们，怎么骂人呢！”焦平不乐意了，这句日语他还是听得懂的。

    “焦平，你就让翠花留下吧，一会饭菜都上桌了，你让人家回去好意思吗？”林阳都看不过去了。

    “这......”

    焦平欲哭无泪，看来师傅不止是想‘**’啊！

    彩船里香风阵阵，除了焦平，众人都搂着一个女星有说有笑地聊着。

    林阳身边更是有‘华夏影坛第一美女’之称的安夏陪伴，看得焦平直咽唾沫。

    “老孙，小宇，这次我回来就是想跟你们商量一下，去异界开发的事情！”林阳言归正传说道。

    “两个世界钱都不同吧，怎么交易呢？”孙嘉淦狐疑。

    “用黄金啊！”

    焦平心情本就郁闷，听到孙嘉淦问出这么白痴的问题，当即没好气道：“异界到处是黄金，宝石，就连我都有一座金山呢，你说怎么交易？”

    “你有一座金山？”

    孙嘉淦强忍着笑，几天不见焦平吹牛逼的功夫与日俱增啊！

    林阳淡淡一笑，对孙嘉淦说道：“焦平没骗你，龙族确实想送他一座金山，封仙域也确实盛产黄金！”

    “啊？”

    孙嘉淦听到林阳这么说，先是一愣，随即满脸笑容地对焦平说道：

    “焦哥、焦爷，想不到你还是个隐藏的富豪啊！”

    “那是必须的，我钱很多哦！”

    焦平一边说一边扫过众女星的脸，果然，这帮娘们听到他有一座金山，眼睛里全都冒光了！

    该死的，今天真不该带老婆出来！

    焦平十分懊恼，本来应该是‘花团锦簇’的，现在带着翠花变成‘孤芳自赏’了！

    “阳哥，那我们什么时候去开发异界？”孙嘉淦有些迫不及待了。

    “我准备让你们先去炼狱界开发，封仙域暂时还不用！”

    “不过你放心，炼狱界虽然不盛产黄金，但也有很多好东西，你可以先带专家进去考察一下！”

    林阳这么做也是经过深思熟虑的，毕竟封仙域以龙凤两族为主，人家就喜欢自然环境，不喜欢那些高楼大厦，开发封仙域只会适得其反。

    “行，我听阳哥安排，你说去哪就去哪！”

    孙嘉淦十分兴奋，就算不开发异界能去走一遭也不错啊，回到京城能吹好久的牛逼呢！

    “小宇，你呢？”林阳转头问韩天宇。

    “阳哥，我们韩家没问题，你说去哪就去哪！”

    “好！等我从佛山回来，咱们就去炼狱界！”林阳点点头。

    “等等！”

    正搂着美女喝酒的曹阳听到‘佛山’两个字，差点没呛着！

    “老曹，你没事吧？”

    “我没事！”曹阳松开怀里的美人，皱眉道：“老林，你不会是受了谁的命令要去佛山吧？”

    “没有啊，你什么意思？”林阳摇头。

    “佛山最近出了一件怪事，上级已经派了两批人前往调查都无功而返，我以为军方让你出手了呢！”

    现场太多无关紧要的人，曹阳也只是点到为止。

    “怪事？”

    林阳还没来得及问清楚，手机却先响了，一看是妞妞打来的，他赶紧接通了电话。

    “妞妞......”

    “阳哥哥，你在哪啊？”手机那头传来了小家伙的幽怨声。

    “我在天鹅湖吃饭呢，你和火鸾吃饭了吗？”

    林阳一拍脑门，自己只顾着想汤颖的事情，把这两个小家伙给忘了。

    “我们吃了泡面，颖姐姐一直在房间里哭，奶奶说今晚她们要出去睡觉觉，阳哥哥你快回来吧！”妞妞声音焦急道。

    “好吧，我一会就回来了！”

    “那你快点，不然我和萌萌在家会怕的！”

    “......”

    林阳无语，没想到汤颖真是铁了心要走，不过他敢肯定张凤霞没少在其中添油加醋......

    “阳哥，要不要我找人暗中看着汤姐？”

    等林阳挂断电话，韩天宇小心翼翼地问道。

    “不用了！”

    林阳摇摇头，想了想说道：“白虎，明天你还是别去佛山了！小颖明天要搬出去，万一她有什么事，你第一时间告诉我！”

    “明白！”

    “老林，兄弟今天跟你说句实话吧，不管你爱不爱听！”

    曹阳眉头紧锁，沉声道：“你对姓汤的女人够好了，再看你身边的女人哪个不比她强？如果因为一点小事就离开你，我觉得你放手也未尝不可！”

    众人一听倒吸了口凉气，敢在林阳面前说这话的人，估计也就曹阳这货了！

    林阳也没生气，一脸平静道：

    “当年小颖因为救我，全家人都跟着遭殃，她的父亲郁郁而终，母亲沦落到在市场卖烤鸭经常被人欺负！”

    “其实都是我间接造成的！而且小颖又有了我的孩子，这份恩情换做是你该怎么处置？”

    “......”

    曹阳无言以对，他也是第一次了解这段历史，听林阳说完后端起桌上的酒杯一饮而尽，双眼猩红道：

    “老林，真他娘的仗义，我曹阳佩服！”

    “师傅太伟大了！”焦平满脸感动道：“为了报恩，连张凤霞那样的丈母娘都得忍，要是翠花她妈是那样，我早一掌拍死了！”

    “艹！”

    林阳白了焦平一眼，心说你以为我不想拍死她吗，实在下不去手啊！

    众人又聊了一会，林阳担心家里出事，所以提出告辞。

    “阳哥，反正嫂子不在，要不我让安夏陪你吧？”孙嘉淦一脸坏笑道。

    安夏作为国内的顶级女星，长相绝对是‘红颜祸水’级别，无数男人都想要一亲芳泽，可人家眼光高轻易不献身的！

    “林先生，我能去你家做客吗？”

    安夏一听急忙向林阳抛了个媚眼，如果能跟林阳发生关系，她就能提前‘退休’了！

    换做平时林阳或许就应了，不过今天实在没心情，当即摇了摇头。

    “下次吧，今天家里有小屁孩，我还得哄她们呢！”林阳苦笑。

    “哦，那好吧，”

    安夏很失望，她本想在床上好好伺候林阳，没想到人家直接拒绝了，一点余地都没留......

