    

    顾崇山没办法了，他先找了田蜜。

    田蜜已经算是自家准儿媳妇了。

    这会儿让她帮忙，也是应该吧？

    可田蜜怎么说的？

    “顾叔叔，我们家也实在拿不出钱了，那一个亿，就已经……我爸最近忙得不着家了，也是为了我。”

    不软不硬的态度，却不松口给钱了。

    田家有没有钱，顾崇山不知道。

    可人家这个态度，说得很明白。

    顾崇山能怎么样，翻脸吗？

    不行的，他如今还指着田家呢，有两家联姻的消息在，顾氏的股票不至于跌得太厉害。

    一旦明儿传出他跟田家也闹翻了，估计股票跌停，公司很快就要宣布破产。

    银行那边，照样借不到钱。

    以前只需要打个招呼，钱就来了。

    现在，喝了好几场酒了，应酬得都胃出血住院了，人家只松口给两千万。

    两千万够干什么？

    给工人发工资吗？

    可发了工资，其他的地方要用钱，又怎么办？

    公司还是盘不活。

    顾崇山这下就知道自己大概真的只能和严湛妥协了。

    前前后后，不到一个月，把严湛准备的转让协议签了。

    从此以后，顾家那影视基地，就是严家的了。

    当然，严湛没要，回头就直接转到了曼殊名下。

    影视基地，干股会给顾家一成。

    如果以后还完了债，公司还是破产，就只能靠着这一成的干股过日子了。

    这也算全了严老爷子和顾家老爷子那份情谊。

    当然，现在顾家有田家在背后托着，暂时也破不了产。

    还得再熬上几年吧。

    曼殊拿到顾家的影视基地，也并没有多高兴。

    倒是齐豫，转头就来找她合作了。

    影视基地，她没时间打理，可以直接托给齐豫啊。

    齐豫之前就开了个小娱乐公司，现在也准备做大做强了。

    好男不吃分家饭。

    齐豫不想和他哥争，所以，这娱乐公司，大概就是以后他主要的事业了。

    曼殊也知道齐豫不可能坑她，毕竟齐家兄弟俩，都和自家三叔是好朋友呢。

    更何况，严湛不是好相与的。

    不看僧面看佛面，齐豫也不敢。

    就这么，曼殊看着自己账户上的钱又噌噌往上涨了。

    她年后没见到自家师父，打电话，那边说是在别的地方过冬，冬天C市这边湿冷湿冷的，他就不回了。

    直到开春，也没见师父回来。

    那头只说她高三最后一年，成绩要紧，就不给她安排额外的学习了。

    不过，这学期，一班又来了个转学生，还是曼殊曾经认识的人。

    戚越！

    曼殊没想到，先前她提了戚越这个人，警方是一点也没查到戚越的把柄。

    徐家少爷被人下毒那件事，好像就这么悄无声息的过去了。

    倒是冯前和曼殊说过，这件事，牵扯到一个大案，那种新型的药，是才流到市面上的。

    目前，缉毒警察们为了控制这种药物的流通，下了很大的功夫。

    可能因为这，戚越这边就疏忽了。

    不管别人怎么看，曼殊对这半路出现的戚越很是警惕。

    就连在班上，都不怎么跟他说话，就好像没有这个人。

