    项狄感觉很委屈，他一向都是仰慕项羽的，可却是因为莫须有的事情被打了一顿。

    不过等到王霄说要带他一起去刺秦，心头的委屈立马就转变成了狂喜。

    这个时代的游侠们，为了扬名那是毫不畏惧生死的。

    再旁人看来九死一生的事情，他们也敢毫无畏惧的慷慨赴死。

    这就是传说之中的慷慨悲歌之士，不过在盛唐之后这样的人就急速减少。

    因为那个时候的男人们，不在追求尚武精神，而是开始追求书中自有黄金屋。

    比起去拼命，读书自然是要轻松的多。

    满朝朱紫贵，皆是读书人。

    这样的结果，自然是导致后面越来越弱。什么阿猫阿狗都敢打上门来了。

    不过现在的话，乡野之间悍不畏死之士数不胜数。

    三天之后，虞子期果真是来了。

    他不是一个人来的，还有牵着乌骓马的虞姬跟着过来。

    “咱们又见面了。”王霄上前看着她“还是不肯卖马？”

    虞姬摇着头“我的马不卖，只送给真正的英雄豪杰。”

    “那就是我了。”王霄毫不犹豫的应了下来。上前从虞姬手中接过马缰。

    虞姬伸手抢回了缰绳“你若是能得成大事。别说是这匹马，就算是我也可以。”

    先秦时期民风开放，哪怕是女子也没什么小家碧玉的小女儿状。

    有什么就说什么，绝对不和你玩什么词谜。

    王霄看着她，迎着倔强的目光对视了一会。将马缰还了回去“好。”

    出发之前，项梁依依不舍的拉着张良的手说“足下五代韩相，正是要为复韩做事之时，还是不要亲身冒险吧。”

    张良心中鄙夷，我是你侄子的门客，你居然当着面就要挖墙脚，真是有够不要脸的。

    这几天项梁一直缠着张良，对于他的家世还有能力都是非常欣赏。

    没错的，家世要排在能力的前面。

    张良家祖上五代为韩相，这份出身让项梁舍不得他去冒险。

    成胜吴广还没有喊出那句‘王侯将相宁有种乎’的名言来。

    从句子上来看，在他们喊出这句话之前，王侯将相还真的是有种的。

    张良婉拒了项梁的挽留，选择跟着王霄渡江北上。

    经历过了上一次的生与死之后，张良早就看开了。

    心中唯一的执念就是刺秦，毁灭大秦。

    现在机会就在眼前，他怎么可能会因为项梁的挽留而放弃。

    面对王霄，项梁的嘱咐很简单。

    他没说找不到机会就回来，而是说无论如何都要成功。

    王霄洒然一笑，完全没有放在心上。

    纵横万千世界，王霄见过的人太多了。什么样的都有，一个个去计较的话，那得累死他了。

    一行人乘船渡江的时候，张良好奇的询问“咱们这是要去哪？”

    站在船头，眺望大江的王霄轻声回应“沙丘。”

    沙丘这个地方其实很有名。

    不仅仅是因为始皇帝驾崩于此，实际上在始皇帝之前还有一位大名鼎鼎的君王也是死在了这里。

    胡服骑射，为赵国扫荡胡人拓地千里，甚至亲身化妆成一个小兵，跟着使团出使秦国，悄悄搜集情报的赵武灵王，就是在沙丘之乱的时候被饿死在了这里。

    一个地方，死了两位著名的君王。你说这儿算不算有名。

    要是再往前推，沙丘附近的大陆泽是大禹治水的地方。

    还要往前，那大陆泽这里就是当初黄帝与蚩尤大战之地。

    这里就是常山郡，邢州，顺德府，邢.台。

    到了江北，一路不停北上，明显能够看出来，大江以北比起大江以南来说，要繁华的太多。

    最典型的就是，人口数量远远超出。

    心中想着历史上项羽不肯过江东的典故。王霄心说他不是不肯过去，是心里明白过去了也没用。

    就凭江东的人口与物产，就算渡江过去又能怎么样，不过是苟延残喘一段灭亡的时间罢了。

    至于说隐姓埋名藏身于山林之中，苟且度日什么的。

    心高气傲的项羽是绝对不会接受的。

    所以说，他到了江边也没有别的选择。要么苟且偷生，要么调转马头去最后一次证明自己的武勇与名声。

    不过换做王霄的话，遇上这种事情绝对不会为了名声去拼命。

    名声是啥，几块钱一斤啊。

    这种时候肯定是留得青山在，不愁没柴烧啊。

    当然了，以现在的程度来说，王霄也不可能走到那一步。

    真要是被逼到了江边，他还能选择一走了之，回家去打辅助去。

    正是因为有着这样的底气，所以在张良等人的心中，才会觉得王霄对什么都带着一抹不在乎的心态。

    路上的城池越来越多，露宿野外的时间也越来越少。

    投宿大户人家的时候，没了自己做饭准备宿营的麻烦，毫无娱乐项目的夜晚就成了吹牛打屁的时间。

    王霄上知天文，下知地理。往前数五千年，往后数两千年。就没有他不知道的事儿，吹牛的时候妥妥的核心担当。

    每到晚上休息的时候，众人都被他吸引，喜欢围拢在其身边等着他讲故事。

    “话说那唐雨柔，有着悲天悯人之心。哪怕明知道自己的寿命不长，可看到他人生命垂危的时候，甚至不惜损耗自己的寿命去相助。这样的姑娘...”

    王霄基本上不说史，他只说仙侠玄幻。

    听着这些故事，张良他们都是非常感兴趣。

    这天讲完故事准备洗漱睡觉的时候，虞姬找到了正光着膀子洗澡的王霄。

    “怎么了？”拿着麻布擦拭的王霄侧头看着她。

    “我想问问，唐雨柔最后怎么样了？”

    这话一问出口，王霄就明白了。这又是一个入迷被吸引的。

    女人们就喜欢这样的故事，能一边抹着眼泪一边追的那种。

    “是不是今天不知道她的结局，晚上就翻来覆去的睡不着？”

    听了王霄的话，虞姬微微脸红。

    这几天听着唐雨柔的故事，她是真的不听后面的结局就睡不着的程度。

    王霄伸手挑着虞姬光洁的下巴“想知道？”

    “嗯。”

    王霄抬手在虞姬的额头上敲了三下。

    “你打我作甚？”虞姬不解的后退一步。

    王霄叹了口气“你不明白？”

    “明白什么？”

    “算了，真没想到你笨到这种程度。猴子都知道的事情，你居然都不知道。”

    王霄摆摆手，将木盆里的水倒了。收拾好东西转身往房间走去。

    “我的意思是，让你三更天的时候到我房里来，我慢慢跟你说。”

    看着王霄离去的背影，虞姬又羞又恼的直跺脚。

    最终三更天的时候，她还是没去。

    不是说对各方面都极为出色的王霄没感觉，而是为了听书就去送，实在是不好意思。

    北上的时候，王霄提议走沛郡丰邑。

    众人都以他为主，自然不会有什么异议。

    到了沛县的时候，王霄去打听了一下有关刘季的消息。

    没想到这人在沛县还算是个名人，人人都知道刘家老四这个二流子。

    刘季有两个哥哥一个弟弟，从兄弟上排是在第三。不过据说他还有一个哥哥，只是没能养住，所以一般都喊他小四。

    按着伯仲叔季的排列，他就叫刘季。

    至于刘邦，那是他后来改的名字。邦，代表的是国家。

    简称一句话就是，朕即国家。

    王霄最终还是没见到刘季，因为他之前就已经带着民夫们去服徭役去了。

    本打算就此离开的，不过仔细想了想，王霄还是去了一趟刘季的家中。

    “你是何人？”

    看到王霄在自己家门口张望，刘邦的大哥刘伯明显紧张起来。

    牵着马的王霄拱手行了一礼“在下项籍，路过此地想要讨碗水喝。”

    “哦。”看着王霄身材高大，手牵骏马，腰畔悬剑。刘伯不敢得罪这样的游侠，点了点头就请王霄进了院子喝水。

    家里来了客人，很快刘太公就出来招待。

    王霄喝完水之后，表示说自己听说过刘季的大名，特来拜访。没想到没能见到人。

    刘太公一听这话，当即热情的招呼王霄入内留下来吃个午饭。

    直接迈步向屋里走的王霄说“那就恭敬不如从命。”

    刘家吃饭没案几，或者说这个时代的平民吃饭基本上都不用案几。

    那是贵族们用的东西，分餐制不适合平民。

    他们用的一张破破烂烂的低矮桌子，一旁就是上悬水壶的火塘。整日里在这吃饭，不如说是在吃灰。

    说是吃饭，那就真的只是吃饭。

    糙米混杂着大豆，撒点盐直接煮出来就是饭食了。

    说到菜肴的话，因为招待客人，所以难得的有了点腌菜还有半条黑不溜秋的咸鱼。

    至于桌子上的人，刘太公夫妇，他的大儿子夫妇和二儿子夫妇。

    而他的女儿，也就是刘邦的姐姐，早多少年就嫁人出去了。

    最后一位，就是刘邦的老婆吕雉。

    王霄想起了神话世界里的吕雉姐妹，那仿佛已经是上辈子的事情。

    吕雉挺漂亮的，哪怕是在这穷困之家里，也是野鸡窝里的凤凰一样耀眼。

    史上第一位皇后，的确是不同凡响。

    王霄深吸口气，毫不犹豫的伸出筷子直接夹住了那半条咸鱼。

    虽说硬的跟石头似的嚼不动，可毕竟是唯一的荤菜。

    看着王霄嘎吱嘎吱的把咸鱼吃掉，刘家人都是忍不住的咽唾沫。

    一个装水的陶碗递了过来。

    吕雉微笑着说“客人请喝水，不然会噎着。”

    王霄垂下眼皮，心中默然一句。

    “刘邦，看在你老婆的份上，你这个兄弟我交定了！”

