    因为不想露宿街头，所以徐洛最终还是花钱住了客栈。

    只是就他手里的这点钱，哪怕住的是最便宜的客栈，也顶多能够坚持三天。

    这还没有算吃喝。

    从这里也能看得出来，天子脚下，消费水平有多高。

    没办法，总不能成为第一个在异世界之中饿死的入侵者吧！

    在这个地方又不可能去抢，所以徐洛只能想办法赚钱，养活自己了，这个时候，他也不可能指望雍国公府的人找到自己。

    得到这个身份只是作为一个后手，但是事实上，他没想过这个时候就可以得到国公府的帮助。

    入侵异世界不是一个可以短时间结束的过程，现实世界里也不是所有人会一直坐在观众席上进行观看，大多数人会有选择的观看一部分。

    哪怕是主持人和结束也不是一个人，他们会进行轮换，分批次进行解说。

    有云梦界里的徐洛这个时候，在住了一晚上后第二天早早地走出了下榻的客栈，开始寻找商机。

    天晶城里，除了消费高的可怕之外，其实也意味着，这里拥有很多机会。

    此时徐洛一边漫无目的的行走，一边悄无声息的把一些虫族给召唤了过来。

    以前的异形不能够出现在这个世界上，一出现就会死，但是在他利用推演系统重新进行推演升华之后，异形的血脉之中融合了另外的基因，总体而言对于实力没啥变化，却可以通过多了的别的基因把血脉诅咒给破除了。

    这个时候，徐洛把这些异形重新召唤到这个世界之中，并没有让它们在第一时间就开始行动起来，而是无声无息的隐藏到了天晶城的各个角落里边。

    好不容易来到这里，身为帝国的首都，其中自然隐藏着诸多好东西，所谓贼不走空，他自然要为自己谋划利益最大化。

    此时其他的虫族也在帝国的各个角落之中开始行动着。夺取各种需要的材料。

    相比之下，在部落那边的虫族行事就要更加的方便了。

    那里它们可以毫无顾忌的掠夺一切自己需要的资源，而不用顾及什么，只不过部落那边各种修行需要的材料，还需要自己去寻找，因此需要花费更多的功夫。

    不过这也不算什么，徐洛有的是时间进行等待。

    只要等到他把传送通道构建完成之后，就能源源不断地从自己的神域之中把虫族传送进来。

    现在在众神世界之雄，整个新手神域任由他在肆虐着。

    徐洛很清楚，等到自己的声势越来越大之后，将会引起更加强大文明的注意。

    因此他感觉在新手神域里边自己能够待的时间可能没有多长。

    但是他积累了那么多的虫族，在新手神域里也只不过就是能够增加自己的一点底蕴而已，相比之下，能够直接把它们传送到异世界之中，帮助自己夺取到更多的优势，两相比较之下，如此做自然是更加划算的。

    毕竟在《众神世界》里边的话，在没有达到主神层之时，这一份力量无法反馈到他自己的身上，没有办法从根本上增强自己。

    而前往众神大陆，成为真正的神灵，对于此事的徐洛来说还遥遥无期，需要等待很多年。

    而直接把虫族召唤到云梦界里边，可以先给自己打下一片坚实的地盘，扎下根来，慢慢的培植自己的势力。

    更重要的是，等到传送通道构建完成之后，到时候虫族进出也就不再需要受到各种限制，他也能够把母皇直接召唤过来，如此一来，就能直接在这个世界之上产出虫卵，虫族的实力也就不需要再受到压制。

    徐洛一直有一个猜测，云梦界等诸多异世界和众神世界之间必然是有着某种联系的，只是因为此时他的层次还很低，对于世界的根源秘密并不了解。

    控制着虫族做各种事情，只不过是他此时随手撒下的一些旗子而已，不知道什么时候才能够发挥作用。

    而在到处闲逛了许久之后，徐洛终究还是没有找到一个行之有效的赚钱办法。

    主要是他在这个世界里边，真正意义上人生地不熟，而且他的实力虽然是黄金层次的，但自身学会的能力其实非常少，以前他都是直接依靠虫族的力量去压倒性的取得胜利，自己亲自出手的机会少的可怜，哪怕是他亲自出手，一般也都是依靠着自己众多化身数量的优势取得胜利的。

    所以徐洛除了之前学会的那一些战斗技巧之外，真正意义上学习的那些技能数量维护其微，所以在这时候，也不能够体现出来自己强大的实力。

    在这个世界之中，修士想要赚钱抖无比的艰难，更不要说他这一个啥也不会的外来者了。

    不过徐洛也不是没有任何办法的，毕竟在他的手里边还是有一些稀有资源，能够对这个世界上任何的生物能够产生重要作用。

    “快来看一看了啊！祖传神药，童叟无欺，能够直接提升自己豢养凶兽的等级。这可是我祖上传下来的，如今小弟落难至此，身无分文，只能将之卖掉。”

    来来往往的街道之上，一声吆喝声，把众多的人注意力都给吸引住了。

    尤其是听到是卖丹药的时候，一些人忍不住好奇的看着哪一个吆喝叫喊的少年，也有一些人心中一动，似乎是想要上去瞧一瞧到底像不像他说的那样真的有效果。

    见到不少人的注意力已经被自己的话语给吸引了，徐洛更加卖力的介绍起了自己手中的丹药，这时候他也不管在现实中的人如何看待自己了，只想把自己手里边的那一些进化结晶给推销出去。

    他没有直接拿出进化点，所画的能量快出来，而是想到了直接卖更加珍贵的进化结晶。

    当然了，他不会那么傻，直接把整块的进化结晶给拿出来，那等东西价值实在是太高了。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    一旦他拿出来的话，以他如今的实力，根本就保不住。

    而且这时候他隐藏了自己异界来人的身份，因此这个世界的人对他出手也没有任何的顾忌，要是因为宝物吸引了这个世界的强者，最后招来杀身之祸，他连哭的地方都没有。

    “小兄弟！你这所谓祖传丹药，有何效果？说来听听，要是真如你所说，那么小道直接把所有东西都给包圆了。”

    看得出来，附近的人对于这所谓的特殊丹药还是都有些惊讶的，此时就有一个身穿道袍的青年，朝着徐洛走了过来。

    “我这丹药，只对凶兽有用，那是祖上传下来的。我祖上曾经是御兽宗的弟子，想来各位清楚，预售总是干嘛的。”

    “嚯！，原来还是御兽宗的同道，失敬失敬！”

    听到徐洛说自己祖上居然是御兽宗的人，那个青年倒是也没有了，一开始的傲慢。

    “还请小兄弟，详细说一说你这丹药吧！”

    “各位听好了！我这葫芦之中，一共有一葫芦丹药，总共十颗，让自己豢养的凶兽服用了这丹药之后，能够纯化它们的血脉，直接增强他们的实力。一旦十颗丹药全部服下的话，就能够使他们血脉返祖，血脉越是驳杂的，效果自然也就越强。”

    徐洛没有吊他们的胃口，很快就把手中所谓丹药的效果给说了出来。

    这其实是他把一整颗进化结晶给分成了十份，十份全部一起服用的话，自然能够达到让凶兽血脉升阶的地步。

    之所以一口咬定只对凶兽有用，是他也无法确定对人用了之后会不会有什么后遗症，为了避免不必要的麻烦，因此最好直接就说只对凶兽有用，至于有没有人会自己用，那他就管不着了，给凶兽用的你自己吃了出后遗症，怪得了谁呢？

    “口说无凭！不如将你这丹药拿来试一式，若是真的有效，我就把你这一葫芦丹药全部给买下来。试药所用那一颗我也一文不少的给你补上。”

    青年道人听到这句话之后，并没有头脑一发热，直接就说自己要把所有的丹药给买下来，而是要先进行验证之后才要买。

    “可以。”

    见到对方身边跟着的一匹血红色的宝马，徐洛似乎也就明白对方要用来试药的对象了。

    他手脚麻利的从自己腰间挂着的葫芦之中倒出来一颗圆滚滚的丹药递给对方。

    “你只要让它服下就能看出效果来，不过只是服用一颗的话，想让你这血烈马吗血脉返祖变成独角血兽，确是不太可能。”

    获得了之前那个御兽宗强者的记忆之后，徐洛对于这个世界上的一些物种倒是了解的非常清楚了，就比如说这位青年道士此时牵着的这一匹血烈马，其实就是某种强大凶兽的后代，只不过血脉毕竟已经驳杂了，所以远远没有了自己祖宗的那个强大气势。

    “希望你不要骗我！”

    青年道士深深的看了徐洛一眼，接过了他手中的那一刻黑不溜秋的丹药。

    说起来，他其实心里面还有一些疑惑，徐洛所说的话语到底是不是真的！

    尤其是他自己接过丹药仔细的观察了一下之后，丝毫没有发现灵气的波动，心里面就更加怀疑了。

    不过他也没有把自己心中的怀疑给说出来，毕竟有些丹药会神光内敛，一丝一毫的能量都不会泄露出来。

    他也没有怀疑对方是不是特意来害自己的，毕竟区区一头血烈马，还不值得别人下如此血本，何况得罪自此就只为了害死自己的一匹血烈马，也根本就不值得。

    青年道士在血烈马的头上拍了一下，那只灵兽就非常通人性的张开嘴，他把手中的丹药丢了进去。

    此时街道的两边密密麻麻的，已经围了不少看热闹的人群，都想要看看到底像不像徐洛说的那样，拥有能够让凶兽等级提升的效果。

    刚开始的时候，血烈马还没有任何的反应，一些人无比的失望，觉得碰上了江湖骗子，转身就想要离开。

    青年道士也是摇了摇头，只不过突然心中一动，站在原地等待了起来。

    他实力不错，所以能够明显的感觉得到血烈马此时身上出现了一些变化，而且越来越明显。

    过了片刻之后，一开始还没有任何动静的血烈马开始慢慢变得烦躁了起来，青年道士只能是在旁边进行安抚，浓烈的灵气从他手中喷涌而出，柔柔的输送进血烈马的身体里边，帮助它理顺身体里面那一股狂暴的能量。

    “它的血脉进化已经开始了，但是丹药只有一颗，远远无法把所有血脉中的杂质给去除掉，你如果想要让它真正完成蜕变的话，就只能是让他服用十颗丹药，完成最后的蜕变才行。”

    见到血烈马出现的变化，徐洛在一旁慢悠悠的说了一句。

    “把丹药给我，这是你的了。”

    青年道士也没有任何的犹豫，直接向他索要丹药，同时把腰间挂着的一个小布袋丢给了徐洛

    徐洛接过了布袋之后把自己腰间挂着的葫芦丢了过去。

    之后没有任何的犹豫，直接冲进了人群之中，左拐右拐很快消失不见。

    这时候青年道人也没有心思再理会他了，把葫芦中的丹药全部倒出来，一股脑的喂进了血烈马的嘴里！

    虽然血烈马的气势变得更加的狂暴起来，但能够明显感觉得到，它的血脉变得越来越纯净，最明显的变化就是身上的颜色，其中的杂志开始消失不见，尤其是额头之上更是有了一个鼓包。

    这时其他人才知道，徐洛说的不是假话，尤其是一些之前早就已经在关注着他的人，现在更是在旁边捶胸顿足。

    之前他们虽然已经关注到了这个少年，只是因为心中的疑虑，让他们不敢上前，想着让别人来趟一趟雷，等到真的有效果之后，他们再出高价收够一部分。

    只是没有想到的是，丹药仅仅只有十颗，而且让青年道人一个人给包圆了，别人根本没有下手的机会。

    如果换了别人的话，他们倒是还能够进行抢夺，但是在场一些人认出了这个青年道人的身份，没有任何一个人敢生出这个念头来。

    而且既然十颗丹药是一整套的，其中一部分已经被喂给了血烈马的情况之下，他们即使是抢夺到了一部分，也压根儿没有用处了。

    只是这时候有一些人却觉得非常的可惜。血烈马虽然是中等凶兽，实力还算不错，但平时除了进行代步之外，并没有多强大的战斗力，用来给这样一只代步工具使用如此珍贵的丹药，让他们觉得非常不值得。

    如果换成是那种拥有强大战力的凶兽，直接进行血脉纯化，使之返祖，到时候将会拥有多么可怕的力量呀！

    此时这个青年道人心中也未尝没有闪过一抹可惜，但很快就被他抛之脑后了。

    一开始的时候，用这一只马来试药，结果发现丹药是一整套的，那么就说明这是属于它的机缘，后悔无用，也就只能是尽力提升这一次的实力了。

     何况如果能够血脉蜕变的话，血烈马将会变成高阶凶兽，到时也不算是太亏。

    而离开了那一条街道之后，徐洛径直离开，朝着坊市而去。

    一路之上，他在人群之中左摇右晃，虽然之前他离开的时候，有一些人尾随他而去，但徐洛并没有想过把这些人给解决掉。

    这里毕竟是帝国的首都，隐藏着很多高人，他害怕自己动手之后会引起一些人的注意，到时候将会节外生枝，与其如此，还不如把那些人给甩开。

    跟在他身后的，只不过就是一些实力底下的市井之徒罢了，实力和他有着天差地别，在他有心甩开他们的情况之下，很快那些人就丢掉了他的踪影。

    见到自己等人被甩开之后，这些人也只能是骂骂咧咧的走开了。

    之前他们只不过就是见到那个少年发了一笔横财，所以想要做一回梁上君子，或者是拦路劫人的强人，既然此时没有办法得逞的情况之下，也只能是另谋出路。

    却不知道，正是因为他们没有执着，所以导致自己和死神擦肩而去。

    之前那个青年道士丢给徐洛的属于空间袋，在这里也叫做储物袋。是修士炼制的一种低级法器，可以说是修士的必备工具。

    里边有一个小小的空间，可以用来携带一些生活物品，或者是法器修炼资源之类的。

    之前青年丢给他的时候，徐洛就直接用精神力进行了感应，里边装的全部都是灵石，所以他才会在接过了小袋子之后，毫不犹豫的直接转身离开。

    在现实世界之中，其实类似的东西也是有的，只不过徐洛并没有接触过，但他曾经听别人说起过。

    现实世界里边的科技，已经能够做到把一小部分的空间切割出来。封印储存到一个工具之中，做到类似于储物装备的效果。只不过这种技术毕竟还没有完备，因此想来现实世界里边的空间装备也不会太过于泛滥，这才导致他并没有见到别人使用过这东西。

    而在这个世界之中储物袋只不过是最低级的法器而已，几乎是人手必备，所以那个青年道士把储物袋和其中的灵石一起丢过去的时候，也没有说让徐洛把袋子还他，而是全部一股脑的给了他。

    两人之间的这一笔交易，其实也做的非常的糊涂，徐洛没有说自己的价格是多少，而对方也没有问，他随手丢过去一个袋子之后，徐洛接了，也就当做是交易完成了。

    不过即使如此，他也不亏，毕竟他只是付出了一颗进化结晶而已，而此时得到的却是几百块灵石，放在现实世界中的话，这也是一笔不小的世界本源了。

    而在有了这一笔灵石之后，徐洛总算是摆脱了身无分文的窘境，也不用再担心把自己之前卖野鹿得那点儿钱，花光之后就会被客栈的人给扫地出门。

    手里有钱了之后，他开始考虑给自己买一点东西，带回到现实世界里边，做一个穿梭两界的倒爷，其实也是一个不错的选择。

    毕竟两个世界之中的物价是不对等的。尤其是一些修炼资源，在现实世界之中能够被炒成天价，而在现实世界里，其中的一些稀罕玩意儿带到这里之后，也同样是稀世珍宝。

    之前的时候，因为两个世界一直处于敌对状态之中，两方人见面之后直接就掐架，不死不休，双方之间自然也就没有任何的贸易往来。

    现实世界里边的东西，被这个世界的人得到，只可能是被他们缴获的战利品，但是数量有多少自然是可想而知的。

    尤其是那些人进入到异世界之中，身上基本上不会带太多的东西，更是导致那些东西更加的稀有。

    以前的话，徐洛还不会思考这些问题，但是之前得到了那一个御兽宗强者的记忆之后，知道了如何搭建传送阵法，他心里面反而萌生了另外一个念头来。

    在现实世界打通一条通道，来到异世界之中是不可能的事情，人类强者不可能会同意这么做，他也没有足够的材料和实力完成这件事情。

    而从云梦界这一边开辟一条通道，到达人类世界之中也不现实，通道一旦形成的话，在第一时间就会被摧毁掉或者是封印起来，何况联想上次他遇见通道开启之时的情况，那需要的海量能量，他想要自己开辟一条通道的话，还不知道在这个世界之中，要积累多长的时间。

    但是此时他已经有了一个更加简单直白的办法，能够达到自己的目的。

    一切都以传送通道为基础。

    他可以构建一个双向通道，不需要传送人过去，只需要到时候把在这个世界之中收集到的资源传送到现实世界里边，这样一来，自己就有了足够的资源进行修炼，不用再假手于人，也不需要像别人一样进入到异世界之中去拼死拼活的，只为了收集那么一点儿东西，很多时候还不一定会有足够的收获。

