    “我不是说了由我来付吗？我马上就可以买到治安官的配方了，晋升序列八的话，剩余的债务就会少很多的！”

    离开斯诺家后，休在佛尔思耳边不停的嘟囔着，佛尔思却恢复了那副慵懒的模样，用有点懒散的语气说道：

    “因为这个问题用我的债务更好一些。”

    “为什么？”休没想到佛尔思会这么说，有点诧异的问道。

    “因为这是欠款啊。”佛尔思嘴角微微翘起，休居然从那上面看出了一点小狡猾，只见佛尔思眯起眼睛，理所当然的说道：

    “欠债的人要活着，才能还款，你说对吧？如果让你来付账，他可不会太在乎我的死活，可要是我来付账，那他就要考虑我能不能还上这笔债务了。毕竟这可是保底一千金镑的宅物，谁也不会任由它打水漂吧？”

    休看佛尔思的眼神忽然发生了变化，他望着这个和自己在一起住了不短时间的闺蜜，仿佛第一次发现她还有这么聪明的一面。

    半晌后，她才忽然蹦出一句——

    “佛尔思，你好狡猾。”

    “嘿嘿！毕竟我的主角是个聪明人嘛！”佛尔思有点不好意思的笑了笑，休经她这么一说，也放松下来。

    不过紧接着，佛尔思却忽然问起了一个令她有些紧张的问题——

    “对了，你还没有告诉我，你花了多大代价购买满月呓语的问题的？”

    “啊，这个，是买我父亲问题的赠品，不收费的！”休微微侧过脑袋，语气有些生硬的道。

    佛尔思又不傻，听她这么说，立刻狐疑道：

    “满月呓语已经涉及隐秘存在了，难道你父亲的事情涉及到了真神？”

    “这个……”休顿时被问住了，不过眼珠子一转，立刻问道：

    “对了，你注意到了吗？潘瑞达克斯先生的家就在a先生的非凡聚会对面？”

    “现在是v先生了。”佛尔思翻了个白眼，想到斯诺大概率就是那个v先生后，有点说不出的牙疼。

    不过休的转移话题战术也确实成功了，佛尔思很快将话题导向了v先生和斯诺的关系，倒不是她犯傻，而是她很清楚，休背的债务肯定不止罢工那一件，大不了之后休接到奇怪任务时，去帮她一把就是了，只是这么一想——

    “诶？斯诺先生不会是故意的吧？这样他可以用一份低廉的报酬同时请两位非凡者了！”

    ……

    在窗口默默地目送着咸鱼和休离开，斯诺的嘴角带着笑意，坐在打字机旁，敲打着一个个机械按键。

    哪怕是经过了罗塞尔大帝的改良，碍于材料学上的壁垒，现代打字机仍旧有着诸多的不便，但那卡塔卡塔的金属摩擦声，在斯诺耳中仍旧显得那么悦耳。

    他大抵是喜欢敲击键盘的声音的吧？

    “要是能搞一套红木键帽就更好了。”

    冯雪看着触感微微冰凉的金属按键，多少有些嫌弃，但他能怎么办呢？总不能降下神谕，让拉维斯献祭一套木质键帽上来吧？

    “其实果然还是更希望能有个自动书记人偶啊！”斯诺用力伸了个懒腰，忽然听到一阵微不可查的响动，当即回过头道：

    “回来了？”

    “喵……”

    莉莉抬头看了斯诺一眼，然后再次耷拉下脑袋，一副生无可恋的表情，缩到了墙角的猫窝里，看上去仿佛刚刚经历了喵生最大的绝望。

    “你怎么了？让老鼠打了？”斯诺看着莉莉这幅模样，表情当即变得古怪起来，能把一只教唆者猫咪打击成这样，难不成是下水道那只半神老鼠？

    “喵……”莉莉有气无力的叫了一声，将两只前爪从猫窝里伸了出来，用嫌弃的眼神打量着带有柔软肉球的小爪爪，然后发出了一声不似猫咪的叹息——

    “我要这爪子何用？”

    “什么鬼？”斯诺被莉莉这句话给弄得头皮发麻，话说你这么字正腔圆的鲁恩语是什么时候学会的？

    不过莉莉完全不在乎斯诺那一副见了鬼的表情，一脸“累了，毁灭吧”的语气道：

    “猫的爪子，没办法做小鱼干的啊！”

    “噗……”

    斯诺一时没忍住，猛地笑了出来，莉莉却是浑不在意道：

    “笑什么，你都不知道小鱼干做起来多麻烦！那么多工具，爪子根本用不了啊！”

    “不是，你什么时候学会说话的？”斯诺蹲下身将莉莉捧了起来，看着这个仿佛失去了梦想的小奶猫，莉莉闻言，用一种看笨蛋一般的眼神道：

    “天天听那些笨蛋说，自然而然就会了。”

    “笨蛋？是指那些被教唆着吵架的人吗？”斯诺心里嘟囔了一声，然后用力揉了揉莉莉的脑袋，知道它发出要咬人的声音后，才停了下来道：

    “那你以前为什么不说？”

    “你傻啊？说人话很累的！”莉莉歪过头，用小爪爪指了指自己的喉咙，一副“这东西没法发出那么复杂声音”的表情，好吧，它可能没法表达这么复杂的表情，但斯诺能感觉到它就是这个意思。

    看到平时表现的非常乖巧的莉莉忽然一副叛逆少女的模样，斯诺顿时感到非常的有趣，当即变魔术似的取出一条小鱼干递给莉莉——

    “你想要小鱼干直接跟我说不就好了？”

    “反正你就是要让我做很多很麻烦的事情对吧？”莉莉有些嫌弃的嘟囔了一句，不过还是很诚实的接过小鱼干，小口小口的咬了起来。

    “不劳动，不得食，你知道你吃的小鱼干要多少钱吗？”斯诺眯起眼睛，好笑的看着莉莉。

    “鸡胸肉裹雪鳀鱼鱼干五苏勒一根。不过购买原材料自己做会便宜很多，鲜雪鳀鱼不到三盎司的论条买，一条只要两苏勒，鸡胸肉很便宜，各种香料用量……”

    看着莉莉将一条小鱼干的制作过程娓娓道来，斯诺发现自己恐怕真的小看了这小家伙对于小鱼干的执著，只是……

    “你知道一苏勒多难赚吗？”斯诺为自己“女孩子富养”的政策点了个赞，问出了一个灵魂问题。

    “应该不难吧？那个傻女巫每次聊天都要花好几百镑……”莉莉掰了掰爪子，理直气壮的说道。

    “嗯，我觉得你需要了解一下普通人的薪水了。”斯诺眯起眼睛，露出了恶魔般的微笑——

    “正好，我有个朋友在码头区工作，你帮我给他带封信，顺便见识一下，人类要怎么样，才能挣够你一条小鱼干的钱……”

