    夏梦直到现在对曹院长还是心怀感激的。

    但他人再好也没用啊，学校又不是他一个人的。

    而且随着事态的发展变化，初衷和想法决定也随之会变。

    “是吗？请转告曹院长不用急着出院，稍后会去医院采访他。”

    凌海的心，不由一沉。

    夏梦为沈楼介绍：“沈记者，这位就是凌主任，当初我跟我二哥来学校两次，都是他接待的，昨天的谈话，他也在场，还发言了，应该是学校最了解情况的人了。”

    凌海面色沉了下去，他算是看出来，这个夏梦现在是油盐不进了。

    沈楼往前一步，伸出右手，客客气气的说：“凌主任，你好，我是京城报社的沈楼。”

    凌海只能压下纷乱的心绪，微微弯腰，僵硬的笑着用双手去握手：“啊，你好，沈记者。”

    沈楼收回手以后，马上拿出了笔记本和笔：“凌主任的办公室在哪儿？还是在这里直接接受我的采访？”

    “这……”凌海可不想接受什么采访，连忙又看向了夏梦，脸色焦急，恳求道：“夏梦同志，如果有什么不满意的地方，我们完全还是可以协商的，真的没必要找记者揭发！”

    夏梦绷着脸，摇摇手说：“凌主任，此言差矣。我找记者来可不是为了揭发，而是为了证实我们的清白！”

    夏霄仍旧气呼呼的扬起下巴附和：“对！不能我妹妹明明被人恶劣的冒名顶替了上大学的机会，结果还变成了我们早就知道冒名顶替这件事，原本也是配合的，但是后来因为在钱的事情上没有谈拢，所以才要来学校反映，让秦雯雯退学的！这件事可得整明白了才行！”

    沈楼也义正言辞的说：“我今天来呢，是采访调查，查清真相，然后用事实说话，这是我身为一名记者的使命和职责。希望凌主任你不要把问题想的那么偏！”

    他们三人一唱一和的，凌海都要急哭了，他擦了一把额头上的汗，语速极快的说：“其实你们走后啊，孔书记狠狠的训斥了我，我也深深的认识到了自己的错误，不应该不调查清楚了就乱说话，而且我们还开会研究出了一个新的方案，马上对冒名顶替你的秦雯雯做退学处理，然后呢，除了经济补偿，你如果想恢复学籍继续的在我院学习，也是可以的。夏梦同志，你看这个处理你还满意吗？”

    其实恢复学籍的提议是曹院长之前提出的，但当时就被他和孔书记他们以没有先例为由，最后少数服从多数否决了。

    谁能想到现在形势逆转，他巴巴的主动提出来，还生怕夏梦不同意，谈不拢。

    沈楼瞳孔一缩，马上紧张的看向了夏梦，怕她因此而动摇改了主意。

    毕竟能够重新的恢复学籍成为大学生中的一员，这个诱惑力不可谓不大。

    夏霄也望向了夏梦，如果是从前，他也许还有点心思，现在他也不敢让妹妹身处在这些人的手底下。

    夏梦原本就不想继续上大学的，当然一点都不会动心，只不过觉得这一幕分外的讽刺。

    “凌主任，现在就是你们同意让我恢复学籍在这个学校上学，我也不敢上啊。你还是不要浪费时间了，赶紧接受采访吧。难道你不想弄清楚事实的真相吗？”

    凌海很想说，他不想，一点都不想。

    这时，大门口忽然传来了自行车的声音。

    几个人全都下意识的看过去。

    只见孔主任骑着车子进来了，车把上还挂着个公文包。

    孔咏志一看这幅场面，心里就有了不好的感觉。

    再看站在夏梦他们身边，拿着笔记本和笔的陌生男人，瞬间对他的身份也有了几分猜测。

    夏梦故意扬声跟沈楼介绍着：“沈记者，这位是学校的孔书记。”

    沈楼立刻走上前，跟孔咏志打招呼。

    当得知竟然真的是记者，而且还是京城报社的，孔咏志一边客套的寒暄，一边悄悄的朝凌海那里飞眼刀子。

    凌海心慌意乱又懊悔连连的不断的擦汗。

    很快，夏梦沈楼他们被孔咏志客客气气的请进了办公室。

    孔咏志趁着吩咐人沏茶倒水的时候，悄悄安排人去医院找曹博远，想看看能不能经由他出面，安抚劝阻住夏梦，把这件事，大事化小，小事化了。

    可惜，他的计划终究要落空了。

    即使之后曹博远赶了过来，夏梦也依然没有改变主意。

    夏梦望着脸上还是一副病容的曹博远，诚挚的说道：“曹院长，本来我们大老远的从老家赶过来，只是想要跟学校反映我被人冒名顶替了的事情，然后由咱们学校做主还我一个公道。

    却没想到，事情一波三折。先是在凌主任那被敷衍，后来幸运的在医院遇到了您，以为总算是守得云开见月明了，然而调查组千里迢迢跑去调查，最后只听了跟我们家已经断绝了关系的老太太的一面之词，就信以为真，还振振有词的质问我们！为了要一个清白，我们不得不出此下策，所以，我只能和您说一声抱歉了。”

    曹博远深深的叹了口气，之前他觉得在自己管辖的一亩三分地出现了这样的纰漏，很是惭愧羞愧，现在却是恨铁不成钢，恼火极了，没想到下面的人能把工作干成这样。

    把明明能够低调平和解决好的问题，演变成要登上报纸的结局。

    “不用跟我说抱歉，应该说对不住的是我，还是我的领导工作做得不到位，才让你们历经这么多委屈和不公……既然要调查采访，那么也不应该落下我这个院长！”

    夏梦和夏霄望着曹博远，心情都有那么一丢丢的复杂。

    孔咏志顿时急了：“老曹啊……”他火急火燎的让人把曹博远弄来学校，可不是让他接受采访的。

    曹博远摆摆手让他不要再多话了。

    “沈记者，开始吧。”

    沈楼立刻神色一整，挪了挪椅子，打开钢笔帽和笔记本，然后目光灼灼的紧盯着曹博远，开始了采访。

