    第359章

    张昊对着嘉靖说，实在不行你就换一个人吧？嘉靖听到了，无奈的看着张昊。

    “你个兔崽子，朕什么都没有说，你就说不干了，你对得起朕吗？这么大的事情，你现在都不和朕说，到底怎么回事？”嘉靖无奈的冲着张昊说道。

    “没什么事情，他们几个想要坑我，因为陆炳出去了，陆炳威胁他们，说什么如果不答应，就让都察院那边去告他们，让都察院去收拾他们，他们没办法，只能答应，

    然后怂恿我让锦衣卫来审问晋王的事情，我当初就奇怪，这不对啊，如果我们锦衣卫来审问，就不能服众的，必须要经过刑部来审问才是，干嘛呢这是？

    接着我就去看陆炳，想着他要流放了，作为他曾经的部下，我肯定是要去看看的，可是到了牢房一看，好家伙，里面收拾的整整齐齐的，而且那些东西也全部准备好了，之前在内卫的时候，可不是这样的，而且其他的牢房也不是这样的，

    我还想着，可能是其他受过他恩惠的士兵干的，我就没有多想，接着我就问陆炳，有什么话要我和对皇上你说不？

    他说，他希望我来求情，还是希望继续留在京城，这我就奇怪了，皇上你可是开了大恩的，没有收回他的房子，也没有办他的子女，他怎么还不谢恩，还想要继续在京城，想要干嘛？

    接着我就想到了他们几个和我说的话，我明白了，估计他们几个想要坑我，然后让皇上你继续启用他，启用他没有问题啊，可不要坑我啊，如果我真的听他们的话，去刑部要了那些审问的犯人，到时候岂不麻烦？”张昊坐在那里，对着嘉靖抱怨的说道，

    嘉靖听到了，笑了起来。

    “你笑什么啊？”张昊对着嘉靖喊道。

    “还行，还不是很笨！”嘉靖点了点头笑着说道。

    “啥意思，我本来就不笨好不好，这话让你说的，行了，我不干了，没意思，自己人也坑，我还想着帮陆炳一把，求个情呢！没想到，他还这么对我，太没有意思了！”张昊非常郁闷的说道。

    “行了，换了他们就是了，陆炳明天就让他滚，还有，府邸收回来！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊！收回来？”张昊听到了，吃惊的看着嘉靖说道。

    “当然收回来，朕给他已经够多了，没杀他，已经是给他天大的恩情了，他现在让朕多被动你知道吗？臭小子，你还记得去年冬天吗？朕没钱，你笑话朕穷，是吧？

    朕那个时候是真的穷，真的没有办法，如果不是你，朕现在估计还是穷的，朕，居然让他给骗了，朕如果对不住他，那他这样，朕无话可说，可是朕对他不薄啊，甚至说，要比对你还好！”嘉靖对着张昊说了起来。

    “皇上，你还好意思说，我那么忙，你也不让我休息一下！”张昊马上瞪着嘉靖说道。

    “就是现在，等忙完了，就没事了，到时候朕给你放假！现在还是需要你去好好办事情的，办好了就行！”嘉靖对着张昊说着，张昊很无奈的看着嘉靖。

    “说说你打算如何来处罚那些锦衣卫的官员？”嘉靖对着张昊说道。

    “我处罚完了啊！”张昊看着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，不由的翻了一个白眼，接着开口说道：“朕的意思是说，你准备如何来调动，你不是调动了吗？调动的结果呢，和朕说说！”

    “哦，这样啊，行！”张昊一听，才明白怎么回事，马上就和嘉靖汇报了起来，汇报完了以后，张昊点了点头说道。

    “嗯，刘云海也确实是该升了，之前在内卫，还算做的不错，虽然是有错误，但是因为有陆炳压着，他也不敢，现在升职，可以，沈炼也不错，这几次跟你去办案，也是有功劳的，可以！

    叶潜诚还不错，朕知道他，为人话不多，但是实在，而且做事情细致，不错。李明丹你的部下，你调动一个担任千户，也是可以的，到时候沈炼担任镇抚使，就没人跟在你身边了，有了李明丹跟在你身边，朕也放心！”嘉靖听到了张昊的汇报以后，马上对着张昊点头说道。

    “嘿嘿，就是这个意思，李明丹人不错的！”张昊笑着说了起来。

    “行，就这么定了，另外，把刘东伯和孙忠辉家里抄家！”嘉靖对着张昊说道。

    “啊，皇上，这个就先不用吧？是不是狠了点？”张昊一听，吃惊的看着嘉靖说道，没想到嘉靖居然这么果断。

    “你呀，懂什么？做事情要么不动，要动就要动彻底，锦衣卫那边，也该清理一下，你留着他们干嘛？你还指望他们会感谢你？还指望他们会改过自新？就算他们说改了，你还敢用吗？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “不是，但是也不需要做的这么彻底啊！”张昊看着嘉靖说了起来。

    “就按照朕说的去办，他们和陆炳之间的事情，朕还没有处理完了，以为一个陆炳就把事情给交代了？”嘉靖没有听张昊的，而是直接给张昊下命令了。

    “皇上，我都说了，不要他们的命，但是现在，抄家，这！”张昊还是很为难的看着嘉靖说道。

    “为难了？又不是你去办的，是朕的命令。另外，朕也没有说要他的命，先关着吧，等合适的机会，你在给他们放出来，就这样，你在锦衣卫需要立威，这就是立威，知道吗？要不然谁怕你，以后那些人还不天天算计你？”嘉靖对着张昊骂了起来，张昊一听，也不做声了。

    “去吧，让沈炼去抄家，吕芳，你去传达命令去，另外，张昊，你去喊叶潜诚过来！”嘉靖坐在那里，对着他们两个说道。

    “是，皇上！”吕芳和张昊同时拱手，

    接着两个人出去，刚刚出了丹房大门，吕芳对着张昊说道：“皇上在护着你呢，而且，如果你不处理他们，到时候锦衣卫那些人，什么事情都敢干，他们掌握了太多东西了，你需要杀人立威！之前陆炳也是这么做的，这些人其实都是沈炼的人，杀了没白杀，知道吗？包括赵谦他们，都是！”

    吕芳小声的对着张昊说着，张昊点了点头。

    “好了，老夫去吩咐去了，你也去喊人吧！”吕芳对着张昊说道，张昊对着吕芳拱手，

    等吕芳走了以后，张昊前往内卫营房那边，刚刚到了营房，里面的兄弟看到了张昊过来，马上围了过来，对着张昊拱手说道：“见过指挥使大人！”

    “嗯，叶镇抚使在不？”张昊笑着问了起来。

    “在呢，在呢，刚刚才吃饭！”一个总旗笑着对着张昊说道。

    “带我过去！”张昊微笑的说道。

    “大人，这边请！”那些总旗高兴的说道，其他的人也是跟了过去，也有人先跑过去找叶潜诚，

    叶潜诚知道了消息以后，还没有个张昊到他的住处，他人已经到了外面候着了。

    “见过指挥使大人！”叶潜诚马上的跪下拱手说道。

    “起来，自家兄弟，跪下干嘛？那个，弟兄们都散了，我找叶镇抚使有点事情！”张昊笑着对着他们说道，那些人马上给张昊和叶潜诚拱手。

    “大人，里面请！”叶潜诚对着张昊说道。

    “不用，走，皇上要见你，你也见过皇上多次，估计也不会怕，但是也不要乱说话，皇上还是很好说话的，估计过去就是问你一些事情！和你说说如何管理内五卫的事情！”张昊对着叶潜诚交代说道。

    “是，大人！”叶潜诚有点紧张了，他没有想到，皇上要召见自己。

    “紧张了？不怕，你只要做好你自己的事情就好了，皇上的安全，可是在你手上，如果皇上不信任你，也不会答应你的调动！”张昊对着叶潜诚说道。

    “是，大人，有点紧张，毕竟，还没有被皇上召见过，之前都是去汇报事情，汇报完了就没事了！”叶潜诚摸着自己的脑袋，有点不好意思的说道。

    “没啥，不怕，走，有我在呢！”张昊笑着说了起来，很快他们就到了丹房这边，张昊让太监进去通报，如果是自己，那是不用通报的，但是现在叶潜诚来了，可是需要通报一下。

    “陆安侯，叶镇抚使，皇上让你们进去呢！”太监出来后，对着张昊他们说道。

    “嗯！”张昊微笑的点了点头，接着就带着也牵扯到了丹房里面。

    “臣，叶潜诚，锦衣卫内五卫镇抚使，见过皇上，吾皇万岁！”叶潜诚到了里面后，马上跪下拱手说道。

    “嗯，起来，赐坐！”嘉靖微笑的说道。

    “谢皇上！”叶潜诚马上站了起来，旁边一个太监拿了椅子过来。

    “不错，张昊推荐你，说你为人稳重，办事细致，让你接替刘云海的位置，朕想要看看你！”嘉靖坐在那里，对着叶潜诚说道。

    “谢皇上提拔！”叶潜诚紧张的拱手说道，

    而在外面，吕芳已经派人去找来了沈炼，让沈炼去抄家了，沈炼一听是皇上的意思，也是吃惊的不行。

