    垫着脚尖、尽量放低了脚步声的小跑中。

    旭风用着昔日野外生存时获得的经验，努力的调整着自己鼻腔呼吸的频率，试图让自己能跑的更轻松一点。

    可惜的是，就算是这样的努力调整了一番后。

    接下来迈动的每一步，依然让他感到了相当的艰难和费力。

    没办法！毕竟他人不是铁打的，在突出部阵地上坚守的一天多时间里，他们能够用来休息的时间可以说屈指可数。

    往往能在战斗的间隙中，偶尔眯上了那么10来分钟的事情，对他们而言都是一件无比奢侈的事情。

    所以身体在巨大的消耗下，到了现在早就是到了崩溃的边缘。

    问题是，为了完成系统最后一个阶段的任务，他根本没有任何的选择。

    更何况，对着鬼子的第三舰队来上一顿火箭弹，也是他无比梦想看到的一个场景；为了这么一个场景，他甚至愿意豁出了性命。

    对比起来，当前这种咬着牙、憋出了自己最后的一丝潜力的事情不算什么。

    同时，在这一个杀出一条血路的环节中，他旭风和所剩不多的火力突击组成员，算是绝对的主力。

    因此，他们的身上根本就没有装备射速缓慢的步枪。

    而是在脖子上吊着一把晋造汤姆森冲锋枪，身上的德制携具中，也插满了装满子弹的弹匣。

    另外在腰间的位置上，还别着两把驳壳枪。

    所为的就是在一头撞上了鬼子后，用最快的时间里将子弹射了出去，打对手一个措手不及……

    一路上，旭风他不知道自己前进了多远，也许是1公里，甚至更多一点。

    这样的情况，一直到了在今晚漆黑的夜色中，旭风终于发现了前方并没有多远的地方，好些黑影出现在了眼前。

    当然在同一时间里，对方也是发现了他们。

    应该是他们这些人身上，那些提前换上的鬼子屎黄色军装起了作用，对面的鬼子并没有开枪。

    只是这些鬼子的精锐，依然是表现出了强悍的单兵素质，一个声音在对面叽里咕噜的吆喝了起来。

    讲真！只能有限听懂几句岛国语的旭风，他能听懂对方说的是什么才是怪事。

    不过想来，这些伴随着‘咔咔~’拉动枪栓的声音，应该也是‘你们是哪一部分的’、‘站住、口令~’之类的意思。

    考虑到了双方之间间隔的距离，已经是接近到了30米之内了之后。

    旭风连迟疑都没有，嘴里在爆喝出了一句‘开火’之后，立刻就是双手端起了冲锋枪，疯狂的扣动扣动了扳机。

    其他人在这么一声的招呼之下，纷纷也是对着那些黑影扣动了扳机。

    瞬间之中密集的子弹，就像是泼水一样的对着对面给招呼了过去；转眼之后，当面的鬼子就被放倒了大半。

    不过在残酷的战场之上，哪有光吃肉不挨打的好事情。

    早就将子弹上膛的鬼子们，在被放倒的时候手里的步枪也开火了，将枪膛中的子弹给招呼了过来。

    在这样对射下，旭风看到了身边不远处的原罪，‘Duang~’的一下就倒在了地上。

    本能之中，旭风就想去拉上对方一把。

    但是不等他动身，原罪嘴里疯狂的大喊了起来：

    “别管我，忘记了之前怎么说的了吗？除非胡彪那个死扑街躺地上了，剩下的人只管往前面冲，一直往前冲、冲出去一个是一个。”

    说罢之后，MG34撕布机的咆哮声响了起来，将左侧才是反应过来的鬼子放倒了一片。

    *******

    冲、一直往前冲、不顾一切的往前冲，只要剩下一口气在、只要还能迈自己的动脚步，就一直不停的往前冲。

    用最大的火力、最短的时间，在鬼子中撕开一个缺口，找上一辆交通工具逃离，开始进行下一步的计划。

    以上的这么一些说法，就是出发之前胡彪等人针对当前的情况，所定下的应对方案。

    所以，在听到了原罪嘴里的吼声之后，旭风在嘴里不知道骂出了一句什么之后，再也不去管到底的这位战友了。

    脚步继续向前的同时，飞快的给手里的汤姆森换上了一个新弹匣。

    哪怕他非常清楚，原罪倒在了这个要命的地方后，生命已经是进入的倒计时。

    才是换好了弹匣，旭风又对着正前方冒头的一群人影，用最短的时间打空了所有的子弹，让手里的冲锋枪‘当当~’的空膛撞击声不断响起。

    在这一梭子的威力下，才是冒头的几个鬼子瞬间就是全部倒下。

    其中还有一个手里拿着手枪，明显是军官低级打扮的鬼子，更是受到了旭风的重点照顾，胸口连续的挨了好几枪。

    就算因为光线不好，无法亲眼证实一下战果，旭风也知道在这样的打击下，对方的胸腹被自己打的稀烂了。

    可惜的是，那个鬼子军官在倒地前扣动的一枪，同样是打在了旭风的胸口。

    然后，被无数人吐槽和诟病的南部十四式手枪，所发射的8毫米手枪弹击中了之后，旭风同样是感觉浑身一震。

    那种胸口撕裂一般的剧痛，让他差点叫出了声来。

    可在这样的情况下，他依然飞快取下了打空手里晋造汤姆森的弹匣，打算重新的换上一个新的。

    就在这个时候，胡彪的沙哑到了极点的声音传来：

    “正前方20米，投手榴弹~”

    胡彪突然发布的命令，那是这场对于鬼子方面来说，很是有点出乎意料的遭遇战发生了之后。

    到了现在的这个时候，他们的炮兵们才反应过来，紧急的对空发射了一发照明弹。

    于是，在忽然亮起的刺眼光线中，双方立刻看清楚了对面的情况。

    具体上，差不多是大半个中队、一共有着130来号人的鬼子，无比巧合的跟胡彪他们给当面撞上了。

    而左右分别间隔了百来米的位置上，也是有着数量稍多一点的鬼子队伍。

    总之，在这么一段一公里左右的区域中，加起来一共有着四五百人，应该是这次鬼子进攻罗店的部分兵力。

    而在胡彪他们当面的更远一点位置上，大概是200来米的位置上，直接就是鬼子的一个小型的炮兵阵地。

    其中不但有着4门的92式步兵炮，还有着2辆老古董一般的94式六轮军用卡车。

    不管是正在疯狂调高炮口的鬼子炮兵，这一个对他们战斗时的实际威胁；还是那两辆必须抢到手，用来当成交通工具的卡车。

    都让众人知道必须在最短的时间里冲过去，解决掉守军后抢车走人。

    于是，在胡彪的命令之下，旭风放弃了继续换弹匣动作，取下了屁股上挂着的一个木柄手榴弹，拉火之后随着另外七八个手榴弹就是砸了过去。

    等到这些手榴弹落地爆炸之后，立刻将挡在了他们前面最后的一些鬼子，全部的掀翻在地了。

    这样一来，只剩下炮兵阵地上不多的一些守卫，还有那些惊慌失措的炮兵了。

    当然了，什么事情都是相对的。

    在胡彪他们看清了战场情况的同时，鬼子们也清楚的发现，这不过是对手一支只有30来人的小部队而已。

    无非是这样的一支小部队，近战火力上的配置上有点离谱。

    于是，在鬼子基层军官良好的反应之下，他们飞快从突然遇袭的慌乱中反应了过来，当面的鬼子就地寻找合适的位置进行坚守，左右的鬼子快速的包抄了过来。

    只要等到左右的鬼子成功包抄过来，这么一支小队伍很快就能团灭。

    那么这样一来，就看是双方谁的动作更快一些、战斗的态度更为坚决一些了……

