    “你便是那拥有月灵圣体的叶沉雪？”

    一名眸光如剑的白发男子眼睛一亮，道：“我剑楼共有三十六楼，我乃第一楼楼主白与墨，你可愿拜我为师？”

    叶沉雪不禁大喜，剑楼三十六楼以实力排名，第一楼的楼主白与墨，更是青州的最强者之一！

    她立即拜倒，道：“弟子叶沉雪，拜见师尊！”

    人们对这天之骄女不由更加羡慕，能拜第一楼楼主这师，叶沉雪的前程，必定不可限量！

    白发男子点点头，刚要开口，突然间身形一震，蓦然回头，两道如剑的目光，向着万剑山中望去。

    李长风此时亦是有感，骇然道：“剑碑上的第一之位，又换人了！”

    正意气风发的叶沉雪闻言，身形微颤，急急低下头去，不让人察觉到她眼眸之中露出的寒芒。

    “叶沉雪月灵圣体，天资惊世，是什么人居然能取代她的第一之位？”

    山顶上的年轻人们闻言，也是一阵哗然，议论纷纷。

    几位楼主带上叶沉雪，和李长风一同移步，离开山顶，来到试剑碑前。

    “嘶！这到底是何人所留？”

    这几人抬头看向试剑碑顶，只见试剑碑横着插入的数十把剑上方，一把竖着插入碑顶的剑，看起来格外显眼！

    那把剑竖着插于碑顶，若是能够看到藏于碑中的剑身，则此剑所指，正是位于它正下方，那个原本位于第一的名字。

    ——叶沉雪！

    “快，看看此剑到底是何人所留？”一位楼主急道。

    叶沉雪能在剑碑三分之二高处留剑，其姿已算妖孽，连第一楼楼主都亲身至此，收她为徒。

    而如今，那把剑留于碑顶，不仅凌驾于叶沉雪之上，即便放在剑楼史上，能在初入剑楼便留剑碑顶的存在，也是前所未有！

    李长风和几位楼主同时飞到剑碑顶端，都想看看这把剑旁所留，会是何人之名。

    然而，石碑顶端，除了那把没入碑顶的铁剑，一无所有。

    “这到底是什么人？”李长风头皮发麻，骇道：“有留剑碑顶的天资与实力，却不留姓名！”

    几位楼主亦是哑口无言，面面相觑。

    留剑试剑碑最高处的几人，日后很有可能会成为剑楼强者，此碑亦将留于楼中，到时这些名字，便将供后人仰望，乃是一种无上的荣光。

    这留剑碑顶的人，原本可在剑楼之中留下传说，成为让所有人仰视的存在，然而此人却是不留姓名。

    叶沉雪亦来到了剑碑顶端，她看着碑顶的无名之剑，一语不发，眼中的寒芒和阴郁却愈发浓重。

    “到底是谁？”

    她用尽全力，方才在剑碑三分之二高度留剑留名，争得第一之位！

    但此人留剑碑顶，却不留姓名，就像在无声讥讽着，她用尽全力才争得的第一之名，在对方面前，却一文不值！

    这让向来高傲的天女无法接受，自得莫缺指点，掌控月灵圣体，她已经再没有过这种被人凌驾于头顶的屈辱之感！

    “初入剑楼便能留剑碑顶，说明此人在剑道上的天资，即便是我剑楼史上，亦不存在！若能寻得此人，我剑楼必可再出一位顶尖强者！”

    第一楼楼主白与墨沉声道：“无论如何，一定要寻到此人！”

    “是！”李长风连忙点头。

    能收得一个叶沉雪，已是他功劳一件，若能再寻到这个不知名的妖孽，他此次收徒的功劳，还会更大！

    此时的莫缺，已来到万剑山顶，找了个角落坐下。

    “嘿嘿，这又是个垃圾，虽然闯过剑阵，但却受伤不轻，可见实力平平。”

    人群之中传来讥讽。

    莫缺在山中吸收了两百多道剑气，其中也有一些剑气过于迅疾，不及阻挡，刺破了他身上多处血肉。

    虽然那些剑气最终都被他的骨挡下吸收，但表面上看来，他亦是伤痕累累。

    人们见此，自然认为是他实力不足所致。

    “废人就是废人，虽然闯过了剑阵，却差点连命都丢了！”

    又是一个声音传来，这回开口的却是一个熟人，正是此前被莫缺折断了长剑的薛枫。

    “所有人都可以将我称我废人，但你却没有这个资格！”莫缺冷声道。

    “你！”薛枫脸上顿时布上阴云，他当着众人的面被莫缺折断兵器，若莫缺是废人，他又是什么？

    “就是此人折断了你的剑？”薛枫身旁，一名年轻公子开口。

    此人一身贵气，俊美不凡，那双冰冷的眼眸，更是透着一股目空一切的傲气，正打量着莫缺。

    “是的，主人！”薛枫恭敬低头，咬着牙，满是不甘的承认。

    周边传出一阵惊讶声，薛枫的实力已非弱者，居然甘愿认他人为主，这年轻公子是什么人？

    “我认得那个年轻公子，他是天剑城城主的后人，名为司空断辰！”

    “在青州年轻一辈，此人可称得上是最顶尖的几个妖孽之一，此次在试剑碑留剑最高的人中，他是仅次于叶沉雪的妖孽，在试剑碑上，排名第二！”

    “我听说司空断辰十分自傲，最喜欢收一些天才为奴，尊其为主，以显示他的尊贵，此次来剑楼拜师的天才，便有几个人被其强势击败，收为奴仆，看来这薛枫便是其中之一！”

    认出那名年轻公子的身份，不少人下意识后退，拉开距离，显得对此人十分敬畏。

    “你虽无元气在身，但能击败薛天，也算有几分实力！”

    司空断辰目空一切，对莫缺淡然说道：“我给你两个选择，一是跪下臣服，尊我为主，二是我断你四肢，让你一生都当个废人。”

    人们闻言，不禁向莫缺投来同情的目光。

    被这等妖孽人物盯上，即便莫缺拜入剑楼，今后只怕也不会有好日子过。

    “尊你为主？莫说你只在试剑碑上，排名第二，便是排名第一的叶沉雪，也没有这个资格！”莫缺虽知此人非同寻常，但亦无退缩的打算。

    “我虽只在剑碑之上留名第二，但已胜你百倍！”

    “你一个没有半点元气在身的废人，只怕在碑上留剑都难，碑上无名之辈，在我眼中，无异蝼蚁，也敢在我面前叫嚣？”

    司空断辰眼中，突然涌出浓浓的戾气，像是想起了什么让他十分愤怒的事。

