    第616章 重归于好

    高远看到林昊这个认真的表情，也觉得事情好像是没有自己想的那么简单，他努力的平复着自己的情绪，但是并没有说话，而是看着高阳的眼神更加的热烈。

    而高阳也陷入到了深深的回忆当中，因为当年发生的事，那可真是改变了他的命运。

    他再一次平复了一下心情，慢慢的开口说道。

    “我平时比赛的时候，都是特别的专注，但是那一次的比赛，我满脑子想的都是母亲的事，所以，我根本没有办法沉下心来去比赛。”

    “结果那一次的比赛，就在决胜过弯的那个地方，当时我是排第二名，只要我全力过掉这个弯，我一定能够得到第一。”

    “结果意外就这么发生了，我的摩托车是没有办法那么快速过弯，所以，这次全都飞了出去，我再醒来的时候，已经是半个月以后了…”

    林昊和高远听到他的话之后，两个人都瞪大了双眼，他们根本不敢相信，这个世界上竟然会有这么巧合的事。

    高阳看到了他们两个这个吃惊的表情，就知道他们两个一定是不相信，于是又对着他们两个开口说道。

    “我当时也觉得这也太扯了，当年的比赛在国外，我的腿动了大手术，伤口没有愈合的时候，真没有办法坐飞机回来的。”

    “当时我获得了一大笔的保险赔偿金，但是我看到了我妻子给我发的消息，告诉了我咱妈已经去世的消息，而且她在联系不上我的一个星期之后，也选择离开了我…”

    “等我伤愈回国之后，想要好好的跟你解释一番，可是你根本不听我的解释，这个事情一过就是这么多年…”

    高远这时也从愤怒变成了流泪。

    因为他们兄弟二人，可是真正的亲人，自己的弟弟遭遇了这样的事情，高远怎么可能会那么的铁石心肠呢？

    林昊这个时候，也感觉到了两个人之间微妙的变化，他觉得高阳说的事情一定不是谎话。

    经历那么大的一件事，高阳还能够坚强的挺过来，是非常不容易的了。

    现在再一次提起当年的事，就如同把自己的伤疤揭开给别人看，那种疼痛，是多么的撕心裂肺啊。

    “你…”

    高远现在也不知道要说什么了。

    因为他已经知道当年发生的事情，自己的弟弟竟然背负了这么多年的误会，他觉得自己这个当哥哥的做的实在是太过分了。

    高阳那个时候一定会极度的悲伤，自己不仅身体受伤，而且还直接报废了自己的职业生涯，从今往后这个世界上再没有赛车手高阳。

    自己的母亲离世，自己的妻子离开，自己的哥哥误会，他就是高阳能够活下来，已经是非常不容易的一件事了。

    他赶紧走了过来，一下子就把高阳抱到了怀里，林昊看到两个人这样的一幕，也觉得非常感动，居然也有一点红了眼眶。

    觉得自己做了一件非常好的事情，因为如果今天自己没有在这里的话，估计他们之间的事情到两个人死去，都会一直有那么多误会下去。

    高阳承受了这一切误会，还能够坚强的活下来，这种精神，林昊觉得自己也应该好好学习。

    两个加在一起都快要一百岁的男人，在门口这里抱着大声的哭泣，这些事情已经过了五六年的时间，他们心里面是多么的煎熬，是多么的痛苦，谁又能想象得到呢？

    他们俩个都在一起哭了一会儿之后，林昊对着他们两个说道。

    “你们能一会儿再哭吗？他们还有别的事情要去做呢。”

    林昊觉得其实要去采买摩托车也是非常快的事，大不了到时候那些外卖员直接到摩托车行集合，反正他们都有自己的摩托车驾驶证，只要安装一个放外卖的盒子就可以正常工作了。

    但是，他只是想要两个人平复一下情绪，毕竟岁数都不小了，如果就这么一直抱着哭泣，会对他们两个的身体造成伤害的。

    两个人听到了林昊的话之后，赶紧松开了对方。

    高远这时看着高阳，双手拍了拍他的肩膀，认真的说道。

    “弟弟，对不起，是哥做错了…”

    高阳则是摇了摇头对着高远开口。

    “哥，我当年就应该听你的，把摩托车卖了不就没有这些事情了吗…”

    其实他当时根本没有办法把摩托车卖掉，因为他可是背负了很多广告商的合同。

    如果把车卖掉的话，赔付那些广告上的违约金都不够。

    所以他唯一的方法，就是参加那一次的比赛。

    怪只怪命运多舛，竟然发生了那样的事情。

    现在想想他能保住自己的性命，已经是非常值得庆幸的事了。

    林昊看到他们老哥俩重归于好，心里面特别的高兴。

    而他刚要说话的时候，系统的提示音突然响起。

    “助人为乐内容已经修复完毕，宿主之前身体的提升，都是以助人为乐而换取的点数，今天助人为乐的点数已经兑换成功。”

    “已为宿主增加透视眼功能，请宿主查收！”

    林昊的瞳孔突然有了一些变化，但是没有人注意的情况下，根本不知道他这样的变化。

    他用眼睛扫视着现场的物体，竟然全都能透视成功。

    最恐怖的一件事情就是，他竟然能够透视人的身体。

    眼前这两兄弟心脏的跳动，都是肉眼可见。

    这莫名其妙突然出现的透视眼功能，让林昊有些不知所措。

    但是现在也明白了自己身体的变化，竟然是因为帮助别人做好事，而让自己提升了那么多技能。

    林昊这个时候才想到，自己自从帮助了李奶奶之后，一直到现在，身体都在莫名其妙的变化着。

    不论是力量还是速度，都有了质的飞跃。

    而且早上的时候，竟然还能看得出那个老板不是心脏病，那就证明自己现在也有着医术傍身，而且这医术还是非常高端的医术。

    因为他他只是用眼睛看了一下，就知道那个老板没有心脏病，要知道判断一个人有没有心脏病，至少需要把脉才能够完成的。

    可是现在竟然用眼睛就能看出来，这未免也太神奇了吧？

    自己这阵子确实做了不少的事情，可是现在自己拥有着怎样的技能，还不能完全的了解，他看着两兄弟在那里说着以前的事，他迫不及待的就想要询问一下系统。

    (本章完)

