    眼前这批邪修的实力明显比之前的要强，等级普遍都在四十级以上，其中还有近百名五十级以上的邪修。

    再加上人数和黑色粘液防护的优势，各方队伍推进起来都有些吃力。

    每次刚解决掉一批邪修，立马就有另一批补充上来。

    关键邪修们也不会站着让他们打，凭借人数优势，一波波的集火淹没过来，大家伙都有些吃不消。

    “特奶奶的，邪修实在太多了，根本杀不进去啊！”几名天翎宗弟子暗骂道。

    周劫看了眼塔楼上光晕流转的结界，平静道：“不急，慢慢来。”

    说话间，叶潇那边忽然传来一阵惊呼：“堂兄——！”

    众人惊然望去，只见邪修队伍后方忽然冲出一名五十四级的邪修，一刀劈砍在叶凌身上。

    叶凌虽然及时用剑挡下了劈砍，但整个人还是被恐怖的冲击力击飞出十多米远，头顶飘起一串将近两万的伤害数字，本就被消耗掉近半血量的他，直接被打成残血。

    叶潇第一时间反应过来，放出一道火焰冲击波，将邪修短暂逼退的同时，急忙给叶凌补了一招治疗术。

    三千多的治疗量虽然还可以，但很难解决叶凌的困境。

    眼看邪修突破火焰冲击波再次袭来，叶凌匆忙服下一枚回血丹药，成功将血量拉回到三分之一，双眸柔光乍现，一股凌厉的气息瞬间凝聚在剑上，骤然向那邪修刺去。

    “哼！”邪修不屑冷笑，作为一名无力量邪修，他完全没将叶凌的攻击放在眼里。

    锵！

    刀剑激烈碰撞，炸开一层惊人的气浪。

    邪修显然低估了【纯阳】的强大，手中长刀砰然间崩断成两截，并被叶凌一剑刺穿肩膀。

    虽然没能打出伤害，但却对邪修造成了巨大的创伤。

    然而，邪修并没有束手就擒，强忍着肩膀被刺穿的痛苦，抡起手中的断刀刺向叶凌。

    叶凌见状，赶忙拔出长剑后撤。

    也就是在这个时候，另一名五十多级的邪修从侧面冲了出来，从背后向叶凌杀去。

    千钧一发之际，一道柔光从天而降，落入叶凌体内。

    “18215！”

    绿色的治疗数字从叶凌头顶飘起，瞬间将其血量拉回到健康状态。

    叶凌惊愕着回头看了眼高晋，赶忙回过神来，反手一剑将偷袭的邪修击退。

    此情此景，所有人都有些发懵，显然没想到高晋还藏着一招治疗技能，而且一发下去直接抬了叶凌一万八的血量。

    然而，高晋带来的震惊还没有结束。

    只见他迅速冲向叶凌那边，华彩光弹+风指劲+枪械射击将那名重伤的邪修解决掉，然后反手一发疾冻冰波甩向前方邪修大军，将其减速。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成500%额外伤害。”

    下一刻，赤红色神之右臂悍然浮现在高晋上方，带着无与伦比的强大气势，拔出火焰大剑，轰向冰霜覆盖的邪修大军。

    轰！

    半径二十九米的剧烈爆炸将大片邪修吞没，声音响彻整个地宫的同时，也吸引了其他各方队伍的注意。

    一道道恐怖的伤害数字从爆炸的火浪中升起：

    “40027，45843！”

    一红一蓝两种伤害数字汇聚成一片绚烂的数字云朵，惊呆了地宫内的所有人。

    爆炸波及之处，无论是无力量邪修还是无神念邪修，没人能抵挡这恐怖的伤害，在一声声惨叫声中，被身上的黑色粘液扭曲成一滩黑色烂泥。

    众多邪修组成的防线上，硬生生被高晋轰开一块半径二十九米的巨大缺口。

    全场顷刻间鸦雀无声。

    而此时的高晋却突然愣了一下，因为在刚刚疾火轰击剑放出的同时，一阵醍醐灌顶般的感觉涌入了他的脑海，并伴随着保底顿悟的系统提示。

    是的，时隔这么长时间，疾火轰击剑的熟练度终于得到了提升。

    而且一口气从20点飙到了37点！

    双伤300%的倍率也一跃提升到了双伤385%，总计770%的恐怖倍率。

    而此时的众人，还处在疾火轰击剑恐怖的伤害中，久久不能平静。

    “卧槽，这…这…这……”叶凌因为距离最近，所以感受最为震撼，看向高晋的眼神就跟看见神仙一样。

    没办法，前一秒给他一万八的治疗已经很让他吃惊了，没想到下一秒就给他来了这么一颗重磅炸弹。

    四万的大数字他虽然也能打出来，可高晋这招的伤害根本不是四万，而是四万+四万五，总计八万五的伤害。

    四十级，八万五的大范围群伤，这……合理吗？

    另一边，周劫更是瞠目结舌，一度怀疑自己出现了幻觉。

    作为高晋的手下败将，他当然知道高晋很强，本以为经过这段时间的努力，应该能追上一些。

    可现实却无情的告诉他，他不仅没追上高晋，反而被高晋进一步拉开了更大的差距。

    “可恶，这家伙还是人吗？！”周劫不自觉的握紧双拳，心中充满不甘。

    相比之下，叶潇相对要淡定很多，毕竟他见识过疾火轰击剑的威力，如今高晋四十级双属性三破，再加上神魄的更换，打出这样的伤害也在她的意料之中。

    只是在真正看到之后，依然会被那惊人的伤害数字震撼到。

    “还愣着干嘛？冲啊~！”

    高晋回头看了眼目瞪口呆的众人，淡笑着提醒道。

    众人从懵逼中回过神来，赶忙沿着高晋轰开的缺口，向塔楼推进过去。

    邪修们明显被高晋这波爆发给吓坏了，一个个如临大敌，赶忙从其他方向调集了大量邪修过来。

    紧接着，在众人惊恐的目光中，数十名低级邪修忽然间齐声高呼一声斩灵教的独特口号，身上的黑色粘液开始飞速流动。

    片刻后，数十名低级邪修就如断气一般，直挺挺的立在了原地，身上黑色粘液滴落成一条条根须，扎根在了原地。

    没错，正是许久未见的无敏捷邪修。

    只是没想到无敏捷邪修竟然是这样形成的。

    之前一直以为邪修们摒弃属性元灵是件很麻烦的事情，可从眼前所看到的情况来看，摒弃属性元灵似乎是件很轻松的事情。

    而且眼前这些无敏捷修士的等级都在四十级以上，剥夺速度的范围明显比当初在大云州遇到的那些无敏捷修士大很多。

    再加上其他邪修们的火力掩护，高晋一行人不得不停下推进的脚步，想办法解决掉这些无敏捷修士。

    而此时的另一边，其他几派的队伍也被疾火轰击剑的恐怖威力吓得不轻。

    黄龙山的黄千括倒还好，毕竟他也不认识高晋，所以只是单纯的震惊，疑惑旗岩商会什么时候冒出这样一位高手。

    可太清宫和神皇岛众人的反应就不一样了。

