 六十九道法相！

    叶宇凝聚了六十九道法相，六十六道融入自身时，他感觉到自身真的金身再成。只

    是达到六十九道的时候，叶宇再也无法把法相融入自身。不

    是因为扛不住紫雷，事实上紫雷尽管几乎把他劈碎，但叶宇自信还能承受几道紫雷。叶

    宇承受不了的是，法相融入自身。法

    相到后面，越来越强大。每一道法相都远超前一道，达到六十九道法相，叶宇再想要融入法相，身体都要崩裂。他

    的身体达到了承受法相的极致，再也无法承受法相的融入。叶

    宇几乎是焦黑的从其中走出来，叶宇是最晚从其中走出来的修行者，其他的修行者早就已经出去了。

    此番他们得到大势淬炼，都实力暴涨，就算是秦破天都达到了道种境巅峰。整个阴阳学院实力暴涨了一大截，最重要的是，这些人可以牵动大势，以大势来迎战外敌。有

    阴阳学院的地相大势，法则境修行者也难以撼动。“

    多少道法相？”阴阳学院看叶宇尽管焦黑，但气势磅礴，他忍不住问道。“

    六十九道！”叶宇回答。

    “六十六道是二次金身吧！”阴阳院长问着叶宇，内心震动。能降下紫雷的法相，那一定是顶尖法相，六十九道顶尖法相，比起其他修行者的九十九道法相都不会差吧。

    见叶宇默认，阴阳院长说道：“如此金身，就算是诅咒没有减弱，你也可以尝试突破到法则境了，雪言当初不就是在强大的诅咒下，强行突破到法则境。”六

    十九道降下紫雷的法相，这有着打破规则的能力。

    叶宇却觉得不满足，极限是九十九道，现在他才六十九道而已，相距甚远。就

    算无法凝聚九十九道，凝聚个九十道法相总要的吧。“

    还是自身肉体太弱，无法承受法相的融入。不过，曾经有人凝聚九十九道法相，他们是怎么做到的？”

    叶宇自认他一路修行而来足够强大了，自认比得上上古那些天骄了，可现实告诉他，他和他们还是有差距的，并且差距很大。

    一日尽享轮回和造化决加上山河社稷图都无法比得上那些上古天骄？叶

    宇觉得不是这样的，按理说他绝对不会比起这些天骄弱。那么只能说明一个问题，那就是他有一个极大的缺点，肉身不够。

    想想也是，一直以来的修行，叶宇都没有把重心放在肉身之上修行。“

    蛮皇怒是蛮族的秘术，蛮族以肉身著称，或许要多花些心思在蛮皇怒上。”“

    只是蛮皇怒尽管是蛮族无上宝术，可是我修行起来却事倍功半，非蛮族血脉，极难入境！”

    “不过要淬炼肉身，暂时只有这个办法。我就不信，蛮族人能修行，我就不能修行入境，真正的掌握其精髓。”

    叶宇和碧涛阁众人在一起稳固境界，同时开始钻研蛮皇怒。

    伏六丁被阴阳学院威逼出很多的信息，这些信息很快被叶宇等人得知，这才明白其他各洲，都在计划着大举进入东胜神洲，把东胜神洲当做一块肉，要彻底的分割掉。

    伏六丁给了很多有用的信息，比起闵天明要多的多，这也说明伏六丁比起闵天明地位要高很多。叶

    宇派人把这些信息都送一份给瑶池，让雪言有所准备。

    叶宇动用了古字神瞳，他看到了天地间的锁链裂缝越来越多，真的要彻底崩裂似得。

    最重要的是，阴阳院长居然悟出法则，一只脚踏入法则之境。

    这一切都说明，东胜神洲的诅咒在减弱。难道说祖脉真的要再现了吗？

    猜测到这种可能，叶宇神情都微凝，要是真如此的话，麻烦就大了。祖脉出现，这么多年的积累，东胜神洲会一举成为各洲最好的灵地。最重要的是，祖脉本身的诱惑，无人能挡。

    阴阳学院占据一处福地，这里肯定是其他各洲必争之地。不过这倒是不用担心，有着阴阳大势庇护，他和四女又在这里，这里算得上东胜神洲最稳固的地方之一。叶

    宇有些担心的反倒是瑶池，雪言的伤势不知道怎么样，而且瑶池就雪言一个人，不知道能否撑得的住。

    “东胜神洲此时只是小打小闹，最强的也是金身境强者，可现在的趋势，怕很快就会出现法则境，到时候就会是辗压之势了，连那些一流古教一流世家自保都麻烦了！”

    “要是能凝聚出九十九道金身，面对法则境也能一战了！”叶宇嘀咕，心想阴阳学院的大势精华可以借助，他不用担心凝聚法相的神元消耗，只要他的身体承受的住，很快就能凝聚成功。现

    在的问题是，他的肉身不争气。想

    到这，叶宇完全沉浸到蛮皇怒的修行中，造化决分解着蛮皇怒。叶宇努力的修行，尽管有进展，可是进展极微。蛮

    族以肉身称尊，难道真的不是蛮族血脉，修行蛮皇怒根本不能入境吗？蛮

    皇怒他能修行，但是修行到现在是瓶颈，根本无法再进一步。

    叶宇也以阳火和南明离火来淬炼自身，这两者淬炼，叶宇的肉身也在变强。但事实上，他得到南明离火许久，南明离火对他的肉身淬炼已经达到了这个境界该有的水平了。

    此时他虽然实力暴涨，南明离火威力也随之暴涨，但是叶宇觉得淬炼到极致，能再承受两道法相已经是极致了。叶

    宇有些无奈，心想难道真的没有别的办法？而

    就在此时，叶宇发现以阳火驱动蛮皇怒，蛮皇怒运转居然没有一丝的滞留感。

    这让叶宇微微一怔，更是驱动阳火，疯狂的驱动蛮皇怒。蛮

    皇怒在叶宇的体内流转，蛮皇怒更像是蛮力在洗刷着叶宇的肉身，每一次都如同是铁刷狠狠的刮。这

    原本是一种难受的体验，叶宇看在肉身能变强的份上也忍下来。可是以阳火驱动，叶宇发现阳火散发的生命力带来阵阵活力，原本被疼痛的身体，一切都被抚平。蛮

    皇怒不只是能被阳火驱动，最重要的是阳火和蛮皇怒配合，居然有奇效。因为就是蛮族血脉，运转一阵蛮皇怒后都要休养，可是有阳火，叶宇根本不用担心这些。

    …… 