

    封坚不是一个能坚持的人，更不是一个心理素质超强的人。

    封坚直接被塞到了黑色的悍马车的后座。

    苏青坐进车里，不要说和封坚说话了，甚至就连个眼神也没有给这位。

    但是就在苏青坐进车里“呯”的一声，关上车门的时候，包小黑明显地感觉到身边的封坚竟然生生地打了一个激灵。

    包小黑：……

    卧槽，这人的胆子是真的不大呢，所以这货到底是怎么想的，竟然杀人？

    不对，等等，他和他家师姐还有姐夫不会是白跑一趟吧，这货不是凶手？

    封坚有些不安地看着驾驶座的那女子挺直的脊背，一颗心却是怎么也不受控制的疯狂地跳了起来，他的喉咙有些酸酸涩涩的赶脚，而且胀得难受，似乎有什么不受控地想要喷薄而出一样。

    包小黑看看封坚，再看看苏青的后脑勺：“头儿，咱们是现在回去，还是先去这里的派出所，这人要到哪里审？”

    包小黑在说这话的时候，眼角的余光一直都在盯着身边的犯罪嫌疑人。

    封坚的喉咙动了动。

    “咕噜”一声轻响自他的喉咙深处传来。

    然后他终于忍不住了，有些小心地，试探地开口了：“那个，你们不是这里的警察？”

    苏青挑了挑眉，从后视镜里看了一眼封坚，然后唇微微一动：“你怎么在哪里犯的案，你自己心里没点b数？”

    萧季冰抬眼看一眼苏青，眉头微皱。

    包小黑：……

    姐，你怎么可以当着我家姐夫的面儿，说脏字眼儿?

    不过苏青却没有想要理会萧季冰和包小黑两个人的想法：“说吧，为什么杀人？”

    封坚目瞪口呆：“我，我，我没有杀她！”

    苏青冷嗤：“你猜我信吗？”

    封坚有些急了，他急急地为自己的分辩道：“我真的，真的没有杀人啊，我，我离开的时候，那个女人还活着……”

    包小黑的眉头动了动，所以这货这是承认了，他按了一下兜里的录音笔，然后冷冷地看着封坚：“把你刚才的话再说一遍。”

    封坚吞了吞口水，不过这个时候他的脑子却是糊着的，一听到包小黑这么说，他虽然声音不大，可是却还是将自己刚才说过的话又说了一遍。

    苏青的嘴角微动了动：“说说看吧，到底是怎么回事儿！”

    封坚的双手紧紧地握在一起，微微地颤动着，他的头垂得有些低，低垂在胸口，额头上布满着细密的汗水。

    而在苏青说完了那句话后，车内便陷入了一片安静中。

    甚至可以清楚地听到，封坚手腕上那冰冷的手铐子不断地发出一声一声清冷的声响。

    “我，我，我真的没有想过那个女人会死的，我，我，我……”

    “我就是手上没有钱了，连吃饭的钱也没有了，而且家里的儿子又快高考了，我儿子的学习成绩那么好，肯定能考上大学的，所以我得赚钱啊，我也不是不努力，我想着只要我能中一次彩票大奖，那么这一切的问题就都解决了，可是，可是这不是天不如人愿吗……”