    “不回云家，为什么？”

    傅君泽像是忽然对云莫离有了一点兴趣。

    “傅少不知道为什么吗？”

    云莫离这会儿倒是没有回避傅君泽的目光，还反问了这么一句。

    傅君泽却又勾了一下嘴角：“本少为什么要知道你为什么不回云家？”

    这话有些饶，但敏感如云莫离，很容易就听出了傅君泽话里面的冷漠和不屑。

    她沉默了一下，才回答：“麻烦再过一条街后，傅少让司机大哥将我放在就近的公交站牌，我自己能回去。”

    冯雪琴和云如意设计了她这么一场，却并没有完全的达到她们的目的，她这时候回云家，不是自找欺辱？既然明知道回去不好过，她又何必回去被她们踩？

    而且她现在真的很难受，她需要找一个地方，藏起来，至少，能好好的哭一场……

    “去坐公车？不知好歹的女人！”傅君泽语带嫌弃的说了这么一句。稍微停顿了一下，又接着说：“本少既然答应了送你回去，就不会言而无信，你愿意也好，不愿意也好，都给本少坐好了！”

    “随便你去哪里，报地址！”

    这个女人，还真没亏了他那句“柔弱且坚强”，她可能是从来没有穿过这么高的高跟鞋，而且这鞋子或许还不大合脚，空气里都散发着血腥味儿，她倒是没喊疼！

    还想拖着一双伤脚去坐公车？真不知道该夸她能忍，还是该骂她倔！

    云莫离愣了一下，垂下了眼皮，报出了一个地址，是她和一个同事的合租屋的地址，她有时候不回家，就会住在那边。

    其实她知道，刚刚那场“订婚宴”上有那么多的记者，恐怕明天的报纸头条不仅会写她沦为弃妇的事情，还会写她攀上傅君泽的事情，傅君泽帮了她，也算是惹祸上身了，他讨厌她，也是应该的。

    她很清楚自己和傅君泽之间的差距，是绝对不会起“攀”傅君泽的心思的，必要的时候，她还会尽可能的澄清与傅君泽之间的关系。

    她想，傅君泽这个人，虽然手段狠辣，冷酷无情，但好像人也不那么坏，至少，他还是一个信守承诺的人，答应了晚瑜姐送她回去，就坚持不在半路将她放下。

    而且，这一次，他也没有要求她做什么会让她做噩梦的事情……

    车内，又陷入了安静中。

    直到将云莫离送到她说的目的地，傅君泽也没有再说一句话。

    他虽然并不怎么讨厌云莫离，但是也对云莫离并没有什么好感，如果不是慕晚瑜请他帮忙，他根本就不会帮云莫离。

    所以他想的是，只要将云莫离送到了地方，他和云莫离之间，就不会再有交集了！

    回到合租屋，同事秦落还没有回来，云莫离进了浴室，她将水龙头打开，却忘了转到热水的那一边，冰冷的水下来，落到她光洁的肌肤上，让她不自觉的打了个寒颤，她却蹲下来，再也控制不住的哭了起来……

    冰冷的水不断的洒下来，被她的体温氤氲出一片热气，可这水再冷，却远远不及她的心冷！

    她七岁的时候，母亲云文佩知道父亲在外面又了女人，当天晚上就和父亲大吵大闹的一场。

    记忆中温婉优雅的母亲，第一次那样歇斯底里的哭闹，甚至伸出手，用指甲将父亲的脸抓伤了！

    那时，母亲还是云文佩，可父亲却不叫云振廷，他姓曹，曹振廷。

    母亲是真正的千金小姐，父亲却是孤儿院里走出来的穷苦少年！

    云家，曾经是真正的豪门贵族，可主人却并不是父亲，而是母亲，父亲是入赘的女婿。

    当年母亲对父亲痴心，不惜与家里脱离了关系嫁给父亲，又拿出所有的私房钱帮父亲创业……可是她怎么都没想到，当父亲成为真正的有钱人之后，就开始在外面养女人！

    而这个女人，据说还是父亲的初恋情人，同样从孤儿院出来的冯雪琴！

    后来那一年时间里，母亲和父亲总是三天一小吵，五天一大吵……渐渐的，父亲回家的次数越来越少，直到，父亲告诉母亲冯雪琴怀孕了，并且孩子已经七个月了，说什么都要将大着肚子的冯雪琴接进门。母亲终于气的病倒了，这疫病，就再也没有起来！

    不过三个多月，母亲就死在了病床上，医生摇着头说，心病难医！

    母亲死的时候，父亲没有来，他与冯雪琴，还有刚出生的二女儿在一起，他给那个小小的女婴，取名如意！

    他是真的很如意！且对病死的母亲没有一丝一毫的愧疚之心。

    他说母亲太善妒，是自作自受！是活该！

    原配妻子被他和小三儿的“恩爱”气的病死在床上，却还被冠上“善妒”和“活该”，就算是年纪那么小的她，都觉得有些荒唐！

    母亲死后，葬在她生前就喜欢的荷香园，是易家的伯父易景诏帮忙安排举办的，父亲也没有来，后来她才知道，那一天，父亲改了自己的姓，去“曹”为“云”，他变成了云振廷！

    再以后，云振廷和冯雪琴登记结婚，云如意有了户口，云家大小姐云莫离却渐渐的变成了私生女……

    这些年，她在云家过得连佣人都不如，但凡是云如意想要的，她就必须给，而只要是她看上的，不管云如意喜不喜欢，都会抢了去……

    刚开始的时候，她还会争，可没有一次争赢过，继母不可能帮她，父亲从来都是偏爱云如意的，整个云家，没人帮她！

    慢慢的，她也就心冷了，看开了，有时候也想过离开那个没有一丝温暖，已经不算是家的云家，可她已经失去了母亲，真的不想再失去父亲，于是选择了隐忍，吞下所有的委屈，承受所有的不公平……

    可即便是她都已经忍让到这种地步了，那对母女竟然还不满意吗？云如意今年刚满十八岁，就迫不及待的勾搭了易安阳，抢走了她仅剩下的一点温暖……

    真的，好狠心！

    可她又能怎么样呢？易安阳亲口说，他只是将她当成妹妹！

    她想他是选择性的遗忘了，去年年底的时候，他还满脸温柔的对她说，要和她结婚，问她想要怎样的订婚宴，想要怎样的结婚宴，想请哪些人，想要怎样的蜜月旅行……

    人心凉薄，轻易就变！

    她还能怎么样呢？

    但她云莫离却还拥有属于自己的自尊和骄傲，易安阳不喜欢他了，她也绝对不会再缠着她，云如意将他勾搭到手，与其做个连自己都讨厌的“怨妇”，不如大方的祝福他们！

    即便，这祝福，疼的她连灵魂都颤抖。

    但她绝对不会步母亲的后尘，为了一个不值得爱的男人，心灰意冷，失去了生的欲念，最后在苦痛的煎熬中，香消玉殒！

    君若休，我便弃！

    她云莫离，早就立志不做那攀援的藤蔓，要倚靠别人过活。

    她要做一棵大树，即便生活给了她莫大的打击，她也会默默的扎根大地，直到，再大的暴风雨，都不能让她倒下……

    冲了一个热水澡，云莫离再次将伤痛和委屈包裹在了心的深处。

    她走出浴室，穿上了暖和的衣服，又去厨房给自己煮了一碗姜汤喝了，那辣辣的感觉从她的喉管里过，心情似乎真的好了一些。

    喝姜汤还有一个原因，她不能生病，生病也会产生一笔不小的开销，她的钱，要省着花，存起来，买一处真正属于自己的小房子。

    然后，她回到了客厅，打算给主编打个电话，最近有一个外派的采访，要去条件最为恶劣的国外，社里没人愿意去，那她就去吧。

    暂时的远离C市，努力工作，忘却悲伤……

    可是当云莫离点亮屏幕，却发现竟然有十几通未接来电，全都是父亲云振廷打过来的。

    她赶紧回了电话。

    “云莫离，你这混账东西，你跑到哪里去了？我给你打了那么多电话你都不接，是不是翅膀硬了，就不将我放在眼里了？”

    云振廷开口就是一阵叱骂！

    “爸，我刚刚在洗澡，手机设置了静音，不知道您打了电话，我……”云莫离赶紧解释，可还没等她将话说完，就又被云振廷冷冷的打断了。

    “你少给我找借口，你再哪里，马上给我滚回来，今天是如意和安阳的订婚宴，你竟敢跑过去搞破坏，看你回来我不打断你的腿！贱东西！”

    云振廷的偏爱，从来都是毫无道理可言。

    云莫离的喉咙里仿佛忽然堵上了一块滚烫的石头，就连心里也烧灼的厉害。

    像是有什么东西，终于到达了她可以承受的极限！

    “如意和安阳的订婚宴？呵~爸，今天到底是怎么回事，你应该很清楚吧？”冯雪琴和云如意欺辱她，从来就没有瞒着云振廷，而云振廷一直纵容！

    “我接下来有重要的采访，外派出国，下午就走，还要收拾东西，就不陪您聊天了！”她不会回去，至少短时间内，绝对不会再回去！

    两句话，却像是用尽了云莫离全身的力气，说完之后，她就挂断了电话。

    这是云莫离，第一次挂断云振廷的电话。

    她以为挂断这电话之后，她会慌乱不安，会伤心难过。

    却发现自己的心情很平静，不！不仅平静，还有一丝丝的畅快。

    她一直害怕失去父爱，尽管那个所谓的父亲，从未给过她父爱，却原来，不知从什么时候起，也已经无所谓了吗？！

