    　　在这座大阵千疮百孔，再也起不到任何效果之后，它缓缓的向外扩张，将所有的六边形光幕全部吸收进了其原有的构架中。

    　　这是这个阵法最后的一个功能，在无法完成防御任务后，就吸收全部的能量，自爆。

    　　燃烧自己的最后一丝力气，发挥最后一点作用，尽可能都去杀伤敌人。

    　　轰！！！

    　　一声惊天巨响之后，一朵蘑菇云升腾而起，阵法外的上万人，被轰的粉身碎骨。

    　　阵法里面和更远处的战士，也都被这一声惊天巨响，给震的倒在了地上，剧烈的震荡和冲击波，让他们全部都恍惚了片刻。

    　　“阵法破了！阵法破了，我们赢了，杀光他们，站起来，杀光他们！！！”

    　　终于有人站了起来，拉着身边的同伴，向着前面欣喜若狂的冲去。

    　　他欣喜还没超过两秒，便看到面前突然多了两道箭矢，一根刺中了他的眉心，一根刺进了他的心窝。

    　　“站起来，都站起来，别特么装死，我们已经没有退路了，身后就是我们要保护的人。

    　　阵法没有了，我们就用我们自己，来挡住敌人。

    　　杀！！！”

    　　登岩部落的人，嘶吼着，咆哮着，迎向了蜂拥而来的敌人们。

    　　“国师，他们的阵法破了，唯一的防线没有了，现在，你觉得哪一方能赢？”

    　　长城上，身穿龙袍的皇帝，晃着手中的酒樽，笑呵呵的看向身边的一个中年修士。

    　　“我依然觉得那个万字旗阵营能赢。”

    　　“哦？这是为何？他们人数更少，圣兽也少，战力的话，也不如有着妖术加持的联盟阵营，他们凭什么能赢？”

    　　国师站直了身子，看着远处的那一片浩瀚的战场，目中智慧的光芒流动。

    　　“陛下只看到了那里面的小阵法破了，却没有注意外面都那个大阵法，别忘了，那个大阵法的作用，到现在还没有显露出来呢。”

    　　“呵，能有什么大作用，不就是用来划定战场和防止敌人逃跑的嘛，也防止自己人逃跑，把所有人关在一起，才有必死决战的决心嘛。”　　“不，他们本就是弱势的一方，怎么可能会去害怕强势的一方逃跑。

    　　如果真的如陛下所说，他们害怕强势的敌人逃跑，就说明他们还有着更好的手段，能够保证自己一定胜利，这样敌人才会逃跑。

    　　若是如此，那还是臣猜对了，那万字旗阵营有胜算。”

    　　“国师智慧浩瀚，可能猜出那外面的大阵是何作用。”

    　　“不知道，臣对阵法并不精通，但看那阵法上的圣兽图纹，想来与圣兽有关。”

    　　“杀！！！”

    　　敌人高喊着，怒吼着，冲散了登岩部落的阵型，将他们切割开来，化作一小块一小块的战场，将登岩部落围住。

    　　优势兵力围攻弱势兵力，最好的办法不是全部围起来打，那样敌人会收缩防线，将防御力发挥到最大，己方的优势兵力施展不开，只能由最前方的人发起攻击，反而不利于进攻。

    　　最好的办法，是把敌人全部分割包围，化作许多小战场，让敌人无法合力，己方优势兵力的效果能够达到最佳。

    　　然而，他们还是低估了登岩部落的战斗水平。

    　　哪怕是被分割了战场，他们依旧是保持了完整的阵型，每一块战场内，都有着重盾兵护在外围，长枪兵和刀兵在第二层，中间则是修士和弓箭手，形成完整的防御力量。

    　　此时还能够在战场乱军之中冲杀的，只有登岩部落那些强悍的修士们，他们多为元婴和元神境的修士。

    　　联盟阵营的修士们也终于参战了，这是总攻，所有的兵力全部堆上去，务必要求一口气将敌人压死。

    　　阵法完全崩溃后，漫天的血雾也终于降临了下来。

    　　联盟部落的战士们在这些血雾临体后，立刻变得狂暴起来。

    　　奇怪的是，这些血雾，对登岩部落阵营的战士们，没有丝毫用处。

    　　即没有让他们变强，也没有对他们造成丝毫伤害，除了味道有些血腥刺鼻以外，这个血雾没有任何用处。

    　　仿佛，这个血雾唯一的用处，就是给敌人增幅。

    　　刘寓馨想不通这是为什么，根据她家族里的记载，血魔焚天术的使用要求极为苛刻，但她也只知道这么多了，不知道究竟该怎么去使用。

    　　难道是必须使用了什么咒语或是修炼了功法的才能使用？

    　　她没时间去细想了，她的对手，那个强大的五阶战士，正将她逼得连连后退。

    　　她的身后，是他的虎啸营。

    　　虎啸营作为一个冲锋陷阵的队伍，在刘寓馨的带领下，已经解救了数个被围困的队伍，这些队伍们联合在一起，共同抵挡着敌人的进攻。

    　　而她，则带着虎啸营，不断的冲杀着敌人。

    　　直到，她碰到了这个强悍的五阶战士。

    　　“滚开！”

    　　骂走了前来支援的钱多多后，刘寓馨站起了身，手持长刀，指向了面前的那个敌人。

    　　身上，黑气陡然升腾而起，化作黑色铠甲，将她牢牢的保护在内。

    　　“去死！”

    　　刘寓馨一跃而起，举起长刀，向着面前的敌人一刀斩下。

    　　“心绛乌姆卡！”

    　　那五阶战士不知道嘟囔了什么，身上陡然血气弥漫，双目变得通红，甚至就连口中的虎牙都变成了獠牙。

    　　那血气，浓郁的像是要燃烧了一半，他的气息陡然暴涨，双目赤红一片，看不到黑白色彩。

    　　“死！”

    　　那狂暴的一刀斩下，刘寓馨心惊，暗道不能硬接，立刻侧身躲过。

    　　轰！！！

    　　那一刀斩在地上，单单掀起的气浪，都将刘寓馨给掀飞了出去。

    　　“怎么会这么强？”

    　　刘寓馨咬牙站起身，强忍着身上的剧痛，感受着自己体内那已经所剩不多的灵气，她觉得得施展息焱，看能不能吞噬一些敌人的灵气。

    　　息焱能够燃烧灵气，但给自己补充的并不多，远不能与血妖术相比。

    　　那黑色的火焰燃烧起来，刘寓馨冲向了敌人，在她靠近敌人后，便感觉到自己体内的能量便多了起来。

    　　“果然有效……

    　　不对，这不是敌人体内的能量，

    　　是……血雾！！！”

