    检查做完，她又扶着他回到了江老太爷的病房。

    江映琼看到他们回来，立即紧张地问道：“怎么样？”

    “还要等结果。”姜筱道。

    “对对对，瞧我，都已经有些晕了头了。”江映琼看着阿六，眼睛还是湿润的，“小六，这么多年，真是苦了你了。”

    一听到这句话，姜筱就知道孟昔年应该是把该说的都跟他们说了。

    但是她不知道他会说到哪里。

    比如，陈珠。

    在此之前他们其实也没有套什么“口供”，但是，姜筱其实也知道，陈珠这个人，怎么样也是避不过去的。

    如果阿六的家庭是普通的家庭，就算不普通，哪怕只是像况家像孟家，他们也未必查不到什么，那么姜清珠就当是死了就是。

    可是偏偏他家是江家。

    他的姐夫，是黎汉中。

    这怎么可能瞒得过去。

    所以，陈珠这个人真的避不过去。

    她只是觉得，最好是等到阿六的伤都全好了，要提起来再提。

    那样子，就算是他知道了当年的真相......

    姜筱暗暗叹了口气。

    他的伤全好了又怎么样，陈珠肯定会令他难受的。

    姜筱也不知道自己应该说些什么，她能说她痛恨陈珠当初做的那些事吗？

    那就像是否定她来到这个世上。

    也许说，她的存在就是一个错误。

    孟昔年走到了她身边，伸手搂了搂她的肩膀，根本就不理会这儿还有这么多人，而且，不是领导首长就是长辈。

    姜筱的鼻头蓦地一酸，用了极低的声音说道：“我没事。”

    她其实没事的，虽然心里有那么一点儿涩意，但是前世已经一个人过了那样的人生，而且惨死过了，这些她其实都可以无视的。

    但是孟昔年这么明显的抚慰，却让她心深处的那点脆弱像是被挠了一下。

    这一世她有孟恶霸。

    是的。

    他是她一个人的，与任何人都无关。

    孟昔年看向江老太爷，“老太爷现在应该好好休息，如果没有什么事的话，我要带小小出去吃饭了，她还没有吃午饭。”

    阿六转了过来，也伸手摸了摸姜筱的头，道：“对，我们出去吃饭。”

    江老太爷看向了江映琼。

    江映琼立即说道：“我们都还没有吃，要不然就让人送餐过来，我们就在这儿吃吧，爷爷，您想吃什么？”

    外间是有饭桌的，一桌六椅，而且也布置得十分雅致。

    论环境，真的不差。

    但是，这里毕竟是医院。

    而且，这些人，现在虽然是认识了，还知道关系，但是姜筱却真的完全不想跟他们一起吃饭。

    她看向了阿六，不知道他刚才想起了什么，如果他记起了江老太爷和江映琼，那是不是现在会希望跟他们一起吃饭，再多了解了解当年的事。

    阿六道：“不了，我们出去吃。”

    他转过身来，拍了拍姜筱的肩膀，“我们去吃烤鸭？”

    姜筱抿唇一笑，“好，吃烤鸭。”

    江老太爷咳了起来。

    “小六，姜筱......”江映琼也急了，现在怎么还能让他就这么离开了呢？难道他应该就此留下来吗？

    黎汉中按着她的肩膀，对她摇了摇头。

    