    “怎么坑啊，那人确实蛮有钱的，我必须得承认，他说两万金币的时候，我还挺愿意的。”傅佳峰说道。

    “两万金币有点少，你去找他要四万，就说我太难杀了，行踪不定，而且还有五六百弟兄，而你认识我公会的人，所以勉强能够掌握我的行踪，你要上下打点，两万金币不够。”苏墨很喜欢钱，只要给钱，他连自己都杀。

    “苏老魔你玩真的啊。”傅佳峰都听傻了。

    两万金币他就已经觉得很夸张了，没想到苏墨直接给翻了一倍。

    “换做是普通人买凶，估计一两千金币也就差不多了，但是这一次不一样，出钱的是个冤大头，动不动就一万两万的甩，而目标也不是普通人……”

    “对啊，你是我最厉害的的小弟。”傅佳峰拍手点赞。

    “唉，回头咱吃饭的时候再聊这个，你不是加他好友了吗，你就说五万金币才愿意出手，如果他那边讨价还价，你就咬死四万，四万金币也就二十万块钱，他们那些人的二十万，只相当于咱们的两块钱好不好。”

    身家没有五千万，都不好意思说自己是富豪。

    二十万对于五千万，那是两百五十分之一，而傅佳峰加上过年压岁钱，存款一共四百多，二百五十分之一不就是两块钱不到吗。

    出两块钱就能指使别人干掉让自己不舒服的人，傅佳峰顿时觉得两万金币杀苏墨太便宜了。

    这就好像人家赌王，四房姨太太，十七个儿女，身家五千亿。

    还有杰克马，也有两千亿。

    有钱人的世界穷鬼们完全想象不出来，也不明白为什么杰克马不能一人分大家一个亿，全国十三亿人口，就算一人分一亿，他也还剩一千九百八十七亿，对他的个人资产并没有太大影响。

    言归正传，傅佳峰已经被苏墨说服了。

    于是当下就发信息联系了濮水半城。

    濮水半城此时正在郁闷，他妹刚才又对他抱怨了一通，主要还是因为她既没有拿到光明独角兽，又错过了婚纱礼服。

    其实他们拿到了暗金装备，已经非常不错了。

    可是暗金装备能吃吗，暗金装备能骑吗，暗金装备好看吗，濮水半城被说的哑口无言，还觉得挺有道理。

    此时，发现傅佳峰给自己发信息，顿时来了精神。

    能不能把罪魁祸首给切了，就要靠这个小子了，只要拿到击杀视频，自家宝贝妹妹一定会消气吧。

    “嗨，还记得我吗？”傅佳峰有点忐忑。

    他是个坏孩子，但是从来没有想过坑别人四万金币，那可是二十万啊。

    他姐知道的话，一定会把他扒皮的，或许是埋在沙土里，头皮上开一条小缝隙，往里面灌水银，他会疼得直叫唤，越来越受不了，最后嗖的一下从沙土里钻出来，光溜溜的，皮已经留在沙土里了。

    “当然，老弟咱们俩才刚分开一个多小时。”濮水半城打断了他的遐想。

    “我同意帮你去杀他，但是两万金币不行……”其实两万金币就不错了，但是苏墨非得要四万金币，傅佳峰也只能老老实实的转达。

    “你要多少？”濮水半城皱了一下眉头。

    他钱多没错，可他又不傻，两万金币就是十万现实币了，这么多钱别说在游戏里买凶，就算……

    “五万金币！”傅佳峰咬咬牙，屏住了呼吸。

    “五万金币？你还真是贪心，好，我答应你，但是你必须今天之内完成，视频要录好一点，必须让我能够清楚的看清他被杀死的过程，而且你还要把系统提示截图给我，如果杀不死的话，你一毛钱都拿不到。”濮水半城说道。

    “呃……”大哥你不按照套路出牌啊。

    做生意哪有说多少就是多少的，我都想了很多和你讨价还价的理由，就等着和你讨价还价呢，你偏偏一分钱都不还的就答应了。

    大哥你们家钱都是大风刮来的吧。

    大哥你现实中身家过亿吧。

    不过，傅佳峰更多的还是觉得这可怜的家伙是个傻子，也就从此打消了收这人当小弟的念头，我们法神圣殿不招收智力不全乎的弱智。

    “你放心好了，到时候一手交视频一手交钱，我濮水半城的信誉还是有保障的。”濮水半城说道。

    “我相信你，你等着哈，我现在就去杀苏老魔。”傅佳峰干脆也不说啥了。

    “等等，你刚才说什么？”濮水半城精神大振，他敏锐的捕捉到了傅佳峰话里的字眼，追问道：“苏老魔？你现实中就和他有仇，他姓苏？”

    他都没有怀疑苏墨和傅佳峰是一伙的。

    真要是一伙的，那铁马冰河也不至于这么坑傅佳峰，签合约的时候用傅佳峰的名字，随便填个啥不可以啊。

    “是……是啊，但是我不能告诉你，这是违法的。”傅佳峰觉得撒谎好艰难。

    “我再给你五万金币，只要你告诉我他现实中住在什么地方，怎么样，如果你不相信我的话，我可以先把钱打到你的账户，二十万一分不少。”濮水半城急声说道。

    他倒没想过现实里把苏墨给杀了，但是带人去恐吓一下没问题吧。

    长这么大，还没有人敢这么肆无忌惮的耍他呢。

    明明拿了他一万块钱，答应他不参加比赛，偏偏不守信用，真当撒谎不需要付出代价啊。

    他爸妈不管，咱就得替他爸妈教训他。

    “不……不行，我去杀人去了，显露其他玩家信息是违法的。”傅佳峰猛地摇头，挂掉了通话。

    濮水半城听着通讯器传过来的忙音，不由自主的笑了起来。

    真是一个涉世未深的小伙子啊，明明那么想要这五万金币，偏要强撑着拒绝，以后等他缺钱了，或者自己这边随便加点，他一定抵抗不了。

    傅佳峰忍者剧烈的心跳，给苏墨带来了新的信息。

    “五万？”苏墨也有些吃惊，他怀疑自己家究竟是不是曾经富过，他当富二代的时候也没有如此阔气啊。

    “但是要高清版的击杀视频，还要系统击杀记录。”傅佳峰为难的说道。

    按照他原本的计划，他一火球砸到苏墨的身上，苏墨顺势惨叫倒地，把这个过程录下来交差就行了，没想到真杀。

    “来啊，还等什么，咱们要演一出好戏了。”