
　　天气晴朗。

　　桑顿卡亚重建后很漂亮。

　　劳工们依旧在“梆，梆，挷”地敲打木桩，村庄的工程似乎从未停下过。

　　濛整理好斗篷，绕过拦马，避开瞭望塔的视野，刚要从木制围墙的边角溜进去，就听见了咳嗽。

　　他抽刀转过身，刃口对准了隐秘处的暗哨。

　　“我说……”

　　朗兹扛着棒子走出来，挠了挠头。

　　“咱是有大门的，兄弟。”

　　肯恩很重视村庄防御。

　　谁也不清楚，战旌究竟是从哪儿学到的方法，但所有人都严格遵守着军规，因为他们知道，这种管理手段能保障桑顿卡亚的安全。

　　濛和朗兹避开了街道，并排走进村庄内部。

　　“我知道你在看什么，老大把那几条能偷溜的路都安排了暗哨，我就是被派来检查的，刚巧撞见你。”

　　“啧。”

　　濛略显烦躁，他不喜欢跟人打交道。

　　“哎，别活得那么累嘛，对啦，还记得有个毁了半边脸的老头吗？就是地牢里面，关在我隔壁的俘虏。”

　　“浅霜部落的驯兽人？”

　　濛皱眉问道。

　　朗兹拍打脑袋，兴奋地吼起来：“对，你肯定记得，你还替他掏过蛋。”

　　“魂鸦的蛋，在悬崖上！”

　　濛捶了朗兹一拳，他觉得同样是巨裔，翰奇兄弟里的那个是如此顺眼，至少人家不会开口乱讲话。

　　“嘶，怪疼的，你别冲我发火啊，他都当上萨满了，就是抗旗子在战斗前跳舞的那种，嘿嘿嘿。”

　　“战旌任命的？”

　　“是啊，你比我想得要冷静啊。”

　　朗兹俯下身去观察对方的表情。

　　“马上要开战了。”

　　濛冷着脸将巨裔推开。

　　“我今早遇到了漆冰使徒的斥候。”

　　他一边说，一边阔步走向村庄中央，沿途看着脚底新铺的地砖。

　　泥制品，修饰得很漂亮。

　　朗兹鼓动胳膊上的肌肉，库伦博纳的土著似乎满脑子都在想着争斗，和自然，敌人，野兽，甚至和同伴们争斗。

　　濛的表情则要沉重得多。

　　他终于有机会杀死折磨自己的梦魇了，但同时，肯恩说过的话也开始在他脑中回响——除了复仇，你到底为什么活着？

　　濛不敢去细想。

　　在他身后，朗兹兴奋得直跺脚。

　　“这件事要让士兵们也知道！”

　　石砖间的材料将力量给缓冲掉了，但缝隙里的碎屑却被挤了出来。

　　濛眨眨眼，似乎看到了什么眼熟的东西。

　　“这是……西塱瓜的种子？”

　　“啊？”

　　朗兹看见领矛手蹲在地上，他也低下头去观察，却只能看见两条不太清晰的车辙。

　　“刚才来了辆车，兴许是从货物掉出来的。”

　　巨裔耸了耸肩膀。

　　“两个脚夫？”濛抬头问。“一高一矮，带着头短咆兽？”

　　“我离得远，”朗兹眯起眼睛，“但好像是的。”

　　濛把种子摔在地上，飙了一句脏话。

　　他担心引狼入室，还特意绕行好大一圈，没想到，这两个机灵鬼也在防范自己，从他视野里消失以后，竟然提前摸到了村庄？

　　朗兹看得出濛的心情确实糟糕，他告别离开，去军营里通知漆冰使徒的事情去了。

　　濛顺着车辙，走向了肯恩所在的建筑。

　　……

　　村庄中央的主楼。

　　它是初代战旌时期修建的，曾经还被划为神职们的居所，自从桑顿卡亚落没以后，这里就始终残破不堪，直到十多年以后的今天……

　　肯恩·布维尔成为战旌，为桑顿卡亚带来了新的人口，也担起了臣民们的希望。

　　图纸是由【伯克·巴特莱】绘制的，铁匠【阿瑟】罗列了材料，斥候们日夜勘探、砍伐、挖掘，很快就凑齐了清单上的东西。

　　劳工们仅用数日就重建出了一栋更气派的冬屋。

　　……

　　濛示意洳狼隐蔽。

　　他脚步飞快，踩在堆叠的石料上，轻松越过围栏，借助兽皮和木桩的遮掩，慢慢靠过去，直到能够听见谈话声，这才探出头……

　　肯恩往火笼里添了一根柴，他的视线穿过飞舞的火星，不着痕迹地瞥向角落。

　　濛的心脏猛抽，果然，战旌毫不意外地发现了自己，但同时，他也认出了围在肯恩旁边的几位。

　　讨厌的奎玛。

　　诺林王国的女学者。

　　正在说话的就是“翰奇兄弟”中的翰，荒原里最令人恼火的长毛族兽人。

　　真是巧合，房间里刚好在讨论今早的相遇。

　　翰描述了漆冰使徒们是何等凶残，他驾着短咆兽躲过了多少次惊心动魄的攻击，直到某个“鲁莽”的战士从天而降，不仅毁了货物，还差点坠落悬崖。

　　“幸好是本大爷在场，用绳网给他捞了上来，我想着，这种人看着就是个麻烦，所以在来村庄之前，我就把他给甩掉啦！”

　　巨裔微笑着蹲在火笼前。

　　大厅四周，围观者们全都保持沉默，纷纷在心里猜测真实的情况。

　　“您发展得真快，我靠近部落的时候，可完全没认出来！”M.23sk.com

　　翰讲得眉飞色舞，话题不停转换，眼睛却始终盯着麦格，这种自带学术气息的女生实在太对他的胃口了。

　　“咳咳，别光顾着美女啊，聊聊漆冰使徒的事情。”

　　奎玛轻吹了一声口哨，把翰的视线从麦格身上拉回来，房间里传来稀拉拉的哄笑声。

　　肯恩忍住笑意，转头低声交代了几句话。

　　麦格来到外面，解脱似地长吁一口气，随后在角落里找到了濛，他捏碎手边的木板，仰头喝了一整瓶的达伦酒。

　　“肯恩先生让我来问，那个长毛族兽人说的家伙……是不是你。”

　　濛的眼角跳了一下。

　　“有什么指教吗？”

　　“看来是了。”

　　麦格·列尔波塔的语气很冷漠。

　　“肯恩先生说，你如果想打他一顿，战旌允许了。”

　　她想起翰故意靠近的举动，还有吹嘘时不加掩饰的目光，咬着牙说道：“下手重一点。”

　　濛露表情疑惑地抬起头。

　　“这句也是肯恩先生说的？”

　　“不，是我说的。”

　　麦格气呼呼地离开了，甚至还抖起恶寒。

　　濛靠墙坐在原地，战旌的话已经表明了态度，这就足够了，他摇摇头，动作轻松地起身起来，看来是没再继续纠结这件事情。

　　翰的嘴巴虽然很气人，但救命之恩是事实的。

　　如果他真去动手，会显得很没有格局。

　　肯恩故意怂恿，其实是想让濛迅速冷静下来，然后抿心自问——至于么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0101：给怒意添柴免费阅读。https://xs.23sk.com 