
    不得不说司徒宇恒的演技还是不错的，听到这话居然眼眶一红，而且竟然还挤出了几滴眼泪，有些哽咽道：“对，山区的孩子实在太苦了，这十几年来吃不饱穿不暖……只要是为了他们什么都值得，蔡总，陶总，真的太感谢你们了。”

    “不用，应该的。”

    蔡雅心里面冷笑，你才来这边几天，怎么能够知道的那么清楚，还十几年来。

    “看我，有点太激动了，让你们见笑了。”

    司徒宇恒擦了擦眼睛，然后邀请道：“蔡总，陶总，我们这边正好有一个会议，你们来的正是时候，我想大家听到这个消息都会很激动，你们也一起来如何？到时候我会跟大家说一下这件事情。”

    蔡雅和陶斌对视了一眼，都是有些迷惑，不知道司徒宇恒肚子里在卖什么葫芦。

    “好的。”

    不过想了想两个还是应了下来。

    “那就这边请。”

    司徒宇恒笑笑，当先走了出去。

    ……

    会议室。

    办事处的工作人员都已经到齐了，在底下聊着天，而就在这个时候一道开门声响了起来。

    赵志刚打开门快步走了进来，坐到了前面的位置上，然后就闭着眼睛不知道在想什么。

    所有人都不再说话，安静了下来

    就在这个时候，又一道开门声响了起来。

    宋青瓷也拿着文件走了进来，然后快步上前，在赵志刚左边坐了下来，然后笑道：“赵里长。”

    赵志刚睁开眼睛，笑着说道：“青瓷啊，你昨天和他们谈得怎么样了？”

    宋青瓷摇了摇头，无奈道：“没有一个人答应的。”

    赵志刚冷哼了一声，眼中突然闪过一丝怒气：“那群家伙，当初给了他们不少的优惠政策，到了现在不说几千万，但是几百万还是有的赚，让他们拿出十万二十万帮忙建个学校都不愿意。”

    宋青瓷沉默了一下没有说什么。

    赵志刚叹了口气，也不再说什么了，他也只是有些火气而已，这种事情还真不能够怪到其他人头上，毕竟每个人的钱也不是白来的。

    （本章未完，请翻页）

    这个时候，又一道开门声响了起来。

    司徒宇恒最后一个走了进来，看到人都到齐了，呵呵一笑道：“人都到了啊？那会议开始吧。”

    看他这个架势，就好像他才是这里的主人一样。

    不少人心里面嘀咕了一声，接着朝着赵志刚和宋青瓷看过去，见到他们没什么反应，心里面都有些失望，同时也对两个人也有些轻视起来。

    而在司徒宇恒身后，蔡雅和陶斌也跟着进来了，随便找个位置坐了下来。

    其他人看了一眼，虽然有些奇怪，但也没有多看。

    宋青瓷也看到了蔡雅和陶斌，心里面有些讶然：“是他们。”

    她认了出来，这两个人应该是叶秋的朋友，有些奇怪他们怎么来了，而且还是跟在司徒宇恒后面。

    不等宋青瓷细想，这个时候会议开始了。

    不管司徒宇恒再怎么嚣张，现在这里还是赵志刚做主的，他开口讲了一通话，然后就让底下的人开始汇报工作。

    整个汇报工作的过程持续了大概一个小时。

    等听完最后一个人的工作汇报后，赵志刚点了点头。

    他也没有再多说什么，毕竟都要退休了，而是问道：“宇恒，青瓷，你们还有什么要补充的吗？”

    宋青瓷没有着急开口，而是看向司徒宇恒。

    司徒宇恒开了个玩笑，说道：“女士优先，青瓷你先说吧。”

    宋青瓷点了点头，平静道：“那我先来说吧，是关于白宝山投资水电站的事情，大家也应该清楚现在长荣村、白家村、落霞村等等十几个村子，用水用电还非常困难，而如果能够在昌河那边修建一个水电站，而且还是用水用电综合一体的，那么就能够大大缓解这个情况……”

    这件事情大家都已经听说过了，不过正式在会议上提出来还是第一次，不由得精神一震，仔细倾听了起来。

    赵志刚的眼中也闪过一丝亮光，等到宋青瓷讲完之后，就迫不及待的说道：“青瓷，有没有计划书？”

    宋青瓷点了点头，让小冯把计划书发到了每个人的手里面。

    赵志刚看了

    （本章未完，请翻页）

    几眼，他虽然不是很懂，可是看到水电站的规模时，眼睛亮了起来：“这个方案不错，有没有找设计院的人核实过？”

    宋青瓷说道：“核实过，没有什么问题。”

    白宝山原本的那份计划书可谓是漏洞百出，甚至图纸都是错的，不过在经过了司徒宇恒的提点之后，重新找人做了一份，自然是没有任何问题的。

    赵志刚高兴道：“青瓷，你真是替我们青山乡做了一件事情。”

    宋青瓷笑道：“没什么，这是应该的。”

    等到十几分钟之后，所有人都看完了手里面的计划书，每个人脸上都露出兴奋的神色，不管怎么说如果这个工程能够落实，就算是不能够让他们有点实质的好处，但也足够让他们的名声传遍青山乡了。

    赵志刚放下计划书，然后笑着说道：“大家应该都看完了吧，对于这个水电站有没有什么意见？”

    众人都是摇头。

    开玩笑，这种关系到民生的事情要是反对，青山乡的父老乡亲都会戳爆他们的脊梁骨。

    赵志刚笑了笑，然后转头看向司徒宇恒，心里面突然担忧起来。

    现在其他人都没有什么意见，可是如果司徒宇恒反对的话，那么这件事情能不能成恐怕还真不好说。

    毕竟现在青山乡这边，还是以司徒宇恒和宋青瓷两个人为主的，他一个快要退休的老头顶多说上几句话，而且以这两个人的位置，他敢肯定，司徒宇恒一定会反对的，毕竟这件事情是宋青瓷提出来的。

    赵志刚迟疑着问道：“宇恒同志，你的看法呢？”

    司徒宇恒刚想要回话的时候。

    突然有人说道：“我听说白宝山为了建那个水电站，现在已经把昌河堵了起来，导致落霞村那边根本就没有水用。”

    “什么？”

    赵志刚听到脸色猛地一变，看向说话的人，疑惑道：“你是？”

    “我是绿林市政的蔡雅。”

    说话的正是蔡雅，听到那个水电站是白宝山投资的，而且她以前在白宝山手里面吃过亏，加上昨天的事情，也不管场合是不是合适，就把这件事情提了出来。

    （本章完）
