    美美的一觉睡醒，已经快天黑了。

    鹿慈裹紧被子，赖在床上，不想起来，楼下传来熟悉的丁丁当当的切菜声，应该是奶奶在准备晚饭了。

    摸出手机，看了下时间，才七点过，肚子有点饿了，但是不想起床，从空间里摸出一杯奶茶，就躺在床上开喝。

    咕嘟咕嘟——

    鹿慈斜躺着，眯着迷蒙的大眼睛，咬着吸管，一会儿，大半杯温热的芋圆奶茶下肚，畅快极了，整个人都清醒了！

    温热，香浓的丝滑原味奶茶，加上粉糯绵软的小芋圆，嗯，好好喝！

    鹿慈将空间里的小猫崽放出来，已经饿醒了的小猫崽在她被子上拱来拱去，闻着熟悉的味道，朝着她的方向拱来。

    鹿慈掏出准备好的热羊奶，喂给它，看它粉色的小舌头一舔一舔的，软绵绵的小奶音在房间里回响，真可爱！

    鹿慈看着欢快进食的小猫崽，突然想起什么，“好像还没给你起名字呢，叫你什么好呢？”

    看着被单上白色的小猫崽子，还没睁开的小眼睛，鹿慈一时间想不出什么名字来。

    突然，眼睛一定，看见了刚刚还没喝完的奶茶，眼睛里有了笑意，有了。

    “那就叫你茶茶吧！你的主人我超级喜欢喝奶茶，看你现在小小的一团，是不是就像我捧在手心的热奶茶一样呢！”

    顶着新晋出炉名字的茶茶小团子喝完羊奶，奶萌奶萌的叫着，在鹿慈的手心里拱来拱去，不时伸出小粉舌头，在她手上舔舐着，轻轻地，也痒痒的。

    鹿慈伸出手，指尖轻轻在茶茶小团子的脑门上点点，看它闭着眼睛，四处乱动的模样，“茶茶小朋友，你怎么这么可爱呢！”

    看它手心里闹腾了好一会儿，好像累了一般，就趴在鹿慈的手心里睡着了，软软小小的一团，都还没睁开眼睛，身上的毛都还是浅浅短短的一层胎毛，但就是这么弱弱小小，算不上好看的一个小团子，也是猫妈妈拼命生下来的小宝贝。

    鹿慈将茶茶小毛团放回木屋里，它的柔软小窝里，看它迷迷糊糊翻翻身，似乎在寻找她的小模样，鹿慈静静的蹲在它身边，等它睡熟了，在起身离开空间。

    刚刚回到房间，楼下就传来妹妹鹿悠悠的喊声。

    “饭做好了！快下来吃饭了！”

    鹿慈穿上外套，去卫生间洗了把冷水脸，看着镜子里，面容清冷的自己，精致漂亮的脸上，水光涟涟的眼睛，晶莹闪光的水珠不断从发间，脸颊滴落，慵懒的眼睛微眯，懒懒散散的，仿若画中仙。

    嗯，真好看，不愧是我！

    鹿慈下了楼，厨房里，奶奶还在盛菜装盘，妹妹在数着碗筷，鹿慈将电饭煲的电源关掉，端着饭锅，放在门外饭厅的桌上。

    鹿妈妈刚刚下楼，正坐在沙发上，看着屏幕亮起的手机，不知道在想什么。

    突然，门口一阵钥匙转动的响声，鹿慈转头看向大门，却见鹿爸爸有些大汗淋漓的从门外走进来。

