    袁清风从杜荷手中接过那玩具车，仿佛拿到了什么神圣之物一般，一瞬间连呼吸都变得庄重起来。

    他小心翼翼地拿在手中把玩，却根本舍不得像杜荷那样放在地上随便哗啦，而是当做宝贝一般呵护起来，玩具车的每一个细节，每一个构件，在他看来，都是一种不可思议的创举，哪怕是那车身的颜色，也是他从未见过的神奇颜色。

    阳光下的玩具车，仿佛发散着光芒的明珠，让袁清风久久为之震撼。

    杜荷问道：“喜欢吗？”

    “喜欢，杜荷大哥，这也是你打造的吗？传说，墨家机关术天下无敌，能打造出会飞的木鸟，不吃不喝，能在天上盘旋七七四十九日而不坠落，你这玩意虽然不能飞，却能自由在地上奔跑，想必，也是墨家机关术打造的吧！”袁清风盯着杜荷，眼睛放光地问道。

    杜荷闻言，哭笑不得：“扯淡，什么不吃不喝能飞四十九日，传说而已，当不得真，墨家机关术，到底有没有，那都是传说中的事，不过你记住了，这车能在地上跑，那是因为我首先对他做功了，所以他才能跑，不吃不喝，那不符合能量守恒定律……”

    对墨家制造的飞鸟，杜荷压根就不信，跟后世人制造水氢发动机汽车似的，忽悠大傻子差不多。

    做功？

    能量守恒定律？

    这些新鲜的名词，一下提起了袁清风的兴趣。

    他突然说道：“杜荷大哥，我跟你学习好不好？我虽然没有了双腿，但是，我手还能动，我还能说话，能吃饭，我想跟你学习制造之术，我也像制造大炮，制造炸药包……”

    这时候，袁清风与之前的推搡模样相比，简直判若两人。

    杜荷站起身来，拍拍手：“好，既然如此，这小汽车，便送给你了，从明日起，你就去铺子里跟你爹学习制造手雷吧，什么时候学会了，我才能收你为徒弟！”

    “好，一言为定，我一定会成功的。”

    袁清风将小汽车抱在怀里，目送杜荷走出院子，心中暗自下决心，日后一定要成为杜荷这样的人。

    ……

    同一时刻。

    长安城中，大唐家具厂售卖的门口，李丽质带着几个工匠，却是在门口摆摊售卖泡泡棒。

    一开始，路过的人们都不知道所谓的泡泡棒是什么。

    于是，李丽质亲自上场演示。

    只见李丽质一袭蓝色长裙，站在人群中间，手拿泡泡棒一挥，无数的泡泡在他身边出现，在阳光下，一个个泡泡五彩斑斓的，她仿佛是一个下凡的仙女。

    围观的人全都大吃一惊。

    尤其是周围的孩童们，一瞬间看着她手中的泡泡棒，兴趣大增。

    李丽质演示一遍，说道：“这便是大唐家具厂最新生产的泡泡棒，乃是一种玩具，每个售价5文钱，可以免费加水五次，以后一文钱加水五次，想要的赶快来买啊。”

    众人一涌而上。

    李丽质带来的两百多只泡泡棒，瞬间销售一空。

    这泡泡棒一出现，立即成了长安城的流行物件，别说是小孩，就是大人，也会购买来试玩。

    短短几日，李丽质便售出了2000多支泡泡棒，收获了一万多钱，小丫头每日晚上回到自己的房间，就坐在地上数钱，一边数钱，一边笑出了猪叫声，脸上写满了幸福的微笑。

    “本公主真是个天才……”

    房间中，李丽质自我夸奖道。

    突然，门口出现脚步声，吓得李丽质急忙将箱子关起来。

    可惜，动作还是慢了半拍，她的箱子还没关上，杜荷已经推门走了进来。

    杜荷一看见满满一大箱子的开元通宝，也楞了一下。

    “我去，丽质，你竟然贪污……”杜荷吃惊地说道。

    李丽质一下蹦起来，大声说道：“我才没有，这都是本公主赚的，我卖泡泡棒赚的钱，不信你去问他们！”

    随即她将这几日发生之事，简单给杜荷复述一遍。

    杜荷听了，哭笑不得：“没想到，堂堂的长乐公主，竟然是个小财迷，不过，这售卖泡泡棒的主意，倒是不错，不过，你是不是太过分了，拿着本少爷的发明，用我家具厂的员工，为你自己赚钱？”

    “我我……”李丽质脸红了，跟熟透了的小苹果一般，“大不了，从明日开始，售卖赚的钱，放到家具厂的账上就是了，你别忘了，我也是家具厂的股东，马上就月底了，到时候，我可是要分红的！”

    杜荷哈哈一笑：“泡泡棒，始终是小玩意儿，你要喜欢，便拿去赚钱好了。”

    “真的吗？”

    李丽质瞪大了眼睛：“杜荷，你真好！”

    说着，她主动踮起脚尖，吻上了杜荷的嘴唇。

    杜荷一低头，一把将对方抱住，强烈回应起来。

    半晌，杜荷慌忙跑出了房间。

    他来到外面，低头看了看下面，心有余悸地道：“好险，差点犯错。”

    只听房间内传出李丽质不满的声音：“杜荷，你禽兽不如！”

    杜荷：“……”

    额米豆腐，哥是个好人。

    杜荷压下心中的泻火，整理了一下衣服，快步离开。

    然后，找了个僻静所在，打开自己的抽奖系统。

    这段时间，他陆陆续续将自己获得的震惊值用于抽奖，抽到的却都是一些屁玩意儿，有些在这个时代属于无价之宝的东西，在他看来，却是没有任何的用处。

    原因，便在于系统还是个初级阶段，需要进行升级才能抽到更好的东西。

    【超级抽奖系统】

    【宿主：杜荷】

    【年龄：15】

    【震惊值：2800】

    “系统，进行升级，需要多少震惊值？”杜荷问道。

    系统：“宿主，本系统从初级升级到中级，需要震惊值。”

    杜荷：“你特么再说一遍，需要多少？”

    系统：“，你现在还差震惊值。”

    哪怕是之前被震惊过一次，这时杜荷也被吓了一跳：“我去你大爷的，谁设计的系统啊，竟然这么坑定，震惊值，本少爷啥时候才能凑满啊，行，你有种。”

    “来，先抽两次再说！”

    与其一直凑震惊值，不如先抽奖再说。

    叮！

    “恭喜宿主，获得沙漠之鹰一把，配套子弹20发。”

    ……

    （一更，感谢【文华】【莘格菲】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票！）

