    陆林见状，直接便往前走去。

    在走到刘宽身旁时，就听到刘宽说道：“我放了你，不代表十常侍会放过你，自己小心。”

    说着话，刘宽眼神有些复杂的看了一眼陆林道：“若你是真心救汉，还请全力以赴！”

    闻言，陆林转头对刘宽淡淡一笑道：“大人，我是汉人。”

    说罢，陆林径直往前走去。

    刘宽看着陆林的背影，露出了一抹久违的笑容。

    “汉人么……”

    呢喃一声，刘宽落寞转身，眼中尽是无奈。

    他一直都很欣赏陆林，但却因为立场不同，只能敌对。

    但好在让他欣慰的是，两人的目的是相同的。

    ……

    此时南宫灵台之上，十常侍满脸怒容。

    赵忠直接是怒喝道：“他怎么放那小子过去了！？”

    张让此刻面色冷沉道：“先别管他了，你们谁去杀了他？”

    听得这话，除了赵忠之外，其余人脸色都不好看。

    他们都知道陆林的实力，连毕岚都不是对手，他们若去，可能也和毕岚一个下场。

    没人想去送死……

    张让见没人回应，面色变得很是冷漠道：“你们是怕被娘娘砍头，还是怕被那小子杀了？”

    听得这话，那些人的脸色变得更加难看。

    这时，张让忽然是从袖袍中拿出了一个黑色布袋，就听他说道：“此物名为噬气散，一旦中招，便会无法调动真气。”

    听得这话，一双双目光就看向了张让手上的布袋。

    有几个人已经露出了犹豫之色。

    这时，张让再次出声道：“谁能杀掉陆林，首功便是谁的，玉券也让他第一个看。”

    一听这话，立刻就有一个宦官出声道：“我去。”

    张让看了那人一眼，微微点头道：“一切小心，莫要自己中招了。”

    “诺！”

    ……

    不多时，陆林已经快到长秋宫了，他的心情也松缓了许多。

    但陆林忽然发现一个问题，周围空无一人，连过路的宫女都没有。

    他此时处在一条长巷中，只要穿过这条巷子，再往左转走两三百米便到长秋宫了。

    但此时给陆林的感觉，很不对劲……

    思至此处，一道黑影便从眼前闪过，紧接着陆林便看到眼前烟雾四起，他当即往后退去。

    这时，陆林听到一阵阴险笑声响起。

    陆林定睛一看，便见烟雾消失后，视线中出现一个不陌生的人。

    十常侍之一的郭胜。

    郭胜一脸阴鸷的看着陆林道：“小子，阳关大道你不走，地狱无门你偏要来，既如此，便受死吧！”

    话音落，郭胜手指一捻，厉喝道：“宦门穿心指！”

    一瞬间，一道阴狠的真气冲向了陆林。

    陆林见到郭胜所出的陌生招数时，面无表情，但他心里有些不解。

    他不知道郭胜是哪儿来的勇气，竟然敢对他出手。

    就见陆林手腕一抖，中兴剑变出现在他手中。

    随即陆林一剑劈出，直接就粉碎了郭胜的攻击。

    郭胜见到这一幕，脸色瞬间大变，就听他颤声叫道：“你怎地还能用真气？！”

    那一瞬间，郭胜感觉自己被张让骗了。

    陆林看着郭胜那满脸恐惧的表情，才反应过来刚刚的烟雾是毒雾。

    他不由得摇起了头，毒对他可没用，他可是吃过莽牯朱蛤的。

    “你们这群家伙，果真卑劣，这等毒计也想得出。”

    陆林一步步走向郭胜，满眼不屑。

    这家伙的修为与陆林一样都是先天六重。

    而先天六重的实力在陆林眼中，如同蝼蚁。

    同境界之下，他完全可自认无敌！

    郭胜看着步步逼近的陆林，面色恐慌不已。

    就听他大声叫道：“陆林，这里可是皇宫，你敢杀我？！”

    陆林瞥了郭胜一眼，道：“你既然能杀我，难道我杀不得你吗？”

    说完，陆林嗤笑一声，扬了扬手上的剑道：“看清楚我拿的什么剑，杀你又何妨！”

    话音一落，陆林剑随手动。

    只见剑光闪烁，郭胜直接身首异处。

    陆林瞥了一眼郭胜倒下的尸体，便面无表情的往前走去。

    这一系列动作对陆林来说，只觉得索然无味。

    派这么个垃圾来杀他，宦门有点太看不起他了。

    此时，张让等人在灵台上将刚刚的一切看得清清楚楚。

    几人都不敢相信，陆林竟然没有中毒。

    “再去，用宦门杀阵！”张让厉喝出声，面色冷凝。

    张让的话充满了毋庸置疑，此刻就算有人不敢去，也必须得去。

    就见这灵台之上，直接少了三人。

    ……

    没多久，三人就出现在了陆林眼前。

    陆林见到眼前的三人时，嗤笑道：“就凭你们，可拦不住我。”

    这三人分别是夏恽、孙璋、高望。

    三人的修为，就夏恽修为是先天七重，其余两人都是先天六重。

    下一刻，便见三人扑向陆林，此期间，三人不断在变换方位。

    而且正眼看上去，根本就看不出有三个人。

    陆林一眼便看出，这三人应该是要用战阵。

    果不其然，三人到时，陆林一时还真没看出他们谁会先出手。

    这时候，就见高望突然出手，陆林当即准备硬上。

    却在这时，孙璋犹如鬼魅一样出现在陆林身侧，一掌劈向了他的手臂。

    陆林面色一沉，只能后撤。

    但在这时，夏恽猛然现身，陆林只看到眼前掌风闪烁，他当即伸手去挡，整个人直接被打退。

    感觉到左臂传来的酸软，陆林握了握拳，眯起了眼睛。

    他挥了一下中兴剑，冷冷道：“这还有点意思，再来！”

    听到陆林的话，夏恽三人的心情并不好受。

    特别是夏恽，他没想到陆林受了自己一掌竟然毫发无损。

    此刻听到陆林的冷喝，三人毫不犹豫便发动了攻势。

    可以看到，此时三人的手上都拿上了一把短刃。

    陆林看着那短刃上的寒光，目光微凛。

    这些短刃，都是灵器。

    而且品阶还不低……

    下一刻，夏恽三人鬼魅的身影再次冲向陆林。

    陆林面色凝重，这次他没有主动攻击。

    眼见着三人接近，陆林直接释放出真气，中兴剑立刻释放出了剑意。

    “儒剑式！”

    陆林叱喝一声，剑气涌动，仿若洪水猛兽般扑向三人。

    就见看着好像合一的三人突然散开，竟然是将剑气躲了过去。

    下一刻，三人从三个方位攻向了陆林。

    陆林见状，脚下当即一踏，冷喝道：“画地为牢！”

