    

    就这样浮青烬和钟小术顺理成章的成亲了。

    而钟寒子筠也在不久之后邂逅了一位女子，这个女子巾帼不让须眉，一步步成为了东临第一女将，最后嫁给了钟寒子筠。

    钟小术还是很喜欢嫂子的，两个人经常没事就一起聊天喝茶。

    嫂子怀孕了，这可是府上的大事。

    钟寒子筠高兴的不得了，但是每次看到浮青烬就是皱眉的，偶尔还看一下自己妹妹的肚子。

    趁着夫人和妹妹在聊天，钟寒子筠把浮青烬拉出去了。

    “青烬，你和小术成婚也三年多了，为什么小术的肚子还没有动静？小术的身体没有问题，你的身体......明日我让府医给你好好看看。”钟寒子筠叹口气，打算让府医好好给妹夫看看，不行就进宫找太医来看。

    浮青烬知道他和小术是不可能在世界里面生育孩子。

    对于这方面的事情都是很淡然的。

    但是一个男人，当面被另一个男人说起这个事情，怎么都有一点点的打脸。

    似乎在说他不行一样！

    浮青烬没对钟寒子筠说什么，就是淡淡的点头。

    但是晚上回去，抱着香软的小术，顺理成章办事情的时候他格外的用心了一些......

    第二日，钟小术恶狠狠的瞪了浮青烬一整天，浮青烬默默鼻子一副无辜极了的表情。

    钟寒子筠找来了大夫给浮青烬看身体，没发现有什么问题，但是钟小术和浮青烬成婚了无论是五年，七年，一直一直这肚子就是没有消息。

    反而是钟寒子筠和他的夫人生了三个娃儿。

    钟小术也经常抱着嫂子的娃儿捏捏抱抱。

    浮青烬思考着，回去空间站，或许他们可以要一个孩子。

    .

    白头偕老，一世美满。

    浮青烬和钟小术相拥死去。

    同时，浮青烬快速的回到了空间站，行色匆匆。

    公子站在光屏面前，看他进来了，立刻紧张的说道：“你想干什么？你不会又要对我的光屏干什么吧？我和小术是有任务在身的，你是从空间站来的人，你应该知道系统的任务最好不要打断，你已经捣乱了一个世界了，你能不能不要对我的光屏动手脚了。”

    公子一开始还凶巴巴的，最好说着说着直接变成了小小的乞求。

    大佬，求您别捣乱了。

    浮青烬一言不发，他走到了光屏面前，看着光屏上显示的钟小术的灵魂体。

    浮青烬点击删除了这个世界钟小术的记忆，然后把以前的所有记忆重新导入了钟小术的灵魂里。

    最好这一切，浮青烬低头看着地上的小正太公子：“不许告诉她我出现过，还有这段时间发生的事情，你只要顺其自然带她去下一个世界就好了。”

    公子懵懵懂懂的点头、

    顿时，浮青烬的身体变成了透明的，然后慢慢的消失了。

    指导浮青烬完完全全的消失不见了，公子才松口气，赶紧用手拍一拍胸口：“呼，吓死我了......”

    公子松口气，然后气呼呼的点光屏：“哼，你都走了，你说不许告诉就不告诉小术啊，我就要告诉小术，我和小术才是一伙的好不好，你就是一个侵略者而已！”

    公子说罢，就要点动光屏，把钟小术的灵魂召唤出来。

    可是突然，光屏中间出现了一个红色的框框，里面赫然写着：报废站警告哦，小系统。

    公子得瑟的表情瞬间垮掉.......

    公子小心翼翼的把钟小术的灵魂唤醒，召唤了出来。

    一身简单的现代装，披着长大的少女站在了空间里面，清秀的脸颊，这是钟小术的本来面貌，钟小术迷茫的看着空间。

    还记得公子说去下一个世界，准备来着，可是突然全世界都黑了，她就失去了意识。

    “公子，发生什么失去了？”

    钟小术回头看向光屏的位子，可是居然看见了一个七岁样子的奶娃娃，身上穿着一件破旧的衣服，微微的盖到小屁屁的位子。

    如果不是这张脸蛋，钟小术差点没有认出来。

    公子......

    “哎呀，公子，你长大了啊！”钟小术惊喜的走过来，蹲下身摸了一下公子的小脸蛋：“没有那么肥了，但是还是软啊。”

    公子莫名的有点小害羞，推开钟小术的手：“摸什么摸，爷是男的，都这么大了不可以摸的，放手。”

    钟小术笑的眼睛都眯起来了，最后揪了一把才松手，然后问道：“怎么回事，为什么我突然失去了意识？”

    不是去下一个世界吗？

    怎么突然她就没意识了？

    而且醒来总觉得有点奇怪，似乎过了很久了，而且她似乎经历了什么，但是却又想不起来，总觉得空缺了什么东西。

    公子张了张嘴巴，突然想起了刚刚光屏上面的红字：......报废站警告哦，小系统......

    可恶，老祖太坏了！

    公子立刻笑呵呵抬头：“没事，就是我突然升级了，所有就停止了传送你去新世界，然后我让你休眠了一下，我自己也在升级，你看我现在是不是长大了很多，我升级成功了长大了，一升级完毕我就迫不及待的把你唤醒了。”

    撒谎了，它对小术撒谎了。

    对宿主撒谎的系统不是好系统，公子特别的心虚啊。

    钟小术眼神微微的盯着公子的小脸蛋，是吗？真的是这样吗？

    公子心虚，赶紧道：“好了，升级浪费了不少时间，我们快点去下一个世界吧。”

    公子转身，肉肉的爪子快速的点动着光屏的新世界，然后开始导入。

    它丝毫没有发现，这个新世界是三千世界地图上面最后一个红点了，也就是它和宿主的最后一个任务点了。

    而且这个红点的位子是那么的熟悉和特殊。

    “小术，准备了，进入新世界！”

    .

    一条条雪白的长廊里面，不时地有许多个穿着雪白色研究服的男女女走过，有人手里拿着数据表，表情严肃的看着。

    长廊是密封的，一个研究人进入，立刻空中就会出现一个光屏，上面显示这个研究人的身份，验证了身份才可以自由进出。

    走廊的地上不时还有小机器人走过，有的动作笨拙，有的动作灵敏。

    它们看见人还会打招呼：“博士好。”

    声音有一些些的机械化，那个研究人对它点头了一下，然后就进入了一个仓室。

    走廊尽头的仓室的门打开了，一个穿着研究服的少女走了出来。

    钟小术还是第一次看见这种地方：“这是未来世界吧？”

    这里一看就是一个研究基地，而且特别的高科技。

    公子看着光屏上面的画面：“嗯，应该是未来世界，不过......为什么我觉得这里这么眼熟呢？”

