    第1257章在这一点上，还是被教的很好的

    余红燕抱着薛感感，李荷花帮抱着薛铛铛，坐在薛二虎赶的那辆马车里。

    邵有月带着一点不情愿出门的懒宝宝轩辕守，自然是坐在轩辕灏赶的那辆马车里。

    本来爷爷薛老汉是打算一块去的，但因为大伯薛大荣家来客人了，就没法一块去镇上了。

    等到镇上,却是在沈氏医馆前停下了马车，薛一虎一开始不解怎么在这停了马车，还以为是谁身体不舒服，但当家里人簇拥着他来到沈氏医馆对面的铺子里，让他揭下红绸，露出对面铺子门上的匾额，匾额上赫赫写着‘一虎家具’,他惊喜的眼里都瞬间有了泪光。

    家里不仅瞒着薛一虎,也连带李荷花一块瞒着了,现在李荷花也知道了，她也极其惊喜，为她相公高兴。

    铺子里还配了一个掌柜，两个小厮。

    后院很大，也搭了棚子，后面还要几间小屋，薛一虎是想在这铺子里做木活，还是在家里做木活都可以。

    离米线总铺也近，也可以去那住，去那吃饭。

    “一虎啊，”不知为何，薛大富突然百感交集，也不知道说什么，只不停拍着他大儿子的肩,有些许哽咽的说：“爹高兴,高兴。”

    刘桂霞莫名也红了眼眶。

    以前,不是这个儿子让她和她当家的不放心,就是那个儿子让她和她当家的不放心，现在，每个儿子她和她当家的都挺放心的，就连她憨厚老实的大儿子都开铺子做生意了，有了一技之长，那就算哪一天她和她当家的没了，也放心。

    薛四虎已经叮嘱厨娘，让做了满满一桌子菜，放在总铺二楼的一个房间里，就为了庆祝他大哥的铺子今天开张，所以，一到午时，姜月他们就都去了家里的米线总铺二楼吃饭。

    吃过饭，小薛石就吵着要糖人，还让小薛柏也要，小薛柏那么像他爹薛一虎，自然不好意思，不过，看小薛柏的样子，也很想要糖人拿在手里，他也从窗户看到下面有小孩拿着糖人了。

    姜月和薛琰就带着小薛石小薛柏上街了。

    当然，还带上了轩辕守。

    轩辕守是真懒，走哪坐哪，却又乖乖的一只小手手不是抓着他皇兄薛琰的衣裳，就是抓着姜月的衣裳，免得自己丢了。小薛石和小薛柏也一样。在这一点上，三孩子是被教的很好的。

    三孩子还这么小，姜月和薛琰自然也格外注意。

    加上街上有云衣卫和暗卫一直在秘密盯着保护着，其实倒不用担心三小孩会走丢这个问题。

    不过，在别人眼里，不管薛琰，还是姜月，抑或是小薛石小薛柏轩辕守，其实都是孩子，只是大孩子、小孩子、小宝宝的区别。

    这五个孩子一块，也没有大人，还是挺引人注目的，加上五个孩子又都长的好，很多人都觉得稀奇，不时看一眼。

    好在卖糖人的摊位也不远，不然就算姜月薛琰走得动，小薛石小薛柏轩辕守也走不动。

    买了糖人，给三小只拿着，看不远处有卖风筝的，又去买了个风筝，由薛琰帮拿着，随即，姜月和薛琰才带三小只回大哥的家具铺子。

    (本章完)

