    当参战双方的总数量达到三亿左右时，那注定了除非发生不可预料的变化，否则这绝对不是一场轻易可以结束的战斗。

    没错，异形和灵子的总数量，已经超过了三亿。

    五千多万异形，最初面对的是一亿多的灵子。

    在异形冷漠而无情的杀戮下，截止到现在，它们在付出了死亡四百多万、轻伤重创逾千万的代价下，杀死了至少六、七千万的灵子。

    然而灵子大军用残酷的事实告诉了云海，什么才是真正庞大的数量，什么才是赶不尽杀不绝。

    战场中现在存在的灵子数量，大约有一亿六、七千万之多。

    而在遥远的无法目视且精神感观覆盖不了的星空中，就如同那里存在着一颗可以无尽喷吐灵子的星球，漫无边际的灵子仍旧在源源不断地激涌过来。

    这样的数量，这样规模的战争，在银龙帝国和魔戈族的战争中，是看不到的。

    在某个恒星系的所有生命星球表面，人类和鳄人参战的全部兵力或许能达到这个数字，但在宇宙中，两个三级科技文明就是联合在一起，也达不到这场战争兵力的十分之一。

    怎么看，异形的突击入侵和灵子滴水不漏的防御，将会演变成一场持久战。

    数个恒星日，或者更长的时间，谁也无法确定这场战争会持久多久。

    顶着无穷无尽的灵子一路杀向尽头，异形大军离卡洛内星系还很远，但终究已经推进了上千万近两千万公里的距离。

    爆炸灵子的出现，让立体形态激烈厮杀在前沿阵地的异形，陷入了绝境。

    几十万爆炸灵子在更多其它灵子的推动下，均匀地分布在偌大的战场中，如果让它们成功接近前沿阵地自爆，异形绝对会受到严重的打击。

    上千万甚至更多的异形死亡，是可以预料的。

    当然，这个过程中可能会有几倍于异形的灵子死亡。

    但显然，异种植物文明或者隐藏在某个黑暗角落默默注视这一切的树神，并不在乎这点损失。

    树神到现在都不出现，或许整个卡洛星系不知几亿十几亿的灵子，在它眼中也就是微不足道的随时可以牺牲的棋子。

    只是犹豫了瞬间，云海就打定了主意。

    他约定暂时撤退，然后再伺机而动。

    他想看看，在异形大军撤离了卡洛恒星系后，灵子大军的反应。

    如果它们追击，在战线拉开后，云海会率领着异形以雷霆之势突破某一处空间，而后冲进卡洛内星系。

    如果它们撤退，云海会派出更多的信使跟踪探查，毕竟相经正面激战，潜行、暗杀这些本事异形更强。

    当然，不管灵子是什么反应，云海也已经打定了主意。

    灵子的作战方式已经了解了，对它们的数量也有了深刻的印象，现在就是彻底撤退离开卡洛恒星系，云海也觉得自己的目的达到了。

    无论怎样，他也不能坐视爆炸灵子接近前沿阵地，而后用恐怖的自爆瞬间杀死数百上千万或者更多的进化异形。

    主意已经打定，就在云海准备下达精神命令时，一个源于某只雷达异形传送的讯息瞬间到达了他的脑海。

    有那么一刹那，云海紧张的骨刺都炸了起来。

    他还以为讯息来源于经过了无数次中转的蒙哥斯里特恒星系，来源于侦察舰队。

    他甚至以为树神终于离开了那里，朝着这里急速赶了过来。

    不过瞬间，当解读了那段讯息后，云海不惊反喜，随即毫不犹豫地回应了那只雷达异形。

    与此同时，他稍稍改变过的精神命令覆盖了激烈厮杀的前沿阵地。

    战场的情势，悄悄地发生了变化。

    一直朝着前方推进的异形大军，异常默契地同时后退起来。

    而在前沿阵地奋战的数百万异形，仿佛没有察觉到同伴的异状，仍旧在激烈地厮杀、推进着。

    速度非常快，异形的后退，很快让进攻的异形大军阵势出现了大片的空白。

    特别是在立体的前沿阵地，奋战在第一线的异形身后，除了一些具备远程攻击能力的异形以外，几乎完全空白了。

    “时间过去几个朗时了吗？”

    云海没有后退，激烈的战斗对他而言更像是砍瓜切菜一般容易，在成片地收割灵子生命的同时，他的脑海中泛起了疑问。

    宇宙空间中，根本觉察不到时间的流逝。

    再加上激烈的战斗和刚才冒失突进导致的困境，一直凝神于激战中的云海，根本不知道时间已经过去了多久。

    不停地和那只雷达异形交流着，当前线数百万的异形因为没有身后异形的辅助、补刀，开始出现伤亡时，云海的肩炮又开始发威了。

    立体的战场上，哪一个前线阵地的灵子数量多、战力强，云海的肩炮就朝着那里攻击起来。

    而接到了云海精神命令的异兽异形，更是成了整个战线中最具效率的“补刀手”。

    哪里出现险情，当云海的肩炮顾及不到时，异兽异形总会及时的出现。

    事实证明，只要没有被灵子沼泽彻底地陷下去，云海和异兽异形在面对这些灵子时，完全就是无敌的存在。

    哪怕只是猛烈地撞过去，异兽异形都能轻易地撞死、撞碎成片的异形。

    它的尖爪、獠牙，它的尾骨、尾刃，它的巨吻、内巢牙，总能在瞬间掀起一阵血雨腥风，总能在最短的时间内清空一片区域。

    雷达异形的信息交流，一直没有停止。

    心中计算着距离，当精神感观中终于出现异常时，而那些爆炸灵子在密集的灵子大军中已经快要接近前沿阵地。

    “撤退，马上，最快速度撤退。”

    精神命令彻底地笼罩了前沿阵地上陷入了苦战的异形，云海同时收身暴退。

    最先后退的异形大军，它们让出的空间，让前线收到了精神命令的异形紧急撤离没有受到任何阻挠。

    而即便是紧急撤离，这些异形也没有忘记身边重伤的同伴。

    爪子、尾骨或者直接用巨吻咬住那些因为重伤无法飞行的异形，前沿阵地数百万的异形暴退如潮。

    而同一时间，在异形大军的后方，仿佛突然出现了一群在宇宙中流浪的暗影魔狼，那无数道幽暗的墨绿色光芒，就像是它们遽然睁开的绿眸。(未完待续。)

