    “作为被泰坦创造的实验体，戈霍恩最终还是死在了守护者的手中。”艾文看着莱和纯净圣母说道。

    “可是……戈霍恩最终是你……”莱指着地上的尸体说道。

    “没错，但是如果没有你们的帮助，我也不会这么容易的就解决这只虫子不是么？”艾文微笑着说道：“所以你们理所应当获得这一份荣誉。”

    “那么，以大守护者莱的名义——今天我与纯净圣母，艾文以及一同到来的各位勇士一起努力，将腐化奥迪尔内部的戈霍恩斩杀于此！”莱的嗓音震耳欲聋，他的话语从幽暗的大地之下穿出，飘向世界各处，凡人们不知道究竟发生了什么，但他们却能够感知到艾泽拉斯似乎发生了一些小小的变化。

    “这个宣布有什么含义在里面？”艾文明显察觉到了莱在喊话时使用了某种神秘的力量。

    “呵呵……对你来说或许没有什么作用……但对于在这里的其他一些人却有着非常重要的意义。”莱微笑着说道：“他们的功劳将被铭记，他们的生命与这个世界相联，就算是他们失去了生命，世界之魂也会保护他们的灵魂如愿以偿的来到另外一个安宁的世界。”

    “简单地说，就是他们以凡人之躯体获得了艾泽拉斯的认可。”纯净圣母说道。

    “我……我的确能够感觉到体内的魔力变得更加活泼……它们都在主动响应我的号召。”吉安娜作为一名奥术师，她第一时间感觉到了身体的变化。

    与此同时，大厅内的其他夜之子也感受到了身体的变化——原本在战斗中造成的伤痛缓缓消失，而戴林的感触最为深刻：过去数年在海上的生活早已经让他的身体伤痕累累，而现在他感觉自己似乎又回到了十八岁的时候！

    “戈霍恩虽然已经死去，但它的尸体却依旧还有非常强的腐蚀力量，我们必须将其彻底处理才行。”纯净圣母说道：“艾文，让你的部下都原路返回外面，我们三个进行最后的扫尾工作。”

    艾文点了点头，于是夜之子便有序离开了大厅，而戴林也和吉安娜一起跟着离开，只留下艾文和两位守护者站在原地。

    “现在你们可以说出来了。”艾文笑着说道，他当然知道处理戈霍恩的尸体并不需要所有人都离开，显然莱和纯净圣母有一些事情想要和自己交流。

    听到艾文的话，莱和纯净圣母两位互相对视了一眼，随后莱低声说道：“我们想知道接下来你想做些什么。”

    “就这？”艾文皱着眉头说道：“当然是继续北伐，收复奥杜尔然后再把隐藏最深的恩佐斯杀掉。”

    “但……艾泽拉斯最大的隐患依旧没有被解除。”莱沉声说道：“那就是燃烧军团和虚空力量对这个世界的不断侵袭。”

    “在万神殿被毁灭之后，我曾考虑过是否要直接结束自己的生命。”莱说道：“但我在考虑了数年以后决定还是让这个世界继续发展下去，而自己则作为一名旁观者来观察。”

    “事实证明，艾泽拉斯早就已经拥有了独立发展的资本，就算没有泰坦的帮助，无数文明也能通过自己的努力来发展壮大。”莱说道：“更不用说还有像你这样的勇士在努力保护这个世界。”

    “继续说下去。”艾文看着守护者一脸凝重的脸色说道。

    “不久之前，我再一次的收到了泰坦从扭曲虚空中传来的信息。”莱沉声说道：“这是从万神殿毁灭以来首次得到的讯息。”

    “泰坦的消息？”这下艾文终于明白了为什么莱和纯净圣母那么谨慎，因为这件事关系到整个艾泽拉斯。

    “没错，来自泰坦阿曼苏尔的消息。”莱说道：“万神殿的确都已经被黑暗泰坦萨格拉斯所毁灭，但在阿曼苏尔的信息之中我了解到，他们的躯体虽然被萨格拉斯所毁灭，但是灵魂却依旧还保持着清醒。”

    “所以，阿曼苏尔说了些什么？”艾文问道。

    听到艾文的询问，大守护者莱的脸上再一次浮现出沮丧的表情：“他们虽然依旧保持着清醒，但是却也朝不保夕——萨格拉斯和他的军团爪牙一直都在尝试着捕捉泰坦的灵魂，以满足黑暗泰坦的邪恶计划！”

    “守护者，以及艾泽拉斯这个世界是我们最后的希望了。”莱说道：“我们必须想出办法来拯救泰坦，拯救我们的世界。”

    “咳咳……是不是得造个飞船飞到阿古斯那儿，然后直接偷袭燃烧军团的老巢？”艾文笑着说道。

    “这显然是个危险但很有可行性的办法！”莱拍着手兴奋的说道：“我就知道你会有主意！”

    “我只是随口一说而已！”艾文连忙摆了摆手——如果真的这么做，那么他总感觉自己最后有很大的概率代替伊利丹成为看守萨格拉斯的狱卒！艾文当然不愿意做这一份差事了。

    “攘外必先安内！”艾文想了想后缓缓说道：“艾泽拉斯目前还有一堆破事需要化解，上古之神蠢蠢欲动，而生命与死亡之间的轮回也被逐渐破坏。”

    “我们必须要先把这些内部矛盾化解才可以。”

    “他说的没错，我们必须先把艾泽拉斯的麻烦事全部解决才行。”纯净圣母点了点头说道：“而为了实现这一目标，我们就必须夺回奥杜尔。”

    “已经在做了。”莱说道：“背叛我们的洛肯已经被我关押了起来，等我回去就可以从他的身上获得奥杜尔的进入权利。”

    “如果你们有足够的力量去攻下奥杜尔，那么我就可以分出时间去做其他的事情了。”艾文说道：“一些其他重要的事情需要我去处理。”

    “但我们没有太大的把握可以处理好尤格萨隆。”纯净圣母说道：“它可是货真价实的上古之神。”

    “放心，如果你们没有信心的话，到时候可以请我帮忙。”艾文笑着说道：“但同样的，等奥杜尔被收复之后，我希望有必要的时候守护者也可以帮我一些忙。”

    “当然可以，互帮互助才是朋友对嘛。”莱点头说道。

