    造反还是不造反，对于朱允煐来说根本不需要考虑，那些事情不需要考虑的原因，很大一部分原因就是朱允煐一直‘根正苗红’，他的位置一直很稳固。

    ‘先皇朱标’，今上朱允煐，以及现在在床上打滚的小太子朱文垠，说起来都是地位稳固。

    马皇后、常皇后以及现在的徐皇后，暂且先不谈马皇后特殊无比的地位。就说常皇后和徐皇后，显然都是勋贵人家，都是一国之母。

    她们的子嗣，显然也是地位稳固，她们的子嗣从一出生就地位稳固了。大明的皇位传承也是足够的稳固，别人可能造反。但是皇储不需要担心，只要他们能够长大就好，皇位就是属于一出生就确定了的。

    “高祖父，垠儿又胖了。”小小朱掀开小肚兜，露出圆滚滚的小肚子，“最好玩。”

    老朱伸出粗糙的大手，轻轻揉着小小朱的小肚子，“咱垠儿最好玩，比你爹小时候强。”

    小小朱更加开心了，这个小家伙有些时候就是想着‘最好’。更何况小小朱的心里，其实一直都是在和他的高祖父、皇爷爷、父皇比较，想着要比他们更好一些。

    就算是好玩，也应该是要比他的那些长辈们更好一些，这个小家伙也十分的骄傲。这也算得上是刻在骨子里的，这个小家伙的骨子里，也确确实实都是想着和他的父祖们一般。

    老朱笑着将小小朱塞入被子里，说道，“早点歇着，你爹明个还要上早朝。”

    “咱又不上朝。”小小朱搂着老朱的脖子，将小脸贴在老朱的脸上，“高祖父，咱不睡。”

    小小朱这就是要准备继续闹下去了，老朱这个时候则是依着他的重孙。至于小朱的选择其实也有其他的选择，比如说去偏殿歇着。或者说所谓的宫禁对于朱允煐来说没有什么意思，他可以去‘东宫’，那里是他的地盘。

    朱允煐起身了，披上了披风就好，还是回他的地盘更加合适一些。继续留在乾清宫，朱允煐现在就是一个多余的，他就是一个小小的障碍而已，实在是碍事。

    “垠儿和他那高祖父在闹，估摸着是歇不下去的。”朱允煐回到了春和殿，没好气的吐槽，“你那儿子一点都不贴心，咱现在是歇不下去了，只能回来了。”

    徐妙清忍不住笑了起来，对朱允煐说道，“都是陛下宠溺垠儿，他才那般骄纵。”

    “可是说到了点子上，只是咱就算是再宠垠儿，也比不上皇爷爷。”朱允煐脱掉披风，说道，“咱歇着吧，过几日你也要准备准备，咱这边要召宗室入宫，你也跟着。”

    徐妙清点头，不过还是问道，“陛下，是大宴？”

    “大宴，这事你去和皇爷爷禀告。”朱允煐笑着开口，对徐妙清说道，“你且多和那些个王妃说说，此次商谈之事，多半也是宗室传承、宗室立身之本。”

    徐妙清好像是明白了，这些事情也是她的本分。作为皇后，这也是国母，为了大明的传承，为了江山稳固。对于徐妙清来说，有些事情就是她需要做好的。不只是为了她的夫婿，更是为了她的儿子，为母则刚可不是开玩笑的。

    朱允煐也早早的歇着了，毕竟天不亮就要起床去准备上朝，当皇帝也是一个辛苦活啊。

    吃完‘早点’后，朱允煐起身离开了春和殿。先去谨身殿换了朝服，皇帝也不能随心所欲。虽然老朱、小朱很多的时候不讲什么‘礼制’，他们制定的礼制是让其他人遵守的，不过有些时候也确实是需要稍微的注意一下。

    比如说皇帝上朝更换朝服，这就是需要在谨身殿了，不能是直接去奉天殿。

    “起奏陛下，国朝用兵，死难将士抚恤业已拨付。”徐辉祖这个时候站出来，说道，“伤残将士安置，尚有未能处置之事。”

    朱允煐立刻皱眉，问道，“将士为国死难，朝廷尚不能抚恤、安置，另将士寒心、家眷受苦。诸卿，这是朕这个皇帝不恤将士，还是有人尸位素餐？”

    这一下就是一大堆人口称‘有罪’，看起来这是皇帝的‘底线’了。

    朱允煐很不高兴，是非常的不高兴，“国朝用兵，战事已了。筹功、封赏，也该早早到位。看看你们都做了些什么？！站在朝堂上的，封候拜将拿了赏赐，底下的士卒、死难将士就该不理了？有司，该罚！”

    这显然就是重话了，基本上是让和这件事情稍微有些牵扯的人和衙门都要挨板子。

    朱允煐非常不高兴，问道，“开平公，羽林孤儿军如何了？”

    常茂愣了一下，连忙出班说道，“起奏陛下，此事不是臣之本分。”

    “哼！”朱允煐冷哼一声，毫不掩饰自己的不高兴，“有功将士封赏、安置尚不到位，咱看一些人估摸着也是不知道编收死难将士遗孤。羽林孤儿，该是太子羽翼。着都督府、兵部、户部即刻审理调查，着东厂、锦衣卫即刻探查！”

    看着朝堂下的大臣们，朱允煐说道，“开平公总理此事，死难将士遗孤该有朝廷安置、抚养。有司若有阻拦，军法从事！探查若有侵占死难将士功勋、赏赐，严惩不贷。若有欺压、褫夺遗孤家产之事，朕必杀之而后快！”

    朱允煐的话杀气十足，甚至有些话说出来了可能有点不合适。

    只是大明朝此前有一个洪武皇帝开了个‘好头’，皇帝的规矩还没有那么多。有些土话、直白的旨意，大家见怪不怪了。再者就是有些人能够感觉到，现在的皇帝对于死难的将士很重视，对于安抚将士不会马虎。

    看着徐辉祖，朱允煐说道，“中山公，朕本欲汝之二弟统帅羽林孤儿，就是这般？”

    徐辉祖立刻跪下，伏地请罪，“臣有罪！”

    羽林孤儿不是朱允煐首创，这是汉武就有的。取从军死事之子孙养于羽林，官教以五兵。这和羽林军稍微有点区别，羽林军是担任护卫帝王或皇宫、首都警备任务的军队，只是名称偶尔有些变动而已。

    朱允煐以前也有羽林孤儿，那算得上是太孙三卫，现在基本上都编入了京军当中。其实大明朝的太子亲军、太孙亲军都是‘摆设’，皇帝直接拿起来就用，没有分的那么清楚。

    只是该有的程序、该有的安排还是需要有，这也是给后世的皇帝们打个样。

    朱允煐直接开口，对徐辉祖说道，“夺徐膺绪羽林孤儿指挥使一职，常升即日赴任。着公侯府上嫡次子，年不满十五、满十，充任羽林孤儿营。”

    一瞬间不少武勋急了，家里没有嫡子，更别说嫡次子了。或者是年纪稍微大了一点，或者不满十岁，这就没办法提前投效在羽林孤儿了，没办法成为皇太子的亲军了。

    机会，难道就这么溜走了？！

    朱允煐可不管那些人是在想些什么，他需要作出表率，他需要指导、制定一些政策。哪怕有些事情看起来不会立竿见影的看到效果，但是他的态度展现出来了，很多人自然也就清楚了。

    嫡长子不去充任羽林孤儿军，那是因为嫡长子基本上都是公侯世子，是要承继家业、爵位的。那些嫡长子就算是年龄够了，也应该是来皇宫担任亲卫，给皇帝效力。

    不让什么庶长子、庶次子去羽林孤儿，那是因为大明朝的嫡庶区分严明。也别说什么公平不公平的，出身很多的时候代表了命运。

    关于抚恤死难将士或者筹功的事情，朱允煐也就是稍微的施加一些压力就好，督促一些部门赶紧的落实。关于羽林孤儿军的事情，朱允煐表达了关心和重视就行。

    对于朱允煐这个皇帝来说，他还有很多的事情要处理，不可能只是关心这些事情。比如说现在很多人希望再开一次恩科，因为新皇登基、国朝大胜，这都是足以开恩科的事情。

    或者说是开中法被废除，很多人还是想着要挣扎一下。或者是开中法被废除，自然也就需要考虑很多的办法、政策来跟进，这都不是什么小事情。

    皇帝可没办法闲着，尤其是一个勤政的皇帝，需要处理的事情实在是太多了一些。

    方方面面的事情很多，朱允煐处理起来不说得心应手吧，毕竟有些事情不是什么机械的重复工作。好在现在看起来，也确实没有一些突发的情况，不至于让朱允煐手忙脚乱、让朝堂上的衮衮诸公方寸大乱。

    这也算不错了，起码看起来是整体比较安定、平和的，大家也应该学会知足、满足。

    下朝后的朱允煐回到了武英殿，有些事情可以在朝堂讨论，但是有些事情就需要朱允煐批阅足够多的奏折了。

    看着堆得很高的奏折，朱允煐越发觉得内阁这玩意儿好像还是有些好处的。

    皇帝还真的是一个复杂的工作，一方面想着要大权独揽、高度集权。但是这又想着要偷懒，想着将一些事情分出去。

    大概这就是人的劣根性吧，想着将所有的好处都拿在手里。这些，可能也是矛盾的方面吧。

