
　　李和不好意思地说，“见笑了，随便拉拉，我这是闲人，闲着也是闲着。”

　　老太太从厨房出来，见来客人了，冲着齐功勋招呼了一身，然后把李览从李和怀里接了过去。

　　“这是老辜的手艺吧？我一看这蒙皮就知道是他家的祖传手艺了。”齐功勋拿了二胡，揉弄了两下，“还是新的呢，我试试？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你随意。”李和的二胡就是跟着齐功勋学的，当然知道他的水平，那是相当的高。李和听他的说法是五六岁就跟着老父亲学了，一学学了二十多年，一把二胡是走哪带哪，痴迷的很。

　　李和时候刚毕业就跟齐功勋是同事，还是一个宿舍。他不会谈恋爱，没其他爱好，也不敢有爱好，除了工作，闲暇时间真的没事情做了，最后居然跟着齐功勋后面学了二胡。

　　他工资可怜巴巴，不敢乱花钱，连买把二胡的钱都舍不得，一直都是用着齐功勋的二胡。

　　他一学停不下来了，直到后面好多年以后有钱了才买了一把老辜的二胡，也当成了一个小爱好，可水平是没法跟齐功勋比的。

　　“那我献丑了。“齐功勋煞有介事的盘在椅子上。

　　李和在一旁听着齐功勋拉了一首《江河水》，他没有按照原谱来，自己加了许多揉弦，软了点但是气氛很到位，够悲凉，柔肠寸断。

　　“厉害，厉害。”高手就是高手，李和不服气都不行。

　　“哎，这首曲子由~bB调转入第二段的C调之后，差不多每个乐句都是一字不差地重复一遍，就其旋律而言，可说无任何新奇之处，我这种人不揉弦的话根本表现不出那种意境，揉弦是不得已而为之。不揉弦才是真正的名家所为啊。名家用弓短，力度轻，除了个别音之外，都是不揉弦的。”齐功勋说的很认真。

　　李和认可的道，“我也是一样，要是不揉弦，那不带颤动，极为清晰的长音是出不来的。”

　　“七十年代的时候，我曾随我父亲听过徐兰沅老先生的胡琴表演，那真是余音袅袅，绕梁三日。你不知道，只要能天天听，换我三天三夜不吃饭都成。”齐功勋的神情里是羡慕和向往。

　　李和听的也是激动，忙问，“这位老先生还在吗？”

　　这位老先生一生主要为谭鑫培、梅兰芳两位京剧艺术大师操琴，曾被梨园界誉为“胡琴圣手”，堪称国宝级的大师。对一部分喜欢胡琴的人来说，买梅兰芳的票，往往只是为了听徐兰沅老先生操琴说腔，虽然有点买椟还珠的意思。

　　“好像是77年没的，太可惜了。以前住在中街，离你家不远。不过徐门六代，光耀梨园，都是在那边，有时间我们可以一起去看看。”

　　“那时候我还没来这边呢。”李和不免有点可惜。

　　齐功勋好像跟着李和找到了共同语言，说话间一时滔滔不绝，也忘记了此来的正经事。

　　两个人从沈肇洲聊到了刘天华和阿炳，聊的兴致盎然。

　　李和苦笑道，“我这种没天分的，只能听听罢了，欣赏还是欣赏的来的。”

　　“不着急，老一辈没了，能人还是有的，我听那闵慧芬的还是不错的，改天咱们去听听。”

　　“一定，一定。我请你。”老太太已经把饭菜端上桌了，李和邀请道，“先吃点饭吧，边吃边聊。”

　　“那不客气了。”齐功勋和李和聊的投机，再说也是经常来的，没有丝毫的矫情可言，这都中午饭时间了，再走人就是不给人家面子。他从皮包里掏出东西道，“这是你要的车牌，我给送来了。”

　　“谢谢了。”李和欣喜的接过三个车牌和小本子，定晴一看，果然是A字头的，非常的高兴，“咱俩一人喝一瓶啤酒，可以的吧。”

　　“没问题。”齐功勋接过啤酒和杯子，然后对着端菜进来的老太太道，“婶子，给你添麻烦了，你也吃吧，不用这么多菜的。”

　　老太太道，“都是家常菜，你不嫌弃的话，多吃点。”

　　她按照待客的规矩，把好菜都推到了客人的跟前。

　　“婶子，这粉条太劲道了，比我家老太太强多了。”齐功勋适时地夸赞了一句。

　　“那你多吃，多吃。”老太太看窝筐里的李览要爬出来，慌忙赶了过去。

　　李和与齐功勋不停的碰杯，说好的一瓶啤酒是不够的，很快来了第二瓶。

　　“你等会把你的证件给我，我们下个月月初走，你在家里提前安排好，具体时间我通知你。”齐功勋终于谈到了正事。

　　“以什么名义？”李和对这个比较好奇。

　　“随机械进出口总公司的人一起去，中国成套空分设备贸易谈判小组，一是为我方准备向捷一石油化工厂出口空分设备，二是向捷购买透干空压机。”

　　“带队的是？”

　　“不是老刘带队，到时候去了你就认识了。”

　　“行。”既然不是刘保用带队，那带队的自然另有其人了。李和知道齐功勋不便再多说了，也就没有再多问了。但是他也大致猜出了此次去的目的，捷克军用工业能让中国看上的只有两样东西，一个是航空教练机，一个是金属切削机床，基本都是世界第一流的。

　　捷克航空业都是有近百年历史的，有世界上最古老的飞机制造商，有世界上最大的教练机和攻击机开发公司，“幻境”和“信天翁”、L-39都是这里生产的。

　　同时金属切削工业实力雄厚，有生产重型机床的skoda，也有生产刨床为主导的tos，都是世界闻名，其中skoda是汽车最有名。

　　这些工业基础，中国拍屁股都撵不上，起码是目前撵不上的。

　　吃好饭，齐功勋茶也没有喝一口就走了。

　　李和把他送走后，把新得来的车牌给按在了面包车上，从此要跟公安局的车管所说拜拜了。

　　他还剩下两张车牌，以后可以再买两张车，一个放在深圳，一个放在老家，这样妥妥的畅通无阻了。

　　老太太光顾着在厨房洗碗，一个没注意，李览尿裤子了，老太太对着他屁股搂了好几下子，“给你长长记性，以后要招呼一声。”

　　李览对着李和哭，要求个安慰。

　　“该啊。”李和反而对着他屁股也搂了几下。

　　下晚，何芳打电话说想儿子了。李和只得尊嘱咐把老太太和儿子给送了过去。

　　他的吃饭成了问题，家里没人做饭了，他只能是带着阿旺天天下饭店。

　　何龙的烤串店开张了，夫妻俩忙得脚不沾地，生意好的不得了。

　　只要是跟吃沾边的生意，基本就没差的，再说这个铺面的位置搁这放着呢，人来人往，闻着羊肉香，想挪腿很难。

　　李和去吃了几次，可不好去多吃，吃完了是给钱啊，还是不给钱啊？

　　给钱吧，何龙两口子不能收。不给钱吧，人家是开门做生意。

　　李和不喜欢拉扯不清，哪怕喜欢吃烤肉，也能忍着。

　　好不容易去了一次，摸着油乎乎的碗碟说，“洗干净些，这样不行的。”

　　他倒是不嫌弃，关键有嫌弃的。羊肉串不是多高深的技术，别家见着这里生意好了，立马就能在隔壁开一间。别家的卫生好，他家的卫生差，不是傻子都知道选哪家。

　　一天，客人不满意了，和气的要求碗筷重涮一遍，吴春燕斜着眼说没时间，没看正忙着呢。

　　客人说，那你给我开水，我自己弄。

　　吴春燕没工夫搭理，有桌客人结账呢，急吼吼的去收钱了。

　　客人急了，这做的什么生意。吴春燕不喜欢这客人语气，还跟客人掐了起来，李和是亲自上去打的圆场。

　　这脾气哪能行啊！

　　不能仗着生意好，欺客啊！

　　李和不方便说多，还没等他跟何芳说，老太太先急眼了，她眼里揉不得沙子，当晚对着儿子媳妇急嚷嚷，“跟客人吧嗒嘴儿，斜楞眼儿，谁教你们的规矩！你今个儿得罪一个，明儿得罪两个，我看啊，不用多久非得罪完了。”

　　吴春燕不服的道，“哪里有说的这么夸张，这人来人去的，不差人。有几个饭店是靠街坊撑起来的。”

　　“你要是真就这么点眼皮子，咱还是回家种地去。”老太太这话却是对着儿子何龙说的，“你爷爷那辈是生意人，我进何家门的时候，我常听他念叨，‘人有站相，货有摆样；顾客上门，礼貌相待；不分童叟，不看衣服；察言观色，唯恐得罪’你瞅瞅你们哪有是做的对的？”

　　何龙被老太太说红了脸，只是解释道，“你看到了，生意真的好，忙不过来，这个要烤串得烤，那个要啤酒得送，还要结账的，要收碗筷的，碗碟都是好不容易抽工夫洗出来的。”

　　何芳在旁边打圆场说，“我给你算了算你这阶段的生意，收入还成，你雇两个人吧，这样你忙得过来。何况这孩子天天上下学了，要人接要人送，都是要你们来。”

　　大孩子学校不远，几步路的事情，老太太有时间抽空能去接回去了。可是小的稍微远着了，要坐公车或者骑自行车去接。

　　何龙两口子一商量，是得请人来，最后吴春燕打电报给他娘家兄弟了，让她哥哥来。

　　一大早，李和正在院子里拉二胡。

　　秦老头进门来夸赞了两句，对着李和说起了洪家的事情。

　　“那搪瓷厂的单子跟你有关系？”

　　李和点点头，“是，梁子别上了，这么回事罢了。”

　　秦老头道，“那沈道友来找我了。”

　　“你的意思是？”摆平场子靠的是秦老头，所以善后李和得听秦老头的。

　　秦老头道，“我的意思当然是得饶人处且饶人，大家都是场面上经常走动的人，没有到不共戴天之仇那地步。人家现在低头了，你这边松松口是了。”

　　“成，我听你的。”李和想了想，不同意也得同意了，不然秦老头夹中间会很难办，“不过，我还是得谢谢你了。”

　　秦老头嘿嘿笑道，“谢我什么，不要以为我什么都不知道。没我，你也一样能办。我是多此一举，可还白得了一个壶，是我赚着了。”

　　他见李和那自以为了然的神情，补充道，“我可没偷听你电话，偶尔听那么几句，我也没注意。”

　　李和笑道，“那现在？”

　　“我还是听我儿子说的，你让那么多人顶了身股，这动静大了，听说老于家儿子的都让你给煽动了？”

　　“煽动？这词不好，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”

　　秦老头道，“看来你这是学晋商了，清中叶以来，晋商在商号、票号中大部分都是股俸制。你这气象大了，有前途。以我所知，现如今可没有比你做的大的财东了。”

　　李和摇摇头，他真没往晋商这方面想过，“你是翻译，你没翻译过‘股份制’这个词？我这叫股份制！”

　　秦老头白眼，“还不是一个意思。”

　　“也对。”李和没有反驳。

　　一分析起来，他果真是个大财东，相当于乔致庸这种类型的，于德华和沈道如这些人是大掌柜和二掌控，区别在沈道如这些人的掌柜做起来的也太容易了。

　　而在晋商中呢，顶身股并非轻尔易举的事。一个小伙计入号，没个十年八年的勤勤恳垦，哪里有机会顶股。

　　而李和呢，可没让沈道如练个十年八年，等于一开始就白送份子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，412、身股免费阅读。https://xs.23sk.com 