    第二天。

    回国之前，苏离和萧悦去买了点纪念品。

    之后。

    登上飞机，踏上了回国的道路。

    他们获得金牌的消息早就在昨天传回了国内，传到了苏城一中。

    全校上下，得知这个消息后，都震惊了许久。

    “你说什么？苏离他拿到了52分？拿下了团队赛和个人赛的金牌？”

    黄主任和老王童话，听到这消息之后，险些晕倒过去。

    他按耐不住内心激动的心情。

    “你们什么时候到机场？”

    “算了，我现在就过去接你们。”

    学校的论坛更是炸了。

    大家本以为苏离能进国家队就已经是个奇迹了。

    没想到还有更牛逼的，竟然在国际奥林匹克上获得了双金牌。

    这简直就是他们的神啊！

    “大家是不知道苏离大神有多牛逼，竞赛三轮，三轮他都是第一，而且更是在决赛好几个满分的学神手里抢下了金牌。”

    “这是咋回事？好几个满分的人，苏离大神是咋拿的金牌。”

    “这你就不知道了，我哥是方唯，大神拿了52分，比满分还多了十分。”

    “52分，我去，大神究竟写了张多牛逼的卷子啊！”

    “这是咱们学校的骄傲，不对，这是咱们国家的骄傲啊！”

    学校的论坛，比往常热闹了无数倍，随便一刷新，就是好几个帖子冒出来。

    有在校的师生，也有已经毕业的校友。

    甚至还有人慕名而来，专门为了苏离特意过来注册了个账号。

    一时之间，苏城一中的论坛直接被盯上了热搜榜，热度爆炸。

    而苏离两个字，更是一直挂在榜一的位置，迟迟没有掉下来。

    当路人点进去，了解完苏离是谁后，全都留下了两个字，牛比！

    一个在读的高三学生。

    是吃鸡主播对抗赛的冠军，是吃鸡全明星solo赛的solo王。

    在米国举办的国际文物展览会上，助国家粉碎了他国的阴谋，一涨华国在国际的声望。

    如今，又在国际奥林匹克竞赛上，带队拿下了团队赛与个人赛的金牌，守住荣耀。

    这一件件事发生在任何一个人身上，都足以让人铭记一生。

    然而，全都出自一人之手，让人震惊不已。

    长达几个时辰的航行，飞机终于到了苏城的机场。

    下了飞机，已经临近黄昏了。

    但机场外候着的人可不少。

    有熟悉的身影，苏城一中的校长领着黄主任他们伸长了脖子，不是往机场的出口望。

    苏离和萧悦的父母也在其中。

    在得知夺得金牌之后，他们的父母都是激动的第一时间赶了过来。

    外面候着的也有没见过的人，手持摄像机，戴着工作证，是特地前来采访的记者。

    还有罗一他们的老师，也特地从外地赶来了苏城。

    可见这次夺金，让他们十分的激动与兴奋。

    记者们看到苏离几人出来后，纷纷围了上去。

    “你们就是这届国际奥林匹克竞赛的国家队吗？”

    “请问你们现在有什么感受。”

    “王教授，这不是你第一次带队，再次夺金，心情如何。”

    “请问哪个是苏离？”

    “听说你获得了52分的超高分，能像大家说说你的心得吗？”

    “……”

    一连串的提问，老王一个人应付着他们。

    让队员们则是各自去到了自己家长的身边。

    “老妈，你咋还特地跑来苏城了。”

    “我儿子给国家长脸，我当然得来了。”

    这是方唯的母亲，衣着大方，雍容华贵，她此刻一脸自豪。

    “爸，你咋来了？”

    “我女儿都拿到金牌了，今天公司就算给它停一天，我也得好好给你庆祝庆祝。”

    这是安静的父亲，一身西装，老总气质。

    ……

    罗一他们的父母也都来了。

    苏离扫了一眼，才发现原来自己这几个队员非富即贵。

    父母都是成功人士。

    “不错不错。”

    苏父苏母和萧悦的父母是一起来的。

    见到苏离之后，后者的眼神是越发满意。

    “校内采访的事就等第二天来吧，长途奔波，让孩子们先休息休息，和父母聚聚。”

    老王和在场的其他老师和校长说道。

    “都行。”

    这个自然没有异议。

    这六个学生他们的功臣，如今都是各校手里的宝。

    自然得顺着来。

    苏离和萧悦跟着长辈们一起去吃了顿好的，父母们为他两接风洗尘a。

    ……

    回到家中。

    苏离打开电脑。

    登陆了作者后台。

    这几日虽然人在国外，但他也早已经给自己的几本小说定好了时，将新章节设置好，每天时间一到，会自动发布。

    新站开站以来，站内的用户以及日活量都在稳步提升。

    借着王聪聪的名气，苏离的新站起步就发展的很迅速。

    更别说，凭借着好几部前世的经典之作，吸引过来的读者也是越来越多。

    他们都是在这个世界第一次读过这种风格的小说，一章章读下去。

    只能用两个字来形容。

    那就是上头！

    无比的上头。

    每次看到最新章节，就感觉很难受。

    纷纷在书评区催更。

    网文小说论坛。

    也是被苏离这几本小说给占据了。

    每天都有不少人发帖，聊聊此事。

    “不开玩笑，校长开的新站那几本小说，是真的好看。”

    “+1，真好奇校长是从哪里找来的作者，竟然能写出这种风格的小说。”

    “会不会是离神的朋友啊，感觉他是有备而来的。”

    “如果真是他的朋友，那我只能说数字站这次真的是损失大了，给自己造了一个这么狠的对手。”

    “只能说数字站活该，为了点小利，得罪一个网文的新神。”

    “人家庙大，看不上斗苍穹呗，殊不知，人家根本不怂呢。”

    “听说了吗，为小扑出头的那个土豪，生意出问题了。”

    “真的吗？那数字网的主编不是人都傻了。”

    “千真万确，我朋友知道那个孙总，貌似得罪了华强地产的人，关键楼盘没拿到。”

    “……”

    最近这些事的热度很高，不少人都在讨论。

    数字网。

    总部。

    网站办公室。

    玄幻部门的主编，一脸沉闷。

    近日来，他的心情极度不好，因为和网上传的消息一样。

    他看走眼了。

    因为孙总给的好处，他放弃了苏离，而今，前者生意出了大问题，后者却和首富的儿子王聪聪有了联系，新建了一个小说网站。

    如今，更是出了好几本足以镇站的网文在连载，对方的平台发展的前景十分不错。

    甚至有好几个大神作者跳槽过去，写起来相似风格的网文。

    如今的成绩反响还不错。

    而之前在他手下做事的良玉，现在在新站成了主编之中的一把手，待遇比他还好。

    让他听了都很嫉妒。

    不过，主编也知道良玉有这样的待遇很大原因都是因为苏离。

    后者竟然和王聪聪是朋友。

    这谁能想得到。

    他之前要是知道苏离和王聪聪还有这层关系在，他给苏离当舔狗都行。

    这样看下来，他就像个小丑一样。

    如今。

    论坛关于新站的事情闹的沸沸扬扬，尤其是那边新发的几本小说，风格各异，但其读者以及留存率都极高。

    这意味着什么。

    意味着这几部小说有很大的几率成为神作。

    这个主编也不是没有想过去联系这几部小说的作者，但让他很郁闷的是，这几个作者就像不存在一样，根本找不到本人。

    然而。

    他并不知道的是，这几部小说只是笔名不同，但作者都是同一个人。

    苏离。

    要是知道，只怕肠子都会悔青，当场吐三升血。

    近日来。

    他根本没有睡好一次好觉。

    主编很清楚，高层现在没有找他谈话是因为新站的这几部小说还没有正式上架。

    等出成绩的那一天，先不说别的，就单是苏离名下的那本新书《武乾坤》有几近斗苍穹的成绩。

    那他这个位置怕是也坐到头了。

    ……

    “差不多也快都要上架了。”

    苏离看了眼后台，除去斗苍穹外，其余几本小说的字数都要够上架了。

    新站发展的很好。

    有这些引流，跟着一起过来的作者们，舍弃了以往的风格，开始学习苏离所在前世的网文风格。

    虽然学的还不是很到位，但反响很不错，读者接受的很快，也更偏向于这种风格。

    之后。

    看了眼时间。

    晚上八点半。

    时间尚早。

    苏离的精力也很充沛。

    所以。

    时隔多天，苏离重新开启了直播。

    今晚。

    他要开始继续冲分了。

    距离所有服务器登顶的任务，他如今只是完成了亚欧两大服务器而已。

    “得抓紧速度了，高考之前拿下吧。”

    苏离给自己定了一个计划。

    剩下的服务器，除去北美，其余三个都算是小服，相比下的水准要差不少。

    冲起来并不慢。

    所以。

    第三个服务器。

    苏离直接选择了北美服。

    修改标题，登陆吃鸡的北美服。

    还是一样的ID。

    lilili。

    而在直播间开启的一瞬间，也是涌入了许多用户。

    “看我刷到了什么，大神竟然开播了。”

    “鸽了好多天，终于等到了，幸好我没有放弃。”

    “主播这也不算鸽吧，人家为国争光，停播很正常。”

    “+1，几天不见，大神在我心中的形象已经如座巨山一般了。”

    “没错，你们看了国际文物展览会的直播吗，大神简直帅呆了。”

    “……”

    弹幕滚动不停。

    大家都知道了苏离消失的这几天去做了什么，所以此刻在直播间里都十分激动。

    别的不说，现在的他们挂着苏离的粉丝牌在其他直播间出没，都感觉十分有面子。

    随后。

    观众们注意到了苏离直播间的标题。

    “继续冲分，登顶下一个服务器。”

    看完标题之后。

    大家十分期待。

    终于又等到了这一刻。

