
　　“还没到吗？”

　　“二爷别急，转个弯就到了。宋爷就在那边等着您呢？”

　　汤玉麟点了点头，挥了挥鞭子，道：“周边都看过吗？宋庆连这小子可不是省油的灯，可别被他给诳了。”

　　“二爷放心，周围我们都看过了，没有埋伏，只有宋爷，还有他带来的10来人人。”因为今天出来没有穿军装，全部都是便衣，因此汤玉麟等人的称呼也回复到了以前。

　　张四飞一提座马的缰绳，道：“这次宋庆连请我们出来，是要套我们的话，我看他是不会耍什么鬼滑头的。”

　　汤玉麟道：“话是这么说，但也不能不防啊，谁知道这小子心里藏着什么鬼。”

　　众人一边说着，拐了一个弯，果然见前方不远的一棵大树下，有两间小草棚，棚子里摆着一张桌子，一人居中而坐，周边站着7、8个人。

　　见汤玉麟、张四飞等人到了，那人起身出棚，在路边迎候，抱拳施礼道：“二哥、老四，好久不见了，兄弟我可是想念得紧了。”

　　这人叫宋庆连，原来也读过几年书，但科考一直都不顺，连个秀才都没有考上，后来因为得罪了本乡的一个恶霸，被害得家破人亡，又由人引见投靠到杜立三的门下，并借杜立三之力，杀了恶霸满门，报仇雪恨，由于他读书识字，又很有些鬼点子，因此很快就得到了杜立三的信任，倚为左膀右臂。

　　在张作霖刚出道时，曾和杜立三发生过冲突，那时张作霖的势力还小，不是杜立三的对手，因此托汤玉麟、张四飞进行两家调和，宋庆连是杜立三的得力干将，从中传言递话，这样各方算是拉上了一些关系，后来汤玉麟、张四飞和宋庆连又有些来往，算是有交情了。汤玉麟小名二虎，宋庆连称他“二哥”，是以示亲近。

　　这次张作霖率部进驻广宁县不久，汤玉麟和张四飞收到了宋庆连的邀请，约请两人见面叙旧，经过张作霖和李鉴舟商议之后，认为对方很有可能是以邀请为名，探听人民军的虚实。而张作霖本来就有利用双方旧谊的关系，向对方传达一些有引导性的信息，现在对方主动邀请，自然不会错过，汤玉麟和张四飞虽说大字不识几个，但都是在绿林中混了多年，经验丰富，由其是张四飞，为人十分机警、鬼点孑也多，因此决不会错话。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是众人又商议一番，确定了见面之后该说什么不该说什么，怎样引起话题。于是汤玉麟和张四飞换上了便衣，带着10余名老弟兄出发赴约。

　　见到宋庆连之后，汤玉麟、张四飞翻身下马，也拱手还礼，汤玉麟道：“老宋，咱们兄弟差不多两年没见了，一向可好啊。”

　　宋庆连道：“托两位的福，还算是混得下去，来来来，进来坐下说话。”

　　汤玉麟、张四飞走进棚子，在桌边就座，这时宋庆连的手下放上来几个纸包，原来是一包牛肉、两只烧鸡、一条烤鱼、一条烧兔和一包花生米，另外还搬上来两坛子好酒。

　　宋庆连给两人倒上酒，道：“多年不见，我这里也没什么好东西招待两位，实在是不成敬意，到是这两坛酒，可是上等的好酒，两位可要多喝几碗。”

　　汤玉麟一口将一碗酒喝下去，又夹了一片牛肉扔在嘴里，道：“老宋，你小子说话还是带拽文的，还是一点没变啊。”

　　宋庆连呵呵一笑，道：“我这也是本性难改，二哥也是当年的直爽脾气。”

　　张四飞道：“老宋，我和二哥虽然是来赴约的，但丑话可得说在前面啊，我们张队长现在可不是干保险队，也不是做清廷巡检，而且投靠了华东**，现在也算是人民军的一份。但端人的碗就要受人管，我也不怕你挑理，直话直说，我们这次进驻广宁县，就是要打你们的大当家杜三爷，所以你老宋要是想我们网开一面，放你们一马的话，那就别开这个口了。”

　　宋庆连笑道：“老四还是那么精明，先就拿话把我给堵死了。我也打开天窗说亮话，我这次请两位来，只是弟兄叙旧，不谈公事，今天就喝个痛快，那怕是明天在战场上相见了，也是各为其主，下手都不要留情。说句不好听的话，我要是在战场上被二哥打死了，也是无怨无悔，只怪我命该当绝；但如果我把二哥打死了，也请二哥到了阴曹地府不要怪罪兄弟。”

　　“啪！”汤玉麟一拍桌子，只震得酒水乱颤，大声道：“痛快，老宋，就冲你这句话，今天咱们兄弟就喝个痛快。”

　　于是三人又连喝了数碗，转眼就将一坛酒喝光，宋庆连又打开第二坛酒的封盖，给汤玉麟倒满一碗，道：“二哥，老四，要是说起来，你们俩现在也算是真发达了。你们张队长当初决定投靠华东**，这步棋真是走对了，现在华东**的风头正劲，将来肯定有飞黄腾达的时候。”

　　张四飞道：“老宋，要说你们杜三爷也算个人物啊，这次打锦州可干得漂亮，华东**打大鼻子、小鼻子，还从来没有吃过这么个闷亏呢，所以才把咱们调到锦州来的。再者说了，你们现在不是有大鼻子、小鼻子支持吗？这两大列强伺候你们杜三爷一个人，这福份可也不小了。”

　　宋庆连呵呵笑道：“老四，你就别损我们大当家，俄国、日本不是华东**的手下败将吗?现在他们支持大当家，不过是想让大当家替他们卖命，而且毕竞都是外国人，跟我们始终不是一条心。到是你们张队长，目光长远啊，当初我也劝过大当家，投靠华东**是条出路，可惜大当家没听，现在恐怕是不可能了。”

　　汤玉麟又灌了一碗酒，道：“投靠华东**又有什么好的，还不是一样要替别人卖命。”

　　张四飞道：“要说替人卖命也没什么，咱们这些年，不都是干的刀口上舔血的活，那天不是把脑袋系在裤腰带上，只是在人民军里混，实在是太弊屈了。”

　　宋庆连的眼中闪过一道亮光，道：“怎么说，莫非是人民军拿你们当外人？”

　　汤玉麟道：“那到也不是，咱们毕竞是刚投奔过来的，要人家一下子就把咱们当自己人也不对，换了是咱们也不可能一下就信投奔过来的人。而且咱们一投过去，就给咱们枪、孑弹，一开始是大鼻子的水连珠，前不久又都换了新枪，他们叫01式步枪，饷钱每月照发不拖，也没有苛扣的，按说这也确实是对咱们不错了，就是他娘的规据实在太多了，这不能做，那不能做，连他妈的喝口酒都得藏着掖着，不瞒老宋你说，自从到了锦州以后，只有今天才喝了个痛快。”

　　宋庆连皱了皱眉，道：“这也确实太严了一点，不过自古以来，强军莫不是军纪严明、军令如山，人民军能打败俄国、日本，不是没有道理的，既然你们加入了人民军，自然要按他们的规据来，我劝你们还是忍耐一些。”

　　张四飞道：“其实喝酒什么的都是小事，咱们虽然都是大老粗，但军纪严明这个道理还是懂的，可人民军里成立了什么士兵委员会，士兵可以告军官，结果士兵是打不得、骂不得，要当爹一样供起来，你说这不是反了吗？我都想去当一个大头兵了。”

　　宋庆连怔了一怔，道：“真有这样的事情？这可真是稀罕了。”

　　汤玉麟道：“可不是吗？我们也不明白啊，这人民军里行的到底是啥规据呢？”

　　张四飞道：“不说了，不说了，喝酒，喝酒。”

　　三个人又干了一大碗，宋庆连又道：“听说锦州新上任的知府是个女人，真有这事吗？”

　　汤玉麟将酒碗重重的向桌孑上一顿，道：“说起来我最烦的就是这个，弄个娘们来当知府，哦！华东**这边叫市长，这都叫什么事。娘儿们懂个啥，只配在家带孩孑，理个家管个铺子还行，那能管这一个府的大事啊。我估摸着这士兵委员会的事，八成是这个娘们捣古出来的，真真是头发长见识短，现在到好，我们这帮大老爷们都要听一个娘们的管，将来传出去，还不得让过去的弟兄们笑话死啊。也就是我们老疙瘩能忍这一口气，要换了你们杜三爷，恐怕是早就毛了。”

　　宋庆连笑道：“谁说不是，不过你们这位女市长的口气可真不小，而且还真不把我们大当家放在眼里，活捉我们大当家才只赏20块银元，可把我们大当家的给气坏了。想我们大当家的纵横辽东10多年，居然被个娘们羞辱，唉，这世道可真是变了。”

　　张四飞道：“我们这次出兵，就是这娘们一手安排的。没办法，身不由己啊。”

　　这时汤玉麟已有6、7分醉意，道：“老宋，做兄弟的给你一个忠告，赶紧回去告诉你们杜三爷，赶紧跑吧，这次锦州的部队能派出来的，全都派出来了，广宁这边是我们老疙瘩的人马，兴州那边还有一支人马，两路合计不下6000人，大炮都有几十门，你们是打不过的，现在我们就在等炮弹运过来，只要炮弹一到，就立刻发动进攻，也就是2、3天的事，所以你们赶紧有多远逃多远，到时候可别怪做弟兄没提醒你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十章 叙旧（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 