    西门总管一下站起来，抱着拐杖问道：“什么消息？”

    小太监说道：“西门总管，你的酒楼开业了，现在许多人都在议论呢。”

    “哦？这么快？”

    西门青都惊呆了。

    他以为自己的三十万贯肯定是打水漂了，所以自打从鄠县回来，也不再过问酒楼之事，甚至郁郁寡欢，因此跌落马下受伤，养伤时，更是连日唉声叹气，甚至都快将这开酒楼之事忘了。

    哪知，这酒楼就竟然开起来了。

    小太监说道：“现在外面的人都在议论呢，说这酒楼十分不一般，一盘青菜，就要卖一百文，一盘羊肉，那就不得了，需要一贯钱，啧啧……西门总管，你真是厉害啊！”

    啪。

    西门青手中的拐杖一下掉落在地上：“厉害个屁啊，这是谁出的馊主意，一盘青菜一百文，还有人吃吗？简直是天大的笑话，备马车，我要去鄠县，我要阻止，县公说过，酒楼建好之后，交给我来经营，我要去看看，这是我的酒楼，不能让人胡闹……”

    不多时间，西门青便急匆匆乘坐马车，火急火燎地赶往鄠县。

    赶到老地方，他却是有些吃惊。

    半个多月前，他离开此地，此地荒无人烟，偏僻无比。

    如今，却是看见人来人往，好不热闹。

    一切都变了。

    等他赶到酒楼处，才发现，短短半个多月，一座高大宽阔的建筑，拔地而起，竟然真的修建成了一座酒楼。

    大门口，巨大的牌匾高高挂起，上书几个大字：树根酒楼。

    这什么破名字！

    西门青都要气坏了。

    谁不知道那树根博物馆是干什么的，如今却起了一个树根酒楼，让人一听就不是什么正经场所。

    这样下去，别说赚钱，就是有人能进来吃饭都不错了。

    简直是胡闹！

    这可是我花了二十万贯建造的酒楼啊。

    他气呼呼地就往里走。

    可是，刚一拐过来，他就傻眼了。

    只见酒楼大门后的院子里，竟然排着两支长长的队伍。

    这是什么情况？

    西门青一把抓住前方的一个老者，问道：“老丈，你们可是来这里吃饭的？”

    那老者衣着不普通，一看就是有钱人。

    老者看了看西门青，点点头：“来此，自然是来吃饭，当然，也可以住店，只是住店的费用有些高。”

    “可是，我听说这里一盘青菜一百文，一盘羊肉一贯钱，吃一顿饭，至少要花十几贯钱，如此昂贵的饭菜，为何会有这么多人来吃？”西门青百思不得其解地问道。

    那老者瞥了西门青一眼，鄙夷道：“小伙子，看来你对树根酒楼，了解不深啊，你说的一盘青菜一百文，那只是在大堂之中吃，而要到包厢之中，一盘青菜的价格，却是五百文，当然，像我这种有身份的人，是不会去大堂吃的，我已经预定好了包厢。”

    “啊？”

    西门青差点惊得下巴掉下来。

    “五百文一盘青菜，这……这是为何？”

    老者凑到西门青耳边：“小伙子，你有所不知，据说啊，在树根酒楼吃饭，以后那东西能长得跟宫中赵总管那样，不知你去看过赵总管的兄弟没有，我刚去过，好家伙，两尺多啊，简直惊为天人，啧啧……”

    西门青浑身一怔。

    还有这种操作？

    他看了看老者：“老丈，你一把年纪了，只怕是长不起来了吧？”

    老者笑了笑，捋了捋胡须：“无妨，若是能长起来最好，我此次，主要是带我孙子来吃饭的！我孙子以后要做像赵总管那样的人。”

    西门青：“……”

    他赶紧溜了。

    想起自己身下空荡荡的，他的心就很疼。

    摸到酒楼的后院，西门青一眼便看见蜀王李恪正在桌子后算钱。

    他赶紧上前打招呼：“见过殿下！”

    啪。

    李恪一把将他推开：“哪来的狗东西，敢打扰本王算账，给本王打出去！”

    旁边有人就要将西门青赶走。

    西门青委屈地说道：“殿下，这酒楼是我的啊！”

    李恪这才回头，看着西门青：“呀，你就是西门青那个狗东西啊，你花了二十万贯建了这酒楼，你发财了你知不知道，你看看，这是今日的进账，除去人工费、买菜买米的钱，你看，净赚五百贯呢，这还只是前期，到后面，生意肯定会越来越好，到时候，赚得更多啊。”

    西门青一脸懵逼。

    他赶紧掰起指头开始算。

    好半天，他算是明白了。

    若是每天净赚五百贯，只需要一年多，自己的二十万贯就可也以回本了。

    若是以后生意越来越好，那自己就相当于守着一棵摇钱树啊。

    发大财了！

    “哈哈哈……”

    西门青大笑起来。

    县公没骗我，县公果然是带着我发财啊！

    啪。

    李恪突然给了他一巴掌，凶狠地说道：“狗东西，每天五百贯，这可是一笔不小的数目，你一个人吃得下吗？”

    西门青一愣，随即反应过来：“殿下说的是，殿下说的太对了，殿下一席话，让奴才醍醐灌顶啊！是我不会做事……”

    李恪满意的点点头。

    这狗东西还算有眼力见，发财的时候没忘了本王。

    只听西门青说道：“这酒楼，是县公让我开的，地也是县公让我买的，没有县公，就没有奴才的今日，没有县公，奴才这辈子也别想发财啊，所以，我愿意将酒楼赚的钱八成给县公，我得二成就很好啦！”

    西门青是个很容易满足的人。

    李恪瞪大眼睛，“还有呢？”

    他拍了拍自己的胸口，猛烈地暗示。

    西门青眨了眨眼睛：“没有了啊！”

    李恪差点吐血。

    这狗东西，真是一点都不懂人情世故啊。

    “我呢……”

    “殿下，你很好呢。”西门青说道。

    李恪：“……”

    他很想把这狗东西打死。

    李恪说道：“本王决定了，从今天起，本王就是树根酒楼的大掌柜，本王要呕心沥血地为树根酒楼做事，所以，你给本王一成股份，你有意见？”

    西门青迎面看见李恪那凶狠的目光，赶紧摇头：“没有……没有……殿下说什么就是什么……”

    西门青就剩下了一成股份。

    这树根酒楼，名义上是西门青的，可大掌柜是蜀王李恪，而真正赚钱的却是杜荷。

    ……

