    第73章 带着云韵去风云（求订阅）

    大秦智网。

    “大消息！大消息！天帝陛下又开启新的秘境了！”

    “据说是跟凌云窟秘境关联的秘境世界，为风云秘境！”

    “里面不仅有四大神兽，还有能让人长生不死的至宝！”

    “其中帝释天和笑三笑得到了长生不死的宝物，已经活了几千年！”

    “我的天，几千年？这也太恐怖了！”

    “大周八百年，春秋战国五百年，如果按照其他秘境世界历史算，几千年时间，足以更替数十个王朝！”

    “活几千年简直是坐看王朝生灭！”

    “那可不！听说帝释天活了两千年，以不同的身份学习百家武功，融为一体，自创圣心诀！”

    “当过武林霸主，做过皇帝至尊，拥有无数冰肌玉骨、肌肤胜雪的绝世美人……”

    “嘶！羡慕的吉尔发紫！”

    “好像长生不死啊！”

    “骚年，努力修炼吧，只要；修为提上去了，长生不死还不简单？”

    “就是！要是没有实力，长生不死有什么用？永无止境的被人欺负吗？”

    “不说了，风云秘境有神龙，老子跟随大军屠龙去了！”

    “羡慕嫉妒！”

    “屠龙啊……”

    ……

    智网一片沸腾，对于风云秘境的关注远远超过了之前嬴玄开启的秘境。

    毕竟风云秘境不同于三国、大明崇祯等秘境，里面宝物众多，对大秦世界来说堪称宝库。

    嬴政和一众文武制定好方案后，没有丝毫耽搁，直奔风云世界。

    而在他们攻打风云副本之时，智网上关于天帝选秀的热度同样高居热搜前三。

    尤其是大秦女子。

    相比风云秘境，更加关注天帝选秀。

    这可是关系到她们一生的命运。

    一旦选上。

    就一步登天了。

    真.一步登天。

    ……

    百越之地。

    火雨山庄。

    原本火雨山庄遭受一场灾难，被一把火烧成灰烬，整个山庄仅有火雨公的两个女儿胡清、胡媚逃脱，被神秘人救走。

    一年前，胡清、胡媚学得一身高强武功，强势回归，重建起了火雨山庄。

    此刻。

    火雨山庄后院。

    湖心小亭之中。

    三个风情各异的绝色女子靠在亭边栏杆处，静静望着远方。

    左边女子气质温婉，给人非常高雅静谧的感觉，裸露的脖颈和肩膀微微露出，显出她的美好曲线，让人忍不住多看两眼。

    身着雅致的蓝绿色衣裙，配以金色包边点缀，衬托出她的柔美和不迫人的尊贵。

    安静恬淡，初看不张扬不夺目，美得内敛，需要细细品味，才能感受其中的美好，引人入胜。

    她正是火雨山庄大小姐胡清儿。

    原著中她和韩国右司马李开曾有过一段难忘的情缘，还生下一女弄玉。

    但李开被左司马刘意暗害，襁褓中的弄玉流落江湖，被紫兰轩紫女收养培养成杀手，并弹得一手好琴，成为紫兰轩的头牌琴姬。

    琴艺超然，堪称琴道宗师，一曲空山鸟语，可引千鸟汇聚。

    而胡清儿也被左司马刘意乘虚而入，收入囊中，成为了胡夫人。

    不过现在的胡清儿，虽然成熟雍容，恬静典雅，却不是妇人，还是完璧之身。

    “真是疯狂啊，现在报名人数已经达到了恐怖的一百五十万，也不知道我们能不能够入选？”

    娇媚撩人的声音响起，说话的是站在中间的女子。

    她身穿一袭粉白色薄纱长裙，修长窕窈的身段在薄纱的衬托下若隐若现。

    雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长美腿，配上细腻娇嫩的冰肌玉骨，似玉女一般令人心动。

    这是一个从骨子里都透着柔媚的女子。

    楚楚动人，惹人怜爱。

    一双狐媚的眸子轻轻抬起，望着云端之巅、云雾环绕的恢弘天宫，微微眨动，荡漾着无尽媚意。

    正是胡清儿的妹妹胡媚儿。

    原著中火雨山庄覆灭，胡清儿被刘意霸占，成了胡夫人。

    而胡媚儿则作为战利品送给了韩王安，成了胡美人。

    如今显然出了变故，她们姐妹都走向了跟原著截然不同的命运轨迹。

    “当年一别，他已经是矗立云端的天帝大人！”

    柔情似水的声音从娇艳红润的樱桃小嘴吐出，焰灵姬一袭湛蓝舞裙勾勒出完美婀娜的曼妙娇躯，一双勾魂的眼睛望着苍穹云端，带着一抹幽怨。

    当年她家逢巨变，路过的嬴玄出手将她救下，传授她武功，后来又遇到了胡清儿胡媚儿姐妹。

    三人经历相似，又都认识嬴玄，因此成为了好姐妹，组成了一个小团队。

    一年前更是重建了火雨山庄，想要寻找离开的嬴玄，可惜并没有丝毫线索。

    知道嬴玄在咸阳高调出现。

    他们才知道原来当初救他们的那个那人竟然是大秦老祖嬴玄。

    如今更是成为了天帝。

    也不知道还记不记得她们……

    “两位妹妹武功非凡，倾城绝世，又跟天帝陛下认识，必然能够脱颖而出，成功入选！”

    胡清儿温婉的声音传人胡媚儿和焰灵姬耳中，犹如邻家大姐姐般安慰着她们，让人内心莫名安定。

    “嗯，我们三人一定能够入选，到时就能再见到他了！”

    胡媚儿微微颔首，给自己打气，饱满的胸脯起伏，却是带着一抹紧张、期待和忐忑。

    ……

    咸阳。

    白府。

    百香殿。

    这是属于潮女妖明珠夫人的专属大殿，其中有着来自各个地方的熏香材料。

    而明珠夫人最擅长的便是调制百香，曾经韩王宫中也有一间百香殿。

    不过随着韩安王投降，韩国覆灭，嬴玄横空出世，潮女妖明珠便假死脱身离开了韩王安。

    “天帝选秀，本宫势在必得！”

    潮女妖明珠身着紫蓝色鱼尾长裙，将丰腴婀娜的身材勾勒的玲玲精致，狭长的美眸望着天空，妩媚而自信。

    作为曾经韩国夜幕四凶将之一，她的实力和能力可想而知。

    何况她还是韩王安的夫人，后宫第一人，凭借她的实力美貌，谁能跟她相比？

    即便百万人又如何？

    她在眼中不过土鸡瓦狗，不堪一击。

    无论身材美貌，还是比武功能力。

    她潮女妖一生不弱于人。

    就是这么自信。

    当然。

    她的本钱确实很足。

    ……

    紫兰轩紫女、弄玉（注：因为嬴玄，她母亲不是胡夫人），妃雪阁雪女、农家田蜜、花影、楚国公主涟漪、韩国公主红莲……

    三国世界貂蝉、大乔、小乔、蔡妍、吕绮玲、甘梅、糜贞……

    只有有点符合条件，有点姿色的女子都磨刀霍霍，充满期待。

    面对天帝选秀。

    没有人能够保持平静。

    很多男人捶胸顿足，只恨自己不是女儿身。

    天下沸腾。

    对嬴玄并没有影响。

    此刻。

    他正在躺在五行圣树下的摇椅上，一手rua着毛茸茸的滚滚，嘴里吃着小龙女剥好的葡萄。

    脑袋枕在大司命怀里享受着对方细心的按摩。

    “天帝，我想去风云秘境！”

    云韵迈着修长的大腿款款走来，高挑婀娜的身材站在嬴玄身旁，俯瞰着躺在摇椅上的嬴玄。

    嬴玄抬眼望去，一套素裙包裹着丰满娇躯，一双大长腿让人挪不开眼，青丝如瀑，美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “想去就去！”

    嬴玄rua着滚滚，慵懒道：“正好朕也去逛逛，你们想去的可以一起。”

    “我去！”

    “我也去！”

    大司命和小龙女纷纷开口。

    “嗯，都去！”

    嬴玄微微颔首，只见一声咆哮响起，躺在五行圣树上睡懒觉的火麒麟感到嬴玄的召唤，顿时从树杈上跳了下来。

    它身体变大，高丈许，烈焰环绕，威武霸气。

    嬴玄取出一辆尊贵华丽的紫金龙撵，两条锁链拴仿佛毒蛇般飞出，套在火麒麟脖子上。

    “上车”

    嬴玄起身，伸手揽住云韵和小龙女纤细滑腻的腰肢，坐到龙撵之上。

    大司命紧随其后，侍奉嬴玄身旁。

    滚滚趴在嬴玄肩膀上，一副没睡醒的模样。

    “出发！”

    嬴玄吩咐道。

    “嗷呜~”

    火麒麟一声咆哮，四蹄踏着火焰，拉着紫金龙撵，仿佛一阵风般驶入青铜大门，进入风云副本。

    ……

    （第二更晚上十点左右！）

    (本章完)

