    

    “怎么会这样？”

    西钊讶然。

    放下双棍，仰起头颅，发现宁远已经在五米开外的地方。

    “这是第一招。”

    宁远笑眯眯的眺望着西钊。

    “用高速移动来避开我的攻击么？”

    西钊眉头微微一皱，面色凝重。

    这样的速度，只怕他都难以达到。

    “还剩下两招喔。”

    宁远竖起两根手指，从容不迫。

    不得不说，西钊确实是战斗经验丰富。

    在见第一招落空后，并没有马上发动第二招，而是选择与宁远进行周旋，伺机寻找攻击机会。

    在这一点上，倒是比天真的炘南要高明一点。

    “震雷斧。”

    西钊收回震雷棍，拧动转扭，亮出了巨斧。

    他要动真格了。

    “震雷削。”

    必杀帖打出。

    “怎么快就亮出必杀技？”

    宁远微微眯眼。

    有些惊诧。

    看来西钊已经大致判断到自己的实力，所以才会祭出自己的大招。

    “喝！”

    巨斧轻触“削”字，斧刃拢聚起大量的能量。

    朝着宁远就轰击过去。

    “还是太慢了。”

    宁远浅浅一笑，刚要发动瞬移躲避。

    发现脚底骤然一僵，迈不起来了。

    “纳尼？”

    宁远傻眼了。

    “你以为刚刚那第一招，只是我一时冲动才发起的吗？”

    西钊浮现出些许得逞的笑意，“我从一开始，就没想着在第一招内打败你。”

    “所以之前的第一招，只是为了锁定你方位所做的障眼法。”

    “我在你所在的位置上，暗中施加我们影界的夺影术，能够在极短时间内通过控制你的影子来限制你的行动。”

    “所以我才说，你必败无疑！”

    他的目光炯炯有神，说话掷地有声。

    看向宁远的眼神就好像鹰隼盯着猎物一般。

    懵逼的宁远终于回过神来，看向脚底下的影子，似乎已经明白了些什么。

    敢情这小子在阴我？！

    套中通！

    目光却从呆滞，缓缓转变为机敏。

    不过嘛……

    “必败无疑？”

    他悠悠的笑了出来，“你也太小看修罗铠甲了吧？”

    言罢，他头也不抬的举起手臂，掌心汇聚起轰鸣闪电。

    顷刻间，以宁远为中心，呈漩涡形态迸发出来，一条雷龙猛地显现，仰天长啸。

    “那是什么？”

    西钊身体徒然一震，充满了震惊。

    那雷龙荡起身子，张开血盆大口，竟然将凶猛的震雷削斩击，给一口吞掉。

    疯狂咀嚼了起来，发出嘎嘣脆的声音。

    “怎么会有这种事！”

    目睹这一切的西钊，惊呆了，脸色僵滞。

    完全出乎了自己的设想。

    宁远倒是不在乎，活动着筋骨，说道：

    “还剩最后一次机会，来吧。”

    宁远的语气开始急促起来了，有些迫不及待的说道。

    虽然觉得冰儿并不会对柚子怎么样，但心里面还是想着早点把她就救出来。

    谁知西钊只是淡定的耸了耸肩：

    “不用了，我认输。”

    整个人像泄气的皮球一样。

    “咦？”

    本来还打算继续下去的宁远一下子愣住了。

    宁远顿时觉得有些好玩，不解地问道，“怎么？你要白白浪费掉最后一次机会吗？”

    “用了也是徒劳，要杀要剐随便吧。”

    西钊直视着宁远，“虽然我并不清楚你的真正实力，但是据我估计，至少比我高两个档次。”

    说罢，他就解除了召唤，雪獒铠甲解体。

    一位一米八的俊俏帅哥呈现在眼底，脸色平淡，五官端正。

    “有点意思。”

    宁远的嘴角微微翘动。

    帅气、理性、智慧、强大和审时度势，不愧是五铠里面综合战斗力处于顶尖的男人。

    “你到底是什么人？”

    西钊眉头一皱，轻声问道。

    这个问题，早就在一开始，他就想知道了。

    “你得不到的男人。”

    宁远咂嘴，开玩笑的说道。

    “我先去追她们了，如果不出所料的话，很快我们就会再见面的。到那个时候，我会替你解答所有的疑惑。”

    “不过，”

    他话锋一转，“给你提个醒，影界不是你的归宿，你最好自己好好想清楚。”

    说完，也不等西钊问自己，就兀自消失在对方眼皮子底下。

    只留下了犯懵的西钊，怔怔的喃喃：

    “他这话，是什么意思？”

    …………

    踏踏踏。

    冰儿拉着被绑的柚子，不停的朝某个方向跑去。

    “也不知道西钊能不能挡住那个家伙……”

    她一边拽着柚子，一边忧心忡忡地想道。

    虽然对西钊的实力有一定的信心，可不知为何，她心里总是忐忑不安的。

    有种不详的预感。

    “呜呜！”

    这时，被她一直抓着的柚子终于忍不住了，直接就挣扎起来，企图摆脱对方的控制。

    “安分一点。”

    冰儿扭头，温柔地说道，“放心，我不会对你怎么样的，只是奉命把你带回去而已。”

    谁知柚子根本就不买账。

    水汪汪的大眼睛里，闪起一丝泪花，她生气了！

    拼命扭动着身体，甚至还扬起额头，猛地撞在了冰儿的身上。

    “啊——”

    冰儿捂着自己的下巴，有些恼火了，“我劝你最好还是乖乖跟我回去，不然我也只能对你强硬了！”

    用力一掌，拍在了柚子的后脑勺，立刻把人家拍晕了。

    “终于搞定了。”

    冰儿擦了擦额前的汗珠，叹气道，“你要是不挣扎，我也不至于这么对你。”

    也不知为何，界王指名道姓，要她和西钊把这个女人给带回来。

    说完，就伸出双臂揽住对方的娇躯，想要把她抱起来。

    噌——

    可就在这时候。

    突然间，柚子睁开了双眼。

    瞳孔里亮起了紫邪的光芒，旺盛至极。

    五官开始扭曲起来。

    冰儿立马惊住了，瞳孔不禁一紧，身子战栗了一下。

    这是什么东西？

    “你是，坏人！”

    柚子口中的胶布倏地破裂，从她嘴里崩出来这几个字。

    阴冷嘶哑。

    仿佛来自地狱的怒号。

    一掌拍在冰儿胸口上，就将她打飞了出去，重重摔在了地板上。

    “吼！”

    苏醒后的柚子愤怒的咆哮起来，身上燃起紫色的火焰，一个瞬息间，身体就露出了赤红色的皮毛。

    她是幽冥魔库拉。        

