    75年刚开年，地产行业发生的第一件大事，就是太古地产通过增发股票的方式，将太古昌地产收入囊中。

    太古昌地产是由太古地产和大昌地产合资成立的。

    当时太古集团想要切入地产行业，把手中庞大的地皮利益最大化，所以成立了太古地产。

    但是太古地产没有开发经验，所以不敢贸然启动，就找来了大昌地产的陈德泰合作。

    双方成立太古昌地产来开发太古地产的部分地皮，其中大昌地产占股百分之三十三。

    经过两年的合作，太古地产已经可以独立开发项目了，大昌地产这个老师也就失去作用。

    所以太古地产在今年初，就将太古昌地产完全吞下，之后太古地产就独自开发出了全香江赫赫有名的太古城。

    而太古地产吞下太古昌地产这件事似乎是地产行业复苏的信号。

    这时，东方日报又突然报道：

    《雷家大少再出手，欲收购老牌地产商泰盛发展！》

    这篇报道一出来，似乎也终于唤起了股民们对股市的部分热情，再加上这半个月来泰盛发展股价略微的上涨，一下子就扎眼起来。

    所以股民也终于对东方日报的报道开始有点相信，试探性的买入了少量泰盛发展的股票。

    但是第二天，香江关于雷蕴荣收购泰盛发展的报道到处都是。

    这下股民的盲从性就发挥出来了，纷纷买入泰盛发展的股票，不到一天，泰盛发展的股价就冲破2港币大关。

    也是近两年来泰盛发展股价首次超过发行价。

    雷蕴荣听到这个消息之后忍不住爆了句粗口。

    这件事明显是有预谋的，有人在故意针对雷蕴荣。

    雷蕴荣第一反应怀疑的就是香植球。

    哪有这么巧的事，在这个收购的档口事情就闹得满城风雨。

    不过雷蕴荣还是打算先试探一下，立马拨通了香植球的电话。

    “香生，我这边把钱准备好了，什么时候你方便我们把股权转让合同签一下。”

    “好啊，我这边都方便，你什么时候有时间可以带人过来。”

    “那行，我下午三点就到香生你的公司。”

    挂了电话，雷蕴荣对香植球的怀疑略有减少，看他态度还是一如既往，如果他坐地涨价的话那大概率就是他。

    从刚刚打的电话来看他没这意思，不过知人知面不知心，对这些商场老狐狸来说，演戏可是信手捏来。

    除了他的话，还有一个可能就是汇丰银行那边出了问题，这个事情可以叫沈弼去查一下。

    这个也是他的义务，如果真是汇丰那边的泄密的话，他们的信誉可是会受到重大影响。

    雷蕴荣也好好回忆了一番，自己好像也没和谁红过脸。

    唯一的一次就是和李超人争夺励精大厦还有环球大厦。

    有可能因为自己的截胡，让李超人怀恨在心，在雷蕴荣收购的关口给自己来一下。

    除了李超人，还有一个有嫌疑的就是自己的亲二叔雷觉坤。

    虽然雷蕴荣觉得上次自己拒绝和雷觉坤合作还不至于让他这样下黑手，怎么说也都是雷家人。

    但雷蕴荣潜意识里还是不掸以最黑暗的想法去揣度他。

    不过现在想是谁在搞他已经没有多大意义，现在最重要的是如何处理这件事情。

    就算加上香植球兄弟手上的股份，雷蕴荣总共还不到泰盛发展股票的一半。

    如果雷蕴荣承认收购泰盛发展，甚至退市的话，股价肯定会大涨，成本也会大大增加。

    这肯定不符合自己的初衷，毕竟自己的钱也不是很充足。

    如果换一家公司收购的话，不说现在地产行业已经复苏，该淘汰的公司已经淘汰掉了，没有多少人会再卖公司，就算卖也不会便宜多少。

    更何况，雷蕴荣这样做的话他的商业信誉将会掉一地，再捡起来的话可就千难万难。

    想到这雷蕴荣烦躁不已！

    这个爆料的人真他么该死，弄得自己左右为难。

    虽然雷蕴荣被弄的有点焦头烂额，但事情还是得一步步做做。

    下午，雷蕴荣再次来到香植球家里，显然他也准备好了，双方签定股权转让合同非常的顺利。

    这又再次打消了雷蕴荣的一部分疑虑。

    签完合同之后，香植球主动说起泰盛发展股价上涨的事情：

    “阿荣，这件事情可不是我这边泄露出去的，我和你见面我可是谁都没告诉，就算是我弟弟也只是知道泰盛发展要被收购了，但具体是谁收购他也不知道。”

    “香生我当然信你，不然今天你也不会这么干脆利落的将股份卖给我。”

    听到雷蕴荣的话香植球的心也放了不少，虽然不惧被雷蕴荣误会，但被一个亿万富豪，还是年轻的亿万富豪记恨，可不是什么好事情。

    “那阿荣你之后打算怎么做？”

    “事情已经到了这个地步，就算是花费多点的资金也必须进行下去了。”

    “阿荣，一旦正式公布了你要收购泰盛发展的话，股价可能就不是现在2港币，翻个倍也很正常。”

    “现在我就是在纠结在这，不瞒香生，我现在也有点左右为难？”

    看到雷蕴荣如此，香植球忍不住说道：

    “阿荣，其实我一直有点不明白，你为什么一定要将泰盛发展全资收购呢？让他保留上市公司的地位不是更好么？”

    “我是想将泰盛发展的地产开发团队注入到九龙发展，让九龙发展也能独立开发项目。”

    “那凭借你现在掌握的股份不也能掌控泰盛发展么？效果不是一样？”

    好像是啊！

    只要自己掌握了泰盛发展，操作空间那就大了，就算是把它掏空都可以操作，又何况是开发团队人员的流动。

    还是之前自己想岔了，总想把什么都全部搂在怀里，总想百分百掌控。

    这样经常吃独食可不好，弄不好之后都会没朋友。

    再加上地产行业公司除了收租的公司就没有不上市的，全都是利用金融杠杆来发展。

    这也给雷蕴荣打开了思路。

    既然大家这么期待自己入场泰盛发展，那就满足你们的愿望，而且还会给你们多讲几个利好故事，把你们的热情都焕发出来。

    说不定到时候这笔收购不用到以后就能大挣一笔。

    想到这雷蕴荣也终于露出笑容，说道：

    “感谢香生，小子还是年轻，思虑不周，还多亏你指路。”

    香植球看到雷蕴荣能听进自己的话，也笑道：

    “那就祝阿荣你早日达成期望。”

    其实香植球也有点小私心，虽然他将泰盛发展卖了，但还是希望能够保留下这个招牌，如果雷蕴荣将泰盛发展全资收购的话，他绝对会注销掉这个公司，只保留公司的人和地。

    这时，雷蕴荣说道：

    “香生，对于你邀请我加入莺鸣会的事情，我回去和我父亲商量了一下，他也很支持我多和行业前辈多交流学习，所以什么时候方便给我引荐几位前辈。”

    听到这话，香植球也颇为高兴，

    “阿荣没问题，等你处理完公司的事情，我约好时间大家可以一起喝喝酒。”

    “那就多谢香生提携了。”

    两人又聊了会雷蕴荣就离开了，香植球也知道现在雷蕴荣比较忙也没留。

    回到公司，雷蕴荣首先了解了一下汇丰那边到收购了多少泰盛发展的股份。

    但目前为止，汇丰那边总共在股市上收购了泰盛发展百分之十三点多的股份，因为现在泰盛发展的股价一直在上涨，汇丰那边比较谨慎操作的比较慢。

    雷蕴荣吩咐那边先不要再在股市上扫货了，有这些股份已经足够。

    香氏兄弟那边有百分之三十二，再加上汇丰这边收购的，总共超过百分之四十五了，泰盛发展的股票流通的比较多，百分之四十五足以掌控公司，还不用担心人家鸠占鹊巢。

    第二天，就在雷蕴荣准备公布九龙发展入主泰盛发展的时候，一个消息却先一步公布。

    新世界发展和启德置业召开发布会，宣布新世界发展斥资5200万收购启德置业百分之五十一的股份，成为启德置业的第一大股东。

    同时新世界发展董事局主席郑雨彤将成为启德置业新一任董事局主席，启德置业原老板王增祥决定拿钱走人，彻底离开地产行业。

    这让之前一直持有启德置业股票的股民瞬间高潮了，本来已经决定躺平了，这些股票近两年一直犹如死水一般，一直半死不活。

    没想到现在居然有鲨胆彤过来接手，那不是可以跟着他一起挣钱？

    郑雨彤也确实在香江名气不小，在这个消息公布之后，启德置业和新世界发展的股票都应声上涨。

    本来大家还在等着雷蕴荣和泰盛发展的消息，没想到郑雨彤这边率先出手了。

    不过雷蕴荣也没有让大家等多久，雷蕴荣和香植球就在第二天召开发布会，宣布九龙发展斥资5800收购泰盛发展百分之四十六的股份。

    同时雷蕴荣也将担任泰盛发展新一任董事局主席，原主席香植球先生将股份清退同样离开公司。

    这个消息犹如在热油中滴入一滴清水，整个股市都有点沸腾。

