    刷！

    几乎没有任何停留，楚涵猛然双腿力向旁边闪过，身姿如同猎豹瞬间移开到十米之外定住，同时手中一把黑色的巨斧已经紧握在手，双眸冷冷的注视着自己之前所站的地方。

    那处土墙已经完全凹陷，旁边站着之前白天自己见过的那名脸色苍白的中年男人，也就是旺财口中那名脸色很不好的大叔，此刻他手中握着一把长刀，眼神狠厉。

    这时候这处土屋外已经有不少人到达，喧哗声不绝于耳，来的人不仅是听到声音来凑热闹的普通幸存者，还有一帮原本就在这个基地内地位然的进化者们，其中就包括白天在门外站岗的张文昌和符嘉良。

    见到眼前的场景，所有人都目光充满了不可置信，尤其是那些并没有见过楚涵，也不知道楚涵大名的普通幸存者们，询问和好奇顿时如同江水般涌出止都止不住。

    “这人是谁？”

    “不认识，新来的。”

    “肯定是进化者，就是他怎么不知道规矩？”

    “我听说不听话的进化者都会被关起来，很惨的！”

    “这几天头儿不在，就开始有进化者得瑟的找不着北了。”

    “哼！进化者有什么了不起，不听话到最后还不是被折磨的下场。”

    一句句冷嘲热讽从这些幸存者的口中冒出，对他们这些生活在末世最底层的人来说，看到那些进化者们的崛起心中的不爽滋味不言而喻，明明过去都是一样平等的人，凭什么这些进化者能拥有强大的力量，能吃上新鲜的食物，能拥有单独的住所？而他们只能每天干着苦力还吃不饱，到哪里都要卑躬屈漆，见到进化者都需要跪舔奉承，生怕一个不小心惹到进化者，被揍是轻的，直接被杀是再普通不过的事。

    长时间的压迫让这些普通人内心的愤恨到达高峰，扭曲的心理越严重，此刻再见到身为进化者的楚涵这么嚣张，这些普通的幸存者无比激动，异常期待的希望看到楚涵被狠狠揍一顿然后砍断手脚的下场！

    不止是那些围观的人群，刚刚到达的几名进化者也是猛然一愣外加惊诧，他们实在没有想到搞出这么大声响动静的人竟然是新来的进化者？他胆子怎么这么大？

    张文昌和符嘉良对视了一眼，两人都在对方的眼中看到了惊讶和冷嘲。

    “是这个叫楚涵的啊！”符嘉良冷笑一声。

    张文昌也是阴森森的裂了裂嘴：“这小子刚来就胆子这么大，不过话说他是怎么从那个屋子逃出来的？”

    “那里只能关的住一阶进化者，看来这个楚涵是二阶进化者啊，跟我一样。”符嘉良咬牙切齿：“没想到倒是个二阶高手，哼！”

    “本想关一天让他知道我们这个基地的厉害，给他个下马威，没想到倒是我们忽略了，早知道问下他的战力等级。”张文昌摇了摇头，有些惋惜。

    “我倒觉得死了更好。”符嘉良对楚涵的不满很明显。

    想到今天白天楚涵那无声的脚步，和能跟上他步伐的度，他内心就一阵不爽，没想到楚涵竟然能逃出那个屋子，虽然不清楚楚涵具体的战斗力，但是在他心中这个叫楚涵不可能是战力排行榜的那个楚涵，要知道每一阶战力排行榜上前十名的人都在被军方大力寻找，一阶战力排行榜的第一人绝对不可能出现在这么偏远的村落。

    此时看到楚涵竟然敢这么大张旗鼓的在基地捣乱，符嘉良犹如出了一口恶气般的爽快，这么一来楚涵被砍断手脚只是轻的，被当场斩然后尸体被挂在大门外示威那才叫痛快。

    在土屋内吓了一跳还没反应过来的周褚有些傻，完全想不明白为啥想象中楚涵脑袋搬家的场景怎么没有出现，并且他住的地方门都坏了，楚涵的身影却不在眼前，只有那名面色苍白的可怕中年男子站在门口，手握长刀面色阴寒。

    莫非，楚涵经受不住大力的冲击，被砍的尸骨无存？周褚毫无逻辑的这个想法刚刚升起，下一秒他便是双目不可置信的猛然瞪大。

    那站在门口面色苍白的中年人脚步微微一偏，看向了自己的左边方向，毫无预兆的出声：“你的名字叫楚涵？”

    咔！

    周褚震惊到无以复加，楚涵竟然没有死？那个人竟然在和楚涵说话？

    嘭嘭嘭！

    连忙壮着胆子爬到门口，周褚伸出一个脑袋望了出去，顿时诧异和震惊在心中升起，让他双眸瞪的老大，身躯都因为惊颤而不住的颤抖。

    楚涵手握一把巨大的黑斧，站在前方的空地处稳稳静立，身上没有一丝伤口或是流血的样子，月光下的身躯隐隐带着某种即将爆的杀戮感。

    就像是，就像是一头狼！

    苍白面色的中年男子看着这样的楚涵，神色微微凝重，他双手握刀，语气带着一丝微不可查的尊敬：“我敬强者，能在我毫无预兆的一击中准确躲避的人，你是第二个。”

    中年男人的话一出，所有人无论是周褚还是进化者，还有周围一帮冷嘲热讽的普通幸存者们，全部面露震惊，中年人语气中的尊重太过于明显，能让这个人尊敬的人除了基地那名神秘的头儿，也就是眼前这名叫做楚涵的年轻人。

    楚涵微微偏头，眼中冷光直冒，说出了一句让人意想不到的话：

    “一句话，打不打？”

    此话一出。

    哗！

    所有人顿时再次震惊诧异，这个年轻人也太不知天高地厚，竟然对着这个基地战力第二的强者说出这句话！

    打不打？

    好大的口气啊！

    符嘉良心中那个窝火，恨不得上去把楚涵的嘴撕碎，同时也是心中狠，这个小子哪怕今日不死，他绝对要好好的折磨一番，让他知道什么叫做规矩。

    “打之前，我需要告诉你一点。”面色苍白的中年人缓缓开口，语气已经带上了杀意：“你很快就会死，记住了，杀你的人名叫”

    “别啰嗦。”楚涵猛然打断他的话：“败者的名字我没必要知道！”

    ...