    因为对方过于凄惨，导致浩仁那原本想再要次对付她的想法，都瞬间烟消云散了。

    原本他还觉得这个莉莉丝的手段有些威胁来着，他和对方又结下了不小的仇怨。

    对于做事向来求稳的他来说，上次让莉莉丝给跑了，无疑是给自己埋下了不小的隐患。

    为了解决这个隐患，为了防止对方以后可能的报复行为。

    之前他打算利用贝拉与莉莉丝的共生契约关系, 诓骗对方出来，来个一劳永逸……

    所以在听到贝拉说是有关莉莉丝的事时，他才会同意前往梦魇幻境。

    “这个贝拉倒是聪明，趁机揽下了这个任务，说是可以帮我解决莉莉丝这个隐患。

    实际她们梦魔一族与魅魔一族签订了共生契约，贝拉与莉莉丝应该关系不错，她多半是不愿意见到我对魅魔一族出手, 想必是想借此机会，给莉莉丝争取一条活路……”

    浩仁略微一思索，很快便猜出了贝拉的“想法”。

    若是放在今天之前，他必然是不会同意贝拉这种“曲线救国”的做法。

    隐患就应该消除在未萌芽阶段。

    可如今看来……算了，这莉莉丝也忒惨了点，已然不构成什么威胁，还是睁一只眼闭一只眼，让贝拉来处理得了。

    她与莉莉丝关系良好，梦魔一族与魅魔一族又签订了几百年的共生契约。

    就算自己拒绝，她也肯定会想别的办法，为她的这个好姐妹争取活路的。

    如此，还不如卖贝拉一个人情，这样也算是还了当初梦魔一族帮了自己一次的因。

    以后他与梦魔一族也算两不相欠，可以心安理得地拒绝贝拉提出的，请他帮忙解决梦魔一族生育难题的请求了。

    最终, 浩仁还是决定不再亲自出手对付莉莉丝，而是交由贝拉来处理。

    不过, 对于梦魔与魅魔之间的盟约，对于贝拉与莉莉丝的姐妹情，浩仁还是有些感概的：

    “倒是没想到，在人类眼中狡诈多变的梦魔，也会如此注重盟约精神，更是没想到妖族之中，也有如此情比金坚的好姐妹，啧啧！”

    此刻的浩仁自然是不知道，他眼中十分注重盟约精神的梦魔一族，已然背叛了昔日的盟友。

    而那对令他感概不已的情比金坚的好姐妹，也开始了姐妹之间的深情背刺。

    他更不会知道的是，等他再次见到莉莉丝时，昔日那个魅惑天下，妖娆妩媚的魅魔女王已然消失。

    取而代之的是，一个对他百依百顺，异常听话乖巧的暖床女仆。

    ……

    早上的这件事自然只是一个小插曲，并没有被浩仁放在心上。

    等到中川蛍洗漱完后，他便带着蛍酱前往公馆餐厅吃了一顿早饭，随后便动身前往伦敦西郊，某处禁忌之地的入口处。

    这处禁忌之地名为狂赌之渊, 是不列颠少数几个被人类完全掌握的禁忌之地之一。

    同时, 这处禁忌之地也是此次国家一级除灵师考核的实战考核场地。

    因为之前的帕尔夏背叛事件，牵扯出了有关“复活第一真祖”的阴谋, 原本被设为实战考核的那处禁忌之地如今已被王室封锁调查。

    而狂赌之渊，这处原本替补的禁忌之地，则被选为正式的考核场地。

    狂赌之渊的入口处位于伦敦西郊的一处林地之中。

    当浩仁带着中川蛍抵达时，林地外的临时休息场地中，已经聚集了不少的人。

    此次前来参加国家一级除灵师考核的，自然不只有岛国人，不列颠王室、教廷、议会三大权利机关，乃至一些西欧小国都有派人参与。

    因为在西欧，能够拥有掌控禁忌之地实力的国家并不多，除了不列颠外，就只剩下高卢、卡斯蒂利亚、普鲁士等西欧大国。

    所以不列颠进行考核，西欧的其他一些小国也会派人来前来参与。

    浩仁对于这些外国人自然是没什么兴趣的，不过他倒是在不列颠的队伍中再次见到了一个熟人——年仅十二岁的时钟塔的天才攻魔师希维尔。

    她自然也是来参加考核的。

    说来也奇怪，当初在王室举办的酒宴上，这个希维尔便主动来找他搭过话。

    后来再次遇到时，更是对他说了一堆莫名其妙的话。

    对于这个少女的一些奇怪的言行举止，浩仁当初只把她当成了重度中二病患者。

    毕竟，中二病有些时候确实是会做出一些奇怪的言行举止。

    不过这些天来，通过与塞西莉亚以及与她的母亲希拉聊过后，浩仁才知道，事情并没有那么简单。

    希维尔是时钟塔的人，而时钟塔是隶属于议会的除灵机构，议会背后支持的又是不列颠二王子威廉。

    换句话说，希维尔，乃至时钟塔之前对他的各种邀请，或许都是在这个二王子威廉的授意之下进行的。

    而对方的目的，很可能因为知晓了自己的部分实力后，打算拉拢自己。

    不过，浩仁显然是不打算因此介入于不列颠的王位争夺之中，多次拒绝了来自时钟塔的邀请。

    到了最后，时钟塔似乎也放弃了，不再邀请他了。

    浩仁也并未觉得有什么不妥，只当是对方已然意识到他不想蹚着趟浑水，这件事也到此结束。

    然而……

    “噢~呵~呵~呵，噢~呵~呵~呵……”

    在浩仁注意到了希维尔时，希维尔显然也注意到了他。

    随着她再次发出一阵犹如反派女王般魔性的笑声后，款步来到了浩仁与中川蛍身旁。

    “愚昧之徒哟，好久不见！”

    “又是你！”

    浩仁这边还没接话，中川蛍微微眯起双眼，脸色冰冷，头顶的一根银色呆毛更是直接竖起。

    显然，这是偷腥猫搜索雷达已经启动。

    这几天来，中川蛍可谓是两耳不闻窗外事，一门心思扑在考核上。

    为了顺利通过考核，她早睡早起，天天温习练习，甚至为了养足精神，还强行忍耐寂寞，好几天没和浩仁做过了。

    但也正是在此期间，女人的第六感告诉她，总觉得哪里有些不对劲？

    总觉得，浩仁这些天似乎过的很快活？

    总觉得，他似乎在背着自己做些什么？

    就好比是昨天夜里，她虽然睡的很早，但半夜起来上厕所时，却发现浩仁居然不在了。

    尽管半个小时后，浩仁便回来了，但中川蛍还是意识到了不对。

    不过她却并没有说出来，反而是装作睡着的样子，并没有让浩仁发现她已经醒了，尽管她心中异常不是滋味。

    想当初，得知自己的师父与浩仁的关系后，她都一时无法接受，为此还与师父大吵了一顿。

    尽管后来不得不接受这个事实，与师父的争吵也逐渐转变成师徒内卷的竞争。

    但这不代表中川蛍喜欢和别的女人分享自己的男人。

    作为之前有着s女王倾向，甚至有着病娇性格的中川蛍来说，对自己的东西，是有着很强烈的占有欲的。

    尽管在被浩仁攻略之后，遇到更强势的浩仁，中川蛍生生被掰正了过来，病娇或许已经祛除了。

    但这种强烈的占有欲却并没有这么容易消除，反而逐渐由病娇转变成了某种“东亚醋王”的属性。

    如今见到又是这个女人来搭讪浩仁，中川蛍自然是没什么好脸色的。

    然而，对于中川蛍的敌视目光，希维尔却恍若未见，在娇笑了几声后，也没有什么过多客套，直接开门见山道：

    “呼呼呼~愚昧之徒，告诉汝一个不幸的信息，王室圣骑士长，人类叛徒帕尔夏，前不久越狱了！”

