    第264章 危险

    既然自己都自报家门了，秦元便也不再遮遮掩掩，直接大方的承认，说道：“我就是秦王。”

    说出这番话时，秦元心里多少有点得意洋洋。

    “大王，要给臣女做主啊。”

    方琳先是一愣，而后像是反应过来一般，直接扑通一声跪在地上，嚎啕大哭了起来。

    这幅样子，别提多么委屈了。

    就好像被全世界遗弃一般，肩膀一抖一抖的。

    秦元眼眸闪烁，上前一步，亲自将其扶了起来，柔声说道：“你现在还没哟恢复，无需多礼，你就当我是一个普通人吧，再说，我也没有向你说明身份，就不要行那套君臣之礼了。”

    方琳见过最大的官也不过县丞罢了，如今却是见到了秦国的君王秦元，更是激动的很。

    哭过之后，整个人的情绪也开始逐渐稳定了。

    她没有想到的是，秦国的君王竟然这般年轻，看起来就与她差不多大。

    想到这里，她内心忽然涌现出无限悲哀来，同一样的年纪，但身份地位却是天差地别。

    秦元自然不知道方琳心中的想法，他透过窗户，看见这一带已经被清空了，只剩下几十个官兵把手着交通要道，凡是有人走进来时，都会被官兵蛮横驱逐。

    原本繁华的人来人往的街道，此时变得空无一人。

    那街道两旁的商家也都是将自己大门关闭了，就连窗户也都插上了，浑然一幅遇到瘟神的样子。

    他没有想到，即便是张天已经伏法了，这所谓的背靠大树好乘凉的张明竟然还敢这般嚣张。

    县令不在，县丞主事，没有想到，这县丞也是这般胆大妄为，竟然帮助张明如此胡作非为，正当秦法为无物了。

    若非亲眼所见，他还真的不敢相信。

    他看了一会儿，沉声道：“这群人真是胆大妄为，目无秦法，寡人一定要这些人付出代价。”

    连寡人都出来了，看来秦元是真的生气了

    陆言在这时开口说道：“目无秦法的人多了去了，难不成你都一一杀掉吗？”

    说完，还翻了翻白眼。

    秦元道：“那我遇见一个遍杀一个，目无王法者，死！”

    最后一个死字，他猛地站起身，浑身气势尽显，这一刻，王者霸气彰显无疑。

    不过，即便如此，那陆言仍是不在意的撇撇嘴，说道：“你将秦国每一个角落都走一遍了吗？”

    陆言这一问，让秦元当时就愣住了。

    陆言继续说道：“你见过百姓疾苦吗？你见过那些人为了几斤粮食而卖儿卖女吗？你什么也没有见过，你只是一时兴起高高在上说这些冠冕堂皇的话，等你一转身你就忘记了，或者说将你这所谓的壮志交给底下人去做。”

    人的偏见，就如一座大山，当陆言对秦元看不顺眼时，无论秦元做什么，陆言都是厌恶的。

    说到这里，秦元沉默了，在场几人的视线都落在他的身上。

    良久，他才缓缓抬头说道：“你之所以说些话，是因为笃定我不会杀你，你觉得，你对一个主宰任何人命运的君王来说这出这番话，哪怕是普通人也会受不了，我一句话就可以杀你，但是我不会这么做，就单凭这一点，我就比历史上许多君王要好得多，这你不得不承认。”

    陆言道：“承认又如何，在你治下，你知道你的百姓有多么苦吗？秦国有几十个郡县，你知道有多少人都生活在水深火热之中嘛？你什么也不知道，就连你那畜生不如的哥哥做出那么多的恶事来，你也是睁一只眼闭一只眼，你说，你有资格做秦国的王吗？”

    一番话，所谓深刻。

    秦元闻言，深深的吸了一口气，旋即说道：“时机未到……”

    陆言不再去看秦元。

    一旁的许奕倒是一直担心秦元会对陆言做什么，其实这个担心就是多余的，许奕与秦元是多年的好友了，他知道，这番所谓忠言只是让秦元吸取教训，并不会解决提出问题的人。

    他走到陆言身侧，小声说道：“在外人面前，给元子一点面子，好歹他也是秦王啊。”

    细声细气的话语让陆言的脾气缓解了一些，陆言悄咪咪的看了一眼秦元，后者的情绪有些不对劲，而后她望向许奕，附在许奕的耳边说道：“我刚才那番话很严重吗？”

    许奕点头道：“要不然啊。”

    陆言有些慌乱，“那怎么办？”

    许奕摸了摸陆言的脑袋，笑道：“没事，元子就是这样，如松柏一般，任凭寒风如何凌冽，他都不会屈服，你刚才那番话只是太过于激烈了，他一时间有些受不了，等他一段时间，承受下来就好了。”

    不得不说，许奕还真是了解秦元。

    此时秦元就在思考，他究竟该怎么做，才能让秦国所有的百姓全都富裕起来，让如张天一般的贪官污吏全都消失。

    不过他也知道，水至清则无鱼，只要大事上不影响大局，不对百姓的生活造成影响，他便能睁一只眼闭一只眼。

    秦国现在所行法律，虽为秦法，但是这还是几百年前制定的，已经不符合现在的国情了。

    看来，他得担起如商君一般的职责了，变法，已经刻不容缓了。

    想到这里，秦元便是深深的呼了一口气。

    这时忽然有人敲门。

    “谁？”

    秦元立刻示意其他人不说话，而后自己轻手轻脚的走到门边，手中不知何时拿着一柄锋利的匕首。

    他的眼睛盯着外面，匕首缓缓靠近。

    等了一会儿，外面没有人回话。

    那一阵敲门声有些诡异。

    许奕察觉出不对劲，猛地跑到窗户那里，而后便见到底下人都没有了，就连那几十个官兵也都不见了踪影。

    忽然间，他嗅到了一股杀气。

    旋即便是猛地反应过来，大吼一声，“快趴下。”

    他则是翻身一跃到陆言身侧，一把将其拉在地上，抱着陆言的脑袋，他一脸严肃。

    众人都还没有反应过来，但出于对许奕的信任，全都在此刻趴在地上了。

    秦元幽黑眼眸中闪烁着凶光，还未来得及问许奕是何事，便是听见破空声传来。

    咻咻咻

    无数只箭宇密密麻麻如雨点一般打了过来。

    足足持续了十秒钟，箭雨才消失。

    (本章完)

