    “嘶……”

    浴缸中的白无伤忍不住龇牙咧嘴。

    太疼了！

    即便穿着护具，身上的擦伤、挫伤、淤青、淤血，加起来也能有个四五十处。

    萧铁石这个药包更是给力，放在水里像是燃了一把火似的，又滚又烫。

    白无伤咬牙坚持了十五分钟，疼痛感稍有缓解。

    随之而来的，是酥酥麻麻的瘙痒感，遍布全身。

    “闲着也是闲着，修炼一下魂力吧。”

    闭上双眼，白无伤放缓呼吸，意识沉入识海空间。

    很快，一缕又一缕无形的精神能量，透过肉体，钻进无边无际满是灰雾的识海空间，最后融入那颗黑色的小太阳。

    不知过了多久，白无伤察觉到一丝阻塞感。

    “魂力屏障么……”

    尝试冲击了两次，那种感觉就像是撞在钢铁上，任凭魂力如何涌动，也扣不开那扇大门。

    白无伤不再坚持，退出冥想状态，逐渐苏醒。

    “叽咕？”

    察觉到水花翻动的声响，趴在洗手台上百般无聊的小兔子弹了弹耳朵，马上站起身。

    “叽咕！”（我饿啦！）

    “好好好，这就给你弄吃的。”

    白无伤淡笑，从颜色浅到极致的冷水中钻了出来。

    伸了个懒腰，肉体的疲劳完全褪去，又因为深度冥想，从里到外一片舒坦。

    “一转眼，天都要亮了？”

    透过窗户的缝隙，白无伤确认外面的天空蒙蒙亮，太阳就快升起。

    穿上衣服，推开盥洗室的大门，魔猿阿宙当即回过头来。

    “吼吼！！”

    “早啊，新的一天又开始了~”

    白无伤的心情还不错，昨天是学院生活的第一天，充实而饱满，他挺满意的。

    给小兔子和魔猿安排好口粮，白无伤翻了一遍自己的课表。

    “上午没课，完全空闲……”

    没有太多思索，白无伤就拟定了计划。

    利用清晨时间，先制作「惊惧茶鸟蛋」，让宠兽伙伴尝试领悟「惊惧目光」，提升实力。

    还有时间剩余的话，就去「重神山」，亲身体验这个秘境的神奇之处，借此衡量后续的成长方案。

    从储物戒指中拿出一件又一件烹饪器械，摆满餐桌。

    恒温火炉、水温测量棒、计时沙漏、称重盘、大铁锅、量杯……应有尽有。

    甚至，白无伤还准备了几副洁净手套，尽可能减少食材之间的污染。

    准备好工具，他的目光落在桌子中央，那两颗惨白色的椭圆形物体上。

    【名称】：惊惧鸟（野生）

    【种族】：妖兽界·禽鸟型·惊惧鸟族

    【生命层次】：胎灵体

    【血脉品质】：×（无法定义）

    【状态】：未孵化/非常新鲜

    【智慧】：无

    【特性】：无

    【技能】：无

    【美食细胞】：5

    认知之眼运用至今，白无伤早已摸索出，完全体及以上的超凡生物无法详细鉴定。

    在其之下，成熟体、幼生体，没有这一困扰。

    胎灵体，至少普通的胎灵体，同样如此。

    在超凡世界，百分之99.999的超凡生物，都会经历这个特殊的生命形态。

    它又被称为“孕育形态”、“起始形态”，或是卵生，或是胎生，概念相同。

    就在这时。

    银河咬住一根紫色的小萝卜，跳到白无伤的肩头，银白色的大眼睛里满是好奇。

    白无伤余光一扫，突然一拍脑门，想起一件事。

    “差点忘了，你先少吃一点，留点胃口吃这个蛋……”

    惊惧鸟蛋体积不大，和普通的鸵鸟蛋差不多，阿宙一口吞下轻轻松松。

    银河就有些吃力了，估计要啃好久。

    保守起见，白无伤收走了小家伙啃了一半的口粮，没让它吃饱。

    “叽咕？？？∑(っ°Д°;)っ”

    小兔子没有任何防备，手里的萝卜就不见了。

    似是不敢相信，左右张望。

    确认这不是幻觉后，瞳孔中逐渐失去高光。

    “叽咕！(╬￣皿￣)”

    回过神来的小不点，气鼓鼓地，才不管三七二十一，跳到白无伤的头顶一通乱挠乱踩。

    “哎别闹。”

    白无伤哭笑不得，反手托住它的小屁股，抱了下来，耐心解释道：

    “待会运气好点，你可以学会一个新的技能，忍耐一会。”

    “叽咕……”

    小家伙也不是存心捣乱，就是吃到一半，不上不下地有点难受。

    好在它很好哄，揉了两下耳朵，又变乖了。

    白无伤叮嘱它：“你去跟猿老大玩一会，或者补个觉留足精神，等我做好了叫你。”

    “叽咕！”

    银河点点头，想也不想，滋溜一下钻进白无伤胸口的衣襟，动作如丝顺滑。

    ……

    「惊惧茶鸟蛋」的制作难度，主要体现在“调料包”上。

    诸如梦茶、鬼枝、厄草一类的灵药灵材，共42种，有的需要完整放入，有的需要分离特定的部位，极少数需要碾碎。

    不过有工具的配合，白无伤如虎添翼，配置速度又快又精准。

    另外，这份食谱需要的魂力是灵者级后期。

    对比所有工序，白无伤确认自己有充足的把握，可以一起烹制。

    于是，点火，两锅同煮。

    时间一点一点流逝。

    一个小时后，白无伤收回双手，面露期待地打开锅盖。

    “哗~~~~”

    两道金光爆闪，维持了一瞬间。

    瞳孔中，接连两次浮现一模一样的内容——

    【超凡美食「惊惧茶鸟蛋」制作完毕，食谱完成度91%，触发食之奥义“概率增幅”。】

    【最终功效：吃下后持续时间内体验惊惧梦境，百分百领悟技能「惊惧目光」。】

    （一小时内有效，仅限幼生体/血肉生命服用）

    “食谱完成度终于达到90以上了！”

    白无伤喜上眉梢，旋即又盯着“食之奥义”“概率增幅”“百分百”这几个字词快速思忖。

    “原本的功效介绍，描述的词语似乎是‘较大概率’，现在却变成了‘百分百’。”

    “难道说，触发食之奥义就能提升食谱的最终效果，获得强化？”

    样本太少，白无伤没敢下死结论。

    暂时把这些线索丢到脑后，抓紧时间招呼道：

    “银河！醒一醒开饭了！阿宙，你也来！”

    “叽咕？”

    小兔子悄咪咪探出脑袋。

    瞧见模样大变的惊惧鸟蛋后，毛茸茸的小脸上微微呆滞。

