    扎入水中，贺逸在水中找了一圈，才发现困在池底的姜若悦，他愠怒的游过去。

    看到游过来的人后，姜若悦眼睛睁得大大的，有惊讶，更多的是惊喜，她有救了。

    然而游过来的贺逸，瞳孔颤了一下，透过水波，他清清楚楚的看到了姜若悦狰狞丑陋的脸。

    姜若悦的口罩掉了，丑陋的疤痕，像是一条丑陋的恶虫，蛰伏在她脸上，活脱脱像个女鬼。

    事发突然，姜若悦没意识到自己口罩脱落了，她抓住贺逸的手，着急的指了指自己的腿。

    贺逸没心思去关心姜若悦要表达什么，毫不怜惜，一把拉住姜若悦，要把她拉出水面。

    发现拉不动，回头瞪了姜若悦一眼。

    姜若悦焦急的指了指自己的腿，贺逸看过去，才算发现姜若悦的腿被水草缠住了。

    游过去替姜若悦解开了水草，贺逸便立马游走了。

    浮出水面的瞬间，姜若悦意识到自己的脸不对静，她摸了一把，脸上的口罩掉了！

    姜若悦重新扎入水中，寻找起口罩来。

    而岸上，齐馨悄无声息的捏紧了那只口罩，放进了包里，她等着姜若悦这个丑女人上岸，接受大家的嘲讽。

    贺逸一把将还在水里的姜若悦扯出水面，这个女人不要命了么，还在瞎游什么。

    “你还游什么，上岸。”

    姜若悦总算明白，贺逸刚刚在水下看到她的时候，为什么那么惊恐了。

    然而姜若悦也是真的体力不支，游不动了，摸了摸脸上的疤，怕什么，反正她就是要塑造一个丑女的形象。

    姜若悦便昂首，踩着扶梯上了岸。

    一上岸，果然被人议论起来。

    “哇，好丑的女人，那疤看起来好恐怖。”

    “对啊，真丑，丑得都让人想吐。”

    “这么丑的女人都能嫁到贺家，真是不公平，我明明比她漂亮十倍。”

    ……

    一上岸，姜若悦就接受着各种声音对她的外貌攻击。

    贺逸面上无光，不想理会丑陋的姜若悦，寒着脸，转身要离去。

    姜若悦却先他一步，矫揉造作的扑到了他的怀中，细长的胳膊圈着他健壮的腰肢，喃喃细语。

    “老公，我好冷，刚刚有人故意推我下去，吓死我了，你要替我报仇。”

    贺逸心头有气，本想把人推开。

    可姜若悦浑身湿漉漉的窝在他的怀里，肩膀瑟瑟发抖，罕见的生起了一抹不忍心。

    “有人故意推你？”

    若是刚刚自己不下去救她，姜若悦可能真要被溺死了，那水草把她的腿缠得很紧，他扯开都费了巨大的力。

    “嗯，是齐馨推我下去的，刚刚她突然走过来，说你是她的，说淹死我，她就能嫁给你了，我刚刚差点就死了，你看到的，水草把我的腿缠住，我挣不开，你们也不下来救我。”

    姜若悦露出半张脸，伸出纤指，把齐馨一指后，又往贺逸的怀里钻去，像是一只受伤的刺猬。

    她才不会轻易放过齐馨这个烂女人。

    齐馨圆目怒睁，开始咬人。

    “姜若悦，你撒谎，明明就是你自己跳下去的，你别想陷害我。”

    双方各执一词，有人议论。

    “到底谁说的是真的，是齐小姐把姜若悦推下去的？”

    “你们别听这个丑八怪的，她就是故意栽赃我，我根本没推她，逸哥哥，你不能信她的话。”齐馨给人群中的死党抛了一个眼神，死党立马心领神会。

    “我可以做证，姜若悦是自己跳下去的，刚刚我就在这附近，看得一清二楚，齐小姐根本没推姜若悦。”

    “啧，姜若悦还真是不要脸，为达目的，不择手段，连自己跳水嫁祸人的戏码都上演了。”

    贺逸脸色铁青，姜若悦到底是自己跳下去的，还是推下去的？

    姜若悦语气软软的。

    “老公，我没骗你，就是齐馨把我推下去的，呜呜，我好冷。”

    发现贺逸冷眼，姜若悦也不怕，娇滴滴的。

    “老公，你不信我吗？我知道齐小姐长得漂亮，你嫌弃我丑，可她做错了事，就该承担后果，不能包庇她。”

    “姜若悦，你这个丑八怪，还污蔑我！”

    齐馨上前来，蓦然把姜若悦一扯，让姜若悦更加全面的露出那条可怖的疤。

    “老公，她骂我丑，还凶我，呜呜呜，好难受。”

    姜若悦一头扎进贺逸宽阔的胸膛，蹭了蹭。

    贺逸推开姜若悦，退后一步，咬牙切齿。

    “姜若悦！离我远点。”

    不许她来，她偏要来，这一晚上，就没安生过，而且有事的地方，都有姜若悦。

    然而令人万万没想到的是，就在刚刚，姜若悦在贺逸的胸膛上蹭了蹭，把自己脸上的那道疤给蹭掉了。

