    说着话，这个林琦琦转身就往那边走过去，而这个时候，洛瑶瑶她紧紧的咬紧自己的牙齿，然后，握住自己的拳头，很明显，这一切，都已经完全的埋伏在他的心中一样。

    “何大哥，你过来，麻烦你背我一下，我现在，马上跟你们离开。”

    何明总算是听到她说了一句话，而之后，何明看着林琦琦两个人只是相视一笑，何明很快就走过去，看来，这个林琦琦还真的是有些计谋，如果，自己强行在这里想把洛瑶瑶带离开的话，恐怕，还真的是要浪费一番功夫的。

    何明快速走上前去，然后，就将洛瑶瑶背在自己的背上，几个人相互搀扶的情况之下，然后，便急匆匆的就从山洞里面走了出来。

    来到山洞外面的时候，那两个野人应该也已经是得到了命令，所以，他们并没有急忙跟上去，而只是看着他们，就这么从这里离开了。

    之前这个许倩倩，是有一些记忆的，她记得当时的时候，就是从那个方向过来的，所以他现在按照自己的方向，继续带着他们从那个洞口位置直接穿行过去。

    当他们走过一条通道的时候，然后，往前一直走下去，这个时候，何明好像是有些不放心，也不知道，他们所选择的道路，到底是正确的还是错误的。

    现在，好不容易已经有了逃出来的机会，但如果，这个时候他们才在这里迷路，如果发生什么其他事情的话，那恐怕，就真的是得不偿失了。

    于是，他便急忙停下脚步，然后，很警惕的往四周看了一眼，现在，这也只是一条狭窄的通道，也就是说，勉强通过他们几个人通过，如果再多的人的话，恐怕，这也是一件很麻烦的事情了。

    “倩倩，你现在带的路到底对不对？而且，我怎么感觉这周围的环境这么陌生呢”

    “你放心吧，刚才，我被他们拖着进来的时候，其实我那个时候已经把周边路线都给记错了，我记得没错，当时，我们就是从这里过来的。”

    听到许倩倩说完这番话之后，这个何明还是比较信任她的。

    而且他也知道，许倩倩做事情相对都是比较谨慎，而且也是比较细致，还算是一个比较有心机的女孩，这个时候，他如果能够记忆起这番路的话，那相信应该是没有什么太大的偏差的。

    “那既然这样的话，那我们就继续往前走吧，对了，大概还要走多远？”

    何明这个时候，因为身上一直都背着洛瑶瑶，所以，这个时候真的是感觉到有些气喘吁吁了。

    但是没有办法，现在，两个女孩根本就不可能背上洛瑶瑶的，而且，再加上一个是她的仇人，另外一个，也是受了伤的，这个重点，也只能是落在何明的身上了。

    “放心吧，应该是用不了多久了，而且，前面应该很快就会从这里边出现过去了，也就是说，我之前是跟你所说的，我们到了那个类似于八卦地形的地方。”

    说完话之后，这个何明便点点头，然后，便继续咬牙齿，然后，背着洛瑶瑶，往前面走去。

    果不其然，跟这个许倩倩所说的是一样的，他们往前走到没有太远的时候，突然之间就便看到了，在这个地方，仍然是一个出口的地方，然后，他们便急忙走了过去。

    但到这个出口位置的时候，他们看了一眼，现在许倩倩总算是可以松了一口气，看来，自己的记忆力应该是没有出现任何的偏差。

    因为这个地方已经清清楚楚的看到了，这个，就是他们之前被带走的地方。

    “看到了吗？我当时的时候，就是跟琦琦两个人躲在那个角落里面，然后，他们就是从这个地方出来的，过去直接就把我们给抓走了。”

    “那如果是这样的话，那么再往这边走，是不是，应该就可以通向那个出入口了？”

    “对，再往前走吧，应该还是再走上一段路程呢，不过，你先歇一会吧，现在，这个情况之下，我们一直走下去，你的体力根本就坚持不住了。”

    许倩倩现在走路，也的确是感觉到有些费力。

    而且，在这么拖着腿走行的话，她好像感觉到，自己的体力恐怕都已经坚持不住了。

    此时的何明好像比她好不到哪去，现在背上背这个洛瑶瑶，即便是洛瑶瑶的体重再轻的话，那么，她也可是一个活生生的人啊，所以，背在背上的话，对于她还真的是一个很难突破的地方。

    何明点点头，然后，他真的是感觉到，这会有些气气喘吁吁，而之后，他们在正中间的位置停了下来，然后轻轻的将洛瑶瑶放了下来，然后，找到一个靠墙的位置，将她给扶到了那个地方。

    “行了，我们现在先暂时的调整一下，等等休息一会儿之后，然后，抓紧时间起身离开这里，而且，我总感觉到，在这里面有一种很阴森的感觉。”

    听到何明的话之后，这些人很警惕的看向了四周。

    看来，也不是他来到这个地方之后，突然间感觉到心里面好像紧张起来，而且这四周好像一直有着阴风，不断的往这边吹动着。

    何明，真的是很不喜欢这一点，而且，在这里停留的时候，他便往其他几个出入口方向看了过去。

    其他地方，看上去全部都是黑漆漆的，而且看不出任何的端倪来，何明只是在每一个洞口面前，都是来回的徘徊着，但是他知道，他自己是不能够轻易的迈出这一步的。

    毕竟，里面的情况，也不清楚到底是个什么情况，他这个时候，是绝对不能够冒险的，所以，何明只是在这里一直耐心的等待着。

    过了一会之后，这个许倩倩突然之间便走过来，然后静静的拍了一下何明的肩膀，何明突然间回过头来看了一下他，因为，他刚才的时候全神贯注，竟然，已经忘记了这周围的一切。

    “吓死我了，我还以为有其他人的。”

