
　　天地意志找自己可不是来解决那些大事、难题的。

　　而是找自己是来做些苦差事的，那决策层的事情，自己还插不了手。

　　不过这也无妨，什么实力就做什么实力的事。

　　“贫道接了。”

　　楚云点头应了下来。

　　天地意志波动了一番，一方罗盘出现在楚云的面前。

　　这是能够指引他找到遗失大陆的罗盘。

　　有了他，在混乱维度中，亦是不会失去方向。

　　没错，这遗失大陆被打入到了混乱维度当中，在混乱维度当中飘荡了五千多年。

　　混乱维度之中，没有上下四方之位，空间混乱、时间斑驳，一切都是搅拌在一起的。

　　这是一片危险的维度，如果实力没有达到太乙金仙境界，在这混乱维度当中，一瞬间就会迷失被绞的支离破碎。

　　只有掌控了规则之力的太乙金仙，方可在混乱维度中，保持自我。

　　其实这件事是个肥差，要是楚云在混乱维度中找到了遗失大陆。

　　那可先一步抢占机缘，当然，能够得到多少，那就要看他的速度了。

　　毕竟在混乱维度中，寻找着遗失大陆的并不是只有楚云。

　　诸界都已经找了近五千多年来，这次是诸界大佬，还有人界大佬，推算出，三年后遗失大陆将会再现，才会如此急迫。

　　但无论如何，先一步找到，就能先一步打开通道，夺取更多的机缘。

　　如此也能够在遗失大陆中站稳脚步，建立驻点。

　　是的，建立驻点，并不是夺取机缘就完了的。

　　遗失大陆，别看它称之为大陆，其实很大很大，大到用广袤无垠都无法形容。

　　要知道五千年前，人族的人祖与涌现出的诸多天骄，使得人界变的堪比仙、神两界。

　　这么大一个人界，现在变的只剩下小世界这般大小。

　　也是因为遗失大陆的分离，才使得人界变的如此渺小。

　　足矣看出遗失大陆有多庞大了。

　　在遗失大陆上，虽规则混乱不堪，可亦是最佳的修炼场地。

　　规则与规则的碰撞，诞生出新的无主的规则之力，使得更轻易的走出一条路来。

　　所以在遗失大陆上开辟出驻点，容纳人族修炼，这不是人界独有的想法。

　　哪怕仙、神等诸界，亦是会在遗失大陆上建立起驻地的。

　　到时，几方肯定会有争斗，想要完好的建立起驻点，这也是一大难关。

　　天地意志已经离去，楚云站于凉亭之中，久久不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　身旁的罗盘滴溜溜的转着。

　　“师父，师父，你回来啦！”

　　这时楚皓的声音将他从出神中拉了回来。

　　扭头看去，只见楚皓被小灰驮着一路跑了过来，流了一地的水迹。

　　“你又去湖中玩了！”

　　见到灵活翻身跳到他面前的楚皓，楚云开口说道。

　　楚皓一听这话，立马刹住了脚步，小手扭捏在一起，嘀咕道：“我是做完了功课才去玩的。”

　　楚云没有责备他，只是用手揉了揉他的脑袋，身上的水汽蒸发，变的干爽无比。

　　“谢谢师父。”

　　楚皓小嘴抹了蜜般的说道。

　　“对了，为师有件事与你交代。”

　　“什么事？”

　　抬起小脑袋，楚皓一脸迷茫的问道。

　　“为师要出一趟远门，准备将你放于你二师兄那，你觉得如何？”

　　楚云也不是强硬之人哪怕楚皓再小，他也是用商量的语气来询问的。

　　“不要”

　　楚皓一听，抱住了他的大腿，双眼中都滚起了泪水，抬着小脑袋看着楚云眼巴巴的问。

　　“师父，你是不要我了吗？”

　　在楚皓的心中，师父的这个意思就是不要自己了。

　　怎么能够让他接受的了，现在他就师父这么一个亲人了。

　　“呵呵，痴儿，师父怎么会不要你。”

　　揉着他的脑袋轻笑道。

　　“那师父你去哪，我就去哪！”

　　楚皓很是坚定的说道。

　　在他一脸期望的眼神当中，楚云摇了摇头，他的眼神黯淡失望了下来。

　　“为师要去的地方太过危险，你的实力太低了，进不去的。”

　　楚云温声与他解释着。

　　小小年纪，楚皓聪慧过人，比之成年人亦是不弱，只是顽童心性未泯。

　　但这顽童之心性，楚云可不想抹灭了，毕竟他真实也就婴儿之龄罢了。

　　聪明的楚皓明白师父是一定要走的，而且还是不带上自己。

　　虽然有些失望，可师父这么厉害的人，肯定有很多事情要做，自己不能成为师父的负担。

　　放开大腿，抹去眼角的泪水，小脸满是坚毅。

　　“师父，你放心的走吧！我会好好看家的！”

　　说的话有些歧义，但楚云并不在意。

　　揉着他的小脑袋，笑道：“不，你要跟你二师兄在一块，我会为你制定功课，二师兄就是监督你的！”

　　这话让楚皓的脸都哭丧了起来。

　　什么嘛！

　　还以为师父走了，这里就是他的天下了，没想到还有功课，还有监督的人！！

　　好气噢！

　　可小小楚皓，根本没有反驳的余地。

　　只能耷拉着小脑袋应了下来，不过动的玩脑筋一刻也没停下。

　　二师兄那傻傻的样子，自己一定能够摆平的。

　　到时候还不是自己说了算，而且还能在外面玩，这可比在道观有意思多了。

　　想到这，楚皓的心情一下好了许多。

　　毕竟他都还没有见识过外面的花花世界呢。

　　他的小心思，楚云一眼就能够看透，但并没有多说什么。

　　等他跟张陵交代以后，楚皓自然会明白事情可不会如他想的那般美妙。

　　要知道，张陵对他这个老师的话可是言听计从的。

　　两人各怀心思，楚皓露出萌萌的笑容，而楚云则是用慈祥、温和的笑意面对，一时间气氛还有点温馨。

　　.......

　　十天后，楚云先是初步的改造了一番三件后天灵宝。

　　使它们的效果大变，从原本的战斗型，改造成了辅助性质的灵宝。

　　然后带着楚皓去见了张陵，下好吩咐，在楚皓一脸幽怨的眼神中离去。

　　再将后天灵宝交给了秦镇国，做完这一切后。

　　楚云也该启程前往混乱维度中，去寻找遗失大陆了。

　　混乱维度极难前往，掌控着空间规则的楚云，还得借助着天地意志的帮助，才进入到了混乱维度。

　　一进入混乱维度当中，恐怖的混乱之力，就对着楚云绞杀而去。

　　身上笼罩着规则之力，才将这混乱之力给挡了下来。

　　解决了混乱之力，这才打量起了混乱维度。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十九章 混乱维度！免费阅读。https://xs.23sk.com 