    龙虎山，鹤园，一声凄厉的惨叫声响起。

    月色下，看着倒在地上没有了声息的黑颈鹤，张纯一双眼微眯。

    “升仙水。”

    轻声的呢喃着，在这一刻张纯一想了很多。

    为了打动他，吕仇取出了一种名为升仙水的异宝，说这种升仙水可以帮助修仙者淬炼精神，也可以帮助凡人和野兽成仙成妖。

    张纯一自然不会轻易服用这升仙水，而为了验证这种异宝的功效，张纯一带着吕仇来到了鹤园，让一只黑颈鹤饮用了升仙水，结果就是这只黑颈鹤死了，完成了另类的升仙。

    当然了，这只黑颈鹤虽然死了，但在这个过程中张纯一明确捕捉到了它灵魂的异动，以及化妖的趋势，只不过最终它没有把控住，灵魂崩碎而亡了。

    最为关键的是张纯一在这种升仙水内感受到了一种熟悉的力量，与他内景地·沉月湖内拥有的力量十分相似，那就是月华之力。

    一旁，看着死去的黑颈鹤和陷入沉默的张纯一，吕仇心中悄悄松了一口气，他最担心的就是黑颈鹤饮用升仙水之后没有任何的反应，好在这种情况并没有发生。

    否则他就只能自己冒险饮用升仙水来为张纯一展示效果了，只不过那会进一步折损他所剩不多的寿元。

    “按照你的说法这种升仙水是由升仙玉汇聚月华之力制造的？”

    目光投向吕仇，张纯一开口了。

    在这一刻，在张纯一那看似淡漠的目光中吕仇感受到了一种前所未有的压力，如虎踞山巅，俯视百兽。

    “是。”

    心灵被震慑，吕仇近乎本能的点了点头，但在下一个瞬间，反应过来，他神色微变，看向张纯一的目光中有了一丝掩饰不住的忌惮，之前如果他存心欺骗的话，在刚刚那一瞬间或许就会露出破绽，那么下场就不必多言了。

    得到了肯定的答案，无视了吕仇微妙的神色变化，张纯一满意的点了点头。

    “事成之后，升仙玉归我。”

    淡漠的目光在吕仇的身上扫过，张纯一提出了自己的条件。

    闻言，微怔，吕仇大喜，因为这代表着张纯一答应出手了。

    “这是自然，张宗主，事成之后升仙玉我双手奉上···咳。”

    报仇有望，激动之色毫不掩饰，吕仇再次咳出了一口鲜血。

    悄无声息的来，悄无声息的走，后半夜，伴着月色，在与张纯一商量好行动计划之后，吕仇孤身一人下了龙虎山，想要一举颠覆血鹰盗，他还需要去做一些准备。

    出了龙虎山地界，回首看着那座云雾缭绕的山峰，摸了摸自己的收妖袋，吕仇心中的大石终于放了下来。

    升仙水确实是由升仙玉衍生的，但其中却有着不小的限制，首先升仙水只能在月圆之夜诞生，每个月基本上只有一天，其次升仙水一旦离开了升仙玉，其神异很快就会消散，用不了多久就会成为一杯普普通通的清水。

    为了维持升仙水的效力，升仙玉实际上就在他的收妖袋中，万幸的是那位张宗主没有喊打喊杀，而是选择了合作。

    “血鹰盗，嘿。”

    复仇的火焰在心中燃烧，驾驭着黑犬，吕仇的身影迅速消失在夜色之中。

    龙虎山上，独坐静室，把玩着剩余一点升仙水的玉瓶，感受到其中正在不断消散的月华之力，张纯一若有所思。

    “倒也是一个有胆识的人物，又或者说他已经无路可走。”

    到了这个时候，张纯一也大致猜到那所谓的升仙玉应该就在吕仇的身上。

    “不过这一次合作对我有害无益，既然已经是敌人，那么还是死的好。”

    摈弃心中杂念，张纯一再次观想入定。

    升仙玉的神异确实让张纯一心动，无论是淬炼精神还是促使妖兽化妖的能力都是修仙者所渴望的，他也一样。

    但吕仇虽然没有详细陈述，可张纯一也知道这件异宝有着不小的弊端，吕仇现在这幅鬼样子就是最好的证明。

    他这一次之所以愿意和吕仇合作，一方面确实是因为这升仙玉，虽然弊端不小，但不可否认的是升仙玉的神异确实非凡，最为关键的是其力量根源隐约是月华之力，这就让他更加在意了。

    而另一方面则是因为他同样想要乘势铲除掉血鹰盗，以龙虎山和血鹰盗之间的纠葛来看，就算他不出手，等那位鹰王·万修远稳固了境界，恐怕也会第一时间杀上龙虎山，报仇雪恨，与其如此，还不如主动出击，将主动权掌握在自己的手中。

    当然了，虽然可能性不大，但也要防备吕仇是诱饵的这种可能，所以张纯一没有选择和吕仇同行。

    在之前商议计划的过程当中，为了取信张纯一，吕仇将血鹰盗的种种隐秘一一道来，这其中有不少东西想要印证并不难。

    如果血鹰盗真能让一个诱饵做到这种地步，张纯一还真要对他们另眼相看，不过考虑到吕仇的个人情况，这种可能性微乎其微。

    第二天，交代了一些事物，张纯一悄然下了龙虎山，向着少阳郡而去。

    ······

    作为边境，少阳郡是大离王朝的一大重镇，不仅武风极盛，而且商贸发达，不过这些都是过去了，在战火的灼烧下，现在的少阳郡民生凋敝，路有枯骨。

    花费了小半个月的时间，走走停停，张纯一终于进入了少阳郡腹地。

    “这就是野民吗？”

    立在云头，看着下方的景象，张纯一双眼微眯。

    下方是一个村庄，一群身材魁梧，高约两米，身穿兽皮，头发乱糟糟的，一看就不是大离人的悍匪正在劫掠。

    “此地已经算得上是少阳郡的腹地，野民竟然出现在了这里，看来战争的形势确实不容乐观。”

    “而且这些野民中似乎也有异类存在。”

    轻声呢喃着，张纯一的目光落在了一个骑在高头大马上，头戴牛角头盔，身材更加魁梧的野民身上，他在这个野民的身上感受到了一股怪异的妖气。

    就好似这个野民不是类人存在，而是妖一样，这种感觉让张纯一感到奇怪，要知道野民虽然不被人族认可，与人族有着本质的区别，没有拥有清灵的魂质，但他们同样无法化妖。

