    如果武队长能突破人手巨墙，其破开的大洞，就能让所有人从洞口逃出去，避开死劫！

    如果不能，那所有人都将死于人手巨墙之下，成为初暖城最后的亡魂！

    这一瞬，武队长就是光，就是所有人心中的希望，是初暖城的……救世主！

    剧烈的金芒，此刻终于与压下的巨大肉墙撞击在一起。

    轰！！

    剧烈的声响炸开，金芒一下子突入肉墙内部，炸开巨大的血肉坑，大量的残肢从头顶掉落，血雨哗啦啦的落下。

    而金芒，还在不断深入！

    “武队长！武队长！武队长！”

    众人激动的大喊起来，而在这时，那些附着在巨大肉墙上的手臂，纷纷延长长度，朝武队长冲了过去。

    抬头间，能看到四面八方的手臂，密密麻麻的朝武队长汇聚而去！

    当最近的手臂攻到的时候。

    刚刚势如破竹的金芒，立刻变得缓慢起来，连刺目的金芒都变得忽明忽暗起来。

    “掩护武队长！”

    斗红衣一声爆喝，其他早就跟上的武者，纷纷出招，将[糯棉诡]的长手或斩断，或击退。

    剩下的人，则跟着武队长一起攻击那面巨大的墙壁。

    攻击汇聚于一点，以点破面，立刻刮出大片的血肉，他们就宛如在倒立着挖地三尺一般，拼命的攻击，却迟迟没见到地。

    而在这时……

    轰隆隆——

    巨大肉墙，已经将这一片房屋纷纷压到，倒塌引起的巨响，导致周围烟尘弥漫。

    众人惊慌尖叫，现场再次变得混乱，局势仿佛陷入彻底的绝境，唯有高空中疯狂攻击的武者们，在为所有人拼出一条最后的血路。

    “快了！快了！就快了！！”

    武队长状若疯狂，拳头早已挥舞的拉扯出残影，伴随着金丝金芒，整个人宛如怒目金刚，咆哮着疯狂出拳。

    每次出拳，都必然伴随带起血花，将前面的血肉，打打出一层层的凹陷拳印，仿佛随时要打穿正面巨大的肉墙。

    金芒缠绕之中，武队长仿佛有用不完的力气，全身力量在一层层的提升。

    “武队长！！”

    “快点！我们要撑不住了！”

    下面斗红衣和其他人的大喊声，周围跟着自己一起扩大凹陷面积的同伴，全都在催促着武队长尽快突破肉墙。

    他在努力，他在榨干自己全身的体能。

    他不想让当年墨村之事，重蹈覆辙！

    “绝对不会……绝对不会让你们死的！这次，我要救下所有人！！”

    心中信念，变得坚定。

    爆喝中，力量疯狂地从心底涌现而出。

    金芒变得耀眼夺目，凤鸣之音，从未有过如此清晰之刻。

    武队长只觉自己背后仿佛化出了凤翅，双手化作凤爪，双脚化作凤脚，整个人就如巨大的金丝凤凰一般，张口发出的吼叫声，变成了清脆激烈的凤鸣之音。

    强烈的凤鸣之音，回荡在整个广场之中。

    下面的人错愕的抬头看去，只见武队长整个人都已经变成了金芒凤凰，彻底钻入肉墙之中。

    伴随着剧烈的凤鸣音持续响起……

    嘭！！

    墙，破了。

    凤凰，扶摇直上九万里！

    破开巨大的人手肉墙，破开一个巨大洞口，立于半空之中，俯视众生！

    光，照了进来。

    月光，顺着唯一的洞口，照射而下，映在众人的脸上。

    月色之下，半空之中，金芒之凤，宛如神明。

    众人呆呆地看着这一幕，哗啦啦的跪在了地上。

    斗红衣不敢置信地瞪大双眼，哆嗦着嘴唇，喃喃自语。

    “镇国……神凤……”

    然而在众人发呆之际，那人手巨墙上，刚刚突破出来的巨大血洞，边缘位置，竟长出密密麻麻的长手，以肉眼可见的速度，疯狂交织，修补血洞！

    “不！！”

    “大家快冲出去！！”

    “不要停留，逃！逃！逃！！”

    爆喝中，众人猛地回过神来，争相恐后跑向那缺口位置。

    然而血洞却在以肉眼可见的速度变得越来越小，任凭众人如何疯狂的攻击，都无法阻止血洞的修复，甚至趴在血洞上的人们，也纷纷呢被长手攻击跌落在地。

    与此同时，巨大肉墙，加快速度重压而下。

    巨大的压力，迎头下来，吓得所有人面无血色，仿佛看到了自己这一批人，纷纷被巨墙压爆，压得血肉模糊的画面。

    瑟瑟发抖中，所有人绝望的抬起头，却看到半空中的金丝神凤，仿佛力量耗尽般，退去金芒，栽落而下。

    这一落，就仿佛信仰崩塌，仿佛希望灭绝，众人面色惨白，心如死灰，万念俱灭！

    而这，已经是所有人能顺着血洞，看到的最后画面了。

    因为血洞，在这一刻即将被彻底修复，那些在血洞边缘疯狂攻击想要阻止血洞修复的武者，纷纷被长手击落在地，如下饺子般，落到了地上。

    抬头间，能看到黑压压的肉墙，已经近在咫尺，即将重压而下。

    “不——”

    在凄惨的叫喊声中，阳红霞绝望的即将闭上了双眼。

    但在下一刻，她忽然顿住。

    因为，她看到了光。

    蓝色的光！

    “冻……结！”

    伴随着低吼般的爆喝声，在血洞上方响起，阳红霞身体一下子僵住，激动的全身发抖。

    “夜……大人！！是夜大人赶来了！”

    大喊声中，有人茫然，有人激动，有人麻木，有人无措。

    但更多的人，则是狂喜！

    夜大人，如最后的救命稻草，在绝对的黑暗中，撕开了一道光，蓝色的光。

    抬头看去，能够看到一把冰刀，卡在血洞的最后即将封闭的口子上。

    伴随着方月的爆喝，以冰刀为中心，寒霜之力疯狂蔓延！

    整个肉墙凝结出密密麻麻冰霜，被一瞬彻底冻结在原地。

    墙，停止了倒下！

    死里逃生的众人，刚刚在心底升起狂喜之色，就立刻发现，冻结的肉墙在发出咔擦咔擦的声响，密密麻麻的裂缝，出现人手巨墙的各个位置。

    伴随着嘭的一声，冰霜碎裂，肉墙再次倾倒而下！

    “凝态戒指！！”

    在方月的爆喝声中，阳红霞头部直接被压下的肉墙，当场猛烈撞击了一下，鲜血溅出的同时，人直接栽倒在地。

