    对于冯可宾的决定，那些出身范家的将领纷纷表示支持。

    “要不是山势陡峭，上山只有这条路，我早就带人把此地拿下了。”

    “就是，贼人所倚仗者无非地利罢了，我军夜间突袭占据天时，到时候他们这地利怎么比得上我们的天时。”

    范家的将领们，其实心中憋着一股劲儿，对于占领隐泉山的裴家军们，他们有股有劲儿，用不出来的感觉，他们就不信，等夜间偷袭到达山顶寨子之后，他们占据人多的优势。山上那股贼人怎么可能挡得住他们。

    等拿下了身上的贼人之后，在顺势回师，以得胜之师，昂扬之志，一鼓作气将胆敢威胁狐岐山的贼众一网打尽。到那时，他们也可以让家主范永斗看看，到底谁才是范家的支柱？是他们这些出身范家的子弟，而不是从外面找过来的冯可宾。

    越想越美，天刚刚完全暗下来，范家的子弟就跟着冯可宾，离开了大营，朝着山脚慢慢摸了过来。

    而此时，山脚处正埋伏着裴家军的暗哨，尽管已经经过了几天奋战的，暗哨们身心俱疲，见范家大营有士兵摸了出来，立刻警觉了起来，正要向山顶发送信号。

    却不料，一柄带血的匕首突然从胸膛刺出，暗哨的眼睛一瞬间瞪大，眼神却逐渐暗淡下来，最终归于死寂，永远停留在这一刻。

    在解决完暗哨之后，冯可宾带着一种偷袭的将士，在这处山脚隐蔽处埋伏起来

    等刚进子时，冯可宾第一个从隐蔽处跳了出来，猫着腰，沿着上山的坡道快速上行。

    这个坡道正是前几天他们生死争夺之地，也正是靠着这条坡道，裴猪儿仅仅用滚石，就可以将大股范家的大军拦在山下。数千名范家军将士殒命于此，却甚至连坡道的一半都没有爬上去。

    而现在，这条充满死亡的坡道，却好像不设防一样，轻易的就被冯可宾带领的夜袭部队给突破。

    夜袭的部队一直走到了寨子门口，才被手背的裴家军将士发现。刺耳的锣声立马响彻整个夜空，将其余还在睡眠中的军士惊醒。

    见行动已经暴露，冯可宾毫不犹豫的下令：“跟我杀。”

    令初下，范家的家丁们一个个从黑夜中钻出，宛如地狱中爬出的厉鬼，面目通红，张牙舞爪着，朝着刚刚起身的裴家军将士扑了过去。一时之间，裴家军的局势危若累卵。

    就在裴猪儿陷入苦战之际，裴小二在冥冥之中，去仿佛受到了感应一般，有种大事不妙的感觉，心情愈发焦躁。

    就在此时，撒出去的骑兵回报，在半山腰处发现一个小镇子，可能是身处在大山之中，镇子本身防御力并不强，人口却有几千。

    听到此，裴小二脑中灵光一闪，对一旁的宋孟下令道：“去，将镇子上的男丁都给我驱赶过来。”

    “大将军，这…”，宋孟本身想说这不符合裴小二一直以来的做法。

    不过却被裴小二粗暴的打断了，都这个时候了，自己都已经自身难保了，哪还管的了其他？先度过这一难关再说，“快去。”

    “是，”宋孟马鞭一挥，飞驰而出。

    没多久，数千男丁被宋孟等一种骑兵驱使着，来到了裴小二面前。

    裴小二此刻也选好了位置，指着一出山坡道：“从这里开始给我挖，挖一条地道，直接通到到城内。宋孟，带着你的骑兵，到城墙下给我吸引住守城的家丁的注意力，务必不要让他们发现这条隧道，”

    “是。”宋孟也明白了，裴小二的意图，一脸兴奋的接受命令。

    原来，裴小二准备用这些男丁，直接挖一条隧道，直接挖到城内。到时候内外夹工，他就不相信了，打不垮这守城的家奴。

    数千人一起动手，工程进展的机会顺利，打到一半，更是达到了一处溶洞，更是大大加快了工程进度。

    等第二天一早，裴小二就收到了地道已经贯通的消息。

    事不宜迟，裴小二当即下令：“宋孟。”

    “末将在”

    “你驱使着这些民夫，走正面，给我吸引住守城家丁的注意力，等大门一旦打开，你等就率领骑兵给我杀进去。”

    “是”

    “王宏，邢大忠”

    “末将在”

    “你要人顺着地道，给我潜进去，一定要给我打开大门。”

    “末将遵命。”

    “好，去吧！”

    “是”

    等宋孟驱使着数千民夫来到城外，远远的望到城楼的时候，整个城头的家丁都被惊动了，无数人在喊：“贼人增兵了，贼人增兵了。”

    “怎么回事？”冯可宾留守在狐岐山的守将叫陈文瑞，此人也不是范家人出身，跟冯可斌一样，也受到范家出身将领的排挤，去隐泉山抢功劳这件事，自然已经没有他的份了。

    冯可宾命他率领一千人留守狐岐山，他也老老实实的在这守着。裴小二率军刚到狐岐山的时候，陈文瑞被吓个半死，当即下令向大军求援，结果等到现在一直没有等到大军的消息。

    后来见外面的“贼人”只是在城外游荡，并没有攻城的意思，他也就渐渐地把心安在肚子里。

    此时，听到城头上，家丁的呼喊，陈文瑞立马从城楼里出来，向外望去。这一望，立马让陈文瑞倒吸了一口凉气。“这怎么回事？城外贼人怎么会突然大举进攻？我们的援兵怎么还没到？”

    陈文瑞一连问出三个问题，却没有人回答他。见此情况，陈文瑞只得下令：“将所有留守的家丁全都调到城头上，今天要是能守住城头，所有人重重有赏。”

    听到重重有赏这四个字，城头的家丁眼神开始发光，动作也都开始配合起来。

    就在城内的家丁全部聚集在城头的时候，王宏，邢大忠已经从地道内，鱼贯而出，来到了城墙的背后，稍稍分辨一下方向，随即，向着城头杀去。

