    第7650章挥金如土，风流潇洒（5）

    天色渐晚时，晏伽醒了。

    他动了动手指头，喉咙干涩，心脏骤痛。

    好不容易睁开眼睛，果不其然，他看到自己正躺在医院里。

    陈康听到动静，连忙放下手里的笔记本电脑走过去：“晏总，你醒了，有没有哪里不舒服？”

    “怎么回事……”晏伽声音虚弱，头痛欲裂，“为什么把我送到医院里……跟贾总的合同还没有签，你送我来这里干什么？！”

    陈康连忙按住他：“晏总，您在酒席上晕倒了，当时还吐血了，我吓得不轻，就把您送到了医院。医生说没有大碍，但一定要好好休息。暂时还不能出院……”

    陈康也是胆战心惊，他知道晏伽这段时间脾气很大。

    果然，晏伽忍着气跟他发火：“你知不知道跟万和的合作有多重要？煮熟的鸭子就这么飞了，你当我晏伽真是病猫吗？”

    陈康没开口。

    这晏总也是不讲理，他在酒席上晕倒，怎么能怪他们呢。

    就算不把他送医院，他也没办法再继续跟贾总谈合同啊。

    “把项目书递给我，还有我让你们准备的风控企划、投资报表。”晏伽强撑着要坐起来，“对了，赵毅的事解决没有？倒查十年财务，他侵吞晏氏千万资产，直接给我把他背后的势力全都揪出来移交公安。”

    “赵毅跑了，正在抓人。”

    “赵毅当初是老头子的心腹，呵，老东西怕是不知道他的心腹在背后捅了他一刀。”

    晏伽强撑着坐起，准备掀开被子下床。

    陈康用力按住他：“晏总，有什么事我去做，您别出院，医生也不允许。”

    “我晏伽看上去有那么没用吗？”

    “不是，我们都是血肉之躯，没有必要跟自己过不去，医生也说了，您的情况只是相对稳定，再过度操劳的话，恐怕……”陈康欲言又止，他觉得晏伽又不是小孩子了，一定懂这个道理，只是晏总这脾气太倔。

    “只要死不了你就别拦着。”

    “晏……”

    “松开你的手！”

    晏伽穿着医院里的条纹病号服，看上去苍白虚弱，但目光如炬，眉眼犀利。

    陈康无法，只好松手。

    他下了床，喝了一口温水，扶着墙壁往衣橱边走，挑了件干净的衬衣西裤。

    “晏总，您要去哪里？先吃点东西吧，我去给您拿文件。”

    “回江山园。”

    “晏总，医生……”

    “医生什么医生？”

    “……”陈康不敢再开口，小心翼翼。

    晏伽厌恶医院的味道，这里混合着各种各样的药水味，让他极不舒服。

    身体遇到不适，他就很想抽烟。

    晏伽习惯性去摸烟盒，结果想起这里是医院，又只好作罢。

    晏伽换衣服的时候，陈康去收拾东西，又跟医生打了个电话。

    出于对晏伽的负责，陈康直接请了一位医生直接去江山园。

    “晏总，下午的时候纪先生来过。”

    “嗯？长慕？”

    “嗯，是的，我打电话给纪先生了，他正好在京城，便过来了一趟。”

    “难为他了。”

    (本章完)

