
　　一指不干了说：“炎哥，这……这事你得给我做主！”

　　纹炎说：“你快申请团战，我们俩说话，你瞎听什么？”

　　一指说：“重色轻友的家伙，小心我告诉小梅，让她收拾你。”

　　可美问：“小梅？……小梅是谁？”

　　纹炎说：“我收的徒弟”

　　可美说：“我知道了，是你收的女徒弟，大胜在我面前笑话你了好长时间呢！”

　　纹炎心中一颤，叹了口气，现在可美已经向着大胜说话了，看来可美还是喜欢大圣的，反倒是自己自作多情了。

　　很快就进入了团战副本中，他们来到了一棵树下，望了一眼回周。

　　在可美的眼中，这里一团迷雾，分不清东南西北，她有些茫然，问：“这是哪里?咱们应该去哪里?”

　　一指说：“大家打开信息栏，可以看见帮主的帮旗，咱们点中了追随，就会自动向那里跑的。”

　　可美点中了追随之后，前面出现了一个箭头，开始指点她的方向。

　　而纹炎则没有点中追随，因为他已经看到了帮旗的所在位置，还有那些正在向帮旗集中的玩家。

　　于是他追在可美的身后，向前跑去。

　　在帮旗的后面是一座高大的城墙，可能是因为时间还不到，城墙上并没有魔怪出现。

　　有人想爬上城墙去观看，这才发现城墙之上罩着一层光幕，玩家不能进入其中。

　　城门到是打开的，有人到城里转了一圈儿，和普通的二级城没有什么区别。

　　在城中心竖立着一个带着翅膀的魔怪雕像，应该是大理石雕刻而成，上面满是爪痕，看来长期受到攻击，已经留下了岁月的沧桑。

　　在一指的口中纹炎才知道，这次的终极目标就是击倒这座雕像，破坏了它才算是完成任务，达到胜利。

　　离开城门的时候，纹炎向四周看了一眼，有了冷丹攻城的经验之后，他认为这座城的城门也应该有什么特别的地方才对。

　　很快他就在城门同样的地方，找到了一些同样的系统提示。上面写着攻破门栓的数值，城门将自动打开，同时城墙失去防御作用，可自由出入。

　　在城门的门栓上，果然出现了一堆数字，这上面应该就是它的属性。

　　纹炎尝试着攻击了一下，可能是因为游戏还没有开始，那门栓还没有显现，提前攻击没有任何效果。

　　不过知道了攻城的关键，总比这漫无目标的进攻要强了很多。

　　就在这时，响起了系统公告。

　　【叮，大型攻城战斗即将开始，帮会匹配完成，将于30秒后开始攻城战，玩家将会传送到复活区域，请玩家注意。】

　　说完纹炎身边白光连闪，很多的玩家变成了一道白光，从原地消失不见。

　　纹炎只感觉眼前一亮，他之刻闭眼，等他感觉眼皮外面不再白亮，睁开了眼时，这才发现自己来到了一个山谷的中心。

　　在地面上用平镜光滑的条石，铺出了一个硕大的圆形区域，区域的四周有一层光幕，光幕外面就是灰色的迷雾。

　　这时，很多人在复活点内喊了起来：“这是哪里啊？外面黑漆漆的，怎么找城啊?”

　　可美也在向四周观望，这时一指说：“不用找了，帮旗还在刚才的地方，一会儿打开地图，开启自动寻找就对了。”

　　可美这才明白了副本的玩法。

　　【3秒！】

　　【2秒！】

　　【1秒！叮！】

　　光幕唰的一下子打开，四周的迷雾立刻涌入到复话区域内。

　　可美和一指打开了地图，红色的导航箭头给他们指引帮旗的方向。

　　纹炎自然不使用这种东西，他跟在了二人的身后，一边跑，一边向四团观望。

　　他发现四周站满了巡视的魔怪卫兵，他们站在大树的后面，正观察着玩家的行动。

　　原来魔怪们是利用这样的方式收集玩家的信息的，那么自己守城时，魔怪总是冲到了城下才能发现他们，说明这不是游戏设置有问题，完全是玩家无组织无智商造成的。

　　既然魔怪派出了细作，那么就不能怪玩家心狠手辣了。

　　纹炎叫住了一指和可美，而后向那些细作摸去。

　　由于有迷雾的设定，那些细作也无法看得更远，但他们听力出色，能听到玩家跑动的声音，他听到有人向这里跑了过来，于是做出了防备的动作。M.23sk.com

　　可是下一秒，一道黑色的光就射到了他的身上，让他暂时失去了行动的能力，过不多时，他的双眼就射出了蓝色的光芒。

　　这里的细作很多，他们分布在不同的地方，当另一个魔怪见到这个魔怪，眼冒着蓝光向他走来时，他的脸上露出了疑惑的表情。

　　他并没有说话，只是用手做着手势，好像在询问他，为什么不坚守岗位，跑到了他这里来。

　　眼冒蓝光的魔怪身体向边上动了动，露出了他身后的纹炎。

　　同样黑色的光一闪，他的双眼也冒出了蓝色的光。

　　当纹炎骗到了11个叛逆者之后，再次向四周的细作走去，这时他放出了攻击的命令。

　　担任细作的魔怪，多是魔怪中的刺客，他的动作敏捷，攻击速度快，可以产生三连击，或是四连击，但是防御并不是很高。

　　不过对付他们自己人就相当的狠了，几个叛逆者围住了一个细作，几秒钟就将他放倒在地上。

　　纹炎也不容气，开始一个一个的将他们召成了打手。

　　在复活区域的周边跑了一圈儿，却也将城池外围儿的魔怪清降干净。

　　解除了后患，这时纹炎他们也接到了一条信息，却是线长没有见到他的骷髅，在询问他的去处。

　　纹炎立刻回道：“我们正在清除外面的零散魔怪，这就过去。”

　　线长不明白他在说什么，给他发了一个问号。

　　纹炎微微一笑，于是和可美向前跑去。

　　还没有到城池的下面，他们就遇到了第一波魔怪，原来这次魔怪和玩家不一样，他们并不会死守城池，而是将城池的外围也作为了的战场。

　　他们派出了大批的魔怪骑兵，身穿重甲胄，在狭窄的山谷横冲直撞，击退聚在山谷中的玩家。

　　并且他们还在山谷的上面布置了无数的远程，射杀那些逃过一劫的玩家。

　　于是很多的玩家都被他们堵在了这山道中。

　　线长也被堵在了这里，他站在山谷外看不清山谷中的情况，这才想起了能预知一切的火火。

　　纹炎很快就和线长聚到了一起，他向山谷两边的山坡上望去，立刻就望见了上面站立的法师和弓箭手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，085 我收的徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 