    即便余时秋他们离得那么远了，闵海也不怎么放心。

    他自己动手，弄出一个类似于结界的魔力屏障来，这才放心。

    “你可真是够小心的，搞得这么神秘，恐怕所图不小吧？”

    我笑着问道。

    根据已知消息，紫衣侯府中，被称作侯爷的人有六位，两位正职，四位副职。

    朱涛就是其中一位正职紫衣侯，而闵海却是副职，两者之间的身份，恐怕还是有不小差距的。

    闵海想要朱涛的身份印章，必定图谋不小。

    我甚至怀疑，朱涛的死恐怕与闵海都有极大的关系。

    闵海并没有回答我的问话，而是把手伸入自己的后脑勺的头发之中拨弄了起来。

    之后，我便看到他从自己的头发中抽出几根金针来。

    从他痛苦的表情中可以看出，这些针是插在他的皮肉之中的。

    这家伙也是够狠，换着别人，恐怕是忍受不了这样的痛苦。

    金针取下之后，我发现闵海脸上的皮肤居然起了皱纹，一张薄如蝉翼的面皮从他的脸上脱落了下来。

    出现在我眼前的闵海，居然换成了另外一副面孔。

    虽然看起来很刚毅，却是少了几分血色。

    估计是面具戴久了造成的。

    “这是人皮面具吗？”

    我有些惊异的问道。

    一直以来，我为闵海用的是朱涛的身体，看来我还是想多了。

    借尸还魂这种事情，是不存在的，难怪他也用不出朱涛的印术手段来“不是人皮面具。

    这副面具采用了非常特殊的制作方法，直接从朱涛脸上拓模下来的。

    如果只是普通的人皮面具，我如何能做到表情生动形象？

    稍微有些经验的人，就能从我僵硬的表情上看出问题来。”

    闵海将那面具拿在手上，眼神却是定定的看着远方，仿佛想起了很多以前发生的事情一样。

    “这面具倒是好东西，你既然假扮成朱涛的样子，为何又要使用自己的名字？

    这不是此地无银三百两吗？”

    我立马问出另外一个自相矛盾的地方来。

    从狼山第一眼见到他，使用的就是自己的名字。

    他若是用朱涛这个名字的话，恐怕我短时间内，还真不太可能发现其中的问题。

    毕竟我与朱涛也只有一面之缘，双方打了一架，仅此而已。

    “这……还不是雷振天那家伙心真口快造成的。

    当时我也不知道你认识朱涛，后来才明白过来，但已经来不及补救了。”

    闵海一脸的苦笑。

    以雷振天的性格，他确实能干出这种事情来。

    关键是不管雷振天还是闵海，都不知道我与朱涛相识，所以他们根本没有刻防备这一点儿，这才露出了破绽。

    如果我根本不认识朱涛，之间也没有任何关系的话。

    不管它他叫张三李四王麻子，都没有半点干系，我也不会为此去伤脑筋。

    想到这原因竟然如此简单，我也不由笑了。

    关于名字这件事儿，真是我自己想多了。

    “朱涛是怎么死的？

    你又怎么想到利用他的身份这件事情？

    还有一件事，到底是你通过了费罗根的试验场，还是朱涛通过了？”

    听到我提问，闵海下意识的转移开了自己的目光。

    沉吟了几秒钟之后，这才开了口，“朱涛当然是死在了试验场中，他开启的是绝对死亡模式。

    我确实是拿着六角墨星才通过了老家伙的疯狂试验场。”

    “是吗？”

    我定定的看着闵海，感觉他在这个问题上并没有说实话。

    当然，这其中的细节我也并不是特别想知道，唯一能肯定的是，朱涛的死，肯定与闵海有关系。

    按照闵海的说法，朱涛如果死在疯狂试验场的绝对死亡模式之中，闵海根本就弄不到他的尸体。

    得不到尸体，又如何进行人脸拓模？

    结合他说这话时有些躲闪的表情，他肯定在某些关键地方说了谎。

    只是个谎言对我来说，不存在任何危害性，我也就不揭穿他了。

    不揭穿，但并不妨碍我对真相进行推测。

    我可以确定，在进入雁塔山道场的时候，并没有见过闵海。

    很明显，他是属于先进去的那一批人，搞不好就躲在了某个角落里等待机会，暗中出手干掉了朱涛，顺便从他的身上弄走了六角墨星。

    接下来的事情便是顺理成章，很容易解释了。

    “然后你便收买了紫衣侯府中所有的人，许给他们好处，并让他们以神王誓言约束自己，为你保守秘密？”

    “差不多是这样子的，只是人心难测，神王誓言也不一定对每个人都起作用。

    比如那何代荣，不就把朱涛的事情告诉你了吗，还先我一步弄走了朱涛的印章，害我一直以为他根本没有带在身上。”

    闵海有些恼怒的说道。

    “何代荣并没有出卖你，这点儿你真是错怪他了。

    他只是拿走了朱涛的印章，我得到这东西，猜测了很久，才理出一些头绪来。

    拿出这印章，也只是想诈你一下，想从你口中套些消息出来，没想到你真的上当了。”

    我不得不给何代荣正名，老实说，这个人的品质还是让人放心的，是个值得信任的人。

    闵海真的错怪他了。

    听到我的说话，闵海的脸色连变了好几次，估计此刻他的内心也相当的复杂，不是个滋味儿。

    “你搞这么多事出来，又是制作面具，又想得到朱涛的印章，恐怕图的不只是那个正牌紫衣侯的位置吧？”

    我本能觉得，闵海心中肯定还有更大的计划，否则他根本用不着这些东西。

    朱涛死了，下面有四个人盯着这个正职之位，闵海能不能上位，那是很难说的事情。

    如果朱涛‘没死’，这操作的空间就大得多，等闵海安排好一切，他自己上位也就顺理成章了。

    除此之外，闵海肯定还要利用这个身份干一些见不得人的事，决不可能仅仅是图谋那个正职之位那么简单。

    “刘大师，你真是想多了。

    能谋个紫衣侯的正职位，对我来说已经是天大的好处了，哪里还敢干别的什么事情。”

    闵海这话几乎是咬着牙齿说出来的，仿佛费了好大的劲儿一样。

    

