    “你可是瞒着我们做了不少事情啊。”

    杜根没好气的对尼克弗瑞说着，手上能清晰的额看见他很用力的攥着雪茄。

    “我到现在都不知道自己会被当做九头蛇的同党。”

    尼克弗瑞用平静的语气说着。

    “现在必须快速开始行动了！皮尔斯已经开始动手，那么神盾局中值得信任的特工很快就会被他清除！”

    “谁是值得相信的？”

    杜根没好气的说着。

    到现在他们才知道尼克弗瑞居然是和他们站在同一阵线的。

    “菲尔科尔森，梅琳达梅，还有娜塔莎和鹰眼巴顿，至少他们是我能相信的人选。”

    尼克弗瑞的话刚刚说完，就听到朗姆洛的嗤笑声。

    “黑寡妇那个连自己祖国都背弃的家伙居然能得到你的信任，那可真是一件稀罕事。”

    “她是被抛弃的那个，不是她抛弃了她的祖国。而且她的身份绝对不可能是九头蛇的人。”

    尼克弗瑞尽力的说明着。

    黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫，因为她身上挥之不去的红色痕迹，一直都得不到神盾局的深度信任，但是正因为如如此，她也不会得到九头蛇的信任。

    即便她的确有着非同一般的能力。

    “咆哮突击队的伙计也值得信任，还有刀锋那个家伙还处于隐藏之中。不像狼人他们一直被九头蛇关注着。”

    杜根也插话进来，现在先统计一下自己一方的力量也不是什么坏事。

    “还有我的好友，弗兰克卡斯特。”

    尼克直接将惩罚者端了出来，这个家伙一直是在神盾局的监控当中，毕竟能和他扯上关系的人不可能轻易的被九头蛇放过。

    “安东尼·爱德华·史塔克，霍华德的儿子，应该也能给我们提供帮助。”

    希尔小声地补充着。

    她不知道朗姆洛和杜根之前就已经商量过关于史塔克家族的事情了。

    “那我们的对手呢？整个神盾局？”

    史蒂夫有些疲惫的说着。

    他才刚刚醒来没多久，甚至连现在已经是五十年后的事实都没来及接受，就立刻得和自己的老对手开战了。

    这让他感觉十分的荒诞。

    他还想去看看佩吉卡特的，他还记得自己欠下的那一场舞。

    ……

    在布尔凯索的铁匠铺外边，科尔森此时正被一支手枪指着脑袋，他身后是已经死去的五个特工的尸体，尸体已经变得支离破碎了。

    在他们第一时间对科尔森升起了恶意的时候就引来了布尔凯索的注意，而他们打算连带着将布尔凯索一同解决了。

    这些家伙就是被喊来打扫卫生的特工，他们早就取代了原本的清扫人员，目的就是剪除科尔森这个被尼克弗瑞信任的下属。

    就在他们对布尔凯索升起了杀意的瞬间，五个九头蛇同僚就倒在了地上，连完整的尸体都没有留下。

    因为是布尔凯索先动的手，所以科尔森第一时间抽出了枪，朝着仅剩的三个活人靠拢了过去，然后就被控制住了。

    三个人已经控制住了一头雾水的科尔森，此时正在和布尔凯索对峙着。

    “你最好放我们离开，不然我们就打爆他的头！”

    拿枪指着科尔森的那个特工手上的枪捅了捅科尔森的脑袋，带着恐惧向着布尔凯索喊话。

    “伙计，我们是一伙的！”

    科尔森还是没有搞清楚到底发生了什么，毕竟关于九头蛇的消息，尼克弗瑞还没有来得及告诉他。

    “你闭嘴！要不是那个家伙存在，你已经死了！”

    另一个被布尔凯索的行动吓到了的特工用歇斯底里的口吻喊着。

    握枪的手还在不住的颤抖。

    面对超乎理解的事情，这些九头蛇也难免乱了方寸，毕竟他们还是人类。

    “你们到底是什么人？”

    科尔森通过这个家伙的话，明白了自己才是这些家伙的目标，他很好奇这些家伙的身份。

    而布尔凯索的行为无疑是为了救他。

    “嗨海德拉！”

    另外一个被吓到的特工发出一声大吼，手中的枪就朝着布尔凯索扣动了扳机。

    只见布尔凯索以难以分辨的速度抬起手，然后握拳，他的身上没有丝毫的痕迹。

    布尔凯索不是利用速度捉住的子弹，而是用手掌当做盾牌，挡下了飞射的子弹，然后将变形的弹头捏在了手心里。

    看到子弹对布尔凯索完全无效的时候，之前手还在颤抖的那个特工立刻将枪械指在了科尔森的头上。

    他意识到自己在面对布尔凯索的时候，任何攻击都是无力地，现在能够做的就是把生还的希望寄托在科尔森这个人质的身上。

    “你快答应下来放我们走！不然我们就立刻打碎这个家伙的脑袋！”

    布尔凯索像是在看一场闹剧一样，面无表情。

    “你们抓住的是他，凭什么要求我放你们走？”

    布尔凯索带着一些困惑的声音响起，他不太能理解这些家伙的思路，你们抓住的是科尔森为什么要威胁我布尔凯索？

    你们倒是威胁科尔森啊！

    “你们是朋友吧！你不答应他就死定了！”

    挟持了科尔森的三个九头蛇特工，一瞬间也没能理解布尔凯索的逻辑，但是这不妨碍他们继续按照之前的想法去做。

    布尔凯索如果想的话，一眨眼的功夫都用不上就能直接送走这三个渣子，科尔森甚至连根毫毛都不会掉。

    但是科尔森在他行动的那一刻第一反应居然是拿枪指着他，这让他有些不爽。

    布尔凯索对朋友可是完全信任的，但是科尔森的行为让他觉得自己得重新审视这段友情了。

    他想要看看科尔森对于这个情况会说些什么，然后再决定自己要怎么做。

    不过是一场闹剧罢了，这还不可能超出他的掌控。

    “那个，布尔凯索，你的礼物能让我在这个情况下活下来吗？”

    科尔森在听到那声口号之后，明白了这些家伙的身份。

    但是现在他什么也做不了，虽然他很想将知道的消息告诉尼克弗瑞。

    如果他能活下去的话，他一定会想办法告诉尼克弗瑞神盾局中存在九头蛇的家伙。

    可惜他不知道尼克弗瑞比他早很多就知道了这个消息。

    布尔凯索没兴趣回答科尔森的问题，他想要知道的是科尔森的眼中，他是什么身份。

    他可是把这个家伙当做了一个能够交际的朋友了。

    “你放不放我们走！”

    挟持着科尔森的家伙朝着科尔森的腿上来了一枪，科尔森身体一软。

    就在他即将跌倒的时候，又被挟持着拽了起来。

    科尔森的生命是挟持者的护身符，他们不敢直接杀了这个家伙。

    但是制造一些伤势来表明自己的决心倒是很有必要的一件事。

