    【我爱你，中国】

    *****

    段琥怒道：“这话如何说起？河西诸郡本是吾等镇守之地，他房二能死战不退，吾又岂能丢弃城池、丧师辱国？左右不过死战而已，必不让他房二笑话了去！”

    他固然不服房俊，自认若是时运降临，亦能创下一番盖世功业，但是此刻大敌当前、恶战来临，当然不会意气用事。

    保家卫国，本就是军人之天职，勋贵子弟更当以身作则，不辱门风。

    侯莫陈雰一直默然不语，这会儿捋着颌下胡须，忧心忡忡道：“大斗拔谷乃是祁连山之山口，横穿祁连山，吐谷浑数万骑兵来袭，旁的那些个曲折蜿蜒之山口通行不便，必然择选此路。越国公想要在大斗拔谷阻击吐谷浑之铁骑，岂非以己之短、攻敌之长？”

    古往今来，骑兵对战步兵，都是满满的战术碾轧，这是双方的机动力、战斗力所决定的。再是精锐的步卒，面对排山倒海冲锋而来的骑兵，也未有暂避其锋一途。

    当面硬撼，实乃自取灭亡。

    段琥也不解：“柴哲威那小子一听要出镇河西，吓得赶紧大病一场，固然坠了家门威风，却也免了对战强敌、一败涂地之辱。房二这个棒槌以为主动请缨便可获得威望，该不会也以为吐谷浑铁骑乃是乌合之众，根本不放在眼中吧？”

    他不大相信房俊就这么一点水平，可是也无法理解以步卒正面硬撼吐谷浑铁骑的做法。

    侯莫陈雰又沉默不语，他性格谨慎，轻易不表态，只是不小心牵动臀后的伤势，疼得倒吸一口凉气，龇牙咧嘴。

    段琥也疼，气道：“房二这个棒槌，拿咱们兄弟做筏子立威，简直可恶！若是这一仗打败了，老子倒要看看他如何收场！”

    尉迟宝环冷笑道：“人家房二这一身功勋，那可都是一刀一枪打出来的，出征西域、兵出白道，甚至海外扬威，哪一次不是运筹帷幄、决胜千里？若是被你猜中其用兵之法，怕是老早就歇菜了！总之一句话，休怪咱没提醒你们，如今房二是主帅，吾等不过是副将，一切战略皆由他来制定，胜败责任亦是他来背负，吾等所能做的便是听命行事，血战到底而已！”

    他有些不屑。

    真以为人家房二只是一个幸进的佞臣，整日里只会溜舔陛下？咱们年岁差不多大，侯莫陈雰更是大了将近十岁，各个家世显赫，如今却只能在河西之地吹风吃沙子，房二却已经贵为国公，执掌兵部，成为朝中实权大佬。

    这些差距就看不见？

    怪不得房二一上来就弄了个下马威，就是要杀一杀你们这些个愣头青的锐气啊。

    打得还是轻了……

    侯莫陈雰微微一滞，尉迟宝环这话说得难听，但有一句话却是事实——人家房二现在是镇守河西的主帅。

    军中不比官场，官场之上成败对错或许还要念几分人情世故，但凡能够留几分情面，甚少斩尽杀绝。但军中不同，军法为先，不容亵渎，且以房俊一见面就展现出来的强势，分明就是以此立威，告诫军中上下勿要心存侥幸，谁触犯军法，他就严惩不怠。

    若是有人不停军令，畏战怯敌，房二才不会管你是何家世、有何背景，一刀杀了谁敢不服？

    那可是跟长孙无忌针锋相对毫无畏惧的猛人啊……

    尤其是自己出身关陇，与房俊素来敌对，这若是被房俊捉住把柄……侯莫陈雰激灵灵打个冷颤，颔首道：“尉迟贤弟所言不错，吾等甚为军人，心中故有好恶，却时时当以军法为先，以家国为重，切不可抗拒军法。”

    三人互视一眼，默契的点点头。

    *****

    房俊没功夫理会三位镇守将军的心思，在他看来，自己已经当众展示了自己的态度和强硬，聪明人就应当明白如何去做。大敌当前，所有的私人恩怨、派系纷争都要放在一边，大家精诚合作、并肩杀敌，有功一起享，有过一起罚，如此而已。

    谁若是私底下搞什么小心思，那也怨不得他心狠手辣，此等危急时刻，还讲究什么人情？

    从严治军才是正道。

    右屯卫两万兵马昼夜兼程，终于在八月十五下午抵达大斗拔谷之外，当夜安营扎寨，将军中斥候尽数放出，方圆数十里之内的消息无所遗漏，房俊用过晚膳，洗漱一番睡下。

    翌日清晨，房俊早早醒来。

    洗漱之后将裴行俭、程务挺尽皆叫到中军帐一起用早膳，之后让亲兵将饭桌收走，沏了一壶茶，开始商议对敌之策。

    亲兵将舆图挂在墙壁上，又搬来昨夜连夜制作的沙盘，大斗拔谷附近的祁连山麓之地形如在眼前，了若指掌。

    大斗拔谷在历史上是南上青海河湟、北达河西走廊的重要通道，扼甘青咽喉、丝路要冲。秦汉以来，此地便是交通要冲、兵家必争之地，历史上的许多朝代都曾在其附近修筑营盘，设置关卡，派兵防守，如俄博营盘、大墩营盘、东双营盘、西双营盘、台子坡营盘、土牛城营盘等，部分遗迹至今犹存。

    裴行俭起身，指着大斗拔谷谷口一处地方，此地紧扼谷口，一侧有滔滔河水，道：“若是大帅意欲建筑堡垒，以火器阻击吐谷浑骑兵，此处乃是最为合适之地。”

    大斗拔谷险峻异常，一旦被吐谷浑突袭而出，便是河西诸郡相对平坦的土地，骑兵的高机动性可在旬月之间踏平诸郡，难以抵挡。

    他亦赞同房俊在此设立堡垒阻击吐谷浑骑兵的战略，但问题在于，右屯卫两万兵马唯有不足一万的骑兵，余者皆是步卒，能否抵挡得住吐谷浑骑兵？

    大斗拔谷狭窄，吐谷浑穿越数十里的山谷横穿祁连山至此，可谓有进无退，一旦遭受阻击，必然亡命冲锋，那等威势足可使得山崩地裂，挡在面前的两万右屯卫将要遭受的冲击可想而知。

    几乎可以断定，所谓的河西之战，很大可能一场定胜负。

    要么吐谷浑骑兵突破右屯卫之封锁，进而横扫河西诸郡，要么右屯卫阻击成功，使得吐谷浑骑兵命丧此处，全军覆灭。

    看起来赌性有些重，实则却是最好的办法。

    河西诸郡加上右屯卫一共不到五万兵马，却要分兵固守凉、甘、肃诸郡以及十余处城池，兵力分散，面对吐谷浑骑兵击中冲击，结果必然是被一一蚕食，难以幸免。

    这也是朝野上下皆对河西之战持悲观态度的原因，打不赢、守不住，这仗如何能打？

    所以柴哲威宁愿背负“怯敌畏战”之骂名，也要装病躲避出镇河西……

    但若是在大斗拔谷建筑堡垒，将吐谷浑骑兵堵在谷中不能突袭而出，那就可立于不败之地。

    毋须歼灭吐谷浑骑兵，只要战事胶着，对于大唐就是有利的，可以从容调度国内的军队前来增援。固然各处镇守之兵力不足，但是陇右、京畿、北庭、甚至安西军都可抽调少数军队前来，源源不绝，终究会是胜利者一方。

    若吐谷浑舍弃大斗拔谷，转而选择其余山口横穿祁连山，倒也不怕。祁连山中除却大斗拔谷之外，余者皆是羊肠小径，地势狭窄无法通行大军不说，地形陡峭千难万阻，即便有数千兵马突袭而出，也不能对河西之战局造成威胁。

    所以问题归于一点——右屯卫到底能否将吐谷浑骑兵阻截在大斗拔谷，使其不得突入河西？

    房俊上前仔细观察舆图，良久方才说道：“守约以为如何？”

    裴行俭道：“舆图再是详尽，亦有难以描述之处，还需实地考察一番为好。”

    房俊奇道：“难道就一点不担心右屯卫堵不住谷口，被吐谷浑骑兵冲垮，一败涂地？”

    自始至终，裴行俭都未曾劝说他放弃死守大斗拔谷，转而分兵驻守河西诸郡。以裴行俭之谨慎、能力，自然不会因为惧怕房俊之威势，故而不敢犯言直谏。

