    女真人此次损伤之惨重，是令满阿贵万万也没想到的，女真骑兵几乎在这次战役中全军覆没，就连自己手下的大将完颜亮，也在大战中阵亡。此时的满阿贵，被几十名女真士兵簇拥着躲在山谷之中，如今的女真士兵在大火和田豫、张辽、姜维众人的猛攻下，已经崩溃了。仅剩的女真士兵也已经被打的分散开，各自为战，只有数十名亲卫还围在自己周边。而在谷口，张辽、姜维二人各带了百名乡勇步步推进，开始解决没有被杀死的女真士兵。田豫带着数十名乡勇驻扎在原地，以防有女真士兵趁乱突出重围。眼见张辽、姜维二人离得越来越近，而身后的大火始终没有熄灭的迹象。满阿贵知道，自己已经走到尽头了。

    回想自己这一生，满阿贵也自认为是枭雄了。从十几个人的小部落开始，兼并群雄、争霸草原，大战过蒙古、激战过大唐，到如今，也算是心满意足了。但这场仗，败得实在是不甘心啊，可笑，强如李世民，都没把自己打到过如此的绝境，如今竟然被一个小小的李尚逼到山穷水尽，可笑可笑。

    “首领首领，我们现在该怎么办啊？”身旁的一个亲卫有些害怕，焦急的询问满阿贵。满阿贵看了眼身边的这个亲卫，他还满脸的稚嫩，看起来也只有十六七岁，满阿贵笑了笑，这恐怕就是自己失败的原因吧，为了赢这场仗，满阿贵已经是倾尽整个部落之力了，堵上了整个部落的命运，可这样的兵，真的能打仗吗？满阿贵摸摸了亲卫的头，笑着说：“把我交出去，换你们一条生路吧，相信李尚不会为难你们的。”“不行！”周围的士兵顿时惊叫起来：“怎么可以这样，我们还没有彻底失败，还有翻身的余地，只要能突围出去，我们还能东山再起。”“东山再起？”满阿贵大笑起来：“我想，当年的那个公孙义也是这么想的，就算我们能突围，我们还能去哪里？如今草原上到处都是蒙古人的势力，留给女真人的地盘越来越小，过不了多久，蒙古人就会找到这个地方，凭我们的实力，能跟蒙古人较量吗？李尚手下兵多将广，你不如将我交出去，换你们活命，你们在李尚的庇护下，还能有一条生路，跟着我，只能是死路一条。”听完满阿贵的话，众人都沉默了。满阿贵说的确实是事实，但还是没有人想将满阿贵送出去。

    就在这时，突然有人大喊：“南人来了！”满阿贵一抬头，只见数十名拿着武器的汉人从远处走过来，为首的一人手持着砍刀，凶神恶煞的看着一行人。手下的士兵纷纷从地上站起来，拿起武器，想要跟敌军做最后的抵抗，就在此时，满阿贵说话了：“我是满阿贵，我要见你们的主帅。”只见对面的汉人一阵骚乱，张辽从这群人中走了过来，冷冰冰的说：“我是大齐村百人长，张辽，有什么话，你就和我说吧。”听见张辽的话，满阿贵不由得冷哼了一声：“一个小小的百人长而已，你还不配和我说话。”张辽听了之后顿时大怒：“你不过就是一个丧家之犬罢了，竟敢说此大话·····”话还没说完，身后只听得身后一个人咳了两声，众人回头一看，不知道什么时候，郭嘉出现在了众人的身后。一看见郭嘉，张辽连忙将嘴里的话重新咽了下去，不免也严肃了起来。毕竟郭嘉可是现在关隘里名义上的主帅，李尚将全部的军权都授予了郭嘉，郭嘉有权调动所有的兵马。但张辽心中也不免疑惑起来，他不是应该和田豫在一起吗？之前从关隘撤退的时候，郭嘉和田豫一起走的，怎么会出现在这里？

    原来郭嘉早就料到这次的女真人带队的将领肯定不一般，料到会有大鱼在这里，也想干出点成绩来给李尚看看，报答李尚的知遇之恩，但又害怕张辽、姜维两个人会不注意把大鱼放跑了，便让田豫和吴用把守谷口，带上了几名乡勇做护卫，就来到山口中，远远便听见满阿贵在这里，听见这个声音，郭嘉心中就是一动，不会吧，一战就把对方的首领给活捉了。眼见着张辽已经被对方激怒，郭嘉害怕张辽一怒之下会把对方直接给宰了，便快步紧走两步，叫住了张辽，示意张辽先退下，自己和对面交涉。

    郭嘉笑着来到满阿贵不远处，笑着说：“我便是关隘中的主帅，郭嘉。”“就你，一个文弱书生也能做主帅？”满阿贵的亲卫们不由得笑了出来：“你是骗傻子呢吗？”但满阿贵可笑不出来，郭嘉和张辽两人的属性已经让满阿贵着实吃了一惊，竟然能让这些不出世的名臣跟随，看来李尚果然有什么特别的本事，看来自己输的不算怨。

    满阿贵惨笑着说：“郭先生，我们再拼下去也毫无意义，不如我们谈个条件吧。”听满阿贵这么说，一旁的张辽已经笑了出来：“满阿贵，你还有什么资格谈条件吗？你的主力已经全都被歼灭了吧，你剩下的这些人，拼凑在一起恐怕也不是我们的对手了，你还有什么资格谈条件吗？”“你以为我的人马真的全被消灭干净了吗？”满阿贵突然反问道：“我还有本部的兵马，还有数百骑兵，拼死一战，也能给你们带来不少死伤吧。你以为你们大齐村能比我好过多少？别忘了，你们大齐村可是三面开战，想来这些日子的战争也把你们大齐村掏空了吧？你们还能接着打下去吗？”一连串的反问让张辽一时语塞，看着张辽的反应，满阿贵更加笃定，现在的大齐村一定也到了山穷水尽的地步。

    虽然满阿贵唬住了张辽，但郭嘉可不吃这一套，笑着说：“满阿贵，我告诉你，现在的大齐村，好得很！”

