    “主公，不知孙将军信中都说了些什么？”郭嘉看陈放神色古怪，不由问道。

    陈放轻笑道：“也没什么，无非是意料之中的事情，乌程已经被拿下来了。”

    “真的攻下来了？他是怎么攻下来的？”郭嘉闻言先是一怔，随后连忙问道。

    虽然昨日陈放已经告诉他，孙策攻打乌程，万无一失。

    但他心中还是悬着一颗心，因为任他如何思索，依然想不出，陈放到底有什么底牌，竟然可以如此肯定的判断孙策攻打乌程，万无一失！

    而且，若此事当真如此简单，那又为何让孙策去攻打乌程县城呢？

    何不让许褚去呢？

    郭嘉相信，在陈放心中，对许褚的信任度，肯定是在孙策之上的。

    总之，就是这事很奇怪，里里外外都透着一股让人捉摸不透的气息。

    郭嘉很好奇这件事，但陈放显然无意多说，所以他也不好多问。

    如今终于传来了孙策攻下乌程县城的军报，他当然是第一时间想要知道到底发生了什么事，或许从这里面，他可以窥探到陈放的秘密。

    陈放轻笑道：“也没用什么特别的方法，无非就是诈城罢了。孙策伪装成严舆的亲兵，诈开的乌程县的城门，然后带领鹰威军攻进了乌程县城内。以鹰威军的战斗力，只要进了城，那便胜局已定了。”

    “就这么简单？”郭嘉目瞪口呆道。

    诈城？

    这是开的什么玩笑！

    堂堂一座乌程县城，严白虎的老巢，竟然这么简单就被诈开了？

    这尼玛要不是亲耳听到陈放这么说，他绝对以为是谁在逗他！

    以为打仗是玩过家家呢吗？

    要是诈城这么简单就能成功，还要他们谋士干嘛呢？

    陈放轻笑道：“是啊，就是这么简单！

    一般来说，诈城的确是不太可能成功的, 但也不能说就完成不可能成功。

    在失败的几百次里, 总有那么一次会成功！

    孙策运气好, 就正好赶上了这一次！”

    “……”郭嘉。

    陈放表面笑嘻嘻，心里同样实在MMP。

    他自然明白，孙策的成功, 绝对不是好运那么简单。

    这就是气运的作用！

    气运勃发，时来天地皆同力！

    处于这种状态下的天命之子, 实在是太可怕了。

    在不可能中都能创造出可能来。

    有些事情, 在正常情况下, 可能只有百分之一，甚至千分之一的几率。

    但在他们手中, 这种几率就是百分之百！

    日后若与此类天命之子争锋，一定要时刻小心谨慎，绝不能给他们丝毫可乘之机！

    郭嘉深吸了一口气, 他当然也不信此事完全是因为运气。

    但同时他也看明白了, 此事里面的水太深, 不宜太过深究。

    所以他明智的不在探讨这件事, 转而开启另一个话题：“咳咳，主公, 既然乌程以下，那不知严家该如此处置呢。

    这严家与主公为敌，自是不能轻饶。

    但他们在乌程县根深蒂固, 却也不好太过打压，以免让乌程不稳。

    所以究竟如何处置, 还得请主公决断。”

    “奥，此事倒是不需要我来决断了, 孙策已经替我作出决断了。”陈放轻笑道。

    郭嘉微微一愣，说道：“主公此言何意？”

    “你自己看！”陈放将手中的信件交给郭嘉道。

    郭嘉连忙接过, 匆匆浏览一遍，然后陡然抬头，骇声道：“孙将军竟杀了严氏满门！”

    “是啊，城破之后，他直扑严家邬堡，在那里面抓住了包括严白虎在内的所有严家子弟。

    然后便当众将所有严家子弟都给处决了。

    他给我的理由是，他的兵力不足，能够拿下乌程乃是侥幸。

    为了防止严家作乱，反败为胜，只能提前下手，杀掉所有严家子弟！”陈放淡淡说道。

    郭嘉小心翼翼的看了陈放一眼，然后迟疑着说道：“孙将军的解释倒也是可以理解的，非常之时，当用非常之法，这是迫于无奈……”

    说实话，郭嘉此时有点把握不住陈放内心的真实想法，不懂他到底是喜是怒。

    因为这件事可以有很多解释，从不同的方向理解，就会得出完全不同的结论。

    从好的方面想，孙策此举其实是在向陈放表示忠心。

    在东汉诸侯的传统思维里，世家豪强乃是他们统治天下的根基。

    若孙策当真有自立之心，就不该灭掉严家。

    因为严家在乌程树大根深，影响极为巨大。

    他将严家灭门，会让他被乌程百姓厌弃，以后难以在乌程立足。

    而对陈放来说，严家被灭门, 是有百利而无一害的。

    没了严家, 乌程就没了领头羊，以后基本上是不可能造反了。

    同时严家还不是陈放杀的，陈放也不会惹来乌程百姓的怨怼之心。

    这是既把事情办了，又没有脏了手。

    跟当初陈远代替陈放去攻打平舆县城，然后趁机灭亡袁家是一个道理。

    但从坏的方面想, 孙策此举，充分展现了他独断专行，威福自用的霸道性格。

    如此大事，都不来请示陈放，他到底有没有将陈放放在心上？

    他今日敢作出这种事，谁知道以后会不会作出更加悖逆的事情？

    总之，同样的一件事，你怎么想都是有道理的。

    关键就看你怎么去理解这件事了。

    “哈哈！奉孝之言，深的我心啊！

    我也是领兵作战之人，岂会不理解伯符的难处？

    况且严家乃是山贼，为祸一方，本就取死有道。

    若是此等家族都不明正典刑，这世间还有王法吗？

    只怕未来人人效仿，到处都是山贼土匪横行了！

    这严家杀得好！

    孙策破城有功，待此战过后，我定会为他请功！”陈放大笑道。

    郭嘉恭敬道：“主公明见万里，赏罚分明，属下佩服！”

    “不过请功也得等到战后，如今乃是战时，一切以大战为先，既然孙策已经拿下乌程，那接下里，就给攻打余杭、钱塘、富春三县了。”陈放继续说道。

    吴郡共有十三座县城，分别是丹徒、曲阿、毗陵、无锡、吴县、娄县、由拳、海盐、乌程、余杭、钱塘、富春、阳羡。

    从繁华程度上讲，当然是以吴县为首，这里是吴郡治所，江东四大世家中的顾家和陆家都在这里。

    但若是从地理位置上看，则以乌程为中心。

    乌程以东，有余杭、钱塘、富春三座县城。

    乌程以南，有由拳、海盐两座县城。

    乌程以北，有丹徒、曲阿、毗陵、无锡、阳羡、吴县、娄县七座县城。

    陈氏分家的邬堡，名义上是建在由拳县境内，但实际位置却是由拳和海盐两座县城的中间地带。

    且这两座县城并没有什么实力，只要陈放愿意，他随时可以拿下这两座县城。

    有了这两座县城，再有乌程在手，他便等于是将吴郡分成了两半，占据了吴郡的中部地带。

    此时在他以西，是余杭、钱塘、富春三座县城。

    在他以东，是丹徒、曲阿、毗陵、无锡、阳羡、吴县、娄县七座县城。

    显而易见，攻打西侧更为简单。

    这不仅是因为西侧只有三座县城，还因为这三座县城，乃是孙坚及其部下的家族所在之地！

    早在陈放南下之前，就已经让孙坚及其部下跟他们各自的家族取得联系，以响应陈放在江东的行动。

    孙坚及其部下还是比较配合的，虽然他们是降将，目前在陈家都不是很受重用。

    但他们在投靠了陈家之后，却能够更深刻的感受到陈家的实力。

    这让他们确定，未来主导东汉之家族，必然是陈家！

    当他们有了这种认知后，自然就不敢心存其他妄想了。

    毕竟不受重用，总好过身死族灭吧！

    所以他们都很配合的联系了自己的家族，让自己的家族配合陈放行事。

    而有了他们的配合，陈放要拿下这三座县城，自然就要简单很多了。

    “不过想要攻打这三座县城也非易事。

    就算是有了孙家众将家族的配合，以伯符现有的两千兵力，想要占领包括乌程在内的四座县城，也是捉襟见肘。

    所以扩编鹰威军是势在必行的。”陈放继续说道。

    郭嘉目光微微一闪，然后说道：“主公是想，让属下去辅助孙将军进行鹰威军的扩编工作？”

    “哈哈，奉孝心思敏锐，晓畅军事，又刚辅助仲康完成了邬堡内鹰威军的扩编工作，熟门熟路，自是辅助伯符的第一人选！”陈放轻笑道。

    郭嘉点头道：“请主公放心，既然主公信任，那属下这就出发，一定会好好辅助孙将军完成鹰威军扩编工作的。”

    “我相信奉孝是绝对不会让我失望的！”

    陈放轻笑着拍了拍郭嘉的肩膀，然后意有所指的说道。

    郭嘉心领神会，沉声道：“主公放心，嘉可保证，孙将军麾下可用之军，只有鹰威军！”

    不论陈放，还是郭嘉，心里都很明白。

    如果单纯是为了扩军的事情，陈放完全没必要将郭嘉派到孙策身边去。

    以孙策的能力，完全可以独立完成鹰威军的扩编工作。

    陈放将郭嘉派过去的真正的目，是要看着孙策，让他只能扩编鹰威军，而不能另起炉灶！

    孙策正处于气运勃发状态，此时的他就是一把双刃剑。

    用好了，攻城夺地无往不利。

    用不好，便会反噬自身，伤到自己。

    如何保证这把剑始终掌控在陈放手中，为陈放杀敌，而不反噬陈放？

    鹰威军便是最关键的要害之处！

    这是陈放亲手训练出来的军队，其中大小将领皆是神威营士兵和陈家子弟。

    他们对陈放是绝对忠诚的。

    所以，只要保证孙策手中，只有一支鹰威军。

    那陈放就能通过控制鹰威军，来控制孙策。

    但若是孙策瞒着陈放另起炉灶，搞出另外一支军队来。

    那情况就要失去控制了……

    在将郭嘉派去孙策身边后，陈放就不在关注孙策的事情了。

    他信任郭嘉的能力，而且说到底，郭嘉也只是一个保险手段。

    事情远没有恶化到最危险的地步。

    孙策并没有明晃晃的暴露要反叛的野心，他甚至都没有要反叛的迹象。

    陈放只是做了一个防患于未然的措施罢了。

    而只要孙策没有真正下定背叛他的决心，那在郭嘉的辅助下，拿下吴郡西部三县，基本上是没有任何问题的。

    所以陈放目前是不需要在孙策身上投放任何精力的。

    他可以将主要精力，投放到更加需要的地方。

    比如，太平道南宗！

    其实陈放现在已经是天平道道主了，不过说实话，他这个太平道道主有点拉胯。

    因为他仅能控制已经被他给收编了的豫州黄巾，基本上等于是圈地自萌。

    目前东汉国内的太平道，大体可以分为五股势力。

    其一，豫州黄巾，以张宁波才为首，已经被陈放收为己用，就不多谈了。

    其二，冀州黄巾，以张燕为首，控制着以黑山为首的一大片太行山脉。

    其三，青徐黄巾，以臧霸为首，屯兵于开阳，整个泰山郡都算是他们的势力范围。

    其四，太平道南宗，宗主是于吉，他是张角的师弟，张宁的师叔，掌握着扬州境内的太平道道场。

    其五，观山门，门主左慈，也是张角的师弟，张宁的师叔，目前隐居在峨眉山。

    这五股势力中，前三股都归属于天平道北宗，也就是昔日张角麾下力量。

    不过自张角死后，便已经分裂开来，各自为政了。

    当初张宁都控制不了冀州黄巾和清徐黄巾，陈放就更没戏了。

    至于后两股势力，则是早在张角时期，就已经因为理念不合，听宣不听调了。

    前文说过，太平道得到太平要术数百年，却始终秘而不宣，便是因为始终找不到能够修成其中法术的天才弟子。

    终于到这一世，气运勃发，出现了能够修成太平要术的张角。

    不过前文没说的是，在太平道获得了张角这位天才弟子的同时，还获得了另外两位天才弟子。

    那就是于吉和左慈。

    三人同修太平要术，但却修出了不同的东西。

    张角不必多说，他修炼的就是最正统的太平要术。

    于吉却没有修成太平要术，反而是从太平要术中悟出了太平清道领！

    左慈同样没有修成太平要术，他从太平要术中悟出了遁甲天书！

