    “出去！！”

    那凌风雪月沉着脸，对三生有幸冷眼相对。

    他们要报复深渊，而三生有幸和深渊是朋友。

    他们自然不会，让三生有幸参与进来。

    甚至，连知道，都不能让他知道。

    “呵呵。”

    不过三生有幸冷笑两声，连理都没理那凌风雪月。

    还是那话。

    他对安丽塔、对深渊，还有他那些朋友，都相当友好、客客气气的。

    但对于其它人，他可没那么好的脾气。

    对于他来说，没直接怼这「凌风雪月」，已经算给对方留面子了。

    “你特喵的！聋了是不是？！”

    “老大让你出去，你没听见啊！！”

    不只凌风雪月，我要幸福、饼干好吃、灯下黑几人，也对三生有幸怒目而视。

    “够了！！”

    正当这时，一女生的沉喝声响起。

    说话的，正是「安丽塔」。

    她俏脸阴沉如冰，冷若寒霜。

    我要的幸福、灯下黑几人一脸不甘，还是闭上嘴。

    那「凌风雪月」却是微微皱眉，扭头望向安丽塔。

    显然，对于她训斥自己的小弟，心中不满。

    而安丽塔也跟三生有幸一般，理都没理他，直接开口。

    “从现在开始，以前和深渊的一切冲突、矛盾，一笔勾销！！”

    “报仇、出气什么的，就此打住，以后不许再提！！”

    安丽塔声音不大，但话却是掷地有声。

    “什么？！！”

    “这怎么可以？！不行！绝对不行！”

    “不同意，大姐大，这命令我不能接受！！”

    凌风雪月那些小弟一脸愤然。

    那凌风雪月的脸更是无比阴沉，他也被安丽塔的话给气到。

    “就此打住？为什么？凭什么？！”

    他一脸怒意，伸手凭空指着「困兽之斗」大厅的方向。

    “深渊那王八蛋，做了什么事，你没看到吗？你心里没数吗？！”

    “我从到「黑市」就开始存「血杀积分」，特喵的再有3、4天，就能兑换「高级血杀积分宝箱」了！”

    “眼看目标就要达成，他把我踢出「血杀榜」，把我「血杀积分」全清空了！”

    “我这么长时间努力功亏一篑，毁于一旦！这事我能忍吗？！”

    “他还当着「黑市」所有玩家的面，羞辱我，打我的脸！这事，我能忍吗？！”

    “咱们那么多兄弟，都被他废了重生次数！两队人，足足两队人！这事，我能忍吗？！”

    “这些事情加到一起，我要是还忍气吞声！”

    “外人还怎么看我？怎么看「如梦」？我这个老大，还做不做了！”

    这凌风雪月越说越怒，最后几句几乎是吼出来的。

    “呵呵。”

    “之前，在这包厢和深渊碰面的时候，我就劝过你，让你收手、就此打住！”

    “你当初要是听劝，和深渊和解，不没有现在这些事儿了？！”

    “好言相劝你不听，现在吃亏了，你怨得了谁？！”

    可安丽塔非但不同情，俏脸上反而浮起丝丝嘲讽之意。

    “你！！”

    安丽塔这话说的可是相当不客气，气的凌风雪月眼睛瞪更圆，眼珠子快要瞪出来。

    但安丽塔却毫不收敛。

    她微微侧头，美目在「我要的幸福」、「饼干好吃」身上扫了一眼。

    “更何况，最早跟深渊发生冲突，不也是他们几个，想抢深渊的任务？！”

    “见财起异，想强抢别人。结果技不如人，被杀了，有什么好说的？！”

    我要的幸福、饼干好吃那些人，不禁老脸一红，无言以对。

    不过凌风雪月听到这里，感觉自己胸膛都要被气炸了。

    “啪！”

    他一巴掌拍到桌子上，拍案而起。

    “安丽塔，你到底什么意思？！”

    “我们遭受这么大的损失，你不帮自己人，反倒帮外人说话？！”

    “你到底，有没有把我们当兄弟？！”

    凌风雪月眼中愤怒快要燃成实质，他怒吼道。

    而安丽塔依旧是那副冷傲神情，丝毫不为之所动。

    “我的意思，刚才已经说的很清楚了！”

    “和深渊的矛盾、仇怨，就此打住！之前的事情，一笔勾销！”

    安丽塔又说一遍。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    凌风雪月毫不犹豫的否决。

    安丽塔也不在意。

    “我只是在讲述这件事，话我说了，听不听，是你们的事。”

    “但我丑话说在前头。”

    “想找深渊报仇恨，你们自己动手！别指望我、打我主意，我是绝不会出手的！”

    “还有，看在以往的交情份儿上，我最后提醒你们一句。”

    “深渊，不是你们能惹得起的！”

    “你们要非自寻死路，到时候，别后悔就行！！”

    安丽塔掷地有声道。

    她都没搭理那些人，跟三生有幸一摆手。

    “走了。”

    说完，转身向外走去。

    三生有幸点点头，跟上。

    其实他到现在，也没弄明白这大姐大的想法。

    之前。

    深渊不但怼了她，还揍她一顿。

    她非但没记恨，反而帮深渊说起话来了？！

    这是什么戏码？！

    难道，这就是传说中的不打不成交？！

    凌风雪月那吃人的眼神，死盯着安丽塔和三生有幸。

    “咣！”

    直到二人出门，他一拳重重的砸到桌子上。

    “特喵的！”

    他愤恨怒骂着。

    之前，他最恨的只有「暗组」。

    可是现在。

    他看「暗组」都没那么可恨、可气了！

    这深渊和安丽塔，比深渊还可恨！！

    “那……老大，咱们的计划还？！”

    我要的幸福试探着问道。

    凌风雪月眉毛皱起。

    在他计划中，他伏击深渊时，就指着安丽塔输出，打伤害呢。

    没想到这关键时候，安丽塔撂挑子。

    但放弃，他还不甘心！

    “明天计划照常进行！”

    “到时候听我指挥，咱们随机应变！”

    而就在「酒馆」，另一个包厢。

    还有一波人，和他们讨论的是同样的事。

    只不过，他们这边的人数，比「如梦」那边多太多了。

    足有五队多玩家，近三十号人。

    将这不大的包厢，挤的满满的。

    “各自分工，都记住了吧？！那咱们明天，就照计划行事。”

    “所有人按部就班，提前落位！”

    “只要咱们配合得当，深渊他再强，也绝对必死无疑！”

    “到时候，咱们有仇报仇，有怨报怨！他所做的一切，咱们要让他债血偿！”

    「暗组夜刹」，望着周围的小弟，安排道。

    “报仇！报仇！”

    “血债血偿！！”

    周围「暗组」玩家，齐声吼着。

