    富贵酒楼里，觥筹交错的声音，连绵不绝。

    即便坐在内厢里，徐牧也听得清楚，外头劝酒的咋呼声。扶起酒杯，徐牧又遥遥敬了一轮，和周福二人，仰着头一饮而尽。

    “徐兄。”周福明显有点大舌头了。

    “前些日，我听得有人说，边关又遭了烽火，河、河州告急，那位赵青云呐，连败几场，便不敢再打了，动员了民夫修葺城墙，想固城而守。偏偏，修城的民夫，又被北狄人的飞矢，射烂了上千位。”

    徐牧捏着酒杯，面色沉沉。

    这样的事情，他已经在常家镇知晓。

    “嘿，徐兄会打仗。在四通路那会，便只靠这些青壮和村妇，杀跑了六七十骑。而后、而后，又带了六人，伏杀了二百骑。”

    “周掌柜喝大了。”说话间，徐牧急忙起了身，要把内厢的门掩住。

    未等动作，一个白衣胜雪的公子，已经醉醺醺地站在了门外，凑着头，听得眉开眼笑。

    徐牧皱住眉头。想闭了门，偏偏被那位公子，用手阻着。

    内厢里，喝大了的周福，还在喋喋不休。

    “这天下间的英雄不多，我周福佩服的人也不多，但徐兄在我心底，便是最吊卵的好汉！”

    “依某家来看，这赵青云哪里算什么将军！只有徐兄，才称得起真正的破狄将军！”

    “司虎，让老周休息。”

    正在啃羊肉的司虎，鼓了鼓眼睛，一下抬起了手刀，只用了半成力气，被劈到颈背的周福，立刻就晕了去。

    趁着外头的小公子脸色一懵，徐牧迅速推上了门。

    周福酒力不弱，估摸着是先前陪了客人，这会才喝大了。

    徐牧只能期望，那位同样喝多了的小公子，并未听清这些话，虽然不见得是掉脑袋的大罪，但传了出去，这原本就不安稳的日子，更要一团糟。

    “牧哥儿，我饱了的。”不多久，司虎舒服地打了两个饱嗝，明显还有些意犹未尽。

    两大罐的羊肉汤子，他自个吃了个干净。

    徐牧并未回话，垂下头，看了一眼睡过去的周福，一下子陷入了沉思之中。

    ……

    清晨。

    从富贵酒楼出去，徐牧特地回了长阳东坊，当发现三福等人，并无任何事情的时候，才稍稍松了口气。

    “东家，这、这让我等先回庄子？”

    “识得路么？”

    “自然识得，我先前都记着了。”

    “那便成。回了庄子，夫人若问，便说我遇着老友，可能要多耽搁几日。”

    “东、东家，你在长阳无事的吧？”三福刚问完，十余个村人，也急忙涌了过来。

    一个个脸上，多少都带着担心的。连着铁爷，也不禁抬起了眼睛，多看了两眼。

    “自然无事。”徐牧心底微微感动，先前在望州也是如此，那帮跟着他讨生活的苦民，几乎是把命都交给他了。

    现在，牙牌和雇工公证，都已经办完。三福这些人，实则没必要留在这里，别说逛街远游，那些个狗官家，见着他们的模样，铁定要驱赶的。

    “回去了庄子，让陈头领先教你们练身子，其余的事情，等我回去再讲。”

    “这是路上的盘缠。三福，沿着官道走，切莫惹事。”

    有了牙牌和雇工公证，眼下又没有抓壮丁的祸事，问题当不大。

    “还需告诉陈头领，若是有官家来查庄子，便让他查，不得动刀。”

    “东家，我都记着了。”

    徐牧点了点头，一路送到了城门口，看着二辆马车远去，直至看不见了，才沉默转了身，带着司虎重新走回富贵酒楼。

    酒楼里的生意，依然火爆，宿醉一夜的周福，不时挠着发胀的脑袋，坐在楼下的柜台里，等着徐牧回来。

    “徐坊主！”

    “老周，你昨夜可大醉了。”徐牧还没说话，旁边的司虎，便胡咧咧大笑起来。

    “原想敬陪末座的，不想先醉了去。”周福也是个实在人，有些歉意地赔笑了两声。

    “对了徐坊主，昨日说的事情，我刚好托人去问了。已经给了回信儿，明日晌午，会有人来酒楼一趟。”

    “老周，当真？”徐牧微微惊喜。

    他来长阳，最主要的目的，是想把醉天仙的名号打出去。所以，借助花魁的娇娘来宣传，是很重要的一步。

    “你我相熟许久，某家还能骗你不成。”周福揶揄了句，“今日刚好了，我不曾吃过酒，不若再饮一场？”

    “还有无羊肉汤子？”司虎大喜。

    “虎哥儿想吃多少，某家便给多少！”

    司虎喜得吮了好几下指头，若非徐牧给了个爆栗，估摸着要把老皮都嚼着吞了。

    ……

    湖岛中间的水榭书院，一方僻静的小亭。三两鹂鸟，绕着垂柳鸣个不休。

    亭子下，白衣胜雪的公子多走几步，扇子一开，鹂鸟便惊得掠上了青天。

    “两只黄鹂鸣翠柳——”

    没等白衣公子念完整诗，一道背负双剑的人影，远远踏湖而来。随即，稳稳落在了垂柳边上。

    鞋履并未沾着水。

    白衣公子叹了口气，收起了折扇。

    “顾鹰，你总是如此，杀气颇重了些。”

    “主子恕罪。”叫顾鹰的好汉，立即屈膝而跪。

    “起来罢，事情查了么。”

    “查了。那位入酒楼的小东家，确是帮着破狄将军，打下了一份大军功。”

    “所以，小校尉用这份军功擢升了。”

    “两人似乎有约定，原先的军功，有一部分，是用来抚恤筒字营的遗眷。但不知为何……赵青云私吞了。”

    “筒字营。”白云公子的脸色，一时变得复杂，“三千筒字营，赴死守望州，何等壮怀的事情。”

    “只可惜，朝堂上的那帮子老鬼，只当成了败兵。”

    “外有北狄战祸，内有奸党误国，可怜我大纪皇朝，好一番风雨飘摇。”

    顾鹰站在一边，久久不敢接话。

    “那位小东家，终归是有些本事的人。却偏偏又想大器藏拙，单单做个酿酒徒，岂非是明珠蒙尘。”

    “主子，那小东家，似是和常小棠有染。”

    听到这个名字，白衣公子眉头一下子皱起，“又是常小棠？莫要让我摘了把柄，我真生气了，大不了与他杀一场。”

    “那年我与他同窗之时，路遇一个钓鱼老叟，犯了罕症，已然是病得奄奄一息。我问他怎么救？”

    “他说救不得，不如让个渔位，直接就……推老叟入江。”

    顾鹰有些愕然，没想到还有这一出，“那主子如何做的。”

    “我跳入江里，把老叟救了起来，请了最好的御医，依然也救不活。”

    “但我那会说，不管是老叟，还是哪个病入膏肓的东西，只要不死，我便要救！”

    “救不活，便也要救！”

    立在垂柳下，白衣公子语气沉沉。露出长袖的两只拳头，蓦然青筋暴起。

