    天草四郎顿时眼色凝重起来，但是表情还是比较谄媚，好像虚心倾听的样子。

    “国家与国家之间，只有利益，没有其他。”

    “我能代表大明，也觉的你将来可以代表日本。”

    “但你们要我出力，必须拿出足够的东西来交换。”

    “我支持你们大量的兵甲，得到的才是区区十万两白银？”

    “还要我派人参加你们的战事, 一旦被幕府抓到，我如何向德川家光交代？我大明的信誉，会断然无存。”

    “而你是知道的，在日本，信誉至关的重要。”

    天草四郎脸色通红, 没想到十万两白银在丁毅眼里, 如此不值钱。

    他现在终于知道，来之前，田川昱和他说过的话，丁毅是田川见过，最深不可测的人，因为你永远不知道，他心里在想什么。

    前一刻他可能把你当兄弟，下一刻就可能一刀捅进你的心脏里。

    田川昱和他说的最后一句话就是：“你不要想用亲情或其他东西去打动丁毅，用利益，只要带去足够的利益，你才能和丁毅平等的交流。”

    天草四郎知道不能再胡说下去了，马上沉声道：“我们还需要一万副皮甲，上万的刀箭，大量的鸟铳，和火药，火炮，再请将军派一百人为我们训练，我们一定保护他们的安全, 一旦战事不利，会送他们先回来, 必不让幕府的人抓到。”

    天草四郎说到这里，顿了顿：“我们在岛根和天草抢到的五十万两白银和黄金，会在下一次交易中，带到济州。”

    丁毅笑了：“人员没有问题，但五十万的话，只会有五千皮甲，五千刀箭，五百鸟铳，五十门火炮，和其他配套物资。”

    真是贵啊，真是黑啊，我的姐姐被你白睡了，天草四郎心里滴咕，又不敢说什么，因为整个日本，没人能供应他这么多兵甲和武器。

    “成交，丁将军。”天草四郎再次深深的跪下：“相信我们，丁将军，我们会给你带来，更多的白银和黄金。”

    “我会准备更多的皮甲和刀箭，还有火炮和鸟铳。”丁毅也笑道。

    丁毅坐船离开大员的当天。

    “呜”一大早，集合的号角在新港东北处的营房门口响起。

    一幢幢简易的木房子里走出蒙古人，女真人，生番战士和熟番战士。

    这边蒙，女真，当地番人三族混居，生番和熟番最多。

    妻子和儿女们纷纷拥抱着番人战士，他们满脸红光，都比较高兴，有的亲口勿着妻女，然后从营房的南部昂首离开。

    蒙古人也在和家人分别，与妻女们依依惜别，有人甚至在低声哭泣。

    蒙古人木默轻轻拍着哭泣的妻子：“别哭了，没事的，那些熟番不堪一击，等我斩够一百个首及，晋升军官，就能带你们离开这里，住到新港城去。”

    “你，千万要小心。”妻子哭道，原本住他们隔壁的蒙古人，也是他们的同族哲华在昨天的大战中被杀死，妻子和儿女们哭的昏天暗地。

    好在明军也善待他的家人，把他的妻女嫁给了一个另一个蒙古男子。

    木默走出家门，看向四周，四面八方有蒙古人、女真人往北走，番人则往南走。

    据说番人的战士，这次去打生番，他们则是去打熟番。

    生番难打，都住在山里，熟番人多，也不好打。

    不管打生番还是熟番，木默觉的明人真是阴险下作，让他们自相残杀。

    谷数

    跟着大清时，清兵出战时也会跟在他们身后，有时也会身前士率，冲锋在前。

    但在这里，出去打仗，几乎不见明人，全是他们在拼命。

    看到族人不停的被杀，木默知道这样不好，却无能为力，无法选择。

    逃？木默也想过这个问题，族中也很多人私下联系过，还有女真人也过来联系。

    但大伙都觉的不可能。

    因为他们都是坐船来的，知道这里是个岛，四周临海，根本无法离开。

    关键时，可恶的明人，控制着他们的家属，让他们无法狠心离开。

    女真人，蒙古人，番族同时出房，分走向各处，番人战士好像都很开兴，因为回来的时候，都能带回糖，盐，布，肉甚至，女人喜欢的胭脂等所需要的好东西。

    狡滑的明人在出售胭脂和好看的饰品，衣服，还教各族的女人们用，赵大山的夫人老米萨的女儿米哈儿，经常穿着光鲜漂亮的衣服，和各种首饰，身上也喷的香香的，然后到部落中闲逛，找人聊天。

    部落的女人们纷纷以她为偶像，学着她穿衣打扮，施用明人的胭脂。

    他们的女人们更漂亮了，更香了，这让番人战士更想，更渴望战斗。

    他们三方语言不通，但混住在一起，番人战士比蒙古和女真人还多，相互走过去时，他们会用警惕的眼神看着木默这些人。

    无论是木默这些蒙古人，还是女真人，都有点害怕这些生番熟番。

    因为他们像以前的生女真，都是从深山里出来的野人。

    他们也身材强壮，浑身充满着野兽的力量，木默能想像到，如果他们想反抗，不用明军出来，这些番人就能把他们全部杀死。

    木默很快找上几个部族兄弟，几个人一边谈着话，一边往外走。

    营地的四周全是围墙，也是用木头加泥石所制，比较简易，高达六米，里面人看不到外面是什么样。

    但四周每隔一百米有一个岗楼，岗楼是丁毅风格，上面只有很小的射击孔。

    上面的人能看到下面，下面的人就算有箭也射不到上面。

    如果他们反抗，上面会发出烟火，用不了多久，大股明军就会从新港城过来。

    当然了，木默和族人们一至认为，明军不用来，番人就能把他们全杀了。

    他亲眼看到一个番人会吹毒箭，防不胜防。

    很快，他們走到北部出口处，

    北部出口比较窄，仅容两人并行，他们也是分成两列，有序进去。

    走到通道里后，左右两边会有蒙古人在发武器。

    这些蒙古人都是表现很好，早就投靠明军的人，他们通常都是杀了以前的台吉而上台新台吉亲信，不用上战场，只要在这里分发兵器。

    每个蒙古人和女真人出去，都可以领到弓箭和刀枪。

    有特殊要求的，也可以提出。

    回营时，再一一上交。

