    直播间内的众人不明所以，温言旁边站着的助理也不明所以。

    温姐这是怎么了？

    突然身子站的笔直，

    腿上的套裙也被她白嫩的双手攥出了褶子。

    这么紧张？

    就在助理疑惑的时候，直播间传来了陈洛的声音，温言的身体瞬间如同泄了气的气球一般，软了下来。

    她不得已，

    轮换着用左右腿支撑着身体。

    紧张，实在是太紧张了。

    但她还是没忘了自己的工作是联系上陈洛，

    然后签下他。

    虽然合同很优厚，但是经过毕剑事件，她也不清楚陈洛的态度会是怎么样。

    如果换做是自己，

    可能不会进这样的公司，毕竟风气不好，自己有人气，去哪都一样。

    她很忐忑，但这是她的工作。

    温言勉强出一个笑容说道：

    “刚我听说，大师今天不算命了。是我唐突了，冒犯了大师，不知道晚上您有没有空，我想请您吃个便饭，赔礼道歉。”

    意思很明确了，想要见陈洛。

    目的也不言而喻，想要见面谈签约。

    陈洛淡淡一笑，

    这些运营人员的把戏，他很清楚。

    而且他也早就理清了其中的利害关系。

    互联网是有记忆的，他之前在街边算命的视频，被发到网上，如果这些运营人员有心要找自己，只要多刷一些算命的信息，很快就能找到那个视频，就能比对出是自己。

    毕竟现在直播，

    只戴了一个半脸的金色面具，黑色古装道袍都没换，不是瞎子，都能认出来。

    到时候找人查查视频的来源，

    自然就能找到学校。

    找到学校，当然就能找到自己。

    再一个，陈洛考虑到，目前警察刘磊也注意到了自己，如果不是有健忘症，自然能想起来之前去学校找自己了解情况的事情。

    基于这俩个点，他的身份已经藏不住了。

    “让她来找我吧！”

    陈洛对着摄像头，

    指了指温言背后的丁曼。

    此刻，丁曼正小心翼翼的收拾着打翻在地的文件，上面写着她的名字，应该是日常工作计划。

    刚刚陈洛已经动用周天秘术，

    从丁曼手里拿着的计划书上，看到了她的一生。

    女孩非常善良，并不是做做样子。

    就在刚刚，她将人人喊打的毕剑送到了医院。

    “她？”

    温言有些诧异的看着身后的丁曼，随即露出了一副我懂的表情。

    “我？”

    丁曼也有些疑惑，更多的是震惊。

    她当然知道这意味着什么，陈洛这样的超级主播如果被她签下，那不单是一笔巨款，而且她的位置也会水涨船高。

    直接替代毕剑，也不是不可能。

    但是她本能的慌了，赶忙说道：

    “温主管，我不行……您……”

    因为她知道这种大单，不是你去了，人家就拿笔直接跟你签，也不是你喝几杯酒，人家就把这个好处给你。

    得到，有时候也意味着要失去什么。

    她还没有谈过男朋友。

    “好的大师，我让她现在就去。”

    温言直接打断了慌成一团的丁曼，一口答应了下来。

    她没有想丁曼那些事情，

    在她看来那都不算什么事情，

    逢场作戏，你情我愿。

    她在意的是，签约之后，丁曼能得到一大笔好处，那奖励的优厚程度，绝对是能让她这个主管都为之眼红的东西。

    想到陈洛为什么这么晚要见她的目的，

    温言狡黠一笑，

    果然还是年轻人，这么点好处就满足了。

    她私信陈洛拿到了位置跟联系方式，便拉着丁曼来到了她的办公室。

    “不要紧张，坐吧。”

    温言亲热的拉着丁曼的小手，将她按在了沙发上。

    “温姐，我真的不行……”

    丁曼拘谨的坐在皮沙发上，看着温言一步一摇，走到了柜子旁边，不知道在翻找什么。

    片刻后，她提着几个袋子走了过来。

    “小曼，今年多少岁了？”

    她并不接丁曼的话，而是亲热的聊起了日常。

    “21了……”

    “嗯，你妈多少岁了？”

    温言装做无意的问道。

    听到这句话，丁曼的心里瞬间仿佛被针扎了一下。

    是啊，妈妈才45岁，她还年轻，但是我却没能力给她看病……

    想到这里，

    丁曼的眼圈瞬间红了起来，坐在那低声抽泣。

    “我知道你的难处，你说这人活着谁能没有难处？”

    “姐姐我也有难处。”

    “但是，你只要将这一单签下，你想想你的母亲是不是就能有更好的医疗资源了？”

    “到时候，她也不用跟几个人挤在一个病房。”

    “她的病也会好起来。”

    “这个世界，你也不会孤单一个人。”

    温言早就听说丁曼的母亲生病了，没钱治疗。

    她充分把握住了女孩的心理，

    三言两语打破了女孩的心理防线。

    “这是姐姐新买的衣服，都没有穿过，你试试，咱俩应该身材差不多。”

    “身上打点香水，来擦这个，姐姐经常用。”

    “这个气球你带着，女孩子要保护好自己。”

    ……

    直播间的网友，听到陈洛要见丁曼的时候，纷纷刷起了弹幕。

    “这么晚出去，不对劲！”

    “大师你在哪儿，我洗个头就出门，我长的也不赖，我们偶遇吧！”

    “大师我有酒店的会员，你要不要？打折力度很大！”

    “大师，家里人都说我屁股大好生养，但我老公就是怀不上，你帮我算算因为什么，实在不行，我给你点钱，今晚我跟你借个种也可以……”

    “卧槽！”

    “这位更是重量级！”

    “我去，重金求子现场版！”

    陈洛看了一下沙雕网友的话，一脸黑线的关掉了直播间。

    这都是些什么人？

    离谱！

    陈洛是那种人吗？

    叫丁曼这么晚出去，是因为陈洛在丁曼的一生中观察到了丁曼母亲身上有一股死气。

    这种气是一心求死的人才有。

    陈洛猜测，

    她应该是不想拖累女儿，

    打算在医院了结自己的一生。

    如果去的早，应该能救下来，而且陈洛想试试玉符对绝症有没有效果。

    好在俩人离得不远，

    医院也离得不远。

    很快就在一处标志性地方碰面了。

    丁曼换了一套黑色的裙子，将身材衬托的凹凸有致，站在人群中格外的醒目。

    这套衣服还有一个特点，就是胸前开口很大。

    站在那，她吸引了很多人。

    【作者题外话】：今天有点事更新晚，但每天保底三更不会变的！

    感谢大家支持。

