    “啊啊啊啊——”

    唐晓萌和关雨涵听见远处传来一声绝望的惨叫，她们停住脚步，相视了一眼。

    “是陈倩云的声音。”关雨涵肯定地说。

    “嗯，她应该是看见了什么。”

    唐晓萌的直播间中，弹幕也骚动了起来。

    【不会吧，难道真的撞见鬼了？】

    【隔壁也是个主播，我刚从那边回来。】

    【太可怕了，主播快跑吧！】

    【我看见她的影子做了个鬼脸，然后从影子里伸出一只手掐住了她的脖子！】

    【这个公墓真的有鬼！】

    “她真的遇到了？”唐晓萌惊讶地问道。

    关雨涵看着弹幕的描述，不禁毛骨悚然、心生退意。

    关雨涵犹豫着问道：“要不，我们还是……”

    “嗯，我们确实要加快脚步了。”唐晓萌说。

    关雨涵：“？”

    我们说话在一个频道上吗？

    我是说，要不要赶紧跑路，你这加快脚步是什么意思？

    去给鬼怪送外卖吗？

    唐晓萌听音辨位后，看向陈倩云惨叫声传来的方向，然后小跑起来。

    “小萌，等一等！”关雨涵犹豫一秒，还是跟着唐晓萌一起。

    要是唐晓萌出事了，她怎么回去和关晓燕交差啊！

    关雨涵跟着唐晓萌跑了一两分钟，突然注意到一个干瘦的身影，背靠着墓碑而坐。

    唐晓萌也注意到了。

    背靠着墓碑而坐的人，正是失踪的郝如新。

    此时的郝如新面色苍白，全身像是被吸干了一样，皮肤干枯褶皱。

    “郝如新，你怎么了？！”关雨涵远远地问道。

    她的心中闪过一个念头，让她不敢靠近郝如新。

    ——说不定，郝如新已经变成了僵尸……

    唐晓萌远远地打量了一下郝如新，他没有半点反应，似乎是睡着了，但双目圆睁着像是在怒视自己的影子。

    他的眼中没有半点光芒。

    【卧槽，这兄弟发生了什么？】

    【好恐怖的感觉啊，就像是动画里的丧尸。】

    【主播别靠近，小心他跳起来咬你！】

    【别劝了，主播向来喜欢作死，你们不懂。】

    正如最后一条弹幕所说，唐晓萌靠近了郝如新一些，观察着郝如新的状态。

    然后，她缓缓说道：“看他的样子，应该是被精灵吸食了生命能量。”

    “这种情况下，他非常危险。”

    唐晓萌转过头，对关雨涵说：“打个急救电话吧，他应该还有救。”

    “哦，好……”关雨涵连忙拿出手机，呼叫救护车。

    不过，她的脑海中想到了另一件事。

    唐晓萌口中的“精灵”，是什么来着？

    直播间中的粉丝纷纷问道：

    【被精灵吸食了生命能量？】

    【主播说的精灵，就是魔兽。】

    【魔兽？现在不是闹鬼吗，和魔兽有什么关系？】

    【公墓在封阳市内吧，怎么可能有魔兽越过城墙？】

    【会飞的魔兽，也有御兽师协会负责拦截。】

    唐晓萌看着粉丝们的疑惑，解释道：“出现在公墓的，应该是一只幽灵系精灵。”

    “大家可能对幽灵系这个词汇比较陌生。”

    “不过大家对木木枭都很熟悉吧？”

    “木木枭的进化型，狙射树枭就是草、幽灵双属性的精灵。”

    站在唐晓萌身后的关雨涵，已经是一脸懵逼的表情了。

    木木枭她当然知道，毕竟这么可爱的魔兽，即使在人类中也有不少粉丝。

    她甚至听说，有些少年少女立志成为御兽师，就是为了能养一只木木枭！

    【等等，学界不是还没有确定木木枭的第二属性吗？】

    【主播为一个属性命名？口气太大了吧！】

    【你也太不尊重魔兽学了。】

    身为唐晓萌粉丝的李泽亮，也正在观看她的直播。

    在听了唐晓萌的话以后，他不禁联想到洛托姆。洛托姆体内的第二属性能量，与狙射树枭的第二属性能量有着相同的特性和波长。

    这么细细一想，洛托姆的存在形式，确实和幽灵有些相似。

    唐晓萌接着说道：“目前人们发现的幽灵系精灵并不多，据我所知，只有狙射树枭、洛托姆、脱壳忍者、雪妖女和轻飘飘。”

    李泽亮露出果不其然的神情，唐晓萌所说的这几种精灵，他都有所了解。

    毕竟洛托姆第二属性的研究，也是他的课题。

    听完唐晓萌的科普后，笼罩在李泽亮心中许久的疑惑都仿佛拨云见日。

    他连忙将心中转瞬闪过的灵感记录下来，准备日后再通过实验来验证。

    “我看过之前，有人上传到网上的探灵视频，基本可以确认封阳市公墓中，出现了一种没有被发现的幽灵系精灵！”

    “我最初的目的，就是希望能收服这只精灵……”唐晓萌缓缓说道，然后露出惋惜的神情。

    “但很可惜，它似乎是一只对人类怀有恶意的精灵。”

    一般来说，鬼斯通不会频繁地吸取生命能量，就算是吸走别人的生命能量，也会克制一些，尽量不让对方受到明显的伤害。

    但这只鬼斯通，很明显吸取了过量的生命能量。

    唐晓萌的心情有些沉重，但她还是对鬼斯通抱有一丝期待。

    关雨涵告知了救援队郝如新的位置，然后和唐晓萌一起朝着陈倩云发出惨叫的方向而去。

    她们还没走多远，就听到了一个不安的呢喃声：“别过来，别过来……”

    唐晓萌朝着声音传来的方向看去，认出了对方是和她们一起来的主播。

    “张铭！唔……”关雨涵刚刚叫出对方的名字，就被唐晓萌捂住了嘴。

    一股巨大的力量将关雨涵拉向一旁，唐晓萌和关雨涵躲在墓碑后。

    关雨涵有些惊讶地看着唐晓萌，唐晓萌拉她的时候，她根本就没有反抗的力气。

    唐晓萌看着不远处的张铭，张铭正一脸惊恐地原地踏步，他的影子仿佛被什么东西钉在了地上一般。

    唐晓萌看向张铭的影子，他的影子中撕裂开一张狰狞的笑脸。

    【弹幕护体！弹幕护体！弹幕护体！】

    【卧槽，他的影子里有什么东西？】

    【妈妈，世界上真的有鬼！】

    在关雨涵震惊的目光中，唐晓萌飞快地打开背包，从里面取出打蛋器和铁盆。

    除此之外，她还拿出了一颗橙橙果和一颗佛柑果。

    关雨涵有些失神，她没想到唐晓萌会在这个时候，拿出打蛋器和铁盆。

    难道她真打算用这两样厨具，和两个长相奇怪的果实举行除灵仪式？

