    与此同时，秦斩扛着麻袋离开了帝都。

    这一麻袋的灵丹够他修炼一阵子了。

    手有余粮，心里不慌！

    原本他只是想领取几个月的灵气丹就行了。

    可于洪这个老狗摆不正自己的位置，竟然敢克扣他的灵气丹。

    这还得了！

    于是，秦斩一怒之下，直接把这老狗打得半死。

    抢走了药铺储存的一半丹药。

    既然你们不给，那本公子就亲自拿，而且要拿就拿大头。

    这件事就算捅到爷爷那里去，秦斩也不怕。

    没多久，秦斩就来到了蓝月古林之中。

    这个地方正是他丢失血脉的地方。

    他甚至还能看到地上被血迹浸透的泥土，还有被雷电夷为平地的山峰。

    脑海中不由地想起那日的情景。

    感情被欺，血脉被夺。

    此仇不报誓不为人！

    “南宫嫣、南宫胥，这笔血海深仇我必报。”

    冷静下来的秦斩找了一处洞口，稍微的清理了一下，决定在这里闭关修炼。

    他之所以选择这个地方闭关修炼，就是想要以此警醒自己。

    做好一切准备之后，秦斩坐在洞口之中开始修炼。

    根据刑天传给他的九转吞天诀，按照上面的注解开始修炼。

    九转吞天诀是一门专修肉身的功法，不断地激发肉身潜力，突破肉身桎梏，以达到不死不灭的境界。

    在上古，十二祖巫肉身无敌，出手即神通。

    操控电风水火，吞天噬地。

    这就是他所追求的武道极致！

    就这样，秦斩在洞口中开始没日没夜的修炼。

    ……

    而此时，他却不知道，武王府中正在酝酿着一场专门针对他的阴谋。

    秦山很快找到了秦季和秦震。

    当秦季和秦震听到秦山的来意，两个人表示很疑惑。

    “老四，你这么急着找我们来有什么事吗？”秦季身为武王府财神爷，武王府所有财政支出都要经过他的同意。

    秦震也正准备去训练族里的小辈，结果半路上被秦山给拦了下来。

    秦山神色阴沉的说道：“我说的事跟秦斩有关，两位老哥还听吗？”

    秦季和秦震一愣，旋即问道：“这小杂种又惹了什么祸事了？”

    在武王府，很多人都在背地里叫他小杂种。

    因为没有人知道秦斩的母亲是谁。

    只知道年轻时候的秦昊外出历练，两年后就抱着一个婴儿回到了武王府。

    众人才知道，那是秦昊在外与一个神秘的女人生下的儿子。

    取名秦斩！

    谁知，秦昊将儿子交给父亲后，他便再度离开武王府，从此一去再也没有回来。

    秦山说道：“秦斩这个小杂种打伤了药铺掌柜，杀了学徒，抢走了所有的丹药，此事你们说怎么办？”

    好家伙，这秦山胡说八道的本事还真不一般。

    秦斩明明只拿走了一半的丹药，结果经过他嘴里一过，直接说他抢走了所有丹药。

    很显然，秦山这是要给秦斩一个大大的罪名，同时他也可以借此机会将剩下的丹药给私吞了。

    秦季和秦震原本就对秦斩有敌意，早就想把他从世子的位置上拉下来。

    可奈何秦斩毕竟是嫡系一脉，想要将他打压下去也不容易。

    突然听到这个消息，秦季和秦震对视一眼，问道：“当真？”

    “当然是真的，如此大事，我还不至于陷害一个小辈。”

    秦季和秦震对视一眼，对于这件事都表示很惊讶。

    “此事事关重大，应当立即召开家族大会。”

    “可家主现在皇宫中，只能等他回来再行定夺。”

    “以免夜长梦多，我已经下令全城缉拿秦斩，待家主回来后再将此事汇报给他，我相信家主肯定会秉公执法的。”这就是秦山的算计。

    秦季和秦震并没有怀疑，按照秦斩以前的所作所为，这小子能做出此事，不是没有可能。

    于是……

    “好，马上命令黑虎卫将秦斩带回，一定要严加惩处。”秦震说道。

    “这是自然！”

    随着三位长老一声令下，武王府黑虎卫全体出动，开始寻找秦斩。

    当天晚上，秦德回到王府。

    三位长老连夜找到了他，并将白天发生的事添油加醋地告知了秦德。

    “家主，秦斩如此滥杀无辜，抢走药铺灵丹，实在是罪大恶极，还请家主予以惩戒。”

    “我同意老四的意见，秦斩实在是太过分了，他如此不知悔改，终有一天会给我们武王府带来灾难的。”

    看着三个长老一心想要除掉秦斩，秦德面无表情。

    直到三人说完后，他才开口：“老四，事情真相可如你所说？”

    “千真万确。”

    秦山故作痛心：“可怜那几个药铺的学徒，就这样不明不白死了，如果不严惩秦斩，我武王府的威严何在？”

    “家主，秦斩心性狂妄，手段狠辣，如果任由他发展下去，后果不堪设想啊！”

    “请家主三思啊！”

    秦德脸上波澜不惊，谁也不知道他心里的想法是什么。

    “你们先退下吧，此事我自有定夺。”秦德说道。

    秦季三人面面相觑，他们本以为借助这件事能让秦德下定决心废掉秦斩。

    可现在看来，秦德的反应似乎出乎他们的意料之外啊！

    他不是很痛恨自己的这个孙子的吗？

    可是在秦德的威严面前，这三个长老不敢多说什么，只能离开。

    待秦季三人离开后，秦越从后堂坐着轮椅出来。

    “刚才的事你都听到了！”

    秦越脸色阴沉：“看来他们不整死秦斩誓不罢休啊！”

    “此事你怎么看？”秦德问道。

    “在得知这件事后，我已经让卫疆去暗中查探了，正如他们所说，药铺被洗劫一空，所有学徒都被斩杀。”

    “继续说……”

    “虽然目前的证据来看的确是的确是指向秦斩，但我总觉得其中有蹊跷。”

    “说说你的理由。”

    “根据卫疆的调查，秦斩的确去过药铺，而且与于洪也起了争执，但是后来发生的事，就没有人知道了。”

    “如果是他做的，你觉得应该如何处置？”

    面对秦德灵魂一问，秦越神色凝重，他沉吟片刻，才回答：“我相信他不是滥杀无辜的人。”

    “我问的是如果真是他做的，你觉得应该如何处置，不是信不信的问题。”秦德继续追问。

    “这……”

    秦越也不知道该怎么回答了。

    那可是他兄长的儿子，也是武王府唯一的嫡传子。

    “此事你我都不要插手，就让小猴头自己去处理吧！”秦德淡淡说到。

    看到父亲平静如水的反应，秦越一愣：“父亲的意思是？”

    “雏鹰想要成长，多一些磨练未尝不是一件好事！”秦德说道：“你且退下吧。”

    秦德这话让秦越浑身一震，他隐约的明白了父亲的用意。

    “是，孩儿告退！”

    阿石推着秦越离开，秦德一个人坐在椅子上。

    他的双眼闪烁着奇异的神光，目光如炬。

