    “道号玉虚，真是好大的名头！玄真子道兄给弟子取这个道号，不怕他压不住么？”

    主看台上，眼见着李奕报出自身道号来历，就连江都郡王姜岳都是微微一惊，其余几位天人宗师更是惊讶望向了玄真子。

    面对着众多宗师的目光注视，玄真子却是淡淡回道：“自古不遭人妒是庸才, 压不压得住，那得看他自己的表现了，反正贫道是看好他的。”

    这话怎么听都有些嘲讽刚才问话的人。

    于是在场另一位身着黄色道袍的宗师，瞬间脸色一沉，不由冷哼一声道：“哼，玄真子道兄既然如此有自信，那贫道就拭目以待, 看看令徒究竟有何本事让你这么自信！”

    话说到这里，见到两位道门宗师都聊出了火气, 其余宗师也都没有再说什么话，各位宗师都是一起看向了比武场上。

    只见比武场上，面对着持刀猛攻而来的韩涛，李奕直接是并指成剑，指发剑气迎击而上。

    铛铛铛——

    一阵阵金属交击声响彻不停，却是韩涛的长刀被李奕双指弹动所迸发而出。

    在他的感受之中，李奕双指好似有着千钧巨力一样，每次落到刀背上面，都似重锤猛击，险些让自己握不住刀。

    而李奕的速度更是快得不可思议，他就算将自身所学刀法发挥到了极致，也难以碰到李奕一片衣角。

    只是一交手，韩涛就震惊无奈的发现，自己各方面条件都完全被李奕给碾压了。

    但他已经两连胜了，只要再胜一场就能进入第二轮晋级赛，无论如何他都要拼一把才行。

    而且若是真的连李奕两根手指都打不过，无法逼李奕拔剑, 他以后还怎么在江湖上混下去？

    是的，到现在为止，李奕竟然除了右手两根手指外，左手都还背在身后，不曾出手过！

    这一幕不仅韩涛看了心中震惊愤怒，场外那些观众看见后也是个个惊呼不已。

    “快看，那位玉虚道长竟然只用了一只手便挡住了对手的快刀，好厉害！”

    “翩若惊鸿，婉若游龙，玉虚道长的身法才是更让人惊叹啊，这轻功也太好了吧！”

    “好啊，只有这样的强者，才能配得上我们江都城最美丽高贵的郡主！”

    无论是外行内行，看了一会儿后，都算是看出了场上二人的强弱，此时对于李奕获胜的结果，几乎没有了任何疑问。

    就连主看台上，那些天人境宗师看了后, 都微微有些动容。

    “十招之内, 那江龙会的小子必败！”

    东都郡王姜岳虎目中精光一闪，忽然出声做出了断言。

    而就像是应和他的话语一样, 战场上，韩涛久攻不下后，也是急了，直接就主动使出了自身绝招。

    “江龙闹海！”

    只见韩涛手中长刀舞动成一片，一道道刀气迸射而出，刹那间便在周身形成一个刀气圆球，然后裹挟着无数刀气向着李奕席卷而去，好不壮观！

    然而面对着他这样威力惊人的一招，李奕却是面色依旧从容淡定。

    但见他右手高举，身上剑意勃发，体内真气喷涌而出，以右手食中二指为剑尖，以身化剑。

    而后一步迈出，竖掌劈下。

    顿时间，在场外观众眼中，只看见李奕整个人好似变成了一柄白色巨剑，迎头撞上了席卷而来的刀气圆球。

    然后只听得一阵轰鸣之声传出，漫天的白色刀气和剑气四散而开，将战场周边地面的草坪犁出了一道道沟壑，卷起无数破碎草叶。

    “你输了！”

    战场中心处，李奕衣决飘飘，双指定在韩涛胸前，口中淡淡说道。

    再看韩涛，他手中长刀不知何时已然断成数截，手中如今只握着一个刀柄。

    原本一头扎束好的头发，也披散成了一片，将面部都遮住了大半，身上那件蓝衫更是像被乱剑劈砍过一样，布满了一个个破洞剑痕，如同乞丐装。

    此刻听到李奕口中说出“你输了”三个字，双目失神的他，顿时浑身一震，猛然清醒了过来。

    然后身体“蹬蹬蹬”的连退数步，猛地一甩脑袋，将遮住脸颊的长发甩开，满眼震惊的望着李奕喃喃失声道：“刚才那是剑意，你竟然领悟了剑意，你竟然已经领悟了剑意！！”

    说完他低头看了看自己手中握着的刀柄，还有自己衣服上那些被剑气切割出来的孔洞。

    然后一声苦笑道：“是啊，韩某输了，输得心服口服！”

    接着便对李奕抱拳一礼道：“多谢玉虚道长手下留情，韩某告退。”

    然后就一脸落寞的转身离开，返回了观众席上。

    而这时候，台上台下，无数观战之人都因为刚才李奕那以身化剑的一剑给惊呆了。

    “剑意，竟然是剑意！而且看起来还不是那种刚领悟不久的稚嫩剑意！”

    主看台上，东都郡王姜岳口中自言自语着，然后满脸惊讶的看着玄真子说道：“玄真子道兄，你这个弟子，可是真的让本王大开眼界啊，道兄真是藏得好深啊！”

    玄真子这时候心里当然是高兴满意无比。

    但面对着东都郡王姜岳的夸赞，他却是半点笑容不露的淡淡说道：“王爷谬赞了，小徒毕竟年纪还小，纵有些天赋，也当不得王爷如此夸赞。”

    听得他这话，东都郡王姜岳只是笑了笑，没有当真。

    反倒是那先前和玄真子不对付的道门宗师，此刻却是止不住心中酸意的冷哼出声道：“哼，不就是领悟了剑意吗？在场各位宗师，哪位不曾掌握意境力量？玄真子你用不着得了便宜还卖乖！”

    听到他这酸溜溜的话语，玄真子也不生气，反而呵呵一笑道：“呵呵呵，那是，清阳子你们清虚观一向英才辈出，这等领悟意境力量的人，想必一抓一大把，实在不值一提！”

    这话说完，在场其他几位宗师都是忍不住“噗嗤”笑出了声来。

    那位清虚观的掌教清阳子见此，顿时脸色一黑，差点被玄阳子这话给气吐血。

    总归他毕竟是天人宗师，又是道门大派的掌教，养气功夫非一般人能比。

    最终还是心中默诵清静经压住了心中火气，臭着一张脸撇过头去，不想再看玄真子那得意的样子。

    经此一事，倒是无人再觉得李奕不配“玉虚”这个道号了。

    在场这些天人宗师，如何能够看不出来，李奕已经是先天后期修为了。

    十八岁的年纪，有着先天后期修为，还早早领悟了剑意。

    这等天赋，确实是非常可怕。

    以李奕展现出来的这等天赋，很大可能会在二十岁前晋升为天人宗师。

    这样未来李奕绝对会成为九州大地上面，最有可能达到天象境大宗师的人之一。

    因此现在各位宗师都是目光闪烁的看着台上那位年轻道人，心中思量着自己和自身所在势力，该如何与这位九州大地近年来最为耀眼的武道天才交好，为将来做投资。

    而东都郡王姜岳，更是眼中精光闪烁，内心直接是将李奕作为了最佳女婿候选人。

    不过他也很清楚，这样的天才弟子，玄真子不大可能真的让其通过这场比武招亲成为自身女婿。

    多半只是想要借助这次比武招亲为舞台，磨砺李奕的剑意，同时让李奕这位暗地里培养的继承人闪亮登场，打响名头。

    所以他此刻想的是，如何想办法说服玄真子同意这门亲事。

    当然台上各位宗师的想法看法，台下观众们都不清楚。

    此刻台下观众们还处于目睹了刚才李奕那惊艳一剑的兴奋激动之中。

    尤其是那些小门小派和江湖散人出身的武者，更是因为李奕突然爆发出剑意力量而激动不已。

    对于这些人来讲，剑意力量离他们实在是太远了，远到以往只是听说过罢了，根本无缘一见究竟。

    如今亲眼见识到了剑意力量，这将成为他们今后很长一段时间最大的吹嘘资本。

    “竟然是剑意力量！值了值了，这趟来得太值了！！”

    “这就是剑意的力量么？果然如传说中一样凌厉无匹啊！”

    “好可怕的剑意力量！！”

    这一刻，“剑意”二字成为了台上台下观众们口中提及最多的词。

    那些报名参加比武招亲的武者们，此刻更是有一个算一个，人人面沉如水，满眼都是震惊之色。

    哪怕是其中几个有着先天后期修为的人，也是半点不例外。

    人的名，树的影。

    意境力量的强大，在江湖武林之中流传甚广，让得无数先天武者求而不得。

    自古唯有先领悟意境力量者，才能晋升天人宗师。

    对于绝大多数武者来说，只有先将修为提升到先天圆满境界后，才会考虑领悟意境力量的事情。

    所以现在面对着掌握剑意的李奕，这些人便从心里面先不自信了起来，可以说是未战先怯了。

    于是尽管场外观众此刻热议不已，那些报名的武者，却是无一人敢再登场。

    而李奕在场上等了不短时间都没有等到人上场后，也是有些不耐烦了，当即便吐气出声道：“来吧，既然你们没有信心单独与我交手，我允许你们两个人一起上，我可以一个打两个！”

