    “好好好，这话讲的好。要不就让老婆子去吧，家大事小情实际上都是她拿大主意，我就是个听命令干活的！”白发苍苍的老者是个爽快脾气，心胸宽，丝毫不觉得被媳妇领导有啥丢脸的，不光主动说声音还挺大。

    “成，大姐，您好像姓孔对吧？”洪涛早就看出来了，咋咋呼呼的老头没有闷声不响却眼光犀利的老太太有主意。这样更好，老头的脾气到了理事会肯定吃亏。

    “对，孔红梅，退休之前在市宣委的精神文明办工作。”老太太看上去要比老头年轻，主要是收拾的利落，还有一股子不卑不亢的气质，说话很干练。

    “哎呀，原来是孔主任！来来来，张柯，带这位孔奶奶去找舒奶奶！”

    洪涛一听，得，全明白了，标准的政工干部，怪不得在家里把老头子收拾的服服帖帖，理论基础扎实啊。任何事儿都离不开思想，人家是专业的，满肚子都是大道理！自己就别接受再教育了，让舒老太太去应付吧。

    飞虎队和平难军的管理层由焦三、孙建设、林娜负责接待安排。现在身份不同了，自己不适合再挨个去安抚谈心，那样会让他们产生某种不该有的幻想。

    “江南，怎么不出去帮帮焦樵两口子，飞虎队的人还是你比较熟悉。”

    不过有个人必须自己再去安抚安抚，吕叶江南自打投降并被林娜说服愿意归顺之后，就一直缩在资料室里不露面，连环形工事都不想去。美其名曰是看看资料熟悉情况，实际上还是心里有疙瘩，不好意思见故人。

    “……要不我去平难军那边帮忙吧。”其实他自己心里也清楚，这么躲下去是没用的，可是人吧，有时候就喜欢自己骗自己。

    “江南，以后你就是救援队的主要管理者之一了，总不能永远不和老熟人见面。你可能还不知道，闫强自杀了，现在飞虎队里肯定有些人心里不太好受，这时候你更该站出来想办法平息大家的误会。如果让这种想法酝酿下去，以后最难受的不是我，而是你！”

    洪涛理解吕叶江南的尴尬，但这一步必须迈出去，迈的越早越好。说是不要脸也罢，说是拿得起放得下也成，反正打破团体之间的隔阂就得从高层身上开刀。

    “自杀……了？”听到闫强的死讯，吕叶江南浑身一紧，不由自主的就把目光转向了洪涛。

    “你再敢用这种眼神看我，我就把你腰摔断，让你做一辈子轮椅！他是点燃了地下室的油料死的，我和我的人根本就没靠近你们的基地。怎么着，还想把屎盆子扣我脑袋上啊！”

    惜才归惜才，可洪涛坚决不允许有人如此污蔑自己的清白，当下小眼睛一瞪，撸胳膊挽袖子提着吕叶江南的脖领子就给拽了起来，大步向楼道走去。

    吕叶江南并没挨揍，当他被揪下了楼，远远看见那些熟悉的面容之后，心底那种躲避的想法也就彻底没了。与其被洪涛揪着脖子押过去，真不如自己大大方方走过去。

    实际上吕叶江南也是想多了，他并没卖主求荣，实力不济被俘虏了而已。要说身份转变的太快，他还真不是第一个，云中鹤刚下车就被焦樵收编了，此时正坐在办公桌后面帮着登记呢。

    也没见到他有啥可尴尬的，和以前的老熟人、老部下有说有笑，就好像从来也不是飞虎队的骨干，早就已经在救援队里任职了一般。

    见到吕叶江南顺利的坐到了焦樵旁边，还和窦云伟几个人聊上了，洪涛放心的点了点头。刚要从楼门后面闪身出来就觉得眼前一黑，差点被撞个屁墩儿。

    “哎呦喂……老杨，这么大岁数了跑什么跑啊，人家都在外面忙活呢，你往楼里钻啥？”定睛一看，是杨西堂，他正揉着肚子倒气呢，这一肘子刚好顶在上腹部，岔气了。

    “洪队长，您这身上揣了啥啊，怎么这么硬……我、我挑出来二十多个种过地的庄稼把式，得赶紧去仓库领袖标，孙老头和李想她爷们也盯着呢，不把人先标记上，一转眼就没了！”

    揉着肚子，杨西堂还伸手摸了摸洪涛的肚子，心里一个劲儿的纳闷。两个人身体迎面相撞，人家屁事没有，自己的早饭差点吐出来，是不是藏了啥暗器！

    “还带这么玩的？杨组长，你这可是明目张胆的犯规。他们还没经过初步删选，到底谁去哪个组得开会研究决定，什么时候改成先下手为强后下手遭殃啦！”

    抢人？现在洪涛明白杨西堂急急忙忙往楼上跑是去干嘛了，他想把救援队农业组的袖标给俘虏戴上，以免被别的组抢走。

    “洪队长，这可不是我犯纪律，是张涛先干的！现在他正拿着一堆外勤组的袖标在俘虏里转圈呢，看上谁了就给谁胳膊上戴一个！他说外勤组缺人急需补充，还得挑青壮有力气见过血的。”

    “可我们农业组也缺人啊，春耕眼看就要晚了，还要弄引水渠和排水沟，再加上母猪产仔、小鸡出壳，光靠现在组里的人手一件事也做不完，耽误了收成我可负不了责！”

    杨西堂当了十多年村长，要论抢好处推责任那是一顶一的高手。现在除了特勤组就数农业组青壮最多，可让他这么一说，那缺口可就大了去了，把这200多人都给他也不一定够用。

    “您别和我玩这套，总共才几亩地、几只猪、几只鸡啊？我没干过农活也大概能算出劳力来。引水渠和排水沟可以让交通组派人用小钩机挖，两三天不就完事了！”

    水份，满满都是水份。洪涛接触过很多基层干部，他们都有一个通病，那就是习惯性的夸大困难。明明能轻松完成的活儿也得说成天大的困难，这样就留出了余地。

    按时完成了叫克服困难、上下一心，属于领导有方。出了意外没完成任务也有足够的理由应付上面的责问，反正主要责任是一点不担着。

    “……杨萍没和您讲？我们又在斋宫南边多开了两片地，大概四五亩的样子，光伐树刨树根就快把人累屁了。本想拖几天让大家缓缓再春耕，没承想您又安排了这么大动静，农时耽误不得！”

    杨西堂的老脸有点红，这位说起来和他岁数差不多，但看上去和晚辈差不多的队长确实不好蒙，你说啥他都懂点，连孵小鸡的活儿也会干那么一点。

    三下五除二就画了个图纸，让机电组加工出来之后就是比土法子好使。自动恒温还带报警的，通上电之后啥也不用管，只要鸡蛋没问题到日子小鸡就出壳。

    但这次也不是完全夸大困难，地方就这么大点，想编瞎话也编不出花儿来，确实有困难，主要还是沟通不及时，又赶上了有大军事行动，很多工作都被暂停了。可种地除了肥料和农药还是要看农时的，误了时辰啥药都不好使。

    “那也不能随便抢人啊，都这么干不就乱套了！你也别瞎张罗了，我去看看，如果张涛真这么干就等着挨罚吧，你们农业组啥活儿最累都给他留着！”

    救援队又多了几亩地的事儿洪涛真不知道，自打从怀柔基地回来，除了往实验室跑就是算计着怎么把平难军和飞虎队一口吃掉，其他的工作全没顾得上关注。而且这些事情也不归自己管，都是刘全有的工作范畴。

