    “十七只成年虎，五公十二母。外加八只小老虎，两公六母，差不多够了！”姚杰和娜塔莎共乘萨菲拉，抓住了最后一只母虎，将之装进箱子之后，补虎行动宣告结束。

    抓了那么多的老虎，前后只花了大半天，凭借着巨龙敏锐的嗅觉和锐利的目光，这些巴厘虎即使有着丛林的掩护也逃不了被捕捉的命运。

    至于为什么姚杰和娜塔莎会共乘萨菲拉，自然是因为荆刺又被塞回了行礼箱。

    原因则是这么多的老虎被同时装进行礼箱，姚杰又没有准备铁笼子关它们，如果放任它们在行礼箱里自由行动，要不了一天，怕是就剩不了几头活的了。

    毕竟这些老虎不是哈利波特的神奇动物，拥有较高的智慧，一山不容二虎不是说说的，野性难驯的它们肯定会自相残杀，所以必须由更强大的生物以镇压它们。

    姚杰手中能够做到这点的，也只有两头巨龙了。

    于是只能和两头巨龙商量，轮流进箱子里去给这些老虎当保姆，三天一换。

    不过这也提醒了姚杰，下次得在箱子里准备一些笼子或者监狱设施，这样不管是动物还是人都能关一关……对了，电影中主角们乘坐的那艘名为冒险号的破船上，就有着大量的铁笼，那艘船的船长，可是靠着走私野生动物发家的，船上甚至还有大量的氯仿——一种拥有麻醉性的化学药剂，具有很大的毒性。

    相比之下，里面动物的吃喝拉撒反而是不用操行的。

    吃的方面，巴厘虎因为个头小，所以吃的也不多，随便抓几头食草动物就够它们吃的。

    喝的方面，里面也有专门的蓄水池。

    至于拉撒……本身箱子里为了搭建环境就填了厚厚的土层，并且在里面养了一种特殊昆虫，那就是魔法蜣螂，也就是所谓的屎壳郎。

    不过魔法界的屎壳郎，个头可比普通的屎壳郎大多了，有脸盆那么大，滚起的粪球也大的夸张，对于粪便的消化能力也是极其强大。

    这玩意还是邓布利多提醒他的，纽特·斯卡德曼的箱子里能够那么清洁，全靠这东西，在神奇的动物在哪里这部电影当中，纽特箱子里也出现过这东西的身影，只不过相比于其它的神奇生物，它们的存在很容易被观众忽视。

    当然了，这玩意儿即使没有粪便吃，它们也是可以吃其他食物的，一点都不挑食。

    也是，都沦落到吃屎的生物，又怎么会挑剔其它的食物呢……

    因为抓了那么多的老虎，耗费了不少的时间，天色也已经暗了下来。

    所以姚杰从行李箱中取出被施放了缩小咒的房车，将其还原，准备就在巴厘岛的海岸边住上一晚。

    “晚饭我们吃海鲜怎么样？”看着夕阳下的海平面，姚杰摸了摸下吧对娜塔莎问道，虽然说，一般野生动物是没有养殖培育的家畜家禽好吃的，但凡事都会有例外，这个例外就是海鲜水产。

    “可是我们好像并没有准备渔具。”娜塔莎想了想说道。

    “有渔具也没用，太慢了，所以我决定用这个。”姚杰想着，然后从行李箱里拿出了一个东西。

    看着姚杰拿出的东西，娜塔莎沉默了……嗯，就算有渔具能够钓多少鱼也不好说，但是姚杰拿出来的这个东西用来的打鱼的话，应该是够他们两个大吃一顿的。

    因为姚杰拿出来的东西，是本应该挂载在米-24雌鹿武装直升机上的100公斤级航空炸弹……

    作为历史上著名的火力不足恐惧症患者，苏俄的武器装备的火力向来都非常夸张。

    一架全负载的雌鹿，6个挂架，每个挂架都可以挂装4枚小型反坦克导弹或者防空导弹。又或者是一个可以发射32枚火箭弹的火箭发射器亦或是一枚航空炸弹，再加上其机头的四管“加特林”机炮。

    妥妥的一台空中坦克，火力非常牛皮。

    而姚杰拿出来的100攻击航空炸弹，已经是最小一级的了，雌鹿最高可挂载的航弹是五百公斤级的。

    用航空炸弹来炸鱼，就很刺激。

    伴随着轰的一声巨响，以及十几米高的浪花，无数的海鲜也被炸上天，亦或是被震晕，海面上漂浮了密密麻麻一大片。

    也不用下水捞，姚杰娜塔莎挥舞着魔杖，不停的用着飞来咒，岸边各种鱼虾很快堆成了山，太小的都不要。

    萨菲拉也没闲着，这条鱼挺漂亮的，一口吞掉，这条鱼真丑，吞了，这虾真小，当塞牙缝了。

    嗯？一只海龟？罪过罪过，萨菲拉归你了，嗯，是巨龙干的，和我没关系。

    “差不多了，让我们来看看，先吃哪条。”看着面前的鱼山，姚杰也有些发愁，这么多鱼，处理的慢了鱼就容易坏，而且做着也挺累。

    他这时突然有些后悔，当初在哈利波特世界应该带一些家养小精灵来者的，只不过当时姚杰嫌这种生物丑……

    “算了，挑一些大的吃吧，小的处理起来也麻烦。”从车上取出烧烤架以及厨具，姚杰的视线第一时间放在了鱼堆中最大的一条鱼，一条三米多长的黄鳍金枪鱼。

    这条鱼可是他从萨菲拉嘴里抢救下来的。

    可惜，没有发现蓝鳍，不过黄鳍也凑合。

    姚杰不是什么专业处理金枪鱼的渔民或者厨师，所以处理起来很是简单粗暴，直接用龙骨刀砍头，去尾，破肚，放血一气呵成。

    头部的脸肉是精华，刮下，剩下部分直接丢给萨菲拉，萨菲拉也不嫌弃，随便嚼了两下吞了下去。

    鱼腹也是做刺身最好的部分，但是姚杰不太喜欢，太油腻了，只留了一小部分，剩下的都拿来烤，倒是背部的“赤身”更有嚼劲，适合姚杰的口味。

    整条鱼取出的肉量近三百斤，已经超出了姚杰和娜塔莎的食量，所以这一顿只取了五十斤样子，剩下放进房车的冰柜，慢慢吃。

    处理完金枪鱼，姚杰的目光放到了虾类，因为他挺喜欢吃虾的。

    龙虾有十几只，都是印度洋海域比较常见的岩龙虾和杂色龙虾，在龙虾里头都属于低端龙虾，毕竟好的虾蟹，还是要在冷水海域，所以就直接烤了。

    海虾的种类就多了，姚杰也认不出来，反正没毒，直接烤了。

    蟹就比较少了，而且这片海域也没有什么特别好的食用蟹，所以留了几只比较熟悉的青蟹之外尝个鲜。

    至于剩下的鱼，姚杰挑了一些个头比较大的，看起来不像有毒处理了一下一起烤了。

    剩下就全都是萨菲拉以及箱子里荆刺的了，不能浪费不是？

    嗯，还有姚杰的渡鸦和娜塔莎的白雪以及那一对嗅嗅，不过两只鸟和嗅嗅的食量不大，一条大一点的鱼就差不多了。

    巴厘虎？它们就不用了，抓它们的时候姚杰也抓了不少野牛和野鹿，把它们喂的饱饱的，而且给它们准备了不少的储备粮。

    “嗝……好饱啊！”吃饱喝足，将烧烤用具收拾好，姚杰和娜塔莎也不进房车睡觉，直接搬了两张沙滩椅，就在沙滩上看月亮，手上还一人捧着一个从岛上摘的新鲜青椰，那叫一个惬意。

    这才叫生活啊……

    有巨龙在身边，也不用担心什么毒虫野兽，两人就这么在沙滩上睡了一晚。

    “所以……我们要怎么找骷髅岛呢？”第二天一早，两人洗漱完毕，收拾好房车后，看着茫茫印度洋，娜塔莎问出了灵魂一问。

    “额……按照电影里的说法，骷髅岛就在苏门答腊的西南边，而苏门答腊就在巴厘岛的西边，所以我们朝着西南方向飞就行了。就算飞偏了或者找不到骷髅岛也没关系，印度洋虽然大，但是对于巨龙来说并不算什么，顶多就是飞到非洲或者南极去，到时候我们大不了直接转道去欧洲好了。”姚杰想了想说道。

    来金刚的世界，见不到金刚可能会有点遗憾，但是要说损失，显然也谈不上。所以这一点姚杰看得很开。

    很快，一道蓝色巨兽冲天而起，朝着印度洋深处飞去。

    远处有一些土著看到了这一景象，还以为自己看到了神迹，纷纷跪拜，一直到蓝色的巨兽消失在天际。

