    黄三藏从手提箱里拿出来四沓1000元大钞放在办公桌上。

    然后把手提箱盖上，双手捧着递给杨厂长，

    “这是40万西独马克，是国家20％股份的分红，您点点！”

    杨厂长接了过来，点点头，又递给旁边的中年人，

    “王科长，你们点点数吧！点好后要直接上交给国库的，这不是我们的钱，只是我们代收的。”

    “杨局长！可是我们不认识马克啊！万一是假的怎么办？”

    杨厂长笑了笑，“你们只管点数，如果是假的就来找我，我负全责！”

    “这……”

    “听我的没错！”

    “好吧！”

    40万马克才400张，两个会计很快就点完了。

    “下面的话就不适合你们听了！王科长你们几个先出去在门口等着！”

    “好的！”

    等王科长四个人出去了，杨厂长又看了看手表，

    “我们继续谈合作的事情，大领导已经大致的和我说过了。

    小娄你这次想再买几座工厂？”

    “三座吧！买三座每座年产量达1000吨粗铜的炼铜厂。”

    “嗯！你上次买是45万马克一座，大领导说了，我们是长期合作伙伴，价格可以优惠一点！

    那么这一次三座收120万马克怎么样？”

    “太好了！谢谢杨厂长！那我们什么时候可以签合同？”

    “现在就可以，合同我都已经准备好了，填上几个数字就行！”

    “好的！”

    “那你在这等一会儿！”

    杨厂长走到办公桌后面坐下，从抽屉里拿出两份合同，放在桌子上写了起来。

    一会儿起身拿着两份合同递给娄晓晨，“小娄你看看！如果没有什么问题的话就在这里签名盖章！”

    “好的！”娄晓晨接过来认真仔细的看了起来，大概十多分钟过去，

    “没什么问题！我这就签字盖章。”

    娄晓晨拿起两份合同走到办公桌旁，从上衣口袋里掏出钢笔和印章，签字盖章一气呵成。

    娄晓晨拿起一份递给黄三藏，

    “杨叔叔！派驻津国炼铜厂的刘厂长希望您能协调一支小型医疗队长期派驻在那里。

    您放心！他们的工资由炼铜厂支付，是国内的三倍。”

    “哦！待遇这么好。恐怕想去的人都要打破头。行！我知道了！我会协调好的。”

    “那您把他们叫进来吧！我把钱给您。”

    “好！”

    黄三藏见状，连忙走过去打开门。

    “王科长！杨局长请你们都进来。”

    黄三藏又走到办公桌前，从手提箱里拿出120万马克堆在桌子上，

    盖上手提箱并拎在手里，冲目瞪口呆的王科长等人说，“数数吧！这是120万马克。”

    杨厂长很快就回过神来了，“王科长！还楞着干嘛！”

    王科长和两个会计就很快清醒过来了，立马手忙脚乱的开始工作。

    过了20多分钟，三人再三确认好数目，王科长跑来汇报，

    “杨局长！数目对的，一张不少！”

    “好！小娄啊！还是和你做生意爽快。

    不过下次还是转账吧！多搞几次现金交易我的心脏可受不了。”

    “好的！那么下次怎么转帐？”

    “到时候我们在中银港城分行开一个帐户，你到时候直接把钱转过去行！”

    “那太好了！我们也方便，提着现金跑来跑去我们也提心吊胆的！”

    “我们这次合作算是愉快的达成了！

    你们俩要不要到我们外贸局的小食堂喝一杯庆祝一下？”

    “行啊！对了！我还要拜托杨叔叔一件事情。”

    “什么事情？”

    “再过六七天我们在独国购买的30台旧机器就要到达海津港了。

    您能不能帮我们协调10台大卡车？帮我们拉回来。”

    “没问题！刘秘书！你先带着娄总他们两去食堂，吩咐后厨炒几个莱！

    我先打个电话，随后就到！”

    “好的！娄总！您这边请！还有这位先生！”

    娄晓晨和黄三藏见状立马起身，跟着刘秘书走了。

    他们俩在小食堂等了大概十几分钟，杨厂长回来了，递给娄晓晨一张纸，

    “我已经跟红星轧钢厂厂长打过电话了，五天后轧钢厂有十几辆车送货去海津。

    你们跟着去，回来的时候顺带帮你们把货拉回来，你们也不用给运费了，给轧钢厂报销点油钱就行。

    这是介绍信，红星轧钢厂小黄熟悉的很，到时候由他带你去找厂长就行！”

    “那就太谢谢您了！杨叔叔！”

    “不用谢！稍带手的事情！”

    “那等会我要多敬您几杯！”

    “好说好说！刘秘书！你去看看后厨准备的怎么样？”

    “好的！”

    酒足饭饱之后，黄三藏扶着喝的有点高的娄晓晨走出外贸局的大门，皱了皱眉头，

    “你行不行啊？我看你有点高了。”

    “没事！”

    两人取了自行车推着往前走，黄三藏看了看走路摇晃的娄晓晨，

    “算了！你先在路边上坐一会。我去找一辆三轮车。”

    “那你快点！我感觉不舒服！”

    等黄三藏找了一辆三轮车回来的时候，娄晓晨已经躺在地上睡着了。

    黄三藏暗自庆幸没把手提箱给他看着，要不然里面的6万多马克全得丢了。

    黄三藏帮板儿爷把娄晓晨和他的自行车放三轮车上。

    黄三藏在前面带路，板儿爷在后面跟着。

    五天后，上午，黄三藏和娄晓晨拎着包走到红星轧钢厂门口。

    黄三藏看见还是以前的门卫大爷，心中一乐，连忙从身上掏出一包华子，这是他为了办事方便专门带的。

    “大爷！抽根烟！您还记得我吗？”

    “哟！好烟啊！黄主任！怎么不记得？

    您可是我们红星轧钢厂最有出息的后生啊！

    怎么？今天来轧钢厂有事？”

    “我来找厂长！”

    “那您自己进去吧！里面您熟悉的很！”

    “好的！回见啊！”

    黄三藏带着娄晓晨来到行政楼，刚好碰到何雨水捧着点资料从里面出来。

    “雨水！”

    “哥！你怎么来轧钢厂了？是来找我的吗？”

    黄三藏看着何雨水脖子上戴着他送的金项链，

    抱着资料的手带着他送的金戒指，

    再看着她有点变得圆润的脸庞一脸喜色，

    点点头，看来她的心结已经打开了。

    “我很想说是！但可惜不是！哈哈！

    雨水你过来一下，我有点事问你。”

    黄三藏拉着何雨水来到没人的角落，

    “你和妹夫去见过你爸爸了！”

    “嗯！”

    “那妹夫没说什么吗？”

    “没有！我把事情都原原本本的告诉他了！

    他很理解我。现在对我也更好了！”

    “嗯！这就好！他那是怜惜你！眼光不错啊，碰到了一个好男人！”

    “哥！我要感激你一辈子！如果没有你这个榜样和帮助，

    我这一辈子都是个工人，不会有现在这样美好幸福的生活。

    “那是你自己努力争气！”

    “哥！其实我这辈子遇到的第一个好男人是你，

    可惜‘落花有意随流水，流水无心恋落花’，

    我都有点妒忌京茹嫂子了！”

    “唉！雨水！过去的事情就过去了！

    我们的年龄都不小了，孩子都这么大了。

    你现在是我妹妹，我会宠你一辈子的！”

    “我明白！谢谢哥！”

    “嗯！有空就带着孩子去我那玩。”

    “我知道了！对了，哥！你今天来红星轧钢厂干嘛？”

    “我和他来搭轧钢厂的车去海津拉机器设备。”

    “哦！那你忙去吧！”

    “行！”黄三藏走过去轻轻地扶着何雨水的肩膀，

    “以后和妹夫好好的过日子！”

    “嗯！”

    “那我先走了！”

    “再见！哥！”

    “再见！”

    黄三藏转过身摆了摆手。

