    第103章 先把我松开

    一条蛇，就这样乖巧的坐在地上，任由着你摸摸它的头，然后就算你把它的脖子弄断也没有任何反抗，这还真的让人感到十分的诡异和奇怪。

    裴子明看着自己的动作，不禁笑了笑。

    虽然自己的这些动作，对于一般人或者蛇来说，确实很恐怖，但是对于这一条蛇来说，这根本就是挠痒痒。

    裴子明也是第一次摸蛇，所以自己的手有些生疏，也是很正常的。

    不过裴子明还是很快的调整好了状态，继续和这条蛇聊了起来，不知不觉之中，这条蛇已经和裴子明的关系很融洽。

    毕竟蛇和人之间的感情，是需要慢慢培养的。

    而且蛇和人之间的智商也不同，所以沟通起来，并不困难，很快的，这条蛇便完全认可了裴子明。

    蛇就是一条有血有肉的生命，它不是机器，也有感情，自然是能够感受到别人对它的善意和尊重。

    “果然有问题，这个叫裴子明的，果然有很大的问题！”穿军装的专家服了服，眼睛陷入思索。

    看来自己的怀疑方向果真是正确的，这个家伙绝对有不为人知的特殊点，比如，能够吸引动物的注意力，让这些危险的动物不主动攻击。

    这就很有趣了！

    不过，研究需要的是百分之一百的确定，任何严谨的研究，不得有丝毫的马虎。

    所以仍需要继续观察，这名叫裴子明的求生者。

    “幸好幸好！幸好不是来攻击我的。”

    裴子明抚摸着听话的竹叶青心中忍不住吐槽道。

    不过这也确实给裴子宁带来了严肃的警示作用。

    这该死的魅力加成，由于太过于强大了，在这原始森林中，鬼知道什么时候随随便便吸引到什么样的动物。

    如果可以吸引到外表，虽然看起来比较凶恶的虎狼狮子之类的，倒问题也不大。

    但是最害怕的就是吸引到一些危险的毒物，比如毒蛇，毒蜘蛛，毒蝎子，毒虫之类的！

    被这些有毒的动物喜欢，那可是很危险的哦！

    鬼知道这些毒物哪一种喜欢亲人一口呢？

    万一对方太激动，忍不住要和自己亲密一下，如果亲一口中毒了，这荒山野岭的可咋整啊？

    这种被爱的感觉，裴子明表示承受不起！

    要知道枝叶茂密的原始森林里，毒虫毒物数不胜数，从身长数米的毒蛇类，再到一只蚂蚁大小的有毒蚂蚁，甚至比蚂蚁更小的带有剧毒的毒蜘蛛，鬼知道下一刻会遇到什么！

    “！！你能不能先把我松开？”裴子明轻缓了一口气，看着竹叶青的眼睛，轻声的说道。

    在裴子明期盼的目光下，竹叶青轻微的摇了摇脑袋，蛇信子吞吞吐吐，整个身躯却没有丝毫的动作，这表示，这条竹叶青根本没有放开裴子明的想法。

    至于是什么原因？

    裴子明顺着竹叶青的目光看向了一旁的重明鸟。

    “嘶嘶……！”

    竹叶青冲着一旁的小鸡，发出了短粗而又急丝丝的声音。

    这种声音和对裴子铭发出的声音虽然同样是撕的一声。

    但是声线语调却是完全不一样的。

    竹叶青对裴子铭发出的声音温柔而又细长，像是撒娇卖萌的感觉。

    但是对崇明鸟发出的声音，一听明显就是满满的敌意，甚至就像是在驱赶重明鸟一样。

    对，就是驱赶的意思。

    因为蛇这种冷血动物，特别喜欢占有喜欢的对方，单独霸占的那种。

    对于靠近的其他生物，不管对方是不是敌人？甚至就算是朋友的话，如果靠近毒蛇喜欢东西的时候，一样会发起攻击！！

    “嘶……！”

    竹叶青那空腔的毒牙已经完全的暴露出来。

    这既是警告，也是宣战！

    重明鸟在看到竹叶青的这个举动的时候，自然是不能接受的。

    独占裴子明，这怎么可能？

    崇明鸟那双丹凤眼满满的怒火，感觉自己的威严受到了极大的挑衅，那锋利的鹰爪，顺瞬间如小刀一样，蹭的一下就弹跳了出来。

    在空中来来回回的盘旋着，想要寻找到合适的机会，俯冲过来一把，抓住这条不知死活的竹叶青。

    重明鸟，作为鸟中的异兽，并且特别喜欢吃龙蛇这类的物体，对于抓这种毒蛇的技巧还是相当熟捻的。

    只不过一般情况下重明鸟不会主动攻击这种带有剧毒的蛇类，他们最喜欢吃的就是那种肉质鲜美，且又没有任何毒素的菜花蛇之类的无毒蛇。

    像这种带有剧毒的蛇类，风险太高了。

    被对方咬一口的话，付出和收获完全不成正比。

    太危险了！

    只不过现在的这个情况，那不是一般的情况，那是重明鸟感觉自己最喜欢的东西，被眼前的这条渺小的毒舌给霸占了，抢夺了。

    自然是要露出自己的爪牙的。

    一鸡一蛇，眼瞅着就要失去理智，来鱼死网破的局面。

    “等等，快停下你们，小鸡别过来！”

    裴子明急忙地朝着重明鸟大声呼喊起来。

    搞什么啊，开玩笑的吧！

    怎么突然就准备打了起来？

    这要是打起来的话，绝对是两败俱伤。

    甚至自己还会被殃及池鱼！

    虽然之前裴子明就担心过这种情况，两种不同类型的动物被自己的魅力加成所吸引，为了“争宠”双方拼个你死我活！

    之前月狼和重明鸟，它们就因为想要“挣宠”自己一直想要干架，只不过一直被裴子明严厉的制止。

    它们也比较懂事，在裴子明的制止之下，所以也就慢慢的不了了之。

    但是这条变异的竹叶青，好的，占有欲望似乎是大到令人发指。

    想要和别人分享自己喜欢的对象？

    那怎么可能？

    门都没有！

    要不然就打一场，拼个你死我活，要不然你就撤退，想要分享，那绝对是不可能的。

    从这条毒蛇用身体紧紧盘在裴子明身上，威胁着想要冲过来的小鸡露出锋利毒牙的时候，就能看出来竹叶青这条毒蛇的决定了。

    绝对是宁愿死，也绝不妥协的那种。

    想要从自己身边抢走裴子明！

    除非竹叶青被干掉，否则想都不要想。

    正因为竹叶青如此，所以也彻底的激怒了在空中盘旋的重明鸟。

    (本章完)

