    总算，王升体会到了大罗金仙的‘时速’。

    这远非天仙御空可比的，比通过元洞遨游星空还要迅疾不知多少倍；不过，这除却素娘的神通之外，这车架和锦鲤也应是宝物，对速度有加成。

    不过半日，他们已经离开了古战场星域。

    预计在三日后，抵达一处名为景零国的星辰，那里有一处归神山，此时也被黑帝的手下占据，建起了一个‘原神天宗’。

    黑帝的势力何等强大？

    只是短短十年之间，就让东天域各处带‘归神’二字的星辰之上，出现了一座又一座的原神天宗。

    这名字也不知道是否有具体的含义，但这股势力确实是吓人。

    但根据素娘所说，这不过是黑帝手下势力的九牛一毛……

    “这应该就是大反派了吧，”王道长坐在柔软的坐塌上，轻轻叹了口气。

    然而车内的几人并未搭理他。

    锦鲤拉着的车架中，素娘正与瑶云下棋，离裳则背着手在旁观战。

    素娘的棋艺不错，棋道悟性惊人；

    瑶云在天庭时却也是师从棋道大家，跟众多老油条仙人们学来了精湛的棋艺，两人此时交手，当真是杀的风生水起，难分难解。

    离裳就是看个热闹，毕竟身为娲皇后人，她其实不太会……

    “将军！”

    “殿下还是太急躁了，奴家飞象又能如何？”

    地球上流传出的、带‘楚河汉界’的象棋。

    ——下围棋瑶云总是输给素娘，便扯出了素娘之前未曾接触过的象棋。

    王升看了眼乾坤戒中修行的鬼心藤，决定还是不把灵笙喊出来，这车架中的阴阳气息早已失衡。

    话说，真的不用制定个战斗计划什么的？

    稍后他和离裳可是要去面对黑帝手下众多高手，而素娘的原则就是能不出手就不出手……

    “那个……”

    离裳转身做了个噤声的手势。

    行吧，王升盘腿坐好，在那安安静静地开始修行。

    接下来要进行持续扰敌战术，效果如何，王升心底也没底。

    既要让黑帝一方注意到自己，又不会全力追杀自己；

    还要做到在不断的袭击中，将归神星上的那一窝黑帝手下端掉，而不引起黑帝一方的怀疑……

    为了达到这种效果，王升拿着星图制定了许多偷袭路线；

    打游击战他倒是不怕，就怕突然撞到对方大批高手，自己一行无力应对。

    素娘离开绮罗仙境之后，情报更新的速度反而慢了许多；但鱼与熊掌不可兼得，素娘身边也没有信得过的大罗金仙，只能亲自来带王升逃命。

    至于，祖师爷……

    纯阳子亲自来带王升，搜天大阵之后，不仅会有黑帝、仙圣界反天庭势力的追杀，估计还会有来自五大天域与仙圣界的众多女仙加入追杀者大军。

    且这股势力，真不一定会亚于黑帝……

    咳，玩笑，玩笑。

    有个靠山，心底当真舒坦，起码不会觉得今后都是孤立无援。

    三日后，名为景零国的星辰上，两道身影‘鬼鬼祟祟’地进入了漫天风沙之中，摸到了归神山附近。

    此时归神山周遭正有大批人马互相对峙，归神山上有数道长生仙的威压，而外围则是有数十万数量的本地修士。

    景零国是一个仙道国度——其实就是仙门发展到了一定程度，改了个名称，路数与仙门相差无几。

    对于从天而降的原神天宗，景零国修士又怒又恨，但对方高手众多，他们却也是束手无策，只能集结大军随时准备决一死斗。

    但今日，气氛略微有些不对，漫天风沙吹了半日尚未停歇，那高耸的归神山上，也陷入了诡异的安静。

    地底某处，灵笙双手张开，身形悬浮，身周出现了绿色藤蔓的虚影。

    王升与离裳在旁静静守着，提防着可能出现的敌军。

    片刻后，大地突然开始震动，漫天风沙中出现了一声惨叫，一抹血腥气迅速弥漫来开。

    归神山上，原神天宗突然‘内讧’，数道长生仙舍命搏杀，数十名天仙、数百真仙、数千被强掳来的仙兵，各自双目血红，对身旁之人伸出了杀戮的兵刃。

    外围那些景零国修士齐齐懵了，完全不知这是发生了何事，但他们的主将反应迅速，立刻下令各军后撤。

    也正是这个命令，让景零国修士免受那几名疯狂的长生仙斗法的余波波及。

    两个时辰后，归神山倒塌，满地残骸仙血。

    王升速度飞快地了解了三名长生仙的性命，取走了他们的储物法宝，洒下了一片片纯阳真炎，带着灵笙与离裳迅速走人。

    而他们回到锦鲤拉着的车架中，素娘立刻催法带他们离开。

    前后不过半日，覆灭一处原神天宗的堂口，继而转向了遥远的另一颗带有‘归神’二字的星辰。

    景零国的众修士本自莫名其妙，他们小心翼翼探查归神山废墟之后，确认原神天宗因‘内讧’而自毁，又是喜出望外。

    但人生之大起大落，尽皆在短短一日之内。

    景零国众修士还没来得及庆祝，几道黑影降临在这颗星辰之上，轻易摧毁了景零国最繁华的大城。

    全城覆灭，不留活口。

    这几道黑影灭城后，回到了归神山废墟处，在一道身影后齐齐跪下。

    “林帅，已搜魂得了结果，此地众部将突然发疯，自相残杀。”

    “自相残杀？”

    略带慵懒的嗓音，略有些夸张的火爆身段，前方这女人缓缓转身，手中拿着一根玉质的烟杆，朱唇吞云吐雾，凤目妩媚动人。

    她身上的黑色斗篷完全遮不住那陡峭的曲线，用千娇百媚来形容她却是再合适不过。

    只是此时，她浑身上下散发着淡淡的杀意……

    而刚才轻易毁灭了一城、杀了几名长生仙与不知多少生灵的几道黑影，此刻尽皆止不住冷汗涔涔。

    “都被人算计到头上来了，你们却说是自相残杀。

    兵断归神……这四个字莫非就是指此地？

    那在此地作祟的元凶，倒是不得不重视了。

    唉，又要耗费我这来之不易的宝贝。”

    这女人轻轻吸了口烟雾，随后转身缓缓吐出一缕缕白雾，动作说不出的娇柔妩媚。

    但跪在地上的她几个手下，却连抬头偷看一眼的勇气都没。

    少顷，归神山废墟各处弥漫出了一股股白烟。

    而在这些烟雾中，三道‘虚影’从地下钻出，在白烟中穿行，补刀长生仙、拿走储物法宝，而后从容离去。

    “果然有鬼。”

    这女人妩媚的一笑，“通知各处驻兵之地，就说有一个凶人正携邪物鬼心藤对咱们下手，各处挪移阵随时准备启用。

    若遇杀意上涌、无法自控的情形，立刻通过挪移阵躲避。

    天仙与金仙躲避就是了，真仙元仙死就死了。”

    “是！”

    后方跪伏几人立刻齐声答应。

    ……

    两日后，王升和离裳再次袭击了一处名为‘归神湖’处的原神天宗。

    这次他们倒是遇到了小小的麻烦。

    对方几名长生仙和数十名天仙守在挪移大阵旁，灵笙这边刚刚发力，他们就直接开启了挪移阵……逃了……

    逃的干脆利落，对被剩下的真仙下属没有丝毫愧疚，也让王升的偷袭机会变得十分‘干燥’，没有多少油水可捞。

    但王升还是十分敬业的毁了此地的原神天宗，并将挪移阵彻底毁掉，从容遁走。

    也是幸亏又素娘在，他们来去无踪，速度飞快。

    王升刚走不久，那几道黑影再次追到了这颗星辰，只是他们来迟了一步，也无法追踪鲤鱼拉车的踪迹，只能拿此地的修士发泄下火气。

    车架内，王升几人商讨起后续计划。

    “对方显然已经有了防范，”素娘笑道，“说不得，此时正有一伙人在我们身后追着，今后咱们行动可要再隐秘些了。”

    瑶云也道：“灵笙的存在应该已经暴露了，不然他们的高手不可能都守在挪移大阵旁，一出事就立刻走人。”

    “如果各处原神天宗都是这种情形，想偷袭挪移阵都很困难，”离裳正色道，“咱们或许该去稍远的区域了。”

    “没用的，”素娘笑道，“此次进入东天域的黑帝手下，以三名高手为主，这命令应该是他们下达的，各处肯定都是这般模样了。”

    王升皱眉问：“哪三个高手？”

    “据说是黑帝的八云将之三来了东天域，”素娘嘴角的笑意渐渐收敛，“所谓八云将，是为黑帝卖命的八名大罗金仙，不过他们的境界都无法跟老一辈大罗金仙相比。

    这些人心狠手辣，平日里在仙圣界威名强盛，杀名在外，各个都是极为难对付的主。

    你莫看东天域如此广阔，那些散播开来的原神天宗，应该就是三名云将的手下。”

    王升顿时一阵沉吟，“若是能将这三个高手灭了，是不是能让黑帝伤筋动骨？”

    素娘笑道：“伤筋动骨不至于，肉疼个几万年倒是会的。

    问题是怎么灭？

    先说好，我精研的是取悦你祖师之道，不善与人斗法，可莫要指望我去跟黑帝的那些狗腿爪牙硬拼。”

    王升盘腿坐在那顿时一阵思索，手指在道袍下摆上写写画画。

    很快，王升抬头道了句：“先把归神星上的原神天宗灭掉，再说除掉这三个高手之事吧。

    趁着搜天大阵还没布置好，先除掉隐患再说。

    说不定等搜天大阵之后，我的位置和讯息也就彻底暴露了，这三个高手会主动来追杀咱们。

    那时，也就好算计了。”

    离裳和瑶云轻轻颔首，倒是素娘禁不住一手扶额，轻轻低吟了半声。

    “被这些歹人追杀你还如此有底气，若非不知你修为不过天仙境，奴家还真以为你是什么大神通者哩。”

    “事在人为嘛，”王升笑了笑，继续低头思索。

    确实，现在比之前，面对这些高手会淡定许多。