    “你现在就要见辛吉德？”

    希尔科微微愣了一瞬：“我能知道你为什么要见他吗？”

    辛吉德是希尔科让底城翻身最重要的依仗，可谓他的‘禁脔’，绝对不会允许一切可能颠覆他计划的人接触。

    而马可斯，就是那种会颠覆他计划的人选之一。

    但他又不敢直接拒绝马可斯，毕竟昨天马可斯已经向他证明了自己的武力值，他怕自己立刻否决会当场招来马可斯的报复。

    “不该你知道的事情，别问。”马可斯幽幽地说道：“我们俩可合作不少次了，希尔科……先生，你还有好多目标没有实现呢，不是吗？”

    言外之意就是，你如果不听话，你就跟那些没有实现的目标一起下地狱见鬼去吧！

    希尔科心里一紧，再次开始后悔当初跟马可斯‘合作’。

    本来以为自己招来的是一条野狗，只要给点骨头就能让他老实听话。

    没想到实际招来的竟是一条饿狼，骨头早已满足不了他的胃口，现在要吞噬自己了！

    最无奈的是，以前用来驯服饿狼的手段已经失效，甚至在不知不觉间，自己竟然将咽喉暴露在对方的爪牙之下。

    一旦惹怒对方，那致命的爪牙绝对会毫不犹豫地落下，撕裂自己的咽喉，将自己一击毙命！

    捏着剪下来还没来得及扔掉的茄帽，希尔科心思急转，思索着对策。

    绝对不能让辛吉德跟马可斯见面！

    那位炼金学大师是自己对抗上城的底气，如果连底牌都暴露在别人面前，自己就真的一点手段都没了。

    “明白了，我会安排的。”希尔科深吸一口气，缓缓道：“明天上午，我安排一个地方让他跟你见面。”

    “你没听清楚我刚才说什么吗？”马可斯强硬地重复了一遍：“我现在就要见辛吉德，立刻！”

    说话间，马可斯手中闪出电光，噼啪炸响。

    希尔科瞳孔微缩，电光引起的波动打在他身上，手臂汗毛纷纷炸起，身体的每一个细胞都在嘶吼着想要逃离此地。

    他眼皮下垂，状似无奈：“真的不是我不让你们见面，辛吉德昨晚被野火帮抓走了，我现在正在想办法救他出来。”

    被野火帮抓走了？

    艾克抓辛吉德干什么？

    马可斯努力回忆剧情，搜索是否发生过这样的事情。

    过了片刻，他冷笑一声往门外走去：“既然如此，我就不跟你客气了。”

    “你想做什么？”希尔科顿觉不妙，跟了出去。

    只见马可斯来到酒馆外场，径直走到塞薇卡面前，直勾勾盯着她。

    塞薇卡躺在卡座里，见此微微侧头，看向希尔科，却发现老板也是一副莫名其妙的表情。

    “塞薇卡和辛吉德是你的左膀右臂，帮你干了不少事吧？”

    马可斯看了一会儿，终于开口说话：“我现在以皮城执法局总警长的身份依法对你下达逮捕令，你可以不说话，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

    说着，他从腰间取下随身携带的手铐，在塞薇卡面前晃了几下。

    塞薇卡错愕不已：“你要逮捕我？”

    希尔科也愣了，看不懂马可斯究竟想做什么。

    “什么？你说你要做污点证人，举报你一切犯罪举动的幕后黑手？”马可斯此时的举动在别人眼里就跟神经病一样，因为塞薇卡根本没说那句话，全是他自己杜撰的。

    希尔科独眼瞳孔发散，他终于意识到马可斯此举的用意所在。

    塞薇卡则是下意识地解释了一句：“我没有！”

    马可斯立刻接道：“你说他是底城人，地位显赫？”

    “你胡说！”塞薇卡愤怒不已。

    “你说他叫希尔科？”马可斯夸张惊叫：“不可能，希尔科是皮祖双城有名的实业家，怎么可能暗地里做这些非法勾当？”

    “你……你想死吗？”塞薇卡意识到马可斯的目标不是诬陷自己，而是想借自己的口，把罪名给希尔科坐实。

    瞬间，她双手往前一推，想将马可斯逼退，好给自己接下来的战斗腾出空间。

    然而马可斯的反应比她还快，她刚刚抬手，双臂尚未举起便被马可斯后发先至，整个人矮身往前踏出一步，抱住塞薇卡一条手臂，腰部发力往上一顶。

    唰！

    塞薇卡梦回昨天，自己再一次被过肩摔给扔了出去！

    她甚至没有看清马可斯究竟是怎么做到的！

    哗啦！

    塞薇卡落地，砸倒桌椅一片，酒杯酒瓶碎裂一地。

    转眼间，酒馆里一片狼藉。

    “你还敢袭警？”马可斯这次是真的笑了，他就等着塞薇卡忍不住动手呢，这下抓捕她的借口顺理成章了。

    “袭警？”塞薇卡怒瞪着马可斯，咬牙切齿，从喉咙中发出怒吼：“我还要杀了你呢！”

    呲！

    左手机械臂上几个透明活塞中涌入莹绿色药剂，随着药剂被快速推动，塞薇卡左臂安装的机械义肢得到能源供给变得力大无穷。

    嘭！

    一掌击中地面，这名彪悍女子竟然以一条手臂的力量将自己反推出去，冲向马可斯。

    身在半空，她便调整好姿势，左拳往后拉开，只要进入攻击距离，便会一拳轰出，打在马可斯脸上。

    “打架先腾空，你是怕自己死得不够快吗？”马可斯露出嘲弄的眼神，站在原地不躲不避。

    这种行为在塞薇卡看来，完全是目中无人，骄傲自大的表现。

    塞薇卡心中冷笑，自己的左臂在完全开启的状态下，别说是血肉之躯，哪怕是一块铁板她都能打出一个凹痕来。

    “受死吧！”

    塞薇卡瞄准马可斯那张令人生厌的脸，一拳狠狠打出。

    希尔科抬手想要喝止，转念之后又把手放下。

    如果马可斯被塞薇卡打死在这，对自己而言似乎反而是一件好事？

    可惜，这种好事注定不可能发生。

    就在塞薇卡挥拳的瞬间，马可斯终于动了！

    他往前跨出一步，双手伸出，就好像迎接情人入怀一样，轻轻抱住塞薇卡递出的左臂。

    随后腰杆猛地顺力一扭，再一次将塞薇卡扔了出去。

    这次马可斯没有留手，塞薇卡被狠狠砸在墙壁上，坚硬的混凝土都裂开数条缝隙，蛛网一般在墙上蜿蜒。

    “我现在控告你袭警，而且是袭击执法局总警长，跟我去静水监狱里享受余下的人生吧！”马可斯不由分说，捡起几块桌椅碎片，上前插进塞薇卡左臂的几个零件中间。

    跟杰斯等人混久了，他对机械构造的东西也略知一二，只要几处重要零件被卡死，这条机械义肢基本等同于废了。

    提起烂泥一样瘫软的塞薇卡，马可斯看都不看希尔科一眼，往福根酒馆门外押送出去。

    “等等！”

    希尔科脸色阴晴不定，终于叫住了马可斯。

    随着他这声令下，那些打手们终于围了上来，拦住马可斯去路。

    “你把塞薇卡放了，我带你去见辛吉德。”

