    那些飞射的导弹巨大无比，一旦落下，玛威尔的实验室将会彻底毁灭。

    面对这些导弹，沐恩身上的能量开始凝聚，虚空之握瞬间发动，大片的虚空卷须凝聚起来，化作一个个圆球在沐恩的身边飘荡。

    咚！咚！咚！

    圆球释放出一道道虚空能量束，朝着那些导弹射去。

    他的手中也没有停歇，对着前方袭来的导弹抬手指出，否认瞬间发动，一道虚空光束从他的指尖射出，将那个导弹瞬间引爆。

    爆炸的导弹将后面的导弹一并引爆，在太空中绽放出烈焰之花。

    而卡罗尔则是带着沐恩极速飞行，在把沐恩扔上主舰后，朝着一艘还要继续发射导弹的飞船飞去。

    “这就是指控者罗南的飞船？”打量着周围的情况，沐恩摇摇头“感觉和玛威尔的实验室差不了多少。”

    这飞船除了配备了大量武器外，不管是从外观还是大小，都无法和玛威尔的那艘巡航舰相比。

    “找罗南那家伙玩玩！”

    肩上扛着猛虎，沐恩大踏步的在飞船上走着。

    没走多远，一队全副武装的克里士兵。

    “嗨！早上好啊！”

    沐恩和几个士兵打起了招呼，没等士兵开枪攻击，他手中的猛虎就喷出了无数的弹片。

    融合了振幅晶体的猛虎，本就有着极强的破坏力，更别提他还顺手在猛虎上释放了真理密语，让猛虎的弹片上覆盖了虚空能量。

    伴着砰砰的两声枪响，这几个士兵瞬间被猛虎的弹片打成了骰子。

    而在士兵死亡的瞬间，飞船中传出了阵阵警报。

    “开始狩猎！”

    为猛虎装填子弹，沐恩继续前行，每当遇到士兵，便立即扣动枪机，将这些家伙全都打成骰子。

    一路上，不少士兵都被沐恩解决，而他也成功抵达了飞船的中控室。

    砰砰！

    枪响过后，中控室的大门上遍布空洞，被沐恩一脚踢开。

    再次摸向身上的弹药时，他这才发现猛虎的弹药已经被他消耗一空。

    把猛虎挂在背上，沐恩转而拿出雷克斯双枪，看向站在中控室最前方的家伙。

    “在看日出吗？罗南。”

    话音刚落，他手中的雷克斯就喷出火焰，一颗颗被虚空能量包裹的子弹，将那些操控飞船的船员射杀。

    这不由分说的屠杀，让罗南瞬间暴怒，挥起手中的锤子砸向沐恩。

    面对这样的攻击，沐恩浑身能量涌动，下一刻全身的碎片便因为超维炼狱的发动而瞬间炸开，将罗南炸飞出去。

    不过，罗南到底是和罗格不同，他不光有着能够毁灭星球的舰队，他自身的战斗力也是极其强大。

    他手中那柄大锤散发出的能量凝聚在一起化为能量盾，将沐恩的超维炼狱所爆发的攻击抵挡下来。

    “原来你还是个抡大锤的，要不要我帮你介绍工作？”

    化身能量骸骨的沐恩变得更加敏捷，他手中的武器也从雷克斯双枪，变成了能量刃。

    铛~

    明明是两把能量武器，竟然发出了金属撞击的脆响，而在锤子和能量刃之间，虚空能量正朝着锤子散发的能量蔓延，形成了一道纯白的光幕。

    “竟然屠戮我克里人的子民，我要你和下面这个行星付出代价！”

    锤子上的能量变得更加激烈，他要把这个能量骸骨砸碎，再把C-53行星摧毁。

    “呵，你以为你做得到？”

    沐恩脚下重踏冲向对方，手中的能量刃再次喷涌出大量的虚空能量，对着罗南不断落下斩击。

    利隼潜击让能量刃的斩击连绵不绝，穿切利爪让能量刃从各处对罗南发起突刺。

    猛烈的攻击，将罗南锤子的能量压制下去，在附着着虚空能量的攻击中消散。

    在他的锤子砸在地上时，已经没有了那破坏性极强的攻击了，只是将飞船的金属甲板砸出了一个深坑。

    “哦，天哪！你可小心着点，若是砸坏了这艘飞船，至高智慧一定会从哈拉星走出来，用它的皮鞋狠狠的踢你的屁股！”

    沐恩恶劣的用翻译腔嘲讽着罗南，手中的攻击依旧没有停歇，他的身边已经被能量刃的光芒彻底照亮，在罗南的眼中，就像是一只不断发起攻击的猎鹰。

    “杀了你！”

    罗南再次挥锤，强大的能量从锤中喷涌而出，在飞船上砸出一道裂缝，能量顺着裂缝朝着沐恩袭去。

    这锤子的能量确实强大，只是这攻击对沐恩来说几乎没用。

    双腿弯曲一跃而起，能量刃在沐恩的手中挥动，射出数道剑气。

    见沐恩竟然可以射出剑气，罗南再次撑开能量盾挡在身前，想要将这几道剑气抵挡下来。

    “无双斩！”

    伴着沐恩的一声暴喝，挥着能量刃劈向罗南。

    能量刃狠狠的劈在罗南的能量盾上，将原本就已经支离破碎的护盾击穿，那些残存的剑气更是在罗南的身上留下了道道伤痕。

    蓝色的血液从伤口渗出，这让罗南有些难以置信，拥有万能武器的他，竟然不是面前这个骸骨的对手。

    这时，卡罗尔也飞到了这艘飞船前，她已经将另一艘飞船摧毁，现在她要解决罗南这个克里帝国的指控者。

    看到浑身散发着能量的卡罗尔，罗南缓缓后退几步，万能武器释放出能量将他包裹起来。

    “哼，算你们厉害，不过克里帝国的武器，最终是会回到克里帝国的！”

    话音刚落，他的身体就在万能武器的能量中消失，随后宇宙中的一艘艘飞船在光芒中一闪而过，从太阳系中消失。

    “这就跑了？”

    沐恩挑了挑眉，不是说罗南是个毁灭行星的战争狂人吗？怎么见到卡罗尔后就逃了？

    虽然不明白对方心中的想法，但沐恩也没什么办法，毕竟对方已经逃走了，宇宙这么大，他怎么知道对方是跑去了什么地方，他从不能跑到哈拉星追杀对方吧？

    虽然他很想把至高智慧做成智能中枢，但这种事不可能一蹴而就，现在就去哈拉星，那是纯粹的找死。

    “算了，好歹还得到了一艘飞船！”

    这飞船不错，如果未来想要在宇宙中遨游的话，这飞船完全可以作为出行工具。

    和窗外的卡罗尔示意了一下，没多久便回到了玛威尔的巡航舰上。

    “现在，一切都结束了！”沐恩四处张望着“那些克里人的尸体呢？他们的装备还是很不错的。”

    “他们还在实验室！”弗瑞抱着咕咕好奇的看着恢复正常的沐恩“你……真不是外星人？”

    这真不是他好奇，实在是沐恩变身所带来的震撼，比这些斯克鲁人强大太多了，竟然一瞬间，就从人类变成了一具被碎片包裹的能量骸骨。

