    话题重新回到这位极光会的圣者是为何来到廷根市。

    “除了因为他之外，同样的，也有因为那个奇迹师的原因。”

    说到这的时候，小孩眼中的眸光微微闪烁，似乎想到了什么东西。

    “夫人，您将奇迹师藏起来是为了什么？”

    “是我在问问题。”

    菲尔莱冷漠回答，“请看清楚自己的处境。”

    现在的情况可是对于这位圣者来说是压倒性的不利，想要从菲尔莱手中得到答案估计是不可能的事情。

    “真实造物主想要你来杀掉那个奇迹师，对吧？”

    “嗯。”他只得点头，“那个奇迹师的作用已经不大，将他的非凡特性带回极光会，这是吾主给予的任务。”

    但是很明显的，已经不可能完成了，就连他能不能回的去都是个问题。

    失算，大失算！

    在这之后，菲尔莱又问了不少有关极光会的情报，布莱德也对极光会的构造有了更深的理解。

    总而言之，是个搞事不嫌事大，并且极其擅长被迫背黑锅，而且其所在途径的真神又是个天天爱摇滚并且记性不太好的非凡组织。

    “极光会的圣者不算多……这该不会也是因为真实造物主是一个不靠谱的老板的原因吧？”

    布莱德发散性思维的想到。

    极光会是一个疯子聚集地，其中的成员会经常性的听到那位真神传来的声音。实力不足的会被真神声音中自带的信息所污染，然后变成疯子。实力足够的本身就是疯子，停了真实造物主的声音之后则会越来越加剧失控的征兆，根本活不了多久。

    “而且就这么容易的抓到了一个序列3，真不知道是幸运还是不幸。”

    在没有利用价值之后，菲尔莱就非常淡定的将他扔进了隐藏起来的密室当中，和他的任务目标，那个奇迹师关到了一起。

    和一个蓬头垢面，完全看不出事一个序列2该有样子的中年男人关在一起，极光会的圣者感觉自己的脑瓜子简直嗡嗡的。

    啊啊啊——

    好想死呢，喔，吾主，你啥时候过来唱唱啥的让我好好聆听聆听您的教诲啊？

    今天又是想念吾主的一天。

    不过很可惜，菲尔莱表示，别说是门了，连窗户都不会给真实造物主留下来的，所以两位乖乖的待在这里，不要再做那些不切实际的妄想了。

    “好了，现在是你的问题。”菲尔莱食指的指甲戳了戳布莱德的脑门，着实有些无奈。

    她揉着太阳穴，看着布莱德，“去书房说吧。”

    布莱德乖乖的点了点头，将东西带上，乖巧的和母亲进了书房。

    在进入书房之后，菲尔莱用灵性封锁了房间，在接过布莱德递过来的那本明显出现异常的悼死书的时候，本来不显异常的脸上终于出现了微妙的变化。

    “从那个记忆的世界回来之后悼死书就变成这个样子了。”

    黑色的封皮上有一层淡淡的灰白的颜色，似乎是融入了那片虚无河流上的诡异雾气。

    而这还不是这件非凡物品最大的变化。

    悼死书原本的能力是呈现出周围一定范围内生物的名字，并给予使用者通过书写的方式咒杀名字的主人，但现在，融合了那片河流上的灰白色雾气之后，别说是咒杀了，就连原本的作用，呈现出周围人物名称的能力都消失了。

    “发生了一些变化，这些稍后再说。”对于悼死书，这件高序列非凡者所遗留下来的非凡物品，母亲似乎并没有过多地重视。

    她更关心的是布莱德所带出来的，来自永暗之河的河水。

    “你之前所说的，来自永暗之河的河水。”

    “哦哦。”布莱德赶忙从自己的兜里拿出了那支羽毛笔来，随着灵性的催动，在这支被无数黑红色血丝所覆盖了大半的羽毛笔上，两滴虚无的水滴开始析出，悬浮在了布莱德的手上。

    “就是这……”

    还没等布莱德说完，异常却陡然发生！

    随着永暗之河虚无的河水出现，周围的空间此时出现了某种非常可怕的变化。

    似乎有来自灵界深处，冥界深处的声音从远处传来，周围的颜色在迅速褪去，只留下了黑，白，灰，三种颜色。

    那两滴虚无的河水漂浮在布莱德的手中，现场唯二没有发生变化的只有他和他的母亲，菲尔莱·兰德。

    “确实是，永暗之河的河水。”

    比起周围颜色的变化，菲尔莱的目光已经全部被这两滴来自永暗之河的河水所吸引了过去。

    一支开着娇艳的玫瑰出现在菲尔莱的手中，随手一挥，那支玫瑰从她的手中窜出，直接钉在了书房的墙上，阻止了周围的颜色继续发生改变。

    菲尔莱从布莱德手中接过了那两滴虚无的河水，无声敛眉。

    没有错的，这是永暗之河的力量。

    支流的一部分……来自隐藏在灵界之中的卡尔隆德吗。

    那两滴虚无的水滴漂浮在菲尔莱的手中非常安静，但是对周围的影响却还在不断地加深。

    布莱德注意到了母亲的手开始有了褪色的征兆，菲尔莱注意到布莱德的目光之后则神色依旧温润的将手中的水滴放回了布莱德的手心处。

    “没错，确实是永暗之河的河水。”

    但她手掌褪色的部分并没有因为水滴的离开而恢复。

    “母亲，永暗之河，到底是个什么东西？”布莱德是真的很好奇，“还有光之钥……那个声音告诉我的这两个东西，到底是什么？”

    当然了，他也做好了被拒绝的可能，但令布莱德感到意外的是这次母亲并没有拒绝。

    “永暗之河，光之钥……找个椅子坐下吧。”

    这是打算，和我细说了？

    布莱德赶忙在书房里找了一张椅子，放在书桌对面，和母亲面对面坐。

    “在了解这两者之前，布莱德，你需要清楚的是整个非凡世界魔药体系的问题。”

    再说这话的时候，菲尔莱那强横的灵性将整个书房填满。

    她接下来所要说的东西本身就具备了危险，为此必须小心。

