    “窝草！”邢天宇惊叫一声，手一颤，差点把镜子摔地上去，那边宁文瑞见了却是急忙一把抢了过去，“怎么了怎么了？你看到什么了？”他一边说着一边朝着镜子里看去，然而里面除了他自己的脸却还是什么都没有，等一下，为什么自己的表情看起来这么诡异？看起来如此的——恐惧？

    “老邢，我刚才在镜子里看到你的脸了？”就在这个时候，一个声音，忽然从镜子里传了出来。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宁文瑞吓了一跳，他急忙朝着镜子中看去，其他人这个时候也都围了过来朝着镜子里看去，让众人感到吃惊的是，镜子里面的宁文瑞这会竟然转过了身去，似乎想要跟身后的什么人说话似得，然而镜子外面的宁文瑞却明明正对着镜子，这画面是如此的诡异，以至于邢天宇心中莫名的生出了一股寒意来。

    “窝草，刚才是谁在说话？”萧震惊叫道。“不会是镜子里的人在说话吧？”

    似乎听到了萧震的声音，那镜子里的宁文瑞却猛地又转过身来，看到围着镜子的众人顿时吓了一跳的样子，“萧震？老邢？你们怎么都跑镜子里去了？”镜子里的宁文瑞有些惊恐的问道，他又转身朝身后看了看，镜子里的宁文瑞的身后却是一个人都没有，“你们不会是被镜子吸进去了吧。”

    那镜子里又一次传出了声音，这一次邢天宇却是现了，竟然是镜子里的那个宁文瑞再说话。

    而且听他的口气，似乎在他眼中，自己等人此时都在镜子里面。

    开什么玩笑？邢天宇想着，不过还是下意识的朝着周围看了一眼，没错，自己就在秦家老宅的大堂里，这里绝对是现实。

    他稍微安了安心，转念有一想，既然自己是在现实中，难道是宁文瑞跑到镜子里去了？但是身边这个又是谁？

    “等一下？是你在说话？”邢天宇旁边的宁文瑞惊讶的问道，看他的表情，似乎也很吃惊。

    镜子里的宁文瑞却是一脸的震惊，“窝草，为什么镜子里的我竟然可以说话？难道我也跑到镜子里去了。”

    连续几次牛头不对马嘴的问答，众人终于现问题的所在了，镜子里的宁文瑞，似乎把自己当成了真正的宁文瑞，而把镜子外面的众人当成了镜子里的影像了。

    宁文瑞皱了皱眉，“这话应该我问才对吧，毕竟你才是镜子里的人。”

    “什么叫我才是镜子里的人，明明你才是——”镜子里的那个宁文瑞忽然停住了，他有些惊恐的朝着身后望去，然后又朝着他的两侧看去，似乎是想到了什么可怕的事情，他的脸色一下子变得煞白。

    “不对，不可能，不对，这不可能！”他嘴里自言自语着，一边抓着头，一边来回踱步，“一定是幻觉，一定是幻觉！”

    他说着，忽然一咬牙，朝着镜子右边众人看不见的那个位置冲了过去，但好像撞到了一面无形的墙壁一般，那宁文瑞一下子被弹了回来吗，他又朝着左面冲了一下，也是同样的结果，似乎镜子里是一个封闭的空间。

    镜子外面的众人看的一阵莫名其妙，宁文瑞试探着问道，“那个你到底是谁？”

    这一句话却好像把镜子里的宁文瑞给惹毛了，“我是谁？我是宁文瑞啊你这个假货，是了，这一定是镜子搞的鬼，老邢、萧震，快救救我啊，我被困在镜子里了，外面那个宁文瑞是假的！你们可不要被他给骗了！”镜子里的宁文瑞趴在镜子里面一个劲的喊着。

    萧震听了顿时吓了一跳，一把将剑指向了拿着镜子的宁文瑞，“你到底是谁？”

    宁文瑞却也是一脸的懵逼，显然也吓得不轻，然后又有些生气的吼道，“我是宁文瑞啊笨蛋，你别听镜子里那个东西胡说，我觉得这肯定是镜子变出来的幻影，来让我们自相残杀的。”

    萧震看了看镜子里的宁文瑞，又看了看镜子外面的宁文瑞，却是有些拿不准到底谁说的是真的了。

    那边那个叫大山的保镖，也是面色茫然的看着两个宁文瑞，似乎有些不知所措。

    至于林笑笑和徐江，完全躲得远远的，生怕被镜子给照到了，又有些好奇的朝着镜子里瞄去，毕竟这种诡异的事情，普通人可是一辈子也遇不上的。

    众人都是激动非常，让气氛一时间变得紧张了起来，唯有一个人异常的冷静，那个人就是邢天宇。

    他三年来不断的研究异界之书，设想过无数种召唤仪式所导致的可能，对于从亚特兰奇世界会召唤出什么东西，会产生的各种可怕的后果，也在梦魇空间里推演过无数次，可以说早就有了心理准备了。

    召唤法阵这东西完全就是拼运气，而召唤亚特兰奇世界的物品更是如此，直接召唤出一个怪物把所有人瞬间秒杀也不是不可能的，所以他却是一点也不紧张，眼前的情况虽然怪异，却还没有脱离他的预期。

    邢天宇在思考，思考这到底是怎么回事，宁文瑞说的是极有可能的，说不定这就是镜子幻化出来的影像来欺骗自己众人自相残杀的，但是同样的也保不准这镜子就真的能够把人的魂魄吸进镜子里去，然后把照镜子的人给控制住了。

    不过眼前的情况并不难办，眨眼之间，邢天宇已经想到了一个辨别真伪的方法。

    “大家不要慌，这种真假美猴王的情况电影小说里经常出现，肯定不难破解，所以我们只要分辨一下就行了，宁文瑞——我是说镜子外面这个，我问你一个问题，当初在大青山的时候，我们要救秦明，在召唤斯芬克斯之前的时候，你说了什么.”

    萧震却也不笨，立刻就意识到了邢天宇为什么会这么问了，很显然邢天宇正在用问问题的方式来试图分辨真伪，这个问题只有真正的宁文瑞能够回答出来。

    他死死的盯着那宁文瑞，眼前的宁文瑞稍微回忆了一下，“我好像说的是，秦明跟我们只是室友朋友而已，用不着这么拼命的救他，如果只是借钱没问题，但是为了他豁出命去，我觉得有点太夸张了，好像是这么说的，具体的记不太清了，但是大概的意思就是这样没错。”

    这话说的肯定不是跟当初的话一模一样，但是考虑到事情时隔深远，宁文瑞能记得大概的内容也很正常。

    萧震顿时松了口气，看来这个宁文瑞是真的了。

    邢天宇这时却继续问道：“好了，镜子里的宁文瑞，我也问你一个问题，当初在一个寝室的时候，我们四个人床铺的位置分别在什么地方。”

    镜子里的宁文瑞毫不迟疑的说道，“我和老邢在寝室左边，我在下铺，老邢上铺，右边上铺是萧震，下铺是秦明。”

    “咦，也回答对了。”萧震有些惊讶的看着邢天宇，心说这是什么情况，这下子真的没办法判断了。