    大蚊子拍打着自己的翅膀，缓缓降落在两条道路的岔道口。←頂點說，..他的身躯庞大而又令人恐惧，六只长足伸展开来，几乎将整个道路都堵死了！

    “这边过不去了。走那条道路！我记得那边也是相通的，只不过要多走一距离，但是这无所谓，只要这只怪物不追击过来就可以了！”

    有人大着胆子，遥远的绕过匍匐在地面的大蚊子，进入那条道路。

    之后，就是贾家三人。

    贾岩这是重生后第一次，与一家人如此的对视。

    一只巨大的蚊子，令外三个是正宗的人类，可是此时却好像有种冥冥的力量，让四人的目光对视到一起……

    好像那种血脉相连的感觉，十分清晰的出现在双方的感觉中，只是对方是不可能真的当作一回事的，而贾岩那边，则是一股暖流淌过，他视线中有着微微的情绪，看着眼前的一家人！

    这个时候倒也没有人注意到这只巨蚊的人性化表现。

    爸爸真的看起来苍老了，妈妈也多了一些白发。

    妹则是长大了，看起来就是一个大姑娘的样子。

    贾岩看着自己一家人，大蚊子的头颅昂起，一副精光熠熠的样子。

    而就是这个时候，贾家人已经是离开了贾岩的眼前。

    之后的人流通过，大蚊子则是匍匐下了地面，仿佛不再对这些人类有什么兴趣的样子。

    实际上他也确实没有什么兴趣，要不是担心家人会再返回来，他已经飞起来走了！

    人类这边。则是走到这只大蚊子身边的时候。呼吸声音都了很多。而且此时的贾岩根本就是故意 不去搭理他们，这些人类也看的出来这只大蚊子显然是不肯让出道路，所以一个个是无奈的从他身边走过。

    巨蚊不攻击人类已经是很好的事情了，岂能再要求更多！

    贾岩看着自己的父母与妹逐渐的远去，然后他的身形逐渐的昂了起来。

    这个时候的遥远之地，那金属怪物大军的影子还是没有出现，毕竟两地相隔几十公里，贾岩的飞行速度可以很快到达。但是那些金属怪物大军就不可能这么快了，毕竟他们路上还有不少的人类需要屠戮，还有那些建筑也要破坏，再快也不可能这么快就到达吧。

    就在这大蚊子盘踞的路口不远处，一个女孩看着后方的大蚊子，心中那股古怪的熟悉感觉更为强烈了！

    贾琳看着后方的巨蚊，刚才的对视终于让她有了一的记忆，此时的姑娘想起了在那个余家报仇的时候，那时貌似就有一只大蚊子，好像一直呆在她的身边。

    不过那只大蚊子虽然也算比较大的蚊子。但是跟那只巨蚊，那还是差的太远了。两者可能是同一个种族的怪物吧，不然跟他对视的时候，怎么会有相似的感觉呢！

    大姑娘此时总算想通了。

    不过她估计怎么也想不到，那只大蚊子就是她曾经见过那只，而且这只蚊子出现在这里，不是为了别的，更不是想要伤害什么人，而是为了他们一家人而来，也是为了他们一家人如此的出现在人类的视线中！

    他的目的就是保护贾家人，哪怕这么做了，贾家人也不知道什么！

    没有人知道，他为了贾家人，昨夜跟那些金属怪物展开了大战，甚至现在挡在道路中，也是为了贾家人的安危！

    这一切没人知道无所谓，贾岩要的只是自己知道就行了！

    他也是贾家一员，哪怕重生了，这一也不会改变，贾岩就是在提醒自己。

    终于，贾家人越走越远。

    慢慢的，看不到他们的身姿。

    但是贾岩依旧是躺在地面上，此时的人类依旧有很多，贾岩相信贾家人走的道路上，相对是比较安全的，所以他仍旧是躺在这个地方，用自己那冰冷的复眼，打量过往的人类。

    没有人敢什么，也没有谁敢反抗他，最多在见到这只大蚊子的时候，惊讶了一番，然后默默的学着前面的人，向着前方走去。

    在绝对的力量面前，人类总是显得比较逆来顺受，而且贾岩这么匍匐着，丝毫不展现实力，却依旧没有人敢对他动手什么的。

    莫非巨蚊的威慑力已经到了这个程度吗？

    不是的，贾岩的实力，估计大多数人类还是不知道的，但是他们只是学着前方的人类，或许只要有一个人类尝试攻击贾岩，其他的也会一起群起而攻之。

    黝黑色的巨蚊就那么匍匐在原地，阳光逐渐的上升，一直来到了头的时候。

    前方的人类大潮，一直是没有结束的迹象。

    这仅仅是一个人类县级城市的分支逃难人潮罢了，就已经是如此的数量，可见人类的总体，将会达到多么的恐怖！

    贾岩甚至不敢想象，这么多的人类要是一起攻击他，将会造成多大的攻击力！

    但是事情没有如果，人类就是这样的动物吧，永远无法拧成一股绳子。

    当然贾岩自己以前也是这些人类中的一员，甚至现在的心态也是一个人类，他实在没有资格批评什么的。

    就在贾岩胡思乱想的时候，他忽然听见身后不远的地方，忽然隐隐有着阵阵的喧闹声音传来！

    大蚊子心中长长叹了口气。

    他知道，那支金属怪物的大军，总算是来临了！

    “你们看啊，那是什么！”

    “金……金属怪物！”

    这边的人类逃亡队伍，此时为数不少的人类，在惊惧不已的尖叫起来！

    金属怪物组成的大军，远远看起来，就是一股银色潮水。向着这边滚滚而来！

    “快逃啊！”人类中有人惊叫着快速的奔逃起来。

    这边瞬间就乱了！

    整个人类组成的逃亡队伍。完全是纷杂起来！

    有人向着原路逃跑。有人向着另外那条岔道狂冲！

    有的人摔倒了。

    有的人行李全丢了！

    还有的孩子，找不到妈妈了！

    人类这边，根本不用金属怪物过来攻击，直接就是损失惨重！

    贾岩将这一切看在了眼里，不过他也仅仅是摇了摇头。

    然后，这只巨蚊将视线放到远方冲击而来的金属怪物大潮。

    这股大潮，数量机器极其的多！

    他们沿着道路，向前奔袭而来！

    入目处。根本就看不出有多少，数量数之不尽！

    而就在这些金属怪物的前方，有着大概一两百的人类，这些人类一个个表情惊恐，他们全部都是在前方逃难的民众，或许有几个还是这个谭城走出去的人，不过此时他们都是一个样子，均在金属怪物的追击下，无比惊慌的在逃命着！

    前方是慌张逃跑的人类，后方也是逃命的人类。

    贾岩看着人类此时的模样。

    有些人见到前面的人跑不快。一把将其拉倒在地！

    有些人则是丢弃了家人，自己跑的飞快。

    还有些孩子。在人潮中找不到父母，无助的跟着人群一边跑，一边哭泣着。

    “人生百态，这还真是……”

    大蚊子依旧匍匐在地面着。

    他的头颅前后转动，看着身边的人类，以及那逃跑而来的人。

    他们的后方，是一只只金属怪物在追击着！

    这些金属怪物就好像一只中型犬大，它们奔行间，四只长足前后移动的距离基本相当，而且速度也是极快的，可见这些怪物的可怕之处！

    这些怪物奔行间，有着红光从他们头喷射而出，这些红光的力量并没有攻击贾岩或者那些人类大型建筑时的威力大，显然是在控制自己的能源开支！

    虽然是较能量的红光喷射，但是这红光的威力，也足以令射穿那些逃难人类的身躯了！

    噗嗤！

    噗嗤噗嗤！！

    几名人类身躯，就那么在距离匍匐在道路地面的大蚊子身躯前，倒了下来！

    鲜红色的血迹，在地面上散发开来，将一片的地面全部渗透。

    一个人类男子被射穿了心脏，但是依旧没有死去。

    他双眼已经没有了神采，一只染血的手臂伸起来，五根手指伸出，那手指上染满了鲜血，殷红的血迹在阳光的照射下，有着晃眼的感觉！

    大蚊子就匍匐在这个人面前，他的一对复眼有着复杂的光芒。

    那个男人沾着血迹的手指，颤抖的伸到躺在一边的一名女子脸颊上，女子胸膛整个被金属怪物一道红光射出一个大洞，此时已经是没有了呼吸。

    男子眼睛里有着浓浓的悲哀。

    他的手指头无比颤抖，可是却坚定的抚摸了女子的面颊。

    一行眼泪，从他眼睛里滚了下来。

    然后，这个男子手指终于失去了力量，轻轻倒在了地面上……

    好像一个无声的凄美爱情故事。

    不过他们的故事，没有得到圆满的结局。

    最后的观众，也不过是一只大蚊子怪物罢了！

    看着那个男子在自己眼前死去，大蚊子那对头颅前方的触角，微微动了动。

    然后，面前那一大波金属怪物，终于是在无比的声势中，来到了巨蚊面前！

    有逃难的民众，惊慌中回头，看到了这一幕。

    那只大蚊子，在无数的金属怪物浪潮到达的时候，终于是轻轻晃了晃自己的身躯。

    然后，他就那么在无数的金属怪物眼前。

    缓缓的。

    站了起来……

    未完待续。(未完待续。。)

    ps：  求订阅啊！~