    第27章 生死一跃

    第一部第027章生死一跃

    诗有四句，写的是……

    “百里传书只为他，豪爽男儿真性格，敢做敢当浪里鱼，劫后重生做游侠。”

    智瑜说：“哥，你从来没有这么夸一个人。看来我明天就要会会这个余让。”

    智瑶说：“好，你明天和芳芳一起坐小船接应吧。时间不早了，回去吃点东西休息吧。”

    智瑜暂时去找了芳芳，和芳芳一起休息，我们不提。

    第二天一早，大家起床吃早饭，六点整，兵分两路同去黑龙崖，一支骑马到天然太极图，直接去黑龙崖，智瑶，右斌，两人去参加，一支行船去黑水潭外的天然太极图拦水坝，智瑜，左斌，芳芳，重阳参加。

    众人分头行动，他们八点就已经赶到了各自地点。

    都在静静地等待，时间仿佛是沉寂般的宁静，像一个无声的沙漏在泄露，一点一滴地消磨着人心，智瑶一直在看天空，睛空万里，而远处一点点地飘过来几朵厚厚的乌云，似乎预示着要有事情发生。

    在黑龙崖平台上，智瑶也一直在原地思考。

    时间过得飞快，只见山路上忽然热闹起来，有大队人马上山来。只见旗帜飘飘，远处还有鼓乐嗡嗡哄鸣。

    不一会儿，只见众官兵押着余让来到了黑龙崖，余让上身五花大绑，双手也反绑后面，动弹不得。

    这次主持水祭的是竟然是丰素，到了黑龙崖边，只见队伍呈两列分开，按定位图安排，旗帜手一列，奏乐手一列，还有两组各六个人，各担着一头羊和一头牛，捆着脚用棍棒倒提着，也来到了黑龙崖。

    智瑶身为晋国公子，早已沟通过，可以作为水祭的观礼人，站在了平台的右侧。

    大家各就各位，丰素走到黑龙崖平台中央，这是个有倾斜度的平台。丰素示意大家安静，又拿起了那张审判文书，丰素声音洪亮，又宣读了一遍：

    “大周恒昌，晋国恒通，近日吉时，赵王森藉，仁德慈爱，晋升诸侯，准备庆典，时机突变，流言疫情，陶器被毁，破坏稳定，后经彻查，鹿楼陶商，余让十八，毁坏陶器，自愿受罚，赵王怜悯，不负上天，为敬天地，为敬日月，免除凌迟，特处水祭，十五午时，黑水潭崖，生死天命，以敬效尤。天下告之，赵国永顺，百姓安泰。”

    读完以后，丰素大声宣告：“水祭开始——”

    第一项：奏乐，向上天祈福，第二项，牛羊入祭，第三项，活人入祭，第四项，礼毕跪拜上天。

    下面依次进行，第一项：奏乐开始，只见十只长长的羊号角，吹奏着是《诗经》中的雅颂中的，《颂》，声音悠长而深远，智瑶现在听着总有一种沉重的感觉。

    第二项：牛羊入祭，送牛羊祭祀天地上水，说完，众官兵把牛羊卸下来，这只小牛和小羊睁着惊恐的眼睛，不知道接下来自己的命运怎么样。

    官兵不由分说把牛羊，一起投进了黑龙潭。

    很快，这次好象是惊动了什么，仅仅有一分钟，只见水面突然掀起了几十米的巨浪，竟然都溅到了众人的身上，一只巨大的黑鲶鱼出现，只轻轻两口下去，已将两只动物咬入水中，水面一片鲜红的血色涌动!

    而血液卷起的水波，也只有两分钟，水面很快恢复了平静。

    众人还是被这场景吓坏了，都不知道说什么才好，智瑶在现场，他很清醒，趁着大家惊愕的时候，忽然来到了余让的身边，往他的怀里塞了一个东西，只说了一句，这个是锁龙绫，到水中拿出来。

    余让也在看这场景，有点心虚了。

    一听这个，他仿佛知道了这个东西的用处了。

    想当年，殷商末期，封神时代，助周朝建立，三太子哪吒用的就是混天绫。而今天这个锁龙绫，就是用来捉这条所谓的龙的吧？

    丰素虽然也惊吓了一下，很快回过神来，脸上显出一丝狡猾的冷笑，继续道：“第三项，活人入祭，松绑!!”

    这是为了显示对苍天的尊敬，再说大家都知道，不管是捆绑不捆绑，一旦入了黑龙潭，余让绝对活不了。

    余让被众官兵松了绑，他活动了一下身子和手腕，做了很大很多的伸展运动，慢慢地，他，一个从容赴死的勇士般地，走上了黑龙崖最高处，向下看了看黑龙潭底，又看了看天空，心说，难道我余让就要命丧于此了吗？

    而此时，刚才还晴朗的天空，几层浓重的乌云压来，一股山雨欲来风满楼的感觉，余让又动了动全身，全场一片鸦雀无声的寂静。

    他现在又不像是一个赴刑场的犯人，倒想是一个参加奥运会，十米跳台决赛的运动员。

    这里要奇怪的是谁啊，何时发明了跳台这个运动，难道两千多年就有这项类似的优美运动吗？

    真是扯淡，这是要命啊!

    不管他了，余让一咬后槽牙，往前一伸手，像一个运动员，又像一枚炮弹，划出一道美丽的抛物线，投入到黑龙潭里面。

    只听“呯”的一声，余让进入潭水里面。

    他开始屏住呼吸，没有乱动，他在观察水面，真是深不见底，随着浮力，人开始往上走。

    与此同时，天空中电闪雷鸣，下起了暴雨，倾刻间，豆子大的雨点哗哗地打在潭面上，点点涟漪激起层层水雾。

    在黑龙崖上的人们都看不清楚发生了什么，都抱着头，伸长了脖子，仔细地看着水面。

    余让浮出水面，就开始飞一般地向下游游去，可是刚一起身，他感觉水在旋转，只见一个渐渐大的漩涡在他身边形成，他游不出去，这情景好熟悉啊，他似曾相识，好象想到了什么，又仿佛发生在昨天的事情。

    此时此刻，忽然间，从水底潜出一条，比余让还要高大的怪物来。

    余让细看此物，真的就是一条长着长长胡须的鲶鱼，而不是什么墨鱼，只不过大嘴巴里多了四颗大獠牙，还透着血色，出现在他身边，在看着他，也不着急下口，似乎在观察着他的动向。

    余让心里也吃惊，也许是刚才的牛羊肉已经让他吃了个半饱，现在来溜溜食，再来吃他吗？

    余让不管它，继续往拦水坝游去，这个鲶鱼精似乎也觉察出他要逃跑，在后面不紧不慢地追着。

    就在余让还有一二十米距离就到拦水坝的时候，就发现自己越来越游不动了，两臂拨动，却不见前行，原来自己的腰里不知道缠了什么东西。

    只见这只鲶鱼精，用一根胡须紧紧缠住余让的腰部，一甩头，又不由分说，把余让又甩回到潭中央。

    余让毫不放松，一调整继续划水，继续向坝边游去，这只鲶鱼精也不慌张，追上去，继续缠住余让，甩到潭中央，反复了三次。

    余让忽然发现，这样划着水，一直在拼斗，这是在消耗他的体力，好等他没有劲了，再下口。这条鲶鱼真是快成精了，在戏耍它的猎物呢？

    余让只好踩着水，一点点地在想着对策。

    他凝视着这个鲶鱼精，这个鲶鱼精也看着他，准备着伺机而动。

    ……

    (本章完)

