
　　“怎么可能！”

　　凌云左侧，杨怀瞳孔骤然收缩。

　　他无论如何都想不到，凌云的提纯造诣会这么高。

　　对方的手法，以及纯度，都超过他。

　　这对杨怀造成巨大冲击。

　　在这之前，他压根没把凌云放在眼里。

　　想到杨超那种货色，都能在涂山城做炼丹师联盟盟主。

　　所以他一开始，就很鄙夷涂山城的炼丹界，自然不会在乎凌云。

　　哪想到，会出现眼前这场景。

　　凌云这药材提纯水平，就算是在杨家，恐怕都无人能及。

　　杨超那满满的信心，蓦地出现一道裂痕。

　　“不，只是药材提纯水平高，这不能说明一切。”

　　杨怀很快恢复镇定。

　　他毕竟不是普通人，不可能这么轻易就信心崩溃。

　　“真正考验炼丹师的，还是控火环节，我就不信他控火之术也这么强。”

　　杨怀暗暗咬牙。

　　在凌云带来的巨大压力刺激下，他发现自己的潜力，竟被激发出来。

　　“等这次炼丹结束，或许我的丹道修为就能突破。”

　　杨怀心头蓦地一喜。

　　他真没想到，这次还有这样的意外之喜。

　　炼丹之时，他极为专心。

　　接下来，杨怀便没有关注凌云，全身心投入到自己的炼丹中。

　　正因此，他不知道接下来一段时间的事情发展。

　　当杨怀开始控火，四周众人皆惊叹。

　　这就是半步圣元炼丹师？

　　人们被深深折服。

　　杨怀的控火之术，简直就是炉火纯青。

　　半步圣元炼丹师的控火水平，在这一刻尽显无遗。

　　只是，人们还未从杨怀带来的冲击中平复，很快就受到更强烈的冲击。

　　冲击他们的，正是凌云。

　　杨怀控火极为华丽，让人觉得绚烂，耀目。

　　相比之下，凌云控火平平无奇，如同伙夫做饭。

　　如果是普通人，肯定会觉得凌云没法和杨怀相比。

　　但在场众人都不是普通人。

　　当看到凌云那伙夫做饭般的控火之术后，心神都陷入窒息，思维仿佛被冻结。

　　返璞归真！

　　大巧不工！

　　对炼丹稍微有所认知的人，脑海里都不由冒出这样两个词。

　　普通人认为凌云的动作很普通。

　　但在懂得炼丹的人眼里，这无疑是丹道上的极致艺术。

　　这得要多高的炼丹水准，才能如此举重若轻。

　　能将半步圣元丹药的炼制过程，弄得如此伙夫做饭。

　　这恰恰说明，凌云的炼丹半步圣元丹药，根本是毫不费力，就和做饭一样简单。

　　众炼丹师震撼无言。

　　这是已经超出他们想象的境界。

　　凌云神色平静。

　　他没有炫技。

　　弦火术都没用。

　　之所以如此，是因为他修为已提升到一定境界。

　　过去他运用那么多技巧炼丹，恰恰是因为修为太低。

　　修为低，元罡不够，只能用技巧来凑。

　　如今他修为足够，便无需那么多技巧。

　　撇弃花哨后，他炼制的丹药会更强。

　　不知不觉，半刻钟过去。

　　杨怀心神振奋。

　　他已经在开始收尾。

　　此次炼丹，出乎预料的顺利。

　　他感觉自己超水平发挥了。

　　这将是他最完美截止目前为止，最完美的一次炼丹。天籁小说网

　　熄灭丹火。

　　开炉！

　　浓浓丹香逸散出来。

　　十颗色泽饱满，浑圆光滑的丹药躺在丹炉里。

　　这十颗丹药，表面都有着一些云朵状痕迹。

　　这是丹云。

　　寻常丹药的品质，是以丹纹数量来判断。

　　一到九道丹纹，丹纹越多品质越高。

　　但丹纹之上，还有丹云。

　　出现丹云的丹药，品质更高。

　　杨怀炼制出来的这些丹药，便都有丹云。

　　少的两朵，多的有四朵。

　　这让杨怀心潮澎湃。

　　以往，他炼制半步圣元丹药，顶多就三朵丹云。

　　如今却出现四朵丹云。

　　这一次，他果真超常发挥了。

　　杨怀已经做好准备，等待人群的惊呼。

　　在他看来，当四周众人看到他炼制的丹药有丹云后，必会被震惊到。

　　这样的经历，他过去已多次经历。

　　而此次他享受的惊呼，必定会更强烈。

　　但杨怀很快就发现不对劲。

　　他想象中的惊呼，迟迟没有到来。

　　反而，四周极为死寂。

　　所有人都仿佛被冻结了一般。

　　气氛无比诡异。

　　杨怀扫视四周，发现众人的表情都很呆滞。

　　人们的目光也没有在看他，而是定格在他旁边。

　　他旁边，赫然是凌云所在位置。

　　杨怀心头莫名涌现出一股不安情绪。

　　事情，似乎再次朝着他无法预料的方向发展。

　　他脖子有些僵硬，缓缓转移方向。

　　与其他人一样，他朝凌云的丹炉看了过去。

　　这一看，他的头脑嗡的一震，刹那陷入一片空白。

　　凌云也已炼制完丹药。

　　且看那情况，凌云明显比他还更早结束炼丹。

　　让杨怀呆滞的是，他在凌云的丹炉里，看到了十颗丹云朵朵的丹药。

　　十颗丹药，六颗七朵丹云，四颗八朵丹云。

　　任何事情都是越往后，提升越难。

　　丹药出现丹云，本来就象征着品质达到一个超凡脱俗的水准。

　　到了这个极高水准，想要提升，简直难如登天。

　　百十年前，杨怀就能炼制出丹云品质的半步圣元丹药。

　　从一朵丹云到两朵，他用了二十年，两朵到三朵，用了三十年。

　　三朵丹云到今天的四朵，中间更是相隔五十年。

　　而眼前，凌云炼制的丹药，却有七朵到八朵丹云。

　　这是他无法跨越的差距。

　　终他一生，他都未必能炼出如此高品质的丹药。

　　在杨家，只有族长和几位太上长老，才能炼制这等品质的丹药。

　　杨怀总算明白，为何他炼完丹后，没有听到半点惊呼。

　　他能炼制四朵丹云品质的丹药，这哪怕在陈国，也能引起一番小轰动。

　　可是现在，有凌云的七朵和八朵丹药在旁边。

　　他炼制的丹药，完全无法与之相比。

　　在皓月的对比下，人们自然不可能去在乎萤火。

　　嗡！

　　接着，杨怀只觉头脑一阵发黑，张口就喷出一大口鲜血。

　　这位半步圣元丹师，几乎就要当场昏阙。

　　“老爷。”

　　旁边其他杨家人，连忙扶住杨怀。

　　这一番变故，也惊醒了其他人。

　　但杨怀的情况却没人在意。

　　人们更多的，还是在宣泄凌云给他们带来的震撼当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2059章 震撼无言免费阅读。https://xs.23sk.com 