    蔡邕抵达壶关，从弟子郭嘉处得知神农教正在开发威力强大的符咒武器后，心中一凛，神农教考虑的问题和其他人果然不是一个层次啊。

    如今，各大世家正在招募炼丹的道士，准备炼制锻体丹、凝气丹。丹药还没有练成，神农教就推出恐怖的战略型兵种——龙骑兵。

    龙骑兵，可以轻易击破匈奴王部，自然也是一柄悬在各诸侯的利剑。为了应对龙骑兵，蔡邕得知曹操正在训练虎豹骑，在秦岭一带抓捕猛虎、凶豹为坐骑。

    世家以神农教为假想敌，久矣。

    现在，神农教又要开发新式武器，这些人跟还是不跟。

    蔡邕摇摇头，他打算把通商的事情办好后，就专心在太学教书育人，若能培养出几个掌握浩然正气的弟子，也能平衡一下各方势力。

    如今，大汉乱不得。

    潘烈得知蔡邕的来意，十分高兴。

    神农币若能成为九州通用货币，潘烈觉得自己就成了美丽国，可以通过金融手段来卷全世界羊毛。

    当然，现在大家还不知道金融为何物。

    潘烈也不精通，但他知道神农币成为大汉帝国通用货币的好处是巨大的，至少在推广神农稻上占有很大优势。

    蔡邕见潘烈并不反对朝廷使用神农币，心里松了一口气，准备好的说辞也不用讲了。

    接着，二人商量一番细节。

    蔡邕说，汉朝现有的五铢钱要与神农币进行兑换，按照原来的比例10:1来兑换。

    潘烈道，可以。甚至还可以用白银来兑换，10两白银按照1两黄金的价格兑换，1两白银，可兑换1000农元。

    只是，银和铜的兑换，都需要拉到壶关进行交易。

    蔡邕明白了，潘烈需要银、铜来制造物品。

    他的猜测是对的，铜和银的导电性是最好的，潘烈打算用铜、银来制造闪电类符咒。

    众多符咒，杀伤力排名第一的自然是雷电。

    潘烈的打算，就是以雷电符咒为主，制造大量雷电符咒类兵器，这肯定需要大量银铜。

    至于黄金，潘烈也需要。

    如今卫昇贩卖丹药，获得的黄金，大部分以实物形式运到神农祖地，潘烈将其重新炼制成纯金，为以后炼制法器做储备材料。

    若铜和银都能置换农元，蔡邕的任务就完成了一大半。

    朝廷手中控制的铜矿和银矿都不在少数，而且开采方便，可以源源不断的提供铜银。

    如今黄金价格升高，朝廷若能与潘烈达成协议，就是帮潘烈代为收购银铜，都能大赚一笔。

    这一来一回，赚一个三成利，太简单了。

    银铜交易谈成后，后面的事情就好谈了。

    壶关可以提供灵稻、丹药、入品兵器、虫甲、魔法装备，需要的物资有麻布、丝绸、陶瓷、茶叶、食盐等物资。

    蔡邕发现壶关提供的东西，都是高附加值的东西，比如一斤灵稻，就需要10万农元，相当于2000匹麻布（50农元/匹）。

    至于丹药、入品兵器、虫甲、魔法装备，几乎都是天价。

    这样交易下去，大汉朝还是越来越穷啊。

    潘烈笑道，账不能这么算的，物以稀为贵，财富永远掌握在少数人手中，国家要发展，得以工业化规模化为主，比如鼓励大的纺织工厂，大的冶炼室等，这样才能创造更多的财富。

    蔡邕明白了，神农教总坛里的兵工厂采取的就是这种模式，批量生产，效率和产量都非常高。

    潘烈还建议道，如今世家都在研究丹药、研究兽皮甲，研究炼金术，这样很好。只有这样，才能推动整个修仙文明的快速发展。

    蔡邕也觉得是好事，但世家诸侯太强，朝廷太弱了，不是好事。

    潘烈道，忠于汉室的人还是很多，比如刘备、公孙瓒、丁原等人，关键是要如何把他们利用起来。

    而且，大汉历经八百哉，汉文化已深入人心，谁敢反叛，众诸侯群起而讨之。

    蔡邕见潘烈心向汉室，心中大定。只要神农教能全力支持汉庭，其他诸侯不过跳梁小丑。

    关于双方贸易，潘烈说上党郡的子民也都是大汉子民，没有单独搞对口贸易，神农教自用的消费物资可以优先购买内务府库的东西。

    至于收取银铜，潘烈建议在各地设立银行，集中换币后押往壶关。

    银行？金银铜取中间，以银代表货币。

    蔡邕对这个词很满意，不过用作官制，太过低俗。

    潘烈说，若朝廷有意建立银行，他可以入股。

    入股？朝廷建立银行，私人怎么可以入股？

    潘烈笑道，银行是可以赚钱，大家一起来做大做强不更好吗？

    银行可以赚钱，蔡邕一时间想不到银行怎么赚钱？

    潘烈笑道，比如，银行里的钱放贷给需要的人，收取利钱，不就赚钱了吗？

    蔡邕大为不满，这不是与民争利吗？

    潘烈言道，老子曾言，有德司契，无德司彻。朝廷是公正无私的，放贷是可以盈利，但在灾年的时候可以减免债务，或进行无息贷款，让百姓度过难关。

    就是因为朝廷没有放贷机构，导致民间高利贷盛兴，才会造成大量缺钱的人家破人亡，卖儿卖女。

    此言大善。蔡邕明白银行的用处后，向潘烈行礼道。

    这夫子之理，潘烈可不能受，于是避到一边。

    蔡邕又道，朝廷的银行可能会亏，既然如此，潘烈还愿意入股吗？

    潘烈哈哈大笑，只要经营得好，这是稳赚不陪的生意。

    蔡邕说道，此事他做不了主，让潘烈亲自面见孝帝商谈。

    潘烈答应了，与蔡邕无声无息的回到洛阳。

    经蔡邕请示后，孝帝在御书房中单独召见潘烈。

    御书房中，潘烈终于见到了当朝国君孝帝刘宏。

    刘宏这次接见潘烈，只有蔡邕、刘辩二人陪同，连大太监张让，赵忠等人都被蔡邕以文气隔绝在外。

    刘宏今年还没到三十岁，看起来却如同四十岁沧桑大叔，他长相本来威严，体魄强壮，但当了皇帝后，日夜操劳，显得非常消瘦。

    若不是每日以灵米为食，他的身体会更差。

    小还丹虽然有温补身体的疗效，但刘宏因为没有修炼，身体如同筛子，再好的药也吸收不了。

    刘宏见到潘烈非常高兴，他没有想到潘烈如此年轻，不亏为神农教传人。

    刘宏向潘烈请教长生之秘。

    潘烈道，依据黄帝内经记载，上古之民可寿120哉，如今天地灵气稀薄，能活到60岁已经是高寿了。

    所以，长生与修炼、服灵药有一定的关系，但终究是被这天地笼络所限制啊。

    刘宏听了后，大为惊奇，这种理论，他是第一次听说。

    刘宏能做皇帝，自然十分聪明，他一想，就明白了。

    天地限制，岂是人力可违，一代大帝秦始皇为求长生，无劳而功外，最终导致国祚二世而亡。

    于是，刘宏问，自己若去往神农祖地修行，可活多少年？

    潘烈言道，八十岁左右肯定能达到。

    能活到八十岁！刘宏听了后大笑。

    刘宏笑完后，叹息道，可惜大汉朝离不开他呀，他每日每夜要处理政务。

    潘烈听了哈哈大笑。

    刘宏不解，问何故发笑。

    潘烈道，农夫种田需要你去指导吗？商人经商需要你去干预吗？战士作战需要你去训练吗？你唯一能做的或许只是管理各地方官吏了，但这些官吏的管理，应该是御史监督的事情，有功就赏，有过就罚，何须大王你去审核？

    刘宏有些生气了，那我就一点都不重要了啦？在与不在，好像真的没有多大作用？

    刘宏其实也想做个好的国君，但他登基的时候，宦官和士族已斗得不可开交，他在朝廷孤立无援，只能先支持宦官干掉一批党人，然后又支持外戚制衡宦官。

    然后，朝廷势力刚好平衡的时候，黄巾起义爆发了，匈奴和羌族打进来了，他不得不重新依靠强大的士族来平叛，于是放权州牧刺史来治理这个国家。

    刘宏也没有办法啊。

    潘烈当然知道，这大汉公司的总裁肯定不好当。不过，现在时代不一样了，如今修仙序幕开启，皇族与世家都站在同一起跑线上。

    而且，皇族还有明显优势的。

    至少明面上先天高手们都是支持朝廷的。

    刘宏一想，明白了，他文有蔡邕、武有吕布、王越，外有神农祖地潘烈支持，还有大汉宗亲刘虞、刘备、刘表、刘焉、刘岱、刘繇等人为外援，只要整合这些力量，绝对比世家强。

    刘宏感觉自己又有精神了，借助这些力量，他要重振汉室雄风。

    刘宏向潘烈请教，如何治国。

    如何治国？怎么老是问我这么深奥的问题。潘烈表示很为难啊。

    蔡邕、刘辩二人也惊奇的看着潘烈，因为每次潘烈都有惊世之言。

    潘烈沉吟一下说道：“对治理国家，烈并不懂，就以治理神农教简而言之吧。”

    潘烈继续言道，治理教派，第一个就是掌握财权，不仅是管钱，还要想办法赚钱，因为有钱才能办事。

    刘宏听了，深有同感，他卖官蔽爵，就是为了搞钱，可惜把整个朝廷搞得乌烟瘴气。

    潘烈继续道，国家如何搞钱，就应该发展经济。经济无外乎农林牧渔、采矿加工制造和服务业。

    农林牧渔、采矿加工制造和服务业！

    刘宏、蔡邕二人听了双眼发亮，短短十四字，将一个国家的经济精髓和命脉全部表述出来。

    潘烈，有大才啊。

    潘烈见他们听懂了，暗道古人智慧果然不低，于是问道：“这些大家都懂，赚钱的手段就这些，但为什么国库还是没钱？”

    对啊！这是为什么？

    刘宏也曾思考着这个问题，他认为是士大夫阶层将国家的钱给吞了，所以他才卖官，他想把士大夫阶层贪污的钱通过这种手段拿回来。

    蔡邕见刘宏脸色变换，显然刘宏认为这一切都是世家造成的，只是当着他的面不好说而已，因为他也是世家之人。

    蔡邕问道：“玄明君，你以为是如何？”

    潘烈道，管得太死了而已。

    刘宏、蔡邕、刘辩三人傻眼了，管得太死了，这是什么道理？

