    谢御看着她递过来的笔，视线落在了她的手腕上。

    肌肤莹白，手腕纤细，上头戴着一个漂亮的红玉手镯，手镯摔裂的地方用精致的缠丝工艺进行了金丝修复。

    修复之后的玉镯，更加惊艳雅致。不仅衬得她的皮肤很白，也很衬她的气质。

    他的眼眸暗了暗。

    这个世上有这么多完好的人，她也有很多备选的方案。

    何必和他这样一个残破不堪的人绑定在一起？

    谢御漠然地移开视线，收下笔签字。

    合作伙伴走了之后，谢御对她说，“修复好的手镯很好看。”

    “这是我爸妈送给我的手镯，要是其他人给我砸了，我绝对把他送进监狱吃一辈子的牢饭。”

    明辞冷冷地看了他一眼，随后转身离开会议室。

    她甚至可以纵容他摔坏她父母留下的遗物，他还不明白她的态度？

    谢御愣在原地，拿着笔的手微微地收紧，原来是父母的遗物么？

    他还是以为，是苏砚送的礼物。

    放下手中的笔，他慢慢地皱起眉心，眼里有几分懊恼。

    -

    今天来得晚，很快就到了下班的时间。

    “侯铮，你别来找我了。”

    明辞准备坐电梯下楼，结果又见到了昨天的那对要分手的情侣。

    今天看清了他们的样貌，女生应该是禾庭签约的艺人。

    “我们现在没可能，一旦我的粉丝知道我有对象，我的人设会瞬间崩塌，很多合约我都没办法继续。”

    “那让他们不知道不就好了？”

    侯铮拉着她的手，“小语，我不能没有你。”

    看到他如此，贺语有几分不忍。

    两人挡在电梯的门口，明辞不悦地说，“要分手就快点，磨磨唧唧的干什么？”

    侯铮看到她，惊讶了一下，“你不是昨天的那个人？”

    明辞睨了他一眼，态度和昨天完全不一样。

    侯铮的背后依旧还跟着两个魂魄，只是这两个魂魄很淡了，而且还失去了意识，估计过段时间就会消散成阴气。

    秋水般的眼眸微微眯起，眼底闪过一丝冷意。

    侯铮杀了两个女人，还能在外面随意行走，说明没有让任何人发现。

    他怎么做到的？

    明辞看向旁边的贺语，可以从她的面相中看出她近期有血光之灾，这场血光之灾就和侯铮有关。

    “明总。”

    贺语向明辞打了个招呼。

    “这是我上司，我们公司一般不让外人进来，你先回去吧。”

    侯铮盯着明辞看了一会儿，本来她长得这么漂亮，也是女明星。结果没想到不是，还是贺语的上司。

    他想了想，深情地对贺语说，“反正我不同意分手，我会永远等你。等你做好你的事情，回头就能看到我。”

    贺语叹了一口气，“你先走吧。”

    明辞在旁边等电梯，她也不好说什么感情上的事情。

    电梯很快就到了，侯铮走了进去，明辞没有进去。

    等到侯铮离开，明辞才对贺语说，“既然打算和他分手，那就彻底断了，最好和他一点联系都不要有。”

    贺语闻言，皱了皱眉心。

    本来她很坚决地想要分手，但是侯铮来找过她很多次，她已经有些心软了，感觉自己对侯铮有点太过分了。

    “可是....”

    她抿了抿唇，才说道，“公司的合约里面，并没有说我不能谈恋爱。如果我们能瞒得住，应该也没关系吧？”

    “如果你要谈，可以换个人。”

    “啊？”

    明辞意味深长地道，“你这个前男友不简单，你最好小心一点，千万不要和他单独相处。比如去他家，或者和他单独去偏僻的地方玩。”

    “明总，你是不是对侯铮有误会？他是个很正派的人，而且还是医生，很有爱心，不会做出伤害我的事情。”

    “他是个很正派的人？”

    明辞仿佛听到很好笑的笑话，嗤笑了一声。

    “看来你对你的男友，一点都不了解。”

    “就算我不了解，难道明总就了解？您认识他？”

    贺语不服气地说道。

    虽然她准备和侯铮分手，但是他还没同意。毕竟还是自家男朋友，不太喜欢听到别人这么说他。

    “可能比你了解一点他的本性，我只是提醒你几句。要是你突然出事，对我们公司的名声和业务都有影响。”

    “我能有什么事？”

    贺语神色不愉地转身离开。

    明辞看着她的背影，眼里带了几分思索之色。

    她有点好奇侯铮杀死的两个人是什么身份，可是现在那两个魂魄都快要消散了，恐怕也问不出什么。

    不过，她还记得两个魂魄的样子。

    调查一下近期的失踪或意外死亡名单，或许能有收获？

    明辞坐电梯来到楼下。

    本想打车回去，正好看见谢御的宾利从地下停车场开出来。

    助理把车停在了她的面前，谢御摇下车窗对她说，“上车，一起回去。”

    明辞好整以暇地说，“我不明白。”

    “不明白什么？”

    “我们没有任何关系，为什么要一起回去？去哪儿？”

    谢御知道她这人特记仇，而且很不喜欢低头。

    他要是不低头，她能记仇很久。

    谢御无奈地说道，“一起回家，还能去哪儿？”

    “没关系的两个人，怎么会有家。”

    “是我失言，可以了吗？”

    “什么叫可以了吗？你还很不服气是吧？”

    “.......”

    他没说话，完全不知道说什么。

    明辞这女人生气起来，还不怎么讲道理，他最好别说话。

    好在明辞还是上车了，只是坐在副驾驶，没有坐在他旁边。

    快到的时候，她才开口，“钱什么时候到账？”

    “什么钱？”

    “分给我的钱。”

    “你这么急着要？”

    “是啊，马上就要恢复单身，我不得拿着钱去找几个小年轻玩玩？”

    “你何必这样？这样乱来对你自己也没什么好处。”

    “你觉得我不值钱，总会有人觉得我值钱。”

    他放在腿上的手动了动，唇角紧抿，下颚线绷得笔直。

    那句话，好像是说的太过分了一点。

    两人又是一阵无言。

    回到别墅，谢御先回了楼上休息。

    明辞坐在客厅玩手机，和燕瑜发消息吐槽谢御又惹她生气。

    还不知道哄她！和个闷葫芦一样！

    “家主。”

    门口传来管家恭敬的声音。

    明辞抬头看去，看到了谢御的父亲，那位谢家的现任管理者。

    她微微皱了皱眉心，叫了一声，“叔叔好。”

    谢易洲复杂地看了她一眼，脸上没什么表情。

    “没想到五年后，还能见到你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊我们新书榜排名掉了，不是第一了呜呜也没有月票，麻了，快乐就是这么短暂..(??ˇ?ˇ??)…

