
　　“几天不见，三位辛苦了。”

　　林世杰上飞机后看到王丽王大海还有关武杰三人，立刻热情的说道，同时把已经准备好的礼物递了过来。

　　看到三人有拒绝的意思，林世杰笑着说道，“这是我特意从他们那里申请来了，每人都有，不用客气。”

　　几人人笑了笑，也就不再推辞了。

　　不过等打开了小盒子，几人还是一惊，因为这明显是限量款的顶级手工表，论价值绝对要比那些普通款强太多了。

　　但也正因为不是那些普通款，价值上反而没有了一个定数，倒也不必担心有什么麻烦的问题。

　　几人微微吃惊的同时，脸上的笑容倒也亲切了不少。

　　“其他的东西都在他们俩那呢，我就不知道都有什么了。”林世杰笑着说道。

　　“林先生，你有心了，我们这就准备起飞了。”王丽笑着说道。

　　“嗯，走吧，这回就我们几个人了，还真是显得有些寂寞啊。”林世杰有些感慨的说道。

　　本来胡家兄弟要一起跟着的，但被林世杰拒绝了。

　　毕竟这次可是有很大的危险性的，自己的伙伴无论在不在自己身边，自己都会担忧他们的安危。

　　在自己身边怕出现意外，不在自己身边又怕被威尔逊那帮家伙恼羞成怒的牵连。

　　还不如就留在这里，反正接连两次的事情，中立国对那些家伙已经是深恶痛绝了，绝对不会允许他们在跑到自己的地盘撒野的。

　　胡家兄弟和公司员工在这里绝对安全，自己也放心。

　　而且ar网络的工作无论在哪里都做一样，至于现场那些工作，交给当地的科技公司也就是了。

　　很快飞机就飞上了蓝天，向着南方飞去。

　　“对了，这次我们的目标是都灵吧，是不是那个都灵裹尸布的那个都灵？”林世杰有些好奇的问道。

　　“是的，”孙萌点头道，紧接着好奇的问道，“不过咱们为什么不去罗马，或者米兰，而是去都灵呢？”

　　林世杰一笑，“自然是因为那里有人邀请我啊，而且我也正好有点事要办！”

　　机场。

　　“亲爱的明，我这样的安排足够隆重了吧。”卡尔法兴奋的说道，毕竟这样的欢迎仪式，可是他能想到最隆重最热情的了。

　　而一旁的顾思明却有些无语，真不知道这些艺术家的脑子都是怎么想的。

　　这次林世杰来意大利，因为并不在预定的计划，也就是说并不是官方的访问。

　　虽然林世杰的使团身份并不会因此而有什么变化，但意大利政府也就没有必要迎接了。

　　但毕竟林世杰要来，一点仪式没有也不太好。

　　所以卡尔法就利用家里的关系揽下了这个活，可是这个排场真的是让人有些无语啊。

　　算了，反正是非官方的，对象又只有林世杰一人，顾嫣然并不在，就随他去吧。

　　而且林世杰不也正在努力的表现出另一面的模样吗，说不定效果会更好呢。

　　很快，林世杰的飞机就降落在了机场。

　　迎接队伍立刻在飞机下面排好了队伍，等待着林世杰的莅临。

　　而飞机上的林世杰也是惊讶的看着下方的迎接队伍，甚至脑子都有些转不过弯来。

　　一旁的孙萌却是崛起了嘴，“这帮家伙，也太那个了，这里是飞机场啊。”

　　林世杰也是有些哭笑不得，“这可能就是艺术家那不同于常人的脑回路吧。”

　　“行了，准备下飞机了。”林世杰笑着说道，“不过这次孙萌你就别跟着了，陆华还有关武杰，你们跟着我就好。”

　　“为什么？我，”

　　孙萌还想说什么林世杰就拦住了他，笑呵呵的说道，“这次都是男人，你去不方便，而且这次是非正式访问，我可是要好好玩一下的。”

　　说着还眨了眨眼，这让孙萌是气愤无比，但却又无可奈何，只要看向了王丽，“王姐，你说这，”

　　王丽也是笑了笑，“你呀，就老实跟我在飞机这里吧，别跟着添乱了。”

　　“啊，那多无聊啊。”孙萌哀怨道。

　　王丽却并没有再说什么，而是看向了林世杰，“那林先生请一定小心。”

　　然后看向了陆华和关武杰，“所有行动听林先生指挥，不要犹豫，也不要怀疑，毕竟林先生的本事你们也都领教过。”

　　两人点点头，尤其是关武杰，早就听陆华和孙萌说了在中立国的事，也清楚还有隐秘的人员在暗中保护林世杰。

　　再加上林世杰那强大的精神力，关武杰也知道自己的任务并不是保护林世杰，第一时间清除危险才是他该做的。

　　王丽打开舱门，林世杰当先走出了飞机，扫了眼下方的顾思明和卡尔法后，目光就不自觉的被后面那两排穿着各种稀奇古怪服饰的模特所吸引了。

　　这些身材高挑，火辣的模特们本身就是一道亮丽的风景线，尤其是身上那清凉的衣物更加衬托出了那种美感。

　　可现在加上了那些大斗篷，塑料袋，还有如丐帮九袋长老的衣服后，虽然依旧养眼，但却总一种说出来的违和感。

　　以及一种暴殄天物的郁闷之情！

　　至少看着同样皱眉的陆华和关武杰，林世杰就知道他们的想法也差不多。

　　而看到林世杰出来，顾思明和卡尔法立刻就迎了上来。

　　“林总，欢迎欢迎，可把您盼来了。”顾思明笑着说道，然后转身介绍道，“这位就是卡尔法设计师先生了。”

　　林世杰点了点头，“从这个别开生面的欢迎仪式就能看出来，卡尔法先生绝对是非常有想法的一位设计师。”

　　此刻近距离看着这些身材比例完美的模特们，尤其还有那充满了异域风情的漂亮脸蛋，林世杰心中暴殄天物的感受就越来越强。

　　甚至有种揍这家伙一顿，赶紧让这些模特们解放天性的冲动。

　　而卡尔法倒是没有感受到林世杰内心的想要揍人的冲动，只听到了林世杰说自己是非常有想法的设计师。

　　所以他立刻亲热的，笑呵呵的张开了双臂，“亲爱的林，我可是早就盼着你的到来了，咱们一起合作，绝对能创造出世界上最棒的一场ar时装展。”天籁小说网

　　林世杰倒是没有拒绝这位卡尔法的拥抱，毕竟这小子所代表的可不单单是他自己，还有他身后那个足以影响政府意向的家族。

　　抱住林世杰的时候，卡尔法悄悄的说道，“这是我准备的见面礼，林先生有相中的，那咱们晚上就召开一场私人的展示会。”

　　“她们可都是非常期待能有您亲自帮他们设计一套ar服装的。”

　　林世杰不由得笑了起来，“多谢卡尔法先生了，不过比起这个我更关心怎么扩大我的生意，然后才是这些漂亮的美人。”

　　“哈哈哈，没问题。”卡尔法笑着说道。

　　“欢迎来到富饶美丽的意大利，相信您在这里会收获满满的。”

　　“彼此彼此！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第437章 热情的卡尔法免费阅读。https://xs.23sk.com 