    　　“这是来为帝座撑腰的呀，不然，万骨皇座的祖山不会那么轻易驾临。”远远看到这座祖山，不知道多少人抽了一口冷气。

    　　“千鲤河连诸老都来了，作为幽疆的最高存在，绝对不会示弱，这是针锋相对。”看到这样的一座祖山，有人喃喃说道。

    　　李七夜与帝座结仇这已经是天下皆知的事情，李七夜屠万敌，大败神燃凤女，帝座绝对咽不下这口气！不论如何，他们两个人之间的一战绝对避免不了。

    　　现在万骨皇座连祖山都驾临，那意思再明白不过了，若是双双对决，万骨皇座不会插手，如果千鲤河想以多欺少，那么，万骨皇座也绝对不会手软！

    　　“嗡——嗡——嗡——”当不少人还吃惊于祖山到来时，突然之间，一阵嗡嗡的声音响起，整个天空一下子黑了起来，所有人抬头一看，只见天空上密密麻麻。

    　　“我的妈呀，是青铜甲虫族，快逃呀！”见到天空上密密麻麻的东西，不知道有多少人吓得魂飞魄散。

    　　“嗡”的一声，就在这刹那之间，无数的飞虫聚集在一起，当这无数的飞虫聚集在一起的时候化作一座人形巨岳，密密麻麻的飞虫聚集在一起化作一个巨人。

    　　当所有飞虫收起如青铜一样的双翅之时，一个轮廓清晰的巨人出现在所有人眼前，这个人巨人看起来像青铜所打造一样。

    　　事实上，这不是一个青铜巨人，而是由无数飞虫所聚成的人形，但是此时任何人都很难看得出来这是由无数飞虫聚集而成。

    　　“嘿，嘿，嘿，何必慌张，我青铜甲虫族乃是为第一凶坟而来，又不是为大开杀戒而来。”这个由无数飞虫所聚集成的巨人张开嘴阴森森地笑着说道。

    　　听到这样的话，很多逃走的人都停下脚步，但是，远远看着这个巨人，依然很多人毛骨悚然。

    　　青铜甲虫族，这是鬼族的一个旁支，也是十分可怕的鬼族。在幽圣界，提到青铜甲虫族不论是谁都会毛骨悚然。

    　　青铜甲虫族存在极为久远，甚至有人认为青铜甲虫族诞生于荒莽时代之前。虽然说青铜甲虫族从来没有出过仙帝，但是，传说青铜甲虫族的祖先在遥远的时代曾经啃吃过一位比肩于仙帝一样的存在。

    　　这不是青铜甲虫族最可怕的地方，青铜甲虫族的繁殖能力吓人无比，只要需要，甚至可以立即繁殖后代，这就意味着青铜甲虫族可以在最短的时间之内诞生千百万后代！

    　　所以，若是与青铜甲虫族开战，那就意味着杀不完，事实上也是如此，在战争中青铜甲虫族所过的地方就像是蝗灾扫过一样，可以啃吃掉任何东西。

    　　而且，青铜甲虫族身体十分坚硬，很难杀得死，换句话说，青铜甲虫族的人就像杀不死的小强，一只小强还好，若是千千万万杀不死的小强，试想一下是多么恐怖。

    　　在幽圣界曾经有这么一句话，宁愿得罪帝统仙门，也不愿意得罪青铜甲虫族！

    　　青铜甲虫族这样的恐怖鬼族来了之后，很多人都毛骨悚然，不论谁都不希望自己成为这些鬼东西嘴里的美食，像青铜甲虫族这样的鬼东西什么都吃，甚至连泥土都吃，一旦被啃食，那绝对尸骨不存。

    　　想像一下自己成为这种蝗虫口中的美味，不论是谁都会心里打了一个寒颤，所以很多人都躲得远远的。

    　　“原来青铜皇也不惜从亿万里之外的泽地赶来呀。”此时，一个儒雅的声音响起，天空浮现阳阴之气，只见上千强者踏着阴阳之气而来。

    　　当阴阳之气落于第一凶坟之外的时候，化作了一个巨大的阴阳图，此时，大家才看清楚阴阳图上有一个中年人坐在软舆之上。

    　　这个中年人身穿阴阳袍，儒气翩然，宛如出尘之人，一看这个中年人相貌就可以想像他在年轻时是一个美男子。

    　　“原来是阴阳仙师，失敬，失敬！”见到这个中年人，就算是青铜甲虫族的族长青铜皇也不敢怠慢，立即问候。

    　　“阴阳仙师，禅阳的父亲，阴阳门主！”听到这个名字，不论是谁在心里都不由得为之一凛。

    　　阴阳门，此乃是幽疆一大传承，它是由阴阳仙帝所创，属于帝统仙门。而在当世，阴阳门有两个人不得不提──阴阳仙师、禅阳。

    　　更让人传为美谈的是，阴阳仙师乃是禅阳的父亲！

    　　禅阳是何许人也，幽圣三杰之一，与帝座齐名。但，这还不是禅阳最让人忌惮的地方，禅阳被祖界选为传人！

    　　祖界，是幽圣界最高高在上的存在。在幽圣界中，祖界就是鬼族的起源之地，它就是鬼族最神圣最无上的地方。

    　　传说，祖界在遥远的时代就一直领导着鬼族走向辉煌，在幽圣界的鬼族认为没有祖界就没有鬼族的今天。

    　　事实上在千百万年以来，鬼族所出的仙帝，不少与祖界有着不一般的关系，如一世仙帝、二世仙帝，阴阳仙帝、虫皇仙帝……等等都与鬼族有着千丝万缕的关系！

    　　虽然现在祖界高居云端，很少问世，但是，在整个幽圣界来说，祖界的地位极为超然，非常时期，祖界甚至可以号令天下鬼族！就算是万骨皇座这样的帝统仙门对于鬼族也一样忌惮无比。

    　　禅阳乃是阴阳仙师的儿子，也曾是阴阳门的传人，在很年少的时候，禅阳就有着很大的名气。后来祖界的老祖下界挑选传人，幽圣界无数鬼族将自己门下最杰出、最有天赋的弟子送给祖界老祖挑选，但，祖界老祖都没有看上这些天才。

    　　后来，祖界老祖曾去万骨皇座，也曾去万世古国，更去了一些隐世古族与世家，但是在这个过程中，祖界老祖竟然都没有挑选到传人，甚至连帝座、天轮回都没有被选上。

    　　当祖界老祖一见到闭关修行的禅阳之时，立即挑选了他，把他带回祖界。

    　　当时这件事曾经轰动一时，要知道，成为祖界传人，那是极为骇人听闻的事情，一旦成为祖界的传人，在未来就算不能成为仙帝，只要成为祖界的主人之后，那么就会成为幽圣界的最高存在，成为天下鬼族的无冕之王。

    　　在幽圣界的所有鬼族都知道这意味着什么，一旦成为祖界传人，那就是一生辉煌，甚至是号令天下。

    　　这样的传承，这样的宝座，这不知道让多少天才为之垂涎，为之羡慕。

    　　禅阳成为祖界的传人，而作为帝统仙门的阴阳门在幽圣界的地位更是水涨船高，一夜之间，阴阳门在幽圣界的地位颇为凌驾于万骨皇座之上的气势。

    　　作为父亲，阴阳仙师当然以自己的儿子为荣，以自己的儿子为骄傲。

    　　不过，阴阳仙师可不是靠自己儿子成名的人，阴阳仙师在年轻的时候就已经惊才绝艳，名动天下，他在二十岁的时候就成为古圣，要知道，那个时候可是道艰时代，如此年纪就成为古圣，这是何等吓人事情？在当时曾经有人说过，阴阳仙师若不是生于道艰时代，只怕很有机会问鼎仙帝。

    　　后来因为在道艰时代强行渡劫，这让阴阳仙师落下道伤，道行受滞。否则，凭他现在的年纪，以他现在磅礴的血气，说不定他也一样有机会与年轻人争雄天命！

    　　阴阳门到来，阴阳仙师驾临，引得不小动静，就算是青铜甲虫族这样的存在对于阴阳仙师也是敬之三分，正是因为如此，阴阳仙师的到来引得不少修士或门派前来问候。

    　　“不知道禅阳贤侄何时回来？”在不少大教掌门与阴阳仙师寒暄之时，有掌门问道。

    　　事实上，在幽圣界很多人都关注禅阳的动静，甚至可以说大家对于禅阳的关注远比帝座更多一些。

    　　虽然说帝座前途无量，甚至有很大可能成为仙帝，而且万骨皇座也是威慑天下，作为一门三帝的道统，一样让人敬畏无比。

    　　但是，禅阳不同，禅阳是祖界的传人，就算他未来没有成为仙帝，那么他一样会成为掌执祖界的无上存在。

    　　要知道，祖界甚至可以代表着整个鬼族，它可以号令天下。这一点不是万骨皇座所能相比，万骨皇座是威慑天下没有错，作为一门三帝的道统，它一直都高高在上。

    　　但，与作为鬼族起源的祖界相比，万骨皇座在幽圣界的地位还是比祖界低不少。

    　　正是因为如此，在幽圣界更多人、更多鬼族对于禅阳更看好，帝座不一定就真的能成为仙帝，但是禅阳未来一定会掌执祖界！

    　　对这样的话，阴阳仙师笑了一下，说道：“吾儿在祖界暂且不能回来，他仙体已有所成，已是渡完小劫，现在吾儿闭关修行，欲登临大成。”

    　　“仙体小成！”听到阴阳仙师的话，不少人抽了一口冷气。禅阳的天赋乃是天下皆知的事情，而禅阳被祖界收为传人，他所修练的功法绝对是举世无双，不会比任何帝统仙门差，现在禅阳竟然仙体小成，这怎么不让人为之动容呢？

    　　请大家多投月票，今天让我们能五更！！！！！！！R1152

    　　S

