    也正是这些技术，让他产生了这个想法

    距离上次看到地采集遗传物质的消息，不到两个月的时间里，

    地面在这两项生物技术上，以肉眼可见的速度子在进步，

    虽然还无法进行临床试验，

    但在动物中的实验，已经获得了一些稳定性的成果，

    而看着人造胚胎的技术说明，王猛略带遗憾的摇了摇头，

    “还有很多缺点啊！”

    当然他并不是要将人造胚胎这样奇怪的技术用在花神星身上，

    而是看中了，这项技术所带来的附属产品，

    一些关于人造皮肤和模拟肌肉组织的技术，

    而这些技术虽然也有了一定的突破，但同样存在着一些问题，

    “可惜啊……看来还是要等一等！”

    “等什么？”花神星疑惑的语音在他的耳边响起，

    “没什么！”

    “对了！我现在所在的位置可以看到海王星吗？”

    “能看到，但因为海王星在轨道的其他方位，可能看的并不是很清晰！”

    “既然遇到了，那就去看一眼吧！”

    “毕竟这是太阳系的最后一颗行星，越过海王星轨道，也算是进入了太阳系的边际范围。”

    ……

    在与花神星的交谈中，

    王猛来到了飞船中的大型天文望远镜下，

    随着花神星的校准，

    他通过镜头看到了一颗带着蓝色光晕的星辰

    即使已经用上天文望远镜，

    因为海王星几乎处于太阳的另一侧，

    他看的并不是很清晰，

    海王星在他的镜头中几乎和普通的星辰差不多。

    而在他观测海王星的同时，也听着花神星对于海王星的一些基础介绍，

    什么太阳系中的第三大天体，有着暗淡的光环，

    什么太阳系最狂暴的风，有着奇怪的大黑斑，以及怪异的内热，

    这些都无法引起他的注意，

    因为无法直接观测到海王星，对于花神星所说的这些，他也没有办法直观的感受到，

    所以并没有多少兴趣，

    反而在听到关于海王星卫星介绍的时候，他这才自语了一声：

    “这海王星，不愧有着海王的称号，

    他这卫星，大部分都是从柯伊伯带里海来的。”

    见海王星无法直接观测到，

    王猛也调整了一下天文望远镜的焦距，

    准备顺便观测一下，柯伊伯带的情况，

    而就在他调整天文望远镜的时候，

    天文望远镜上有一道庞大的虚影一闪而过，

    “什么东西？”

    王猛微微一惊，

    赶忙将镜头调回了先前的位置，

    随着这次的调整，

    他清晰看到一个圆形的虚影从他镜头上一闪而过，

    “这是某种天体！”

    王猛赶忙让花神星调清晰度，

    很快一个广布着橙红与白色相间的星球，清晰的出现在了他的镜头中。

    看到这颗突兀出现的星球，

    王猛先是疑惑了一下，而后像是发现了什么：

    “这颗星球看起来有点眼熟啊！”

    这时他的脑海中突然闪过了什么：

    “这看起来像是冥王星！”

    “您说的没错，这就是冥王星。”

    听到花神星的肯定，

    王猛愣了一下，

    而后看了一眼操作台上的轨道观测数据，脸色很是古怪道：

    “花神星，那片区域距离海王星轨道很近，冥王星怎么会出现在这个位置？”

    “因为冥王星轨道与海王星轨道相交，

    所以冥王星，会出现在海王星轨道附近。”

    “原来如此！”

    “等等，既然冥王星插入了海王星轨道，那这两颗星辰岂不是有相撞的可能？”

    “并没有……”

    通过花神星的解释，

    王猛这才搞清楚了眼前的状况，

    海王星的运转轨道接近于圆形，

    距离太阳最远为30.3个天文单位，

    距离太阳最近为29.8个天文单位，

    最远和最近的差数，也仅仅相当于蓝星到火星的窗口期的距离。

    而冥王星的轨道，却是一个接近椭圆的轨道，

    远日点达到了49.3个天文单位，

    近日点则为29.66个天文单位，

    甚至要比海王星距离太阳还要近，

    而听到这样的数据，

    王猛也能理解冥王星为什么会被踢出行星行列了，

    海王星为何海了那么多的柯伊伯带天体，

    海王星自己的轨道不停的被各种天体插来插去的，

    他总要让其中一些柯伊伯带天体付出一些代价。

    至于冥王星和海王星是否会相撞，

    经过几十亿年的时间，

    冥王星与海王星已经在轨道互插方面做出了平衡，

    两个天体以2：3的共振，保持高度的稳定，很难撞到一起去。

    “没想到海王星没有看到，倒是看到了冥王星！”

    王猛原本还想在越过海王星轨道之后，

    再去考虑冥王星的事情，

    但没想到的是，海王星和冥王星竟然是这种关系。

    “既然海王星看不到那，看一看冥王星也好！”

    作为曾经的第九大行星，冥王星还是很有看头的，

    此时他距离冥王星的距离也并不远，

    根据光谱计算，

    飞船距离冥王星大概在5到7个天文单位，

    在大型天文望远镜的观测中，

    他可以清晰的看到冥王星身上的一些特征，

    虽然这时的冥王星已经距离太阳极其的远，

    但太阳依旧能有光芒落在冥王星上，

    而正是这些微弱的光芒，

    映照出了冥王星身上的一些颜色，

    冥王星身上的颜色从炭黑色到深橙色和白色都存在。

    而这些颜色也表示着，冥王星的地表构成物质很复杂，

    “氮冰、甲烷、一氧化碳……”

    看着花神星提供的数据，

    王猛觉得有些怪异，

    如果作为普通人，看到这样的数据并没有什么感觉，

    但从蓝星一路走来的王猛发现，

    相较于他所登陆过的那些天体，

    冥王星地表的物质构成很奇特，

    其中最奇特的便是第三多的一氧化碳，

    “冥王星的地表上怎么会有这么多的一氧化碳？”

    面对王猛的疑问，花神星给出答案：

    “根据新视野号的检测，冥王星在背对冥卫一的那一面上，一氧化碳的富含量最多，

    可能是陨石撞击生成了大量一氧化碳！”

    “背部！冥王星怎么会有背部？他不应该有自转吗？”

    “因为冥王星已经被冥卫一潮汐锁定！”

    “啥？冥王星被自己的卫星潮汐锁定！”

