    第174章喝醉以后

    小麦色的脸颊红扑扑的，眼神迷离又假装着镇定。只是那总喜欢抿着的嘴此时一张一合地笑了一下又一下。

    这哪里还是平时看起来骄傲冷酷的刑烈？这根本就是个傻里傻气的大个子硬汉。

    “喂，回你自己的地方休息去！你喝醉了。”花漾用手指戳了戳他硬邦邦的胸口，想把人戳离自己远点，却没想到这人贯会顶风作案，居然顶着她的手指往她身上靠过来。

    忍着蠢蠢欲动的胃部不适，花漾没好气的喊道：“喂喂喂，我知道你还有意识，别借酒装疯占我便宜！小心我揍你！”

    “扑通”一下，沉重的大脑袋掉在了她的肩颈处，沉重又热乎乎的气息挠的她直痒痒。抬手只想把他的头挪开。

    “你，刑烈！给我醒醒！”

    “啵”一声，花漾竟然发现某人竟在啃自己的肩颈处，“起开！”一把将人推倒在床上。可紧接着自己也被他的手拉住一带，顺着刑烈倒去的方向扑了过去。

    闻着迎面而来的浓浓酒气，花漾觉得自己的胃成功地抽搐起来。

    即将撞上刑烈胸膛的那一刻，天花板上的景象随着一阵天旋地转的身位交错，两人的位置瞬间转换。

    被刑烈死死压在下面嵌入被子里的花漾，此时看到的是一双迷离又带着危险的眸子。

    此时的刑烈脸颊依旧微微泛红，眼神里那一丝酒后迷醉仿佛在被一种黑暗物质吞噬着，逐渐变成深邃的黑洞。

    浓郁的酒气精准无误地扑进她的鼻腔内，她转头想要呼吸一下新鲜的空气，却被刑烈修长的手指锁住下巴。

    不对劲，这个刑烈太不对劲了。

    此时的他浑身除了那股雷系能量外，还有一股黑暗般能将人吞噬的能量竟狂暴地围绕着他的周围。雷电交织着黑暗，雷蛇在黑暗里穿梭游动，两相交织，竟然像是在争相斗勇般相互吞噬着。

    双系异能者如果是一火一水才有可能出现水火不容的相互排斥的现象。

    雷电和暗系，她没听说会排斥啊？不对他这是吞噬，似乎是在相互间吞噬着，想要吞并对方壮大自己。

    “不行，这样的情况太危险了，如果弄不好会爆体而亡的！”花漾深呼吸，隐忍着胃里的翻滚，试图叫醒刑烈。

    “刑烈，你快醒醒！喂！”

    随着花漾的声声呼唤，刑烈不但没醒，反而脸色愈发的红起来，呼吸也开始深沉。

    浓重的酒气随着刑烈低头靠近花漾，那双眸子里除了浓浓无法抑制的黑暗，竟然还染上一丝情不自禁的情欲，惊得她心中警铃大作。

    果不其然，那满口酒气搭配他粗重深沉的呼吸声越来越近，花漾想要逃脱，却发现自己三级异能者的力量在刑烈的钳制下竟丝毫无法动弹。

    钳着她下巴的手用力一捏，强制掰开她紧闭着的唇瓣后，下一秒，冰凉的唇与火热的吻就覆盖而上，夺走了她原本就艰难的呼吸。

    充斥口鼻的酒气加上难以言说的压抑感让花漾忍不住恶心。刑烈此时就像是一只推不开又唤不醒的凶猛野兽，眼里的欲望与黑暗分庭抗礼地相互挟持着，而她却成了平衡两方能量势力的宣泄口。

    密密麻麻的吻随之落在她的耳边与脸颊，逐渐往下到了脖子。每一口都像是在用力撕咬着她的皮肤。

    这种陌生的可怕感觉让她止不住害怕颤抖。水系能量在体内聚集，想在两人之间发出一个水盾隔开两人的距离，却发现自己的水系能量在接触到刑烈后，被他体内的黑色能量瞬间吞噬吸收。

    接连几次，不仅她的水系异能对他毫无作用，甚至还助长了刑烈体内的黑暗能量。而她自己的精神力却消耗甚多。

    这下花漾慌了，她第一次觉得刑烈是可怕的。以往的刑烈即使她知道是强大的，但是她从来都不怕他。因为两人彼此间那种懵懵懂懂的感情连线，还有花漾因为肚子里点点的存在，与刑烈几次三番的撩拨靠近，她觉得这个男人虽然可远可近，可以对他挑衅也可以对他无礼和无视，但从来都与可怕不搭边。

    对于此时如同野兽的刑烈，她充满了无力感，终于，害怕的情绪混合着胃里的恶心，让她流着眼泪用尽了浑身的力气，上半身往侧面一翻，大吐特吐起来。

    熟悉的声音此刻化为哭泣传进了刑烈的耳里，这样的哭声像是一种带有魔力的能量钻进了他的灵魂深处，瞬间击溃在他脑海里交织的两股爆炸性能量。

    一股比黑暗更加可怕且深沉的黑色能量忽然从他的识海涌出，包裹住雷电与黑暗两种能量将其安抚且分隔开来。

    但这么做的代价也不小。原本迷离的眸子回归了清澈，脸上的红潮消退无踪，甚至还有一丝不自然的苍白。

    这一切在刑烈身体里发生与结束仅仅几秒，再清醒时刻，看见身侧的小人儿浑身颤抖着在床沿便一边哭泣且呕吐着。

    “漾漾？”他紧张地想去扶花漾的肩膀，却被她一声害怕且受伤的喊声制止。

    “走开！别碰我！”

    院子里的男人们已经喝的醉醺醺，大多瘫倒在桌边人事不醒。依旧休息了的李小玉和顾小月听见了楼上花漾的声音立刻惊醒，连忙跑上楼查看。

    刑烈听见楼下的脚步声靠近，手一挥，卧室的门顺势被关上，并且一股黑色的能量散发开来，将卧室围在了当中，隔绝了外面的声音。

    花漾吐了很久，直到筋疲力尽后，撑起身体，拿出灵水灌了进去。冰凉的水在进入她身体的那一刻后让她也清醒了不少。

    抬头，是刑烈站在她身旁手足无措且满是歉意的模样。他满脸担忧的样子不像是装出来的，与刚才的迷离暗黑简直天壤之别。

    刑烈此时看着花漾同体冰凉的眼眸，一颗心沉了又沉。刚才的情况，虽然有着不可控制的原因在，可他却也是有一丝意识存在的。

    于是，踌躇在花漾身边，不知道该如何安抚与解释。

    花漾顺了顺气，看向刑烈的眸子里疏离与冰凉。

    “刑烈，我求你，不要再靠近我！”

    花漾的语气里那股深深的无力与距离感让刑烈的心猛地一痛。眼前的人明明那么近，却又有种他无法掌握的距离感。

    (本章完)

