    日暮，索家后山（铜马山），索家别院（荆棘庭院），户外凉亭。

    翟道阳与索定国坐在亭内石凳上，索定国喝着茶，翟道阳指着跪在亭外的索游衷骂道：

    “老五！为了保住那个狗屁爵位，你隐居深山，对外界传言说索家不再过问政事！

    那你怎么管教后辈的？你就任由这小子在外跋扈？你看看这小子，蛮横无礼、目无尊长、惹事生非！你就是这么韬光养晦的？”

    索定国头戴幞头、五十上下、微胖、丹凤眼、短须，看起来像个富家翁！

    悠哉的喝着茶，没有接翟道阳的话而是对着亭外的索游衷问道：

    “知道错在哪了吗？”

    索游衷跪在地上，低着头瓮声瓮气的回道：

    “我不该缉拿高陀，给家族平添敌人！也不过该目无尊长，对翟前辈不敬！二叔！侄儿知错了！”

    索定国给翟道阳倒了杯茶，安抚着气愤的老头，继续冲泡着茶叶，也不看索游衷，缓缓说道：

    “高陀虽然是吴侯外孙，但高家只是六品的【门下大夫】勋位，领最低等的世禄，高陀是高广奇三子，也继承不了禄位，只是个小小的【文林郎】！

    咱家是侯爵，世袭罔替的靖侯！与高家云泥之别，不管是高陀还是高家，配与索家为敌吗？

    索家韬光养晦，应付的是乾京，不是什么阿猫阿狗都能过来踩一脚！”

    索定国放下茶壶看着索游衷叹息道：

    “你错在修为不够，只有六品【灵官境】，不能当场压服高陀，任凭他扬长而去，落了索家威风，丢了攘夷卫的脸面！

    你还错在敌情不明，贸然出手，自险陷境，今日不是你翟世叔出手，你后果难料！你知道了吗？”

    听到这里索游衷抬起头辩驳道：

    “二叔！我承认那个挎药箱的汉子比我强点！

    但他带个普通小孩，我带了一屯黑甲军，有一百余人，我绝对能拿下他！”

    索游衷辩解完，索定国还没说什么，翟道阳忍不住了：

    “普通小孩？我怕那个普通孩子一下子砸死你！”

    索游衷梗着脖子反问：

    “世叔！那小孩一点炁机都没有，怎么可能？”

    一句把翟阳气乐了，指着索游衷骂道：

    “呵～你见过一点炁机都没有的人吗？光天化日的，闹鬼吗？简直愚不可及！”

    “啊？”

    索游衷懵了，歪头思索片刻，瞪大眼睛看向翟道阳，震惊道：

    “那孩子！天人之境！！！”

    砰～

    “滚！”索定国忍不住把摔到索游衷身前地面上，怒吼道：

    “目无尊长，不辩凶吉，愚顽至极，不可救药！滚去把《将相和》临摹一百遍！”

    翟道阳在一边嘲讽道：

    “三品天人！神仙下凡吗？你看那孩子有二十岁吗？你是说我和你二叔，修炼五六十年，都修炼到狗身上去了吗？”

    索游衷这时反应过来。

    “哦！那…”

    索游衷话还没说完被索定国打断。

    “滚！快滚！《将相合》临摹一百遍，少一遍！我打断你的腿！”

    索游衷闻言哭丧着脸哀求道：

    “啊？二叔！《将相和》将近两千字，一百遍！我…”

    砰～砰～砰～

    “滚！！！”

    索游衷直接在茶洗上抓起一大把小茶杯扔了过去。

    “啊！”

    索游衷慌不迭地的向着山下跑去！

    “呼～”

    索定国稳了稳气息，长舒了一口气。

    翟道阳见状调侃道：

    “呵呵～老五啊！我刚刚还以为，你在这荆棘庭韬光养晦十五年，养炁功夫已经赶上你御器的境界了！”

    索定国自嘲一笑。

    “让三哥见笑了！什么韬光养晦，糊弄外人的！”

    翟道阳摇头失笑。

    “这小子…呵呵！真是个榆木脑袋！还好不是你儿子！”

    索定国想起索游衷刚才的反应，也被气笑了。

    “唉！要是我儿子就好了，我大兄十七年前死于‘子孙宫之变’，这爵位才落到我头上，这小子当时已经十七岁了，性格已然定型，我又打不得，骂不得！

    再加上这些年，他一人代表索家在朝廷当差，我也不好太折他心气，所以他就成了现在这个样子！唉～我愧对大兄啊！”

    索定国仰天长叹！

    翟道阳皱着眉头说道：

    “你就是心思太重，瞻前顾后，你就自己出面有什么大不了的？还要连累的我每次来看你，都要避着旁人，跟做贼似的！”

    索定国摇摇头，感叹道：

    “三哥！我有我的苦衷！谁叫我家世袭侯爵，封号偏偏是个‘靖’字呢！

    你知道在乾京，乃至天下，有多少人听到‘靖难’二字！听到‘靖’字！就会有所反应？两股战战的、夜不能寐的、咬牙切齿的、我都能想象那群人的样子！

    十六年前我上书朝廷，请求改封号为‘静’，乾京没有反应，我以为此事石沉大海了！结果过了三个月，朝廷的诏令到了，辟我为京兆尹！”

    “京兆尹？”翟道阳疑问道。

    “对！京兆尹！三哥！你是知道我的！我从未出仕过，十七岁我就离开家，去北地闯荡江湖了！之后我和你们四位兄长携手，流连北境十几年！

    后来各自归家，我又去元州碑林，观摩参悟书法近十年！

    我家世代将门，我哪里来的从政经验？让我做京兆尹？这是要让我死啊！我于是称病不就，朝廷下旨削我家食邑千户！朝廷再次诏令，我将全家迁进山里，以示不愿赴任，结果我家食邑又削千户！

    有些人不肯罢手，非要至我于死地！无奈，我只能厚着脸皮修书燕王与上官国公，许是看在二哥和四哥的面子上，两位大人都给朝廷上书替我申辩！”

    说道这里索定国一顿，疑惑的继续说道：

    “还有…枟王，不知为何也向朝廷去书，为我开脱！我才逃过一劫！”

    “枟王？”翟道阳疑惑道：

    “两代枟王不问世事，已经四五十年了，你家与枟王有旧？”

    索定国摇头说道：

    “没有！我祖上是世祖皇帝复国时封的靖侯，在宣祖朝无甚建树！”

    说着索定国摆摆手。

    “算了不说这些了！三哥！那孩子到底什么情况？身怀靈宝？”

    翟道阳闻言沉思道：

    “应改是靈宝，而且是件重器！灵韵厚重恢宏，比天柱山娲皇庙那件仙家至宝的感觉都重，稍一感应，就压的我灵觉难受！”

    “嘶～”索定国倒吸一口凉气。

    思索片刻，喃喃自语道：

    “靈宝！重器！被一个孩子随身带着！那孩子不到二十…”

    索定国说着突然抬头看向翟道阳，震惊道：

    “是永鼎！！！”

    “永州鼎？？？”翟道阳同样震惊！

    “是了！应该是永鼎，只有定国三十六鼎有镇压天下之量、有这么厚重恢宏的炁韵！”

    翟道阳站起来负手而立，眺望山下，夜色昏昏，远处的镇江府城灯火阑珊！

    轻声继续说道：

    “没错了！天下只有永鼎流离、不在本镇！那孩子的年龄也对的上！”

    索定国站起来立在翟道阳身旁。

    “三哥！你说那孩子会不会知道大哥在哪？我们要不要找那孩子…”

    索定国话没说完，被翟道阳抬手打断！

    “不要！不管大哥在哪！他若想与我们会面，自然会告诉我们他在哪！没告诉我们，自然是不便相会，我们不要徒增事端！”

    索定国也凝视着东南方的镇江城！

    “这孩子突然现身，是要…”索定国说着说着声音渐不可闻。

    翟道阳捋须感叹道。

    “栐、桦、檏、梿四王余党，靖难军残部！这天下…怕是又要乱了！”

    索定国远眺群山，神色莫名。

    “起风了！”

