    <!--go-->    见景致将那些保护性的神通全部学会，路明远这才放下心来。

    虽说城里面很安全，平常的时候也很难碰到危险，但是不怕一万就怕万一。万一出事了，那到时候后悔都晚了，所以最好的办法就是提前做好预防！

    再说，前段时间他还让给二叔二婶转了一笔气运点，不过二老说只用学习护身神通就行了，那些大神通是一个也没动，路明远执拗不过，也就由着二老了。

    至于岳父岳母那边，路明远准备过几天也转过去一笔，让二老也学习了，虽说岳父最近凭借着厨具神通赚了一点，不缺那点气运点。但是怎么说嘛，就当是献孝心了！

    “真的降雨啦！”

    小院中，景致既是腾云又是降雨的，玩的好不高兴。

    看来，她也不是真的不想学习这些大神通，只是少女的矜持，或许还有不想平白无故接受别人礼物的思想在阻挠罢了。

    玩了好一会儿，景致这才小脸红通通的，一脸兴奋的跑到了路明远身旁，抱住对方的手，摇摆着。

    “夫君，谢谢你啦！”

    说着，她还凑到对方眼前，给了对方一个香吻。

    感受着脸上那温热的触感，路明远满意一笑，看来，这小妮子还记得怎么感谢自己。

    将对方额头的溢出的汗珠用衣袖轻轻拭去，他半开玩笑的说道：“出了这么多汗，妆都花了。”

    闻言，景致下意识的摸了摸脸蛋，还有眉毛，没感觉到什么异常，不过见到对方那硬憋着的笑容，她瞬间反应过来，轻轻给了对方一拳，“你又骗我！才结婚就这样，那你以后还不得欺负死我啊！”

    “那你喜不喜欢我欺负你？”

    “这个嘛~”

    景致将食指放在唇间，沉吟了半晌，瞪着无辜的大眼睛，朱唇轻启：“我不知道！”

    随后扭头看向一边。

    见对方这幅言不由衷的样子，路明远顿时哈哈大笑。

    就在这时，景致突然一脸期待的问道：“夫君，你是不是忘了一件事？”

    “什么事？没有了吧？咱们领完证，等过几天举办婚礼就好了，还有什么？”

    说真的，路明远真不知道还少了啥？好像就剩下办婚礼，然后行周公之礼了。

    看到自己夫君那微皱的眉头，景致心道一声，你还真给忘了。不过也对，很少有情侣需要它的。

    想到此处，景致只能提醒一句：“愿得一心人，白首不相离。你忘啦？”

    “这个我知道，不过你真的要跟我一起用？”

    《白头吟》嘛，路明远当然知道，此诗歌为一代才女卓文君所作。其中最出名的两句便是“皑如山上雪，皎若云间月。闻君有两意，故来相决绝。”还有“愿得一心人，白首不相离。”

    相传当时司马相如一曲《凤求凰》俘虏了才女卓文君的芳心，凤凰比翼，惹人羡慕，两人从此也过上了幸福美满的理想生活。

    但是好景不长，颇有才华的司马相如很快被举荐到京都为官，从此飞黄腾达，醉身于京都的繁华与莺莺燕燕，自然也就忘却了自己那远在千里之外的糟糠之妻。

    而卓文君呢，只能在家独守着空房，待君归来。

    有一天司马相如来信说有另娶的意思，见信后卓文君不禁泪流满面。

    自己当初不顾家人的反对和他一起私奔结合，如今却惨遭抛弃，是多么的悲伤讽刺呀！

    文君心如刀绞，便写下了这首《白头吟》，当作回信。

    而司马相如见信后，不禁为文君的才华所惊叹。遥想昔日夫妻恩爱之情，他顿时羞愧万分，从此不再提遗妻纳妾之事，也将文君接到了身前，两人从此白头偕老。

    至于景致刚才所说的那句“愿得一心人，白首不相离。”其实指的是当时卓文君花费了巨大代价所创造的一道神通。

    通过这个神通，夫妻两人的心就可以相连在一起了。此时两人不仅可以随时随地的相互联系、相互沟通，甚至还可以知道对方的准确位置。

    这个功能确实很好，特别是对于那些将夫妻看做一个整体的情侣来说。

    但是这个神通也是有限制的，首先是每个人一生之中只能用一次，也就是只能和一个人相连、绑定；再有就是，一旦连接在了一起就不能取消。

    再加上其中的定位功能有监视的成分，所以这个神通虽然看着很美，但是它的销量却并不怎么高。换句话说，就是没多少人会愿意学这个。

    大家都有隐私的嘛！

    所以路明远才有了刚才的问话。他想确定对方是不是真的考虑好了。毕竟这个可不能反悔。

    对此，景致给出的答案相当的肯定，“用！肯定要用！我既然都跟你结婚了，那自然是认定你了，以后也绝不反悔。

    难道你不想用？想给自己留条后路？”

    “不是！其实我也想的。”

    说到此处，路明远长叹一声，这才道：“不过我不知道咱们两能不能顺顺利利的过一辈子。你说万一将来要是分开了，那你怎么……”

    不过话还没说完，他的嘴便被一只玉手给堵住了。

    “今天是咱们两领证的日子，别说这么晦气的话。我相信咱们两一定会长长久久的。你也要对我们有信心，知道吗？”

    “我不是说万一吗？”

    “没有万一！一定没有！”

    “好吧！那咱们开始吧！”

    看着自家媳妇儿那灼灼的眼神，路明远不再多说些什么。既然对方情深义重，那他自然也不会让对方失望。

    再说婚姻嘛，以后好好经营就是，说不定将来两人还真的能顶着一头花白的头发在梧桐树下牵手散步呢。

    片刻后，两人通过【白首不相离】神通，各自将一道灵气延伸到了身前，两团灵气很快纠缠在了一起。

    大约三息后，灵气的形态发生了巨大的变化，竟然慢慢长出来两只栩栩如生的金色凤凰。

    凤凰形成后，围绕着两人翩翩起舞，转了好几圈，这才化为两道光芒，分别射入了两位情侣的眉心。

    神通仪式彻底完成后，两人试验了一番。

    只能说效果确实不错。

    或许说心意相通可能有点过，但是在路明远看来，这个神通已经相当于一个可以随时通话聊天，还有随时定位的应用了。

    这样的话，如果一方碰到危险，那么另一方也就可以及时救援。

    而且如果不在乎隐私，也没有出轨的想法，更是相互认定了对方，那这个神通对于夫妻来说，还真可以说是世上最好的礼物了。

    路明远知道，夫妻之间最重要的便是信任与沟通，而这两者都可以通过这个神通来解决。少了那些无端的猜忌，可以说已经是最大程度上的保证婚姻和感情的稳固了。

    当然，这个神通既不能彻底的心灵相通，也不能扭曲双方的思想、凭空变幻出爱情，所以也不能太过于依赖。只能说少了很多麻烦吧！

    感情的事，还是要看夫妻两人的努力经营。

    一切妥当后，这对情侣满意一笑，这才出门朝酒楼走去。

    “哎夫君，你刚才说你也想用【白首不相离】，那怎么没见你提出来呀？还要我说。”

    “额，我这不是怕你拒绝嘛！万一你拒绝了，那我怎么办？到时候咱这婚还结不结了？不问出口的话，还有那么一点希望；一旦拒绝了，其他的不说，你在我心里的评价肯定是会降低的，这我可不骗你。”

    “那咱两彼此彼此！”

    好吧，景致竟然也是这样想的。

    “其实还有一个原因是我最担心的。你说如果咱两以后真的分开了，你顶着这个神通，那谁还要你啊？”

    “不要就不要呗！反正我提前给你说好，我这人没有离异、只有丧偶。记着，只有丧偶！你到时候看着办。”

    “额~

    既然如此，那咱们以后就好好过，争取白头到老，子孙满堂。”

    景致闻言，重重的“嗯”了一声。“这才对嘛！整天那么丧~干嘛呀！对咱们有点信心。我们一定会白首不相离的。”

    说实话，也不是路明远对两人的感情不信任，而且上一世的经历确实给他留下了很大的阴影。记得当时离婚率年年飙升，甚至还流行起了晒离婚照。

    说真的，最后这个行为这真是把他给吓住了。所以他才考虑的全面了一点，给两人留下了余地。

    不过现在好了，不需要了，这样确实更好！

    当然啦，这些他自然是不能跟景致言明的。

    “对了夫君，如果，我说如果，如果我将来先走了，那你会不会续弦呀？”

    “当然不会！事实上，如果不是你和我有这么多年的感情，我大概率会选择单身一人的。”

    景致实在没想到对方的答案竟然是这个，这家伙竟然有不想结婚的想法，为了弄清楚真相，她赶紧追问道：“你不需要爱情？”

    “这~我不知道怎么说，你可以认为我是一个人习惯了吧！

    我这人嘛，只要有口吃的，有关遮风挡雨的地方，就能活得很好了。这些年也差不多是这样过的吧！”

    闻言，景致有些疼惜的看了一眼身旁的人儿，她突然觉得对方好似是一个森林中的独行者，那么孤独，那么寂寥，也那么坚强。

    想到此处，她紧紧地抱住了对方，“夫君，你以后别这样想了，有我呢，我会一直陪着你的。而且你不是教我嘛，既然是夫妻，那么自然是一个整体，要相互陪伴、相互鼓励、相互依存的。”

    “是啊！我们是夫妻！”

    其实，在刚刚觉醒上一世记忆的那段时间，路明远的心里突然涌现出了两种想法。

    一种是独自一人，生不带来死不带去的，这样才能随心所欲，保证自己的利益最大化，而且这样也不让自己有任何弱点。

    不过，一旦他选择这种的话，那他肯定会变为自己曾经最讨厌的人，而且这样也会辜负了陪伴自己多年的景致，二叔二婶，还有其他亲戚朋友们，所以很快他心中的另一种想法迅速壮大，并且强势的压过了第一种。

    那就是给自己留一份牵挂，留一份念想，最终~也留着自己的善与心！

    无心之人虽然确实厉害，但那又有什么意思呢。

    他不愿，也不想成为那样的人。

    临近中午，景家酒楼的后院却是一片欢腾。

    此时二叔一家也已经赶了过来。

    因为过几天才举办婚礼，今天只是小两口领证的日子，所以两家人便准备简单的聚一下，说说贴心话。

    回来后，景致也换上了一身淡紫色长裙，配上那满脸幸福的神色，宛若一朵含苞待放的花朵，惹人爱怜。反正路明远已经期待自己以后的幸福生活了。

    闲着无事，几个年岁不大的大孩子便玩起了跳大绳。

    你一下我一下的。

    跳大绳这个游戏不费力气，而且取材简单，倒着实是一个强身健体的好活动。

    很快，后院中响起了一片欢声笑语。

    时间在不知不觉间很快过去。

    “别玩了，开饭了！”

    景母话音刚落，小院顿时散场。此时该擦桌子的擦桌子，该摆凳子的摆凳子，该端菜的端菜，一副井然有序的样子。

    不久的饭桌上，两家人相聚一起。

    这时，路明远端起茶杯，站起身来，以茶代酒，朝着众位亲人敬了一杯。

    “在这里呢，我得感谢一下我的二叔二婶，没有你们，可能我路明远就活不到今天，也更不能长大成人，在此我郑重的向二老道谢，谢谢二老的养育之恩。”

    “这个不用，你是我侄子嘛，我不管你谁管你？你娘临走的时候把你托付给了我和你婶子，我们当然得把你照顾的好好的。

    咱一家人不说两家话，这个谢谢以后还是别再说了。”

    对于这个侄子，路义和其妻子徐氏也确实没的说，自家孩子有的，侄子肯定也有，不会少谁半分。说实话，要不是路明远的性子倔，两人都把他接到家里生活了。

    现在侄子成才了，也要成家了，路氏夫妇两也高兴万分，就像是看自己的亲儿子成家一样。

    这时，路明远朝着景父景母敬了一杯。

    “接下来我要感谢一下我的岳父岳母，多谢二位能将阿致许配给我。当时我路明远一穷二白、家徒四壁，是您二位不嫌弃我，还同意我们两交往，我真的很庆幸。另外，也感谢二位对我一直以来的照顾。多谢了！”

    “你们两感情好，我们做长辈的也不能棒打鸳鸯，是不？再说小致这丫头整天给我们说你的好，夸你品德好，我们自然也不想放过你这个好女婿。这都是你们两争取来的，要谢~你们两就谢谢自己吧！”

    这时，路明远将目光转向了自家媳妇儿。

    “媳妇儿，多余的我就不多说了，我路明远在此立誓，将来绝不负你！”

    “我也一样！那就祝咱们白头到老、永结同心！”

    “白头到老、永结同心！”

    在座的各位亲人也一同举杯，祝福这对新人。

    事毕，路明远才刚坐下，坐在对面的景悦却突然发声道：“姐夫，我呢，你还没感谢我呢！”

    额！你又来凑热闹？

    路明远满脸黑线，感谢你什么，感谢你给我捣乱吗？

    不过看着小丫头和她身旁的路明熙都是一脸期待的神色，路明远只能站起身来，

    “那我就再感谢一下我们的小悦儿，明熙丫头，还有明德，耀哥……”

    既然站了起来，索性，路明远按照座位将其余的几位也感谢了个遍，免得落下了谁，对方会觉得不公平。

    一番其乐融融的聚餐后，几人坐在院子里，晒起了太阳。

    “路老弟，听说你把几亩地给换成了果树，去年收成咋样？”

    路明远的岳父和二叔要抽旱烟，所以两人便找了个角落闲聊了起来。

    “哎，产量不行啊，去年亩产不到两千斤，也就比种粮食能好一点！挣不下什么钱，只能保持温饱。

    其实最主要的是肥料有限，所以只能半死不活了。我还用几棵树试验过，如果肥料足够的话，产量至少能翻倍。

    但是官府规定粮食地里也必须有足够的肥料，我这，哎……”

    路义也没办法，种粮食呢，只能够平时的生活，要想过得好的话，还得趁着农闲的时候找点零工来维持生计。

    他也不是不想扩大产量，上足够的肥料，甚至扩建果园，但是没办法啊，官府有规定的。

    不仅肥料受限，甚至他想多种几亩果树都不行，粮食占比有最低比例的，谁敢违反就去吃牢饭吧。不对，是去挖矿吧！

    免费的劳力，官府还嫌不够多呢。

    这就和上一世的十八亿亩耕地红线一样，得先保持主粮的供给不出问题，接下来才能追求更好的，追求吃的好、有营养，追求水果还有肉食。要不然民众都要饿死了，吃的再好有什么用？

    对此，景虎也只能无奈的叹了口气。他以前也是农民，也种过地，自然也知道这些。确实是没办法！这只能靠农家来突破了。<!--over-->

