    第五十九章 做生意   

    人们热火朝天的干了起来。

    

    先是把两张麋鹿皮扑了上来，鳄鱼皮挂在一边，然后把鱼和螃蟹与椰子都放到两张兽皮上。

    

    得益于城主的启发，我决定把鳄鱼皮带过来，这样能威慑到一些别有用心的人，可以少很多麻烦。

    

    接下来，就等生意上门了。

    

    无聊之中，我也往其他人的摊位上瞟了几眼，   

    结果发现虽然都是流落荒岛，但是每个人的物资，还各有不同。

    

    比如说我们旁边的一个摊位，他们一共五个人，摊位上也都是食物，不过全都是素的，和我们截然相反。

    

    看到我望过去，隔壁摊位的几个人对我回应了一个笑容，随后看了下我们的摊位，很明显的，我看到他们的喉结都蠕动了一下，好像是咽了下口水。

    

    这一幕让我们的人暗笑，本来还觉得天天吃鱼腻歪的慌，结果看别人天天吃素，心情又好了起来。

    

    这人啊，不怕过得不好，就怕比较。

    

    隔壁摊位的人不知道是实在馋肉还是在怎么了，突然捧着一大堆野菜跑了过来。

    

    “老哥，你们这鱼怎么换？”

    

    生意上门了啊。

    

    不过，他们竟然想用野菜换肉？

    

    我一想，我们整天都吃肉的，也不吃点青菜，这样也不太好，而且，他们看上去挺可怜的，就换了吧。

    

    于是我递过去一条鱼，说道：“你把青菜放下吧，这条鱼是你们的了。”

    

    这鱼肉都是烤熟了，这人接过鱼肉，把野菜一扔，欢天喜地的跑了回去，几个人一人一口，两轮就吃了个干净。

    

    我看了一眼这几个，都是穿的西装革履的，唯一的女人还穿着礼服，看样子都是比较有地位的人，没想到现在吃条鱼都这样。

    

    我让人把野菜收好，准备带回家吃。

    

    这时，第二桩生意也上门了。

    

    “你们这鱼怎么换？”

    

    两个身穿游轮服务员制服的男人走了过来。

    

    看到这身衣服，我们的人都是有些紧张，之前遇到的那几个变态，都让我们有阴影了。

    

    不过这两位看上去很老实，不像是会吃同类的人。

    

    我回答道：“你们有什么东西。”

    

    这两人对视了一眼，其中一个人从兜里掏出几张纸币：“钱要不要？”

    

    我用看傻子的目光看着他：“不要。”

    

    两人也尴尬一笑，但却没有意外的表情，显然也知道在这个地方，钱这玩意已经不是万能的了。

    

    不过这几张红色的钞票他们也没舍得让，还是揣到了兜里，随后一个人又拿出一个纸盒子。

    

    他说道：“这里面有创合贴感冒药和一些常用药品，你们要么？

    要是要的话，最少要用五条鱼来换。”

    

    看来这两个家伙有点窘迫啊，连食物都没有，估计之前都是领营地的救济生活的。

    

    虽然这人要五条鱼，但是我想了想，还是决定交换了，在这种地方，这些简单的现代药品，价值可不是几条鱼能衡量的。

    

    要是我说，宁愿挨几顿饿，我也不换出去。

    

    “好，就这么换了。”

    

    我接过药盒，打开看了看，发现这些药都被海水浸湿过了，也不知道药效有没有削减，但是就这环境，有药都不错了，我也就没说什么。

    

    一旁的苏郁青递过去五条鱼，这两人咽着口水走了。

    

    第二桩生意也搞定了。

    

    看着这些药，我们大家心情都不错，没有人想落个陈晓娟那样的下场，有了这些药，总算是有个念想。

    

    刘倩比较多愁善感，叹息道:“要是能早一点获得这些药就好了，小娟也不会变成这样。”

    

    苏郁青冷哼道：“倩姐，你就是太心软，当初他们跟着那个刘威和我们作对的时候，就应该想到这个下场了。”

    

    她此言一出，队伍里两个男人默默低下了头。

    

    曾经，他们也是跟随刘威的人。

    

    如今刘威和王丽死亡，还有一个男人被那几个食人禽兽杀死，陈晓娟也变成了这样，他们两个没事，反而是幸运，苏郁青这话虽然有点冷漠，可是他们也不敢说什么。

    

    洛怡雯不知道之前发生了什么，只是默默的听着，也不敢说话。

    

    我摆摆手：“都是过去的事情了，还说这些干什么？”

    

    苏郁青本来还想说些什么，一听我这么说，也就不说话了。

    

    看了，刘威的背叛，让她也很痛恨的。

    

    一旁的洛怡雯凑了过来，悄悄对我说：“郁青姐刚刚气场很强啊，我都不敢说话。”

    

    “你的气场更强吧？”

    

    我说道，还记得，以往的洛怡雯一出现在大众眼中，那可是会引起疯狂的。

    

    不过今天几个女人都围着一条丝巾，所以没人能认出来她。

    

    洛怡雯有点不好意思：“其实我本心来说不喜欢站在聚光灯下，反而，我更喜欢一个人独处。”

    

    她这么说，我并不奇怪，因为这么多天的相处，洛怡雯就是这么表现的。

    

    不喜欢主动找人聊天，平时就自己待着，要不就是和刘倩在一起，要不偶尔和我聊几句。

    

    洛怡雯凑在我眼前，这个角度，我能看到丝巾下那张精致无瑕的脸，我开玩笑道：“雯雯，你把丝巾摘了，在这里开个演唱会吧，我们就发了。”

    

    洛怡雯除了演戏，也在音乐领域有成就，发过专辑，办过演唱会，并且成绩都不错，所以我会这么说。

    

    听到我这么说，洛怡雯虽然知道是在开玩笑，可还是有点窘迫，脸红的说道：“浩哥，你别拿我开玩笑了，在这个地方，谁在乎什么明星啊。”

    

    “这可不一定。”

    

    我反而觉得，越是这种娱乐贫瘠的地方，说不定人们对洛怡雯，会比以前更疯狂。

    

    “哪有……”   

    洛怡雯脸更红了。

    

    “你们在聊什么？”

    

    这时，苏郁青凑了过来，还正好站在我和洛怡雯的中间，把我们两个给隔开了。

    

    我去，这女人故意的是吧？

    

    真的入戏太深了？

    

    只是假扮的男女朋友啊，我和别的女人说两句话都不行了？

    

    不过，这几天苏郁青的脾气越来越古怪，我不想和她闹矛盾，只好放弃和洛怡雯继续聊天。

    

    只不过，大明星那略显失望的表情，实在是让人心疼啊……   

    

    

