    看着一群跟在自己身后，在共频中对自己进行咒骂，嚷嚷着要把自己打爆的红方玩家。林有德眼珠子一转，忽然笑了起来。

    “而且，这样的结果或许并不全坏。这么多敌方玩家跟着我，仇恨全在我身上。”

    “只要我把他们带走，那阿克西斯的爆破工作, 不就没人妨碍了吗？”

    听到这话，雷萌萌心里一惊：“话是这么说没错，可是这样一来压力不全都在有德你身上了吗？”

    林有德笑道：“无所谓，就算不这么做，压力也在我身上。比起我一个人承担，现在和萌萌你和亚真里一起分担后，我已经轻松多了。”

    ‘比起一个人推陨石, 这种事情，算不得什么。’

    ν高达主动与Z冲浪者脱离，展开绿色的精神感应立场，对着身后的红方玩家进行着还击。

    几发光束点射，成功干掉几个红方玩家后，林有德对雷萌萌吩咐道。

    “我带着这群家伙到处转悠，萌萌你趁机会召集其他人。尽快完成对阿克斯西的爆破工作。就算参与不进去，也要想办法把阿克西斯的推进装置给破坏掉。”

    说完，ν高达转身向另一个方向飞去。

    雷萌萌见状，也没有多说废话。只是嗯了一声，控制着Z冲浪者向李特等人所在的方向飞去，去召集人手。

    ν高达展开绿色的精神感应立场，带着一群红方玩家到处跑的场景，很快就吸引了阿克西斯附近的一众玩家。

    期初很多人还不明白到底发生了什么。

    但随着ν高达的接近，广域共频中林有德的录音不断播放。很多玩家都愤怒了。

    对于林有德这个公开诋毁《机战》的游戏玩家，一众玩家出离的愤怒。蓝方玩家碍于阵营相同，或有觉得林有德说的并不是没有这种可能等一系列原因，没有加入攻击ν高达的行列。

    但红方玩家就没有这么多顾及了, 本来就因为阵营不同而敌对。现在又有这么一个随大流的机会, 许多红方玩家抓住机会, 纷纷加入追击ν高达的队列中。

    追击队伍越来越大，从原来的几十人逐渐演变成上百号，两百多号人。

    最开始还能反击两下的ν高达在如此恐怖的人数堆叠下再也没办法反抗，只能狼狈逃窜。

    精神感应立场虽然挡得住光束攻击，但也会消耗机体能量和机师的精神力。

    已经做好最坏打算的林有德并不敢托大，全速闪避。碰到躲不开的攻击就用飞翼浮游炮进行着反击。

    不远处，已经成功追上红方大部队的沙扎比中。卡斯巴尔看着被一群人追击的林有德，也是神色复杂的叹息道。

    “哪怕与全游戏的玩家为敌，你也不肯放弃吗？阿姆罗……”

    夏亚漂浮在卡斯巴尔的身旁，沉声道：（这才是他。和那些愚蠢的愚民不同。智者在这种时候往往是最痛苦的。为了不让他这份努力白费，我们这个黑脸，得继续做下去，才行呢。）

    卡斯巴尔看了夏亚一眼，沉下脸：“我明白，他既然都做好这种觉悟了。我当然也不会输给他。我已经做好背负骂名了。”

    夏亚拍了拍卡斯巴尔的肩膀：（你不用想太多，只要和他一对一的分出胜负就好。就和曾经的我一样。）

    （比起什么人类的未来，还是和阿姆罗的一对一决斗更加重要。）

    （人类如果连这种审判和试炼都跨越不过去, 那就不配拥有未来。）

    卡斯巴尔控制着沙扎比开始往ν高达的方向追去：“夏亚, 你把自己当成神了吗？你不觉得，这样太傲慢了吗？”

    夏亚冷笑：（傲慢吗？或许吧。不过我从来没有把自己当成过神。我只是想要让阿姆罗明白，不给人类下点猛药，他们是不会从当前的美梦中醒来。《机战》可不是什么对人类百依百顺的慈母。）

    卡斯巴尔深深的看了夏亚自嘲一笑：“或许我根本没有资格说你。我也不过是愚蠢而自私的人类之一。”

    定了定神，沙扎比放出浮游炮，开始袭击ν高达。

    卡斯巴尔：“夏亚，我们的交易，你不会反悔吧？”

    夏亚：（自然。）

    卡斯巴尔：“那么，就让我当一回被你利用的棋子吧。”

    打开区域共频，卡斯巴尔沉声道：“这里是赤色彗星·夏亚。阿姆罗和ν高达交给我，其他人去完成任务。别被阿姆罗带着跑偏，忘了任务目标。”

    被卡斯巴尔这么一嗓子，红方诸多玩家纷纷反应过来。

    红方玩家：“对哦，光顾着追这个阿姆罗，都忘了任务。”

    红方玩家：“我明白了，这就是阿姆罗的目的。”

    红方玩家：“故意吸引仇恨，勾引我们走，好让我们任务失败吗？太阴险了，阿姆罗。”

    诸多红方玩家纷纷脱离追击队伍，向阿克西斯的蓝方玩家阵营冲去。

    眼见自己后面的追击大队被卡斯巴尔搅黄，林有德有些怒了。

    “夏亚，你到底想要做什么？”

    ν高达对着沙扎比不断射击。沙扎比一边闪避，一边冲锋。

    “我想要做什么，你到现在还不清楚吗？阿姆罗！”

    两把光束剑撞在一起，ν高达身上的绿色荧光和沙扎比身上的绿色荧光开始纠缠在一起。

    “夏亚，难道你真的想要毁灭人类吗？”

    ν高达头部火神炮开火，沙扎比侧身躲过，一脚踹在ν高达的胸口，将ν高达踹飞出去。

    “人类如果如此轻易会被我一个人所毁灭，那人类还有存在的价值吗？”

    在公共频道吼完，卡斯巴尔控制着沙扎比一边向ν高达冲去，一边说道。

    “你在干什么？A02，别傻站着，赶紧去完成你的任务。”

    被卡斯巴尔这么一吼，红色卡碧尼中的A02连忙回神，小脑袋点的飞快。

    “好的好的，我这就去。”

    说着，A02控制着红色卡碧尼跟着红方大部队离去的同时，暗自也在嘟囔着。

    ‘这个大叔居然能和白色的家伙打，看来也是个高手。不能轻易招惹。’

    红色卡碧尼离去，白色的ν高达则和红色的沙扎比纠缠在一起，不断向地球的方向飞去……

