    

    
                第134章

    
                本来，还有人想要将这件事发送朋友圈，给朋友们看看。

    
                可当丁墨的话音落下，那些想要发朋友圈的人，连忙删除了图片。

    
                甚至，所有人都闭紧自己的嘴巴，不敢妄自多言。

    
                这种事情，没有人敢拿自己的生命开玩笑。

    
                很快。

    
                现场直接被清理干净。

    
                丰家父子来时是嚣张跋扈的进来的，出去的时候，是被人抬着出去的。

    
                而这件事也让所有人明白，做人，真的不能太过嚣张。

    
                ......

    
                这边，周元解决了丰家父子。

    
                而女生宿舍楼上。

    
                许多人都站在楼道里看着远处的一幕，由于距离太远，她们看不清楚。

    
                但所有人，都真真切切的听到了枪响。

    
                此刻。

    
                李清舞万分担忧，不知道到底发生了什么。

    
                “晓彤，那边到底怎么了？为什么有枪声？你哥哥，在那边吗？”

    
                几个女生略微担忧的看着周晓彤，询问道。

    
                她们都是周晓彤的室友，所以也很是关心。

    
                周晓彤则没有说话，看了一眼李清舞。

    
                李清舞此刻担心极了，贝齿紧扣。

    
                周晓彤道：“嫂子，你不用紧张，周元他没事的，丰家父子，很快就会完蛋的。”

    
                周晓彤这话一出，宿舍的闺蜜们都疑惑的看着她。

    
                李清舞也不知道周晓彤哪里来的自信。

    
                李清舞道：“你怎么知道他们很快就会完蛋的？”

    
                “因为，我哥他其实就是......”

    
                本来，周晓彤想要告诉李清舞，其实，周元很有可能就是元龙战尊。

    
                可话到嘴边，她想起了周元的话，让她无论如何都不能说出去。

    
                周晓彤连忙闭上了嘴巴。

    
                李清舞则疑惑道：“你哥其实就是什么？”

    
                “是啊晓彤？你怎么话说到一半？”几个室友也催了一句。

    
                周晓彤抿嘴一笑，回道：“没什么，我的意思是说，我哥他其实就是有备而来的，他这个人做事很沉稳，不会由着性子来的。”

    
                这句话，李清舞倒是比较认同。

    
                这段时间，李清舞也发现了周元的成熟。

    
                李清舞说道：“但愿是这样。”

    
                而他们正说着的时候，只见楼下，周元双手负背身后，缓缓地来到了女生宿舍楼下。

    
                周元仰起头，冲李清舞和周晓彤招了招手。

    
                当看到周元，李清舞和周晓彤顿时一阵兴奋，连忙朝楼下跑去。

    
                很快。

    
                两女就来到了周元面前。

    
                李清舞紧张的问道：“周元，事情怎么样了？处理好了吗？”

    
                周元点了点头：“放心吧，都处理好了，丰家父子，直接被枪决了。”

    
                “什么？”李清舞顿时一阵惊讶。

    
                刚才的确是有两声枪响。

    
                李清舞道：“怎么回事？你快说说到底是怎么回事？”

    
                周元道：“这丰家父子，在地下世界干了不少见不得人的勾当。其实在来之前，我就已经通知战神部门了。”

    
                “战神部门的人火速调查，来这里抓捕丰家父子，这两人拒捕，直接被击毙了。”

