    不过这灵力虽然是恢复了，但是苍墨又落下了一身皮外伤，一时半会儿的好不了，而且右腿的骨裂，估计每个十天半个月是不可能好的了。

    苍墨整日沉着一张郁闷的脸，乘着王贺的饕餮，花了一整日的功夫，总算是赶到西疆了。

    苍墨和王贺早就听说颜行歌在西疆的威信很高，所有的士兵和百姓，对他都爱戴万分，如今来了，才知此言不虚。

    一路上，碰到的十个人中，有八个人说话时总会不自觉的提到颜行歌，言辞之间是掩饰不住的崇敬之色。

    西疆向来就不是什么安宁之地，因为与生性暴虐的魔狼族为邻，这里的百姓多受欺压和残害。

    听闻在颜行歌接管西疆之前，这里的管理者都荒淫无道，饿殍遍地简直是见惯不怪的事，魔狼族也因此越发的猖狂和暴虐，百姓苦不堪言。

    而颜行歌来了之后，开始几年便不管求和派的谏言，一来就把那些视边界于无物的魔狼族给狠狠收拾了一番，为此还同魔狼族正面交战了好几回。

    虽不说次次都凯旋而归，但是却没有一次是铩羽而归的，都叫魔狼族的人吃了不少的苦头和教训，算是彻底将太初王朝的微信给树立起来了，魔狼族也因此收敛了不少，至少也不敢像从前那样越界残害百姓了。

    求和派也渐渐没了叫嚣的生气，在营中也越发的挺不起腰板来，军心民心尽叫颜行歌给收服了去。

    辛骁骥自然也是清楚西疆的状况，但是多年来也有些束手无策，毕竟凡事利弊相随，他既然想要西疆的安宁，却也不得不面临颜行歌手中权势渐渐壮大起来的威胁。

    上次招颜行歌回朝便是打着削弱颜行歌手中势力的算盘，原本想着只要颜行歌走的久了，这大权自然会旁落。

    但是不想颜行歌才走没几个月，魔狼族的人就开始整幺蛾子了，三天两头的带着人进犯边界，似有对西疆的地界有虎视眈眈的意味。

    辛骁骥不敢大意，这吞进狼肚子的东西，除了死，就没听说过有能吐出来的，辛骁骥纵使有千般的不甘愿，却只能将颜行歌给放了回去。

    不过，这缉拿颜非的事情，却是不能传到颜行歌的耳朵里的，所以这大半年来，一直对西疆封锁着消息，不敢透露半点。

    虽然他将整个颜家拿捏着，但是却没有完全的把握颜行歌不会以为他的妹妹同他翻脸。

    即便是有一丝一毫的风险，辛骁骥也是不敢冒险的。

    所以当正在看着行军图的颜行歌听到下面的人传报，说是有叫苍墨和王贺的人求见的时候，十分吃惊。

    他们不是应该呆在颜非的身边吗，怎么会到西疆来了？

    颜行歌立即放下手中的杂事，让人放行。

    颜行歌见到苍墨二人时，着实吃了一惊，紧接着王贺就把这半年来的事情给挑重点告诉了颜行歌，最后表明来意：要带颜行歌和颜青淮离开西疆去和颜非汇合。

    毕竟，谁也不知辛骁骥什么时候会对颜行歌下手。

    若真到那个时候，颜行歌就是腹背受敌了，毕竟魔狼族这几年被颜行歌压制得狠，颜行歌这几年也斩杀了魔狼族不少人，他们一直都憋着一口气。

    到时候辛骁骥要是联合魔狼族的人要绞杀颜行歌的话，颜行歌定是凶多吉少的。

    颜行歌听完之后，先是愤怒不已，他不知道在他离开帝都的这些日子，颜非竟然吃了这么多的苦，被人欺负成这个样子。

    颜行歌直接杂碎了手中的茶杯，一拳下去把门框给打坏了，还是王贺拉着颜行歌说了好多颜非现在什么事都没有的情况，暴怒的颜行歌才彻底冷静下来。

    颜行歌在屋中疾行了两圈之后，复又坐回椅子上，深深的吐了一口气，目光也随之暗沉了下来。

    苍墨打一进屋开始，就没管那两人，自顾自地坐在饭桌上开始吃东西。

    颜行歌为他们接风让人做了不少好吃的，大鱼大肉的苍墨之前吃惯了，也没有什么特别的，但是对于赶了这一个多月的路，风餐露宿不说，还经历了一场恶战的苍墨来说，这一桌饭餐就是珍馐美味了。

    反正王贺是个称职的传声筒，他就负责吃好喝好养好伤就行了。

    菜上齐了苍墨就放开了肚子吃，他吃了没几口听到饕餮低呜声之后，低头就看到缩小成巴狗儿大小的饕餮蹲在他的脚边，乌溜溜的眼睛直盯着他看的模样，袖子一卷便将饕餮给捞了起来，放在一边的凳子上。

    饕餮害怕苍墨，即便上了桌子也不敢乱动，苍墨给他夹什么他才吃什么，其余的东西都不敢碰。

    苍墨就一边吃，一边逗着想吃又不敢乱动的饕餮，用青菜直逗得饕餮可怜得嗷嗷叫，才给肉。

    等苍墨吃得差不多的时候，就开始注意颜行歌和王贺的谈话了，看到颜行歌坐在椅子上一言不发的模样时，不禁道：“奴隶她哥，你还磨磨唧唧干什么，清楚情况之后，就赶紧收拾细软，跟本皇商陆花去找颜非！”

    颜行歌抬头看了苍墨一眼，然后缓缓摇头。

    苍墨和王贺都不禁一顿，他们以为赶到西疆之后，跟颜行歌讲明情况之后，便会立即启程往回赶，但是不想颜行歌竟然摇头。

    摇头是什么意思？

    颜行歌见苍墨二人面色都瞬间一僵，不禁道：“我们是要走，但不是现在。”

    “你什……”

    “我们走了，这西疆的百姓怎么办？魔狼族的人定会卷土重来，不消半月，便会将整个西疆给吞了的。”

    苍墨闻言轻哼一声。

    “生死有命富贵在天。这些刁民要是没本事就活该被人吞并，弱肉强食本就是这个世间的道理，你能护着他们一时，护得了他们一世吗？你总要死吧？你要是死了，他们还不是落得一样的下场，还……”

    “苍墨！”

    王贺拉住苍墨的手臂，“魔狼族排异，西疆的百姓落在他们手下，没有一个能活的。”

