    王将看着突然出现，然后将他的影武者一瞬间屠戮殆尽的御守光，愣了一下。

    但下一刻，他的眼神露出止不住的喜悦，他穷尽一生来编织谎言，为的就是夺得那藏身在藏骸之井中的白王身上的权柄。

    可那毕竟是白王，白王伊邪那美，其实也可以称其为白皇帝伊邪那美，她可是龙族的大祭司，即便是四大君王的地位都比不上她的存在。

    她甚至能和龙族至高无上的皇帝，黑皇尼德霍格相互较量，策反了龙族三分之一的大军对黑皇帝发起了史无前例的叛乱。

    这样的龙族，其力量该有那么惊人。

    所以王将一直以来，都只是让风间琉璃带领的猛鬼众和源稚生所在的蛇岐八家偶有摩擦，让他们互相视彼此为眼中钉。

    但却并没有让他们将事态进一步升级，突然变成你死我活的大决战。

    目的就是为了让他们能保留最强的力量，然后在白王出现的那一天，为他夺取白王的权柄！

    可即便如此，赫尔佐格还是没有很大的把握，毕竟……

    那可是白王伊邪那美！

    日本神话中的众神之母，龙族里唯一能和黑皇帝尼德霍格较量的龙王……而人类对付一般的龙族，别说四大君王级别的初代种了，就连对付一头次代种，人类在过去千年的记载里，都可谓是损失惨重。

    所以即便是赫尔佐格，都要准备好一切力量，去对付白王。

    并且他要准备多个承受龙血的容器，源稚生、源稚女和绘梨衣都是他精心准备的容器。

    而现在，御守光的出现，王将看到他的龙化状态，再加上他刚才展现的战斗力，顿时王将便猜出了，他就是之前在源氏重工施展【言灵·戒律】的那位超级混血种！

    顿时王将的眼里露出一丝贪婪。

    如果能像掌控风间琉璃般掌控他。无疑是让他对付白王的胜算又多了一成，并且又多了一具容器！

    他顿时看着御守光露出一道莫测的笑容，又看了一眼森岛雅美，“看来这位客人，就是您很重要的人了吧。”

    “把她还给我！”御守光只是冷冷地说道。

    王将继续笑着，还想说着什么，但下一刻，御守光便消失在了原地！

    只见一道残影在空气中蔓延开来，龙化状态下的少年化为了一道光！

    直指王将！

    王将的笑容凝固，下一刻，他对着风间琉璃似乎是下命令道，“给我拦住他！”

    风间琉璃似乎是听到了他的命令，下一刻，拔出【和泉守兼定】，在半空中就要拦住御守光！

    御守光的双剑当即被挡在原地，顿时他直视着风间琉璃，声音里似乎蕴藏着无尽的怒火，“你也要阻挡我吗？”

    下一刻，御守光手中的【三日月宗近】上挑！

    刀剑碰撞之间，风间琉璃手中的【和泉守兼定】措不及防被挑到了上方。

    然后下一刻，御守光右手长剑【和道一文字】横斩！

    空门大开的风间琉璃被这一剑斩中，绝对会被【和道一文字】一刀两断的！

    这对于生命力强大的混血种来说，都是足以致命的伤势！

    但风间琉璃作为超级混血种，也反应过来了！

    【和泉守兼定】作格挡姿势竖在他身前，【和道一文字】和【和泉守兼定】发出刀剑碰撞的声音！

    但下一刻，传来清脆的断剑声！

    巨大的力量，即便被风间琉璃挡住了御守光的【和道一文字】横斩，但还是直接将他击退了出去。

    风间琉璃的双腿在地面的水泥地上拖行着，然后来到王将身边！

    御守光看着右手中已经断裂的【和道一文字】，面无表情。

    力量上是他胜出了，但是……

    【和道一文字】始终只是C级武器，对比A级武器的【和泉守兼定】还是明显有着很大差距的。

    所以在他含怒一击下，【和道一文字】断了……

    王将则是笑呵呵地看着御守光，“你的佩刀断了啊……不过，你很强！”

    他的眼神里满是贪婪，这样一个能压制着风间琉璃打的混血种，其血统该有多么优秀啊！

    甚至能……比肩绘梨衣！

    要是能得到他，那么赫尔佐格就有了多一层的保障！

    毕竟绘梨衣的身体，那被龙血持续侵染的脆弱身躯，即便是赫尔佐格做足了保护工作，都还是害怕绘梨衣某一天会出意外。

    他千方百计像个父亲一样保护着绘梨衣不出意外是为了什么？

    就是为了保护绘梨衣这个“容器”到捕获圣骸的那一天啊！

    他带着贪婪的神色对着御守光说，“我答应只要你，要是你现在放下武器，我就把她还给你。”

    他得意地看着御守光，然后示意躺在试验台上生死不知的森岛雅美。

    御守光冷冷注视着他，然后下一刻他将断裂的【和道一文字】扔到一旁，从身后的网球包里拿出了另外一把长刀。

    樱红色的长刀，就像是神话中开在黄泉彼岸的花朵一样……

    【曼殊沙华】！

    王将顿时双眼充满了错愕，这把长刀他不可能不认识，因为这是他送给风间琉璃的佩刀！

    但现在【曼殊沙华】竟然出现在了御守光手里！

    这……

    等等！王将瞬间瞳孔缩小，刚才风间琉璃使用的佩刀也不是【曼殊沙华】！

    就在此时，王将也听到了身边风间琉璃的轻笑声！

    “去地狱吧！王将！”

    此时风间琉璃手握着【和泉守兼定】，然后画着眼妆的眼睛带着凛凛的杀意，向着他杀来！

    这是风间琉璃和御守光的计谋！

    就在刚才交手的一瞬间，御守光便明白了风间琉璃的意思，假装两人战斗，然后风间琉璃装作不敌，直接被御守光一剑劈到王将身边！

    这样，王将以为风间琉璃是被他控制，并且没有任何怀疑和戒备的情况下时，风间琉璃再和御守光两面夹击！

    以赫尔佐格那即便是提升了血统都只是勉强的“A“级混血种的水平，是绝对逃不过两名超级混血种的偷袭和夹击的！

    御守光也早就确认了，此时的王将就是赫尔佐格本人！

    因为……早就在刚才他出现的时候，系统就发布了任务！

    【发布主线任务龙神之路：杀鹤行动】

    【任务内容：荣格·冯·赫尔佐格博士曾是德国的一项基因项目的首席科学家，二战德国战败后被苏联俘虏，被俘一年后，被派到后来被叫作“黑天鹅港”的北极圈无名港进行龙类和混血种研究的δ计划，他是日本这块土地上的最终幕后黑手，现在他出现在了你面前，你需要杀死他，终结日本混血种的这个最终噩梦。】

    【任务完成奖励：言灵·时零＋1%血统纯度】

    【宿主是否接受任务？】

    御守光也来不及想，为什么系统在他第一次遇到橘政宗的时候，没有发布这个任务，而在这个时候发布了这个任务。

    “接受任务！”

    刚才他看到了妈妈生死不知地躺在实验台前，他的怒火早已掩盖了他那所谓的、无谓的“穷则独善其身”的想法。

    他只想杀死赫尔佐格这个敢对妈妈出手的混蛋！

    所以他在一瞬间，和风间琉璃达成了共识！

    然后以【和道一文字】破碎的代价，完成了这一计划！

    但就在这时……

    王将……或者说赫尔佐格本人他的瞳孔燃烧了起来！

    莫名的文字，在他青铜面具下的嘴中传出！

    言灵·森罗！

    【言灵·森罗

    序列号：76

    血系源流：白皇帝·伊邪那美

    效果：一种只有白王血裔才能用的罕见言灵，事实上是用眼睛控制对手的精神，把自己脑海中所想写入对手的脑海，释放者可诱导甚至强迫目标看到任何景象，熊熊燃烧的地狱，或已辞世的亲人，一眼之间，森罗万象！】

