    这水盆虽然是用木头做的，可也沉甸甸的，真要砸到人的头上，就算不见血，也得起一个大包。

    岑老汉抡起木盆朝岑雁砸过去。

    就在那一瞬间，岑雁脚步轻巧地一挪，木盆砸到了门框上。

    “爷爷，这是怎么了？孙女做错了什么事情，让你恼怒得想要孙女的命？”岑雁面上看着一点不恼，一双漆黑的眸子，直直地望着岑老汉，冷静地询问道。

    “怎么了？做错了什么事情？你还在这里装？”只要一想起外头谣传的那些话，岑老汉就不禁是怒火难消。

    “爷爷，别怪孙女不懂事，只是这几天我日日待在家里照顾爹爹，干活做饭，一次大门也没有出去，我实在是不知道外面又起了什么波澜，是由孙女引起的。”岑雁说道。

    她这么一说，岑老汉就是眉头一蹙。

    她这话里的意思，其实说得很明白了。

    岑老汉从外头回来就生气，无非是又听到了什么闲言碎语。

    可岑雁没有出过门，这就算有什么难听的话，也不会是她宣扬的，只能是旁的人。

    但这话很显然并不能让岑老汉平息怒火。

    因为岑老汉根本就不相信她！

    “你还有脸说？就出去那一次，已经是闹得满村风雨，如今谁不知道我老秀才养了一个孙女，是一个不知羞耻的荡妇？我问你，你是不是肚子里已经有了那个纪云湛的野种！”岑老汉死死盯着岑雁，沉声说道。

    “爷爷，这话从何说起？！”岑雁就算再是能够稳得住，听到这样的谣言，也不禁是一脸的惊诧，“我清清白白的，到现在还是一个黄花大闺女，怎么可能……怎么可能会怀上什么孩子！”

    说到最后，她已经是一脸的羞愤。

    岑雁心里很是愤怒。

    这是谁又在外头乱嚼舌根了？

    居然编排出这种话来！

    “如果你没有怀上纪云湛的野种，为什么会吃藏红花？难道不是因为你想把肚子里的野种给流掉？！”然而，岑老汉的语气却更为的坚决，他似乎已经完全相信了外头的那些谣传。

    “藏红花？我何时吃过藏红花？爷爷，您这是在谁哪里听到什么谣言了？我在家吃什么东西，家里这么多双眼睛可都是盯着的！怎么可能说我吃什么东西，家里人不知道，外头的人先知道了！爷爷，这是有人散播谣言，故意污蔑我，并趁机抹黑老岑家的名声！”岑雁知道这已经不是什么小事了，当即义正言辞地为自己辩解。

    这种事情不说清楚，那毁坏的是她一辈子的名声！

    “大姐，都到了这种时候了，你还想辩解什么？”

    这时候，躲在门外看了好一会儿热闹的岑霜，抬步进了家门，“我在外头可都听说了，你和那个纪云湛共处一夜，已经失贞！你丢尽了老岑家的脸面！”

    “是吗？这事我怎么不知道？怎么全都是外面的人在说？是外面的谁说的？你不妨说出来那个人的名字，我现在就去质问他！”岑雁冷冷望着岑霜，知道这一切恐怕都是她捣得鬼。

    “你还有脸出去？”岑英这时候冷笑出声，她等得就是这样的机会，“你去质问人家？你质问谁啊？满村的人都知道了，任凭你如何质问，这名声也是别想挽回了！”

    “如果我的这一个名声坐实了，你以为你能独善其身？”岑雁冷静反问。

    “什么善什么身？”岑英从小没有读过书，也不认识什么字，闻言就是不由问道。

    岑老汉一听她连这样简单的东西都听不懂，顿时不由皱眉。

    不过，岑雁虽然话说得在理，他却并不表态。

    “爹，娘，大哥大嫂，三哥三嫂，既然大家都在，那我有一个提议。”岑英接着说道。

    “什么提议？你说。”高氏看了岑雁一眼，眸子里闪过一丝笑意。

    “我认为，应当立即把岑雁这个败坏门风的小贱人逐出家门！”

    岑英盯着岑雁，双眸闪过一抹怨毒的光芒，跟着就直接说道，“像她这样的人，留在老岑家，只会搞得家里都是乌烟瘴气！况且，如今她的名声影响到老岑家，单单只是棍棒教训一顿，也挽回不了老岑家的名声，可如果把她赶出去，那村子里的人就都会知道，她的恶名可是跟咱们老岑家一点关系都没有！老岑家还是干干净净的！”

    “真是一个好主意！小姑，你可真是太聪明了！我同意！”岑霜一听，立即就是赞同地道。

    “我也觉得英妹说得有道理。”高氏跟着就表态。

    上一回那半只鸡被偷的事情，她一直坚信是岑雁参与陷害她。

    这个仇，她不可能不报！

    “娘，你觉得呢？”岑霜看向俞氏。

    这是逼着俞氏表态。

    对此，俞氏自然是无所谓。

    虽然说上一回有岑雁帮忙，她才能够斗倒高氏一次，但看二房倒霉，她一向都是最乐意的。

    再说了，岑雁这一段时间在家里耍威风，她早就看不顺眼。

    看看二房如今都嚣张成什么样子了？

    岑大海明明人都好了，还不下地干活！

    这实在是太过分了！

    如果能拔掉岑雁这个刺头，那二房不就还能跟过去一样，任由他们揉捏？

    “英妹说得不错。”这么想着，俞氏立即就也是跟着点头，“一窝好苗子里出了一根杂草，那自然是应该立即把杂草给清理掉的，否则，这一窝好苗子都得跟着受损！”

    “那就赶紧把这个扫把星给撵走！”她这么一说，就是刚刚还有些犹豫的岑老太，也立即点头了。

    岑老太犹豫当然不是舍不得岑雁，而是她觉得，岑雁要是走了，她不就少一个奴才使唤了？

    这跟她折磨二房的目的就有些不相符合了。

    只有让岑雁留在老岑家，才能最大程度地折磨她。

    可想想这阵子家里的变化，至今卧床不起的岑大海，家里损失的大肥鸡，还有她那五两银子……

    岑雁这扫把星就得走！

    得赶紧走！

    “爷爷，您认为呢？您也要赶我走？”受到驱赶，岑雁捏了捏拳头，目光落在岑老汉的身上。

    如果可以走，她当然愿意走得远远的！

    可偏偏，只是她一个人的话，她绝对不能走！

    否则，爹娘和弟弟怎么办？

    她决不能丢下他们！

