    首先阅卷的是经义科。

    几十名阅卷管，纷纷将考封拆开，取出里面的考卷。

    当然这些考卷都是经过誊写的，也就是有专门的人，将考生的答卷重新抄写一遍，如此一来就不可能在阅卷中看出考生的笔迹了。

    经义科的阅卷打分，几乎是最容易的了。

    除了最后一道题，几乎都有标准答案，机械式阅卷就可以了。

    所以这个阅卷过程，几乎是无声无息的。

    而且越来越快，越来越快。

    主考官和两名副考官，甚至不参与经义科的阅卷。

    元鹄大人道：“你们注意经义科的最后一道题，遇到有出色答案的，递上来。”

    “是！”下面的几十名阅卷官道。

    几十名阅卷官也就罢了，元鹄大人，李文长大人，杜文龙大人三个人则是心乱如麻。

    尤其是李文长和杜文龙大人，如同地震来临之间的野兽一般，感觉到一阵阵不安。

    因为他们知道，这一届学城大考，估计是要载入史册的。

    用俗套的话说，历史的车轮已经转动了。

    天空书城，即将迎来巨大变革。

    整个东方世界的秩序，可能面临一场巨大的震动。

    而他们作为考官，几乎是在第一线见证这个巨大时刻的来临，真不知道是福是祸。

    天空书城候补长老元鹄笑道：“两位大人，你们跟我来。”

    接着，他带着两名副考官进入了小房间，再无其他人。

    元鹄道：“两位大人你们放心，不管什么事情，由我在前面顶着，就算有什么问题，也殃及不到你们，我会一力承担的。”

    顿时，两名考官躬身拜下道：“大宗师，让您见笑了。”

    元鹄道：“没什么，当历史的一粒尘埃落下到每一个人身上，如同大山一般，能够让人粉身碎骨，万钧大车要转弯，车上之人本就应该小心翼翼，如履薄冰。但是……不管是幸还是不幸，我们都在这辆车上，甚至做了车夫，总要殚心竭虑。整个东方世界的文明，不仅是我们的，也是你们的，对吗？”

    两个考官跪下道：“大宗师，下官惭愧。”

    元鹄道：“无妨，面对变局，敬畏是应该的。但是这个时候，我们应该抛弃杂念，一心取士对吗？全心全意阅卷，为我们的东方文明找到最杰出的人才。惟精惟一，不忘初心，对吗？”

    两个副考官叩首道：“谨遵大宗师教诲。”

    ………………

    阅卷继续！

    经义科的阅卷，真的好乏味啊。

    百分之七十的考生，都能考七十分以上。

    百分之十的考生，能考八十分以上。

    九十分以上的，往年会有一些，今年暂时一个都没有。

    因为最后一道题，太怪了！

    满分？！

    基本上是不能的了。

    几届学城大考，能够出现一个经义科满分，就已经了不起了。

    尤其这一次的经义大考，最后一道题，是十一经典籍中从来都没有出现过的。

    惟精惟一，已经被天空书城删除了一千多年了，消失了一千多年，几乎所有的考生从未读过，更不知道里面的缘由和秘密，如何作答？

    忽然……一名阅卷官道：“大宗师，这份考卷，了不得了，了不得了。”

    元鹄大人道：“如何？”

    这名阅卷官道：“学城已经阅卷上百份了，还没有一人超过九十分。而这份考卷，前面九十分全对。最后一道题，回答得极好，几乎完全符合标准答案。”

    元鹄大人道：“拿上来！”

    这个阅卷官递了上去。

    元鹄，李文长，杜文龙三个考官都上前，批阅这份考卷。

    果然厉害啊！

    总共一百二十道题，前面119道题，全部正确，完全是标准答案。

    尤其最后一道题：人心惟危，道心惟微。惟精惟一，允执厥中。这十六字心法，在一千年前，被删第三句，你觉如何？

    这份考卷的解答简直就是标准答案，分毫不差。

    不管是注解，还是立场，完全精准。

    三个考官对视一眼，内心有了一个答案。

    这肯定是傅铁衣的考卷。

    只有他，才有如此绝顶才华，才有如此眼光，才有如此政治洞察力。

    真不愧是天水书院第一天才啊，真不愧是芈道元的第一爱徒啊。

    水平果然了得。

    李文长道：“时隔多年，终于又出现一个经义科满分的考生了。”

    元鹄叹息道：“可惜啊，不会再有第二份这样的考卷了。”

    三个考官齐声叹息。

    自然不会再有了，因为不是谁都能接触到天空书城当年的最高秘密的，也不是谁都能洞察到天空书城的动向的。

    这种眼光，这种视野，八千考生里面出现一个，就已经非常了不得了。

    但是……

    仅仅半个时辰后。

    忽然一个阅卷官道：“元鹄大人，我……我这里有一份考卷。前面119道题，也是全对。最关键的是最后一道题。”

    元鹄道：“如何？”

    这名阅卷官道：“最后这道题，尽管和标准答案不一样，但是……但是我觉得他的答案，比标准答案更好。”

    元鹄惊道：“竟然有这回事？”

    此时，也等不到阅卷官送上来了，他直接走下来取。

    直接跳过前面，看最后一道题的解答。

    前面几百字批判黑暗学宫的内容，也直接跳过不看。

    关键是对惟精惟一的注解，要打破黑暗学宫创始人姬心对这四个字的垄断。

    所以要有更加高明，更加了不起的注解。

    “惟一是惟精主意，惟精是惟一工夫，非惟精之外复有惟一也。

    非惟精之外复有惟一也。精字从米，姑以米譬之：要得此米纯然洁白，便是惟一意；然非加舂簸筛拣惟精之工，则不能纯然洁白也。舂簸筛拣是惟精之功，然亦不过要此米到纯然洁白而已……”

    洋洋洒洒五百多字。

    看得元鹄大人一阵阵兴奋。

    接着又看了第二遍，第三遍。

    身后的李文长和杜文龙也惊呆了。

    这不是标准答案，但是……比标准答案更好。

    这……这他妈谁啊？！

    整个考场，八千名考生出一个傅铁衣，已经非常了不起了啊。

    竟然还出现了第二个？！

    这么牛逼的人，之前为何没有显露名声啊？

    这个文风？完全看不出来是哪个考生啊。

    元鹄大人道：“惟精惟一的解释权，我们天空书城可以重新拿回来了。”

    李文长道：“那，那这两份考卷的分数呢？并列第一，全部满分？”

    元鹄大人闭上眼睛，沉默良久。

    “惟精惟一，只能有一个标准答案。既然有了更好的答案，那原来的标准答案，就作废了。”

    “这也是一种惟精惟一。”

    接着，他指着傅铁衣的经义考卷道：“这一份，九十九点五分，扣掉半分。”

    然后，他指着这份未知的考卷道：“这一份经义考卷，才是满分！”

    四个时辰后！

    经义科的考卷全部批改完毕。

    接下来，是最激动人心的时刻，是要撕掉糊名的时候了。

    所有的阅卷官都退了出去，唯独三个考官坐在里面。

    他们面前摆着两份考卷。

    元鹄大人拿起被扣掉半分的那份考卷，缓缓撕下了糊名。

    傅铁衣！

    果然是傅铁衣。

    没有出现预料之外的情形。

    三个人的目光都落在了剩下的那一份考卷上。

    满分啊！多少年没有出现过了。

    这，这是谁啊？经义科的造诣，竟然比傅铁衣更强？

    十几年没有出现过的经义科满分啊，竟然就出现在了这科。

    而且还是一个完全未知的人物。

    真的太好奇了，太期待了。

    关键是最后一道题解答得如此完美，直接把标准答案干掉了，取而代之变成了惟精惟一的新标准答案。

    “老夫倒要看看，南方三省什么时候又出了一个天才。”

    顿时，另外两个副考官几乎屏住呼吸，等待着这一个名字的出现。

    真的完全没有概念啊。

    元鹄大人直接撕掉了糊名的封条，露出了三个字。

    申无缺！

    ……………………

    注：第二更送上，恩公手中还有月票吗？拜托了。求月票，求推荐票。

    谢谢大家的支持，千恩万谢。

