    一座千丈高峰的中央，一个巨大的山洞之内，蝰蟒跟一号面对面的坐着，一层层的黑色毒雾从他们体内扩散而出，化成一个护罩，将整个山洞完全笼罩在其中。两者的毒气都无比的浓烈，汇聚到一起化出的护罩，可以隔绝一切神识的查探。至于吞灵兽，他现在化身一头巨猿，正坐在山峰顶上，一双眼睛四处扫视，如两盏探照灯一般。

    夏雪的身上，有着楚小天之前给的一块命牌，可以看到他的生死。之前，他虽然被方圆追杀了出去，但命牌并没有破碎，他们虽然担心，却也还并不是太过严重。而且，知道楚小天一定会再次找来。因此，在离开那个打斗之地十万里的地域之后，他们虽然大部分人隐藏了踪迹，但却还是留下了吞灵兽在外面，好让楚小天感应到他们的踪迹，好赶过来跟他们汇合。

    “哈哈哈哈，小子，还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。我就知道你一定会回来这里的，乖乖的给我拿命来吧”七叶城外，楚小天刚刚踏出两步，走出两万多里的路程，一个疯狂大笑的声音却猛的从虚空中传了出来，光芒闪烁一下，方圆的身形从虚空中一步踏了出来。他也是成了人精的人物，知道楚小天虽然从自己的手中走脱，但一定会再次回来寻找他的同伴，而身在荒郊野岭，无疑是需要一个明显的坐标来确定位置的，而这七叶城，显然就是那样的地方。

    因此，在搜了半天的神器没有一点收获后，他又回到了这里，隐入虚空中等待楚小天的出现。而楚小天，也没有让他失望，在他等了半天时间之后，楚小天终于出现在了他的眼前。

    “哧啦……”一声利刃破空之声传出，一道上千丈的剑芒划破长空，朝着楚小天当头劈下，无比恐怖的锋芒，直接将天空都划开了一道一尺的裂缝，狂暴的灵元席卷而出，浓烈的杀机将楚小天全身罩住，死死锁定他的身形，让他无乎无路可逃。这一次，方圆对楚小天下了必杀之心，已经没有之前那种再将他捉拿，然后再让他生不如死的想法了。

    楚小天大惊失色，他没有想到这里会碰到方圆这个家伙，而且，这一次他毫不客气的对着自己下死手，也让他着实有种反应不过来的感觉。不过，他立身大地，也不是那么容易就能被伤的。心念一动，方圆千里内的地气全部朝着他的身体涌来，化出一个护罩，将他的身体护在其中，同时，体内灵力狂涌，金钟罩跟战神甲同时发动。双手一挥，两个破灭结界化出，同时罩在他的身上。

    面对这突然出现的一剑，楚小天可谓是绝招尽出，将自己的防御能力瞬间达到最大。不过，在这样的防御能力之下，楚小天都没有挡住一招。

    “轰轰轰轰”一剑劈下，楚小天的几层防御瞬间破碎，一道锋利的剑气立劈而下，毫无阻融，楚小天的一条左臂直接被斩落了下来。

    忍着剧烈的疼痛，楚小天一把抓起那条断臂，身形一闪就消失在了原地，沉入了地底之下。这条左臂，当初在面对方林的攻击时，就被他生生的撕裂了下来，后来仗着一粒六阶的玉灵断续丹，将之恢复了过来，现在，居然又被一剑给斩落了下来，可谓是多灾多难的典范了。飞速下沉的同时，楚小天又拿出一粒玉灵断续丹吞了下去，顺势将左臂往断口处一按。倒吸了一口冷气之后，吸收了玉灵断续丹中的药力，楚小天的左臂又再次恢复了过来。

    “小子，你倒是挺能挨的啊，这一剑都没斩死你，那你再吃一剑试试。万化剑诀”天空之中，看着自己一剑居然没有能够劈死楚小天，方圆的眼中闪过一丝异色，冷冷一笑之后，他再次一剑轰出。

    “轰轰轰轰……”一剑斩下，数百道百丈之长的剑气铺天盖地的涌出，向着楚小天之前消失的地方轰去。

    仿佛天崩地裂一般，楚小天下沉的地域，一个深达百丈，宽足有数十里的巨大深坑出现，这片地域之内，之前耸立的几座百丈高峰消失不见，深坑边缘，无数的裂缝犹如蜘蛛网一般的向着四周漫延而出，犹如一张张择人而噬的大嘴。一层高达百丈的土浪滚滚而出，向着四周扩散而去。破虚境的强者，全力一击，足以翻江倒海。此处密林，被他全力一斩，已经毁得干干净净，半点东西都没有剩下。

    地底之下，两百丈深处，正在下潜的楚小天面色陡然一变，一口血水喷出，将四周的泥土染红了好大一块。方圆的那一剑，虽然没有能够斩到他，但那一剑斩中地面所蕴含的庞大压力，却让拥有控地能力的他都受了重创。没有丝毫的犹豫，楚小天直接拿出一粒六阶的疗伤丹药吞服下去，药力扩散之下，他的伤势几乎是瞬间就痊愈。击杀了方林这个强大的炼丹师，楚小天手中的丹药，数量可是极为的庞大，六阶的丹药也算不得什么了。

    “混账，杀”地面上，看到自己全力一剑都没有伤到楚小天，再一次让他逃离，方圆几欲疯狂，一声怒喝，又是全力的一剑斩了下去。

    “轰”，一声巨响，数十里的深坑再次被他劈下去足有百丈，这一次，没有半点泥土逸出，全被那庞大的剑气劈成了虚无。地面震动，厚重的岩层如波浪一般的向着远处抖动过去，一条条深不见底的裂缝生出，阴寒的地气从底下暴涌上来，让整个他开劈出的大洞看起来极为的阴森。

    不过，楚小天现在已经下潜了足有四百丈之深，这一招对他的伤害，也几乎可以忽略不计。

    “方圆，你让我断手，今天我就让你试试神器的厉害”四百丈深处，看着正在不停往地下深处潜下来的方圆，楚小天脸上露出一丝冷笑，二话不说，已经能被他收进丹田中的射天弓出现在他的手上。射天弓，楚小天现在还不能发挥到最强的威力，但有两成的威力，也足够方圆受的了。

    身在地底，运转莽荒射日箭法，楚小天全力将弓拉开，顿时，庞大的地气从四面八方的开始向着楚小天手中的那张大弓中汇聚过来。一支长有仅一丈的黄色箭支凝聚成形，箭尖微微颤动，一圈圈锐利的气息散发出来，楚小天四周的泥土都消失不见，在地底形成一个足有十丈的巨大真空地带。

    “咻……”一声尖锐的破空之声在这地下空洞中响起，射天弓中的长箭化成一道流光，向着地面上的方圆暴射了过去，所过之处，方圆十丈之内的泥土瞬间蒸发，对长箭没有造成半点阻碍，一口笔直的深井出现。射天弓射出的长箭速度奇快无比，几乎是瞬息之间，就穿过了四百丈厚的土层，出现在了方圆的面前。楚小天射天弓射出的长箭速度虽快，方圆这个破虚境的强者，反应速度却也不差。长箭刚一出现，他当即就一剑斩了下来。

    一道百丈长的剑气撕裂空间，耀眼的光芒犹如一颗从天降落的太阳，跟那支长箭撞击到了一起。

    “轰……”震耳欲聋的爆响传出，剑气跟长箭同时爆炸开来，天地灵气犹如怒海狂涛般的向着四周扩散而去，方圆百里之内，刮起一阵灵气狂风，卷得这片地域中的泥土全部冲上了半空。

    “怎么可能，这个小子的实力，怎么能射出这么恐怖的一箭”方圆身体如一颗炮弹般的冲天而起，转眼倒退百丈，眼中满是惊骇之色，他被之前那一箭中所蕴含的巨大力道震得内腑一阵震荡，还受了一点不轻的伤。楚小天一个实力比他弱小了不知多少的家伙，居然能发出这么恐怖的攻击，这是他怎么都没有想到的。

    不过，让他惊讶的明显不止楚小天的一箭，在他身形倒冲而起的瞬间，地底之下，“咻咻咻咻”又是四支恐怖的利箭冲天而起，犹如四道流星，向着他的身体暴射过来。锐利的气机将他死死的锁定，让他有一种头皮发麻的感觉。根本来不及有任何的犹豫，他手中的长剑开始疯狂的劈斩而下，漫天的恐怖剑气铺天盖地，遮蔽虚空，将天空斩得颤抖连连，向着那四支长箭暴涌而去。

    “轰轰轰轰……”震耳欲聋的爆响连绵不断，虚空被炸得颤抖连连，狂暴的灵气席卷之下，大量的空间裂缝不断的生灭，一副世界末日的景象。

    四道恐怖的长箭一道连着一道，第一道直接将方圆的所有剑气毁灭了三分之一，还没等方圆再次出手，又是两支长箭瞬息即至，一击之下，就将他的所有剑气全部毁灭，至于最后一支长箭，则重重的射在了方圆的身上。

    “嗡……”一声嗡鸣，方圆的身上，一颗火红的珠子在长箭临身的瞬间出现，悬在他的头顶之上轻轻的颤动，一圈圈火浪从那粒珠子中散发而出，全力的阻挡那一支长箭。这颗珠子，也不知是什么品阶的灵器，那一层层的火浪犹如层层的海绵，长箭射入其中，居然有种如入泥沼的感觉，变得有点举步维艰。不过，长箭终究还是神器上射出来的攻击，方圆身上的那颗珠子，品阶上终究是差了太多。仅仅是抵挡了一个呼吸左右的时间，那颗珠子上就出现了细细的裂缝，最后“啪”的一声碎裂开来。珠子一碎，楚小天的长箭再无阻隔，狠狠的撞到了方圆的身上。

