    那侠士对魏老深深作揖：“魏老，我今日就用我家祖传的宝剑扶月，来会会这传说中的啸风。”

    侠士的表情刚毅，说话间已经将自己腰间的宝剑连着剑鞘一并抽了出来。

    见侠士执意如此，魏老缓缓站起身，伸手在身边的桌子上一拍，一个木盒顿时从桌面上弹了出来。

    魏老轻轻一挥袖子，袖子卷着木匣径直落入魏老怀里。

    魏老伸手爱怜的从匣子上拂过：“啸风啊，出来透透气把。”

    之后，他的手指在匣子上规律的扣了三下，发如同敲门般的嘟嘟声。

    侠士见状表情一喜，握着宝剑的手微微发抖。

    他终于有机会见识这把号称天下第一的剑了么！

    侠士一边想一边将自己手中的剑平平举起。

    他的左手抓着剑柄，右手轻轻拂过剑身，正准备往外拔，就听身边传来一个低哑的女声：“你这东西是声控的么！”

    侠士：“...”什么人在这里捣乱，他刚刚燃起来的激昂情绪，一瞬间全没了。

    魏老转头，却发现一张如同戴了眼罩的脸，几乎与他近距离面对面。

    魏老顿时唬了一跳，迅速向后退了一步，指着靳青呵斥到：“你乃何人，为何光天化日之下如此遮遮掩掩，还不速速将眼罩取下。”

    听了魏老的话，靳青伸手摸了摸自己眼眶，随后用非常恶毒的眼神看着魏老：老头子，你礼貌么。

    看到靳青的动作，魏老的表情有着一瞬间的茫然，随后便反应过来究竟是什么情况。

    可他毕竟也是江湖上有头有脸的人物，自然不会因为一点小事对一个相貌奇特的女人道歉。

    于是，魏老的深深的看了靳青一眼，随后再次用手敲了敲木盒。

    就在他准备伸手将木匣打开时，耳边再次传来靳青的声音：“你这东西是声控的么！”

    再次屏气凝神准备拔剑的侠士瞬间泄了气，接连两次被靳青打断，侠士心中充满了愤怒。

    可想到靳青毕竟是个女人，侠士深吸了一口气，勉强对靳青挤出一个笑脸：“这位大姐，麻烦您让让，莫要误了我的正事。”

    武功没有捷径，都是在与对手的交锋中不断的成长的。

    而武器与武者就像是共同体，武者能够感受到来自武器的情绪。

    扶月虽然宝贵，但若是能与啸风一战，相信扶月也会开心的。

    难得魏老今日同意扶月与啸风一战，他一定要把握机会，就算最终输了，也足够扶月在江湖上扬名了。

    靳青歪头斜眼的看了眼侠士，果然向旁边让了让。

    侠士深吸了一口气，准备再三拔剑。

    魏老伸手敲了敲木匣，眼角却警惕的盯着靳青，生怕靳青再出什么幺蛾子。

    果然，靳青这一次表现的非常安静。

    敲完木匣后，魏老沈伸手启动机关，木匣的盒盖缓缓打开，露出里面寒光凛凛的宝剑。

    魏老的脸上露出满意的笑，没抱匣子的手在那宝剑上拂过：“啸风啊，睡了这么久，该出来透透气了！”

    这时人群中忽然传来一声惊呼：“啸风出匣了，快过去看啊！”

    魏老脸上露出满足的笑：他的啸风，原本就应该是这样受万众瞩目的存在。

    熟料，就在他暗自得意的时候，却听耳边传来靳青的声音：“原来不是声控的啊！”

    靳青的声音拉的很长，很容易便能听出她话里的遗憾。

    全身僵住的魏老：“...”你能不能告诉我到底什么叫声控！

    深吸了两口气，魏老强迫自己不去看靳青，而是转过头专心的同侠客说话。

    “老夫曾定下规矩，”

    “咔吧咔吧！”

    “挑战者若是输给啸风”

    “咔吧咔吧！”

    “便要留下一只手，”

    “咔吧咔吧！”

    “可若是有人能用武器劈断啸风，”

    “咔吧咔吧！”

    “老夫愿为对方铸剑十年，”

    “咔吧咔吧！”

    魏老忍了又忍，可最终还是没能忍住。

    他转过头对靳青怒吼道：“你能不能一边吃去。”

    靳青嗑瓜子的动作一顿，随后迅速转头看向靳不屈，做了一个噤声的手势：“别吃了，没看到人家说正经事呢！”

    靳不屈：“...艹”你还要脸么！

    站在靳青身边的夏丁忽然开口：“他那不是声控，只是他将匣中的宝剑当成了朋友，敲匣子就像敲门，以示尊重。”

    虽然这话说得没头没尾，可靳青却是露出恍然大悟的表情。

    很明显，她听懂了。

    魏老嗔怒的看着夏丁：既然要解释，为什么就不能早点，这三人到底是谁，怎么看起来奇奇怪怪。

    靳青却回了魏老一个鄙视的眼神：这老头是没有童年吗，这么大年龄还玩过家家。

    看到靳青不加掩饰的鄙视眼神，魏老伸手捂住了胸口：死他了。

    再次深吸两口气，魏老转头看向侠客。

    此时此刻，他再没有了之前那云淡风轻的模样，言语中满是压抑不住的燥郁：“除了铸剑，老夫还会以十万金相赠，你可想好！”

    魏老的话刚刚说完，就见眼前忽然多了一个人：“你说吧，怎么打。”

    靳青眼中满是灼热的光，十万金，那得是多少钱。

    魏老的耐心明显已经用尽，愤怒的对暗中守护他摊位的武林人士喊道：“把人给老夫拖走。”

    他受不了这个女人了。

    他的话音刚落，便见几个人从角落中跳了出来，拦在靳青面前。

    靳青刚准备说话，却见靳不屈已经先一步拦在她面前：“我娘亲只是询问魏老一些情况，你们这般行径，便是武林盟的待客之道么！”

    事实上，靳不屈非常想说靳青是个二傻子。

    只可惜，他们现在是代表神医谷来参加武林大会的。

    他娘这个谷主若是脑子有问题，那神医谷的其他人也会成为武林中的笑柄。

    因此，不论从哪个角度来说，靳不屈都要维护他娘的尊严。

    听了靳不屈的话后，之前那些准备抓靳青的人果然放慢了脚步，迟疑的相互对视一眼。

    就在这时，一直站在远处发呆的夏丁忽然走到靳不屈身边，伸手对着靳不屈的脑袋敲了下去：“不可以骂人。”

    众人：“...”这孩子刚刚骂人了么！

    靳不屈捂着头蹲下：“...”四爷爷，你的反应慢不要紧，问题是你能不能不要这么恰到好处的回神，我的脸都丢尽了。

