
　　见张鲁一言不发，雷俊皱了皱眉。

　　“你知道九州科技公司是我司合作伙伴、技术供应商吗？”

　　“知道。”

　　“那说说现在具体情况吧”

　　等到张鲁一五一十将计划和已经做到的实时情况说了个清楚后，办公室又恢复了安静。

　　“也就是说，预期目标已经达到了是吧？”

　　“是的，雷总，如果——”

　　雷俊摆摆手，打断了张鲁的话。

　　“你也是公司老人了，别说我不讲人情。

　　现在我可以给你两个选择，要么去国外为我们公司拓展市场，要么辞职，你选吧。”

　　什么？！

　　张鲁一脸不可置信的抬起了头，胸膛起伏不定，有很多话想说出口。

　　但对视着目光深邃的雷俊，片刻后，他闭上了眼，“我愿意为公司去开拓市场。”

　　雷俊点了点头：“法务问题，我会尽力帮你解决的，两年内占据暹罗百分之五十的手机市场，你就可以回来。”

　　张鲁虽有不甘，但听到这段安排后，内心却多了一丝安稳。

　　并不是飞鸟尽良弓藏，而是战略性保护？

　　自己做的事，入了大老板的法眼？

　　当然这些猜测，雷俊并不会回答，张鲁也不敢问。

　　两日之后，燕京机场有一对情侣拥抱良久，而后劳燕分飞。

　　蓉城郊外，九州智能家电机器制造厂。

　　“下个礼拜后，大米公司会有二千万资金打到咱们公司账户上，钱到了就去找市政府把咱们的续约金交了，底线是二十年，剩下的钱扩建一间高规格产品的制造车间，明天我将施工图纸给你。”顾青在办公室里大笔一挥，颇为豪迈。

　　说完，心情舒畅的他，右手不自觉的点着办公桌。

　　果然先生的书，多看看是真的有用。

　　鲁先生对人性的解读向来十分精辟而犀利讽刺，一针见血。

　　中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。

　　而这一次，顾青就是表演了一个愣头青的角色。

　　投诉举报的内容就是一副劳资要捅破天，要留清白在人间的举动。

　　自然被抓到了把柄的大米，并不愿意在将要上市的时候惹祸上身。

　　所以两千万和当事人滚粗便是赔礼道歉了。

　　这笔钱在目前的大米公司看来，也不算小钱了，毕竟是抽取的流动资金，而不是固定财产或者商票。

　　“二千万？”董琦敏感的耳朵动了动，一听这话顿时颜色微变的望向顾青。

　　“大米公司给咱们这么多钱，是有事？”

　　这些大公司的钱，从来没有一笔是白送的。

　　闻言，顾青摇了摇头。

　　他笑着说道：“大家都是好伙伴企业，背后插了兄弟两刀，给点补偿还是应该的。”

　　“补偿？背后插刀？”

　　董琦琢磨了片刻，眼神一冷：“所以舆论问题是大米公司做的鬼？”

　　顾成点了点头，颇为感慨道：“给咱们两千万，事也办了，谦也道了，面子里子都有了，真是会玩呐。”

　　落后就要被挨打，弱小就活该被压迫。

　　国家如此，商场亦是如此。

　　一旁的黄朝仁倒是压着怒气道：“我们公司和他们签了合作伙伴条约，居然这么快就对咱们动手？尼玛的，咱们就拿了钱不反击？”

　　“反击？怎么反击，办事的那个人已经被大米给踢出国了，用的水军也是个外包公司，交易是走的境外流程。”

　　资本就是这样，能钻漏洞便会钻洞。

　　“行了行了，这才第一轮交手，咱们也不算输，等下一轮，再要他们好看。”顾青说完，又对着一直没出声的罗松堂道：“老罗，等会儿我再给你一份材料清单，和数控机床设备清单，记得看清楚品牌，除了数控机床的品牌不能换，其他材料清单上的商家，优先国产。”

　　然后他对着董琦吩咐道：“财务这边算好资金结余，然后和【界碑】对一下账单，允许误差在十万以内。”

　　幸好方舟反应堆不需要高端精密芯片，也不需要建立销售渠道，所以初期投入并不高。

　　“明白。”董琦点了点头，并没有纠结什么报账后的误差。

　　“还有老黄，公关运营这方面，咱们以后就走正道了，以前那些不干净的小尾巴就处理干净点。”天籁小说网

　　浦东市执法部门某办公室内。

　　“最新情报，大米公司赔偿九州科技公司二千万夏元，当事人张鲁已经被派往暹罗开拓市场。”

　　市局二把手也是黄圃区升迁上来的赵涛拿起文件，看了几眼便甩到桌上：“这些互联网公司的手越来越长了。”

　　“那咱们和九州科技公司的合作是否需要终止，另换一家供应商？”身旁有人说道。

　　这时候，坐在首座的那位摇了摇头：“九州科技公司没有犯错，那就不需要终止，但是审查还是要继续，让那边的同志继续保持联络，还有信息加密要二十四小时保持，专家组推测这位顾青的背后很有可能是一群有组织的顶尖黑客高手。”

　　这位说完，也把手中的文件放下，感慨道：“要合作能合作的，有些事，暂且需要调查，不过九州科技公司提供这份天眼系统补充系统，却是不错。”

　　赵涛在一旁也是赞同道：“利用无人机的智能集群技术，将它安装到智能扫地机器人上，通过机器人摄像头，进行分布式广域灵活监视、系统匹配犯罪嫌疑人面部特征，并且可以通过坐标点，实时精确定位，的确是一个好东西，并且九州科技还承诺将数据中心建立在浦东市，由咱们监管运营，他们只负责维护。”

　　“是啊，好东西，就是投资大了点。”角落里有人冷不丁说道。

　　……

　　“唉，只能这样了，警民一家亲，你们给钱，我给技术，一个数据处理中心，每年维护费用几十万，也算便宜吧。”

　　顾青坐在自己的办公室，叹了口气。

　　大米公司退的实在是太快也太干脆了，把他后续准备的东西都给搞的不好施展了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第七十五章：无奸不商免费阅读。https://xs.23sk.com 