    第1791章1791喜事

    杨成功跑到了父亲的身边。杨九龙笑着说“菲菲还没有生完，刚才护士出去来拿包被了，说已经生了两个儿子了。”

    他刚才看到爸爸的笑容就知道了，不过亲耳听到两个儿子。还是非常的高兴的。

    杨润泰现在什么都不顾得了，就是趴在产房的门上，他心里非常的焦急，怎么第三个还不生？

    杨玉洁这里刚才进产房的时候盆骨开都慢，但是生出来后，胎盘排出来却是非常的快。

    伍凤英松了一口气，闺女这是没事了，现在她又开始担心儿媳妇了。

    “妈，我大嫂怎么样你不知道吧？”

    “嗯，我还不知道。”

    “你去看看我大嫂。”

    伍凤英摇头，“还是先送你回去再说。”

    儿媳妇那里有亲妈，再说儿媳妇也能够理解的。玉洁的婆婆不在这边。

    等到都收拾好了，伍凤英脱下了外面的手术服。抱着孩子，护士们推着杨玉洁出来了。

    红军立马的跑到了媳妇的眼前“玉洁，辛苦你了，谢谢你。谢谢你。”

    杨玉洁笑着摇头“没事的，我现在已经好了。

    大嫂那边怎么样？”

    红军摇头“我不知道，刚才爸过来说他过来的时候菲菲已经生了一个了。”

    红军跟在护士推着媳妇进了病房。

    玉洁让护士等一下，指挥着红军去铺上床单。然后才让红军抱着自己躺在床上了。

    “妈，你去看我大嫂，这里有红军呢。”

    护士已经吩咐了让一个小时后给孩子喂水。

    伍凤英非常的焦急，虽然儿媳妇能够理解，但是自己这个当婆婆的不露面那是绝对说不过去的。

    她放下了孩子“红军你照看着玉洁，我去看看菲菲。”说完就急匆匆的离开了。

    红军就是低头看着闭着眼睛的儿子，红红的，看着特别的难看。不过这是媳妇给自己生的儿子。

    杨玉洁现在真的非常的精神。她也撑起身子，看着被包裹着的儿子。

    “怎么这么丑？”

    她刚刚说完，孩子突然就哭出来了。

    两人就是盯着孩子看，也不知道应该怎么办，不过这孩子也就是哭了两声，嘬嘬嘴又睡了。

    红军看着媳妇，有低头看看儿子。小声的说“这是听懂你说他丑了？”

    玉洁也是挺吃惊的。“不会吧？他才刚刚出生，知道什么？就是赶上了。”

    红军扶着媳妇躺下。“幸亏大哥我们两个没有停歇，要不然我赶不上我儿子出生了。”

    “幸亏赶上了，要不然爸妈就只能都在我这里了。”

    “菲菲不会计较的。”

    “我知道，就是会不好意思的。”

    伍凤英急匆匆的下楼，就看到门口围着很多的人，而且公公也在。

    杨成功看着媳妇过来了。急忙的迎了过去。“菲菲已经生了两个了，刚才护士出来说是两个儿子。”

    “第三个还没有生出来？”

    “没有。已经过去有半个多小时了。”

    这里所有人都着急了。尤其是杨润泰，他现在都快站不住了。

    产房里的姜菲菲正在喝水，她已经非常的累了，可是肚子里还有一个。现在还不是休息的时候。

    喝完水平静了一会儿，肚子绞着疼。

    大夫过来了。她摸了摸菲菲的肚子，“跟着我的命令用力。”

    这最后一个孩子真是太淘气了，让菲菲吃了不少的苦头。一刻钟后，第三个顺利的降生了。

    杨润泰终于听到里面响亮的哭声，一下子就顺着门蹲下了。

    马上又站起来了，孩子是生出来了。可是媳妇怎么还不出来？

    魏开云也听到了孩子的哭声。这下放心了很多。

    “等着吧。估计还要等一会儿呢。”

    菲菲在生出老三的时候，产房里的护士大夫都惊喜的叫了一声“还是儿子。”

    姜菲菲现在感觉浑身没有一点力气了。而且感觉浑身就没有一处不疼的。

    姜心语心疼闺女，赶忙的给她喝水，这样能缓解很多。

    菲菲喝水后确实好了很多。不过还是没有力气。

    这时候大夫已经过来了。护士们收拾孩子。

    “你休息一会儿，估计胎盘也会很快就排出来了。

    孩子非常的不错，每个都有五斤。你放心吧。”

    母女两个都点头，谢着大夫。

    三个孩子并排的躺在一边，所有的护士都会时不时的看一眼，

    姜心语一直也没有离开闺女身边，就等着胎盘排下来了。

    菲菲的身体挺好的，没用上十分钟，胎盘排下来了，这下姜心语放心了。

    护士们帮着简单的收拾了一下，菲菲觉得非常的不好意思，但是现在是没有办法的事情。

    收拾利索了。姜心语抱着老大，两个护士抱起了另外的两个孩子。

    产房的门终于打开了。杨润泰一下子就窜进去了。他看到躺在床上的菲菲，现在没有一点精气神。

    他的眼泪掉在了菲菲的脸上。菲菲扯了扯嘴角“没事的，我现在好些呢。走吧，回病房。”

    这样实在是太难受了，不行，一会一定要洗洗。

    外面的所有人都想要进来，不过被抱着孩子的护士拦住了。

    魏开云红着眼睛看着被推出来的闺女。

    “爸，我很好。”

    魏开云点头。这时候韩相君，老杨和时景也过来了。

    “韩伯，杨伯，哥，我没事的。”

    三个人都没有说话，都是点头。他们在忍着，刚才真的非常的紧张。

    伍凤英和杨成功也过来了。看着儿媳妇没事也就放心了。

    最后是杨九龙“菲菲，好样的。”

    三个重孙啊，三个啊。杨九龙现在都想要冲着天空大吼几声了。

    伍凤英接过护士手里的孩子“这是老几？”

    “老二。”

    魏开云接过老三，低头看着红彤彤的小孩子，他想起来菲菲出生的样子了。觉得他们真的一模一样的。

    时景推车，还是赶紧的让妹妹回病房。

    杨润泰就是跟在一边，握着菲菲的手，他现在感觉自己已经脱力了，要不是现在媳妇还没有安排稳当，估计他会站不起来了。

    两人被安排在一个病房里。菲菲要上楼的，不过因为这里的人多，根本就不是问题。

    (本章完)

