    当年文劲松不解释就直接不让她见她母亲的行为虽然太过粗暴，令当时还年少的她很伤心。

    可是现在想来，父亲这样做是为了保护她，不仅仅是怕她被王晓波蒙骗，更是怕她会被张小芸的态度给伤到吧。

    只是当时的她不懂，因为这个跟父亲离心，直到现在她才明白了父亲的用心良苦。

    至于自己到了七号基地之后为什么不去找她，文玉白不相信张小芸不知道原因，可是她就好像完全不知道一样，这样说是为了让自己内疚吧。

    所以张小芸确实是想要见她，对她这个女儿也有两三分关心，但是更多的是她想要完成她丈夫的交代，她这些话怎么听都是在为将自己带回王家而埋下伏笔。

    文玉白不想和张小芸说这个让人不愉快的话题，便将裴少校拉出来溜一溜。

    她对张小芸介绍道：“母亲，这是我男朋友。”

    文玉白本来打算介绍裴少校的时候是含糊其辞，不要将关系说的这么明显，点到为止就好，毕竟他们的关系还真不是男女朋友。

    可是张小芸明明看到她和裴少校肩并肩的迎接她们母女俩人，裴少校很礼貌的向张小芸问好，张小芸却表现的好像没看到裴少校一样。

    张小芸这样的态度反而说明了她其实是知道裴少校的，这让文玉白不得不将与裴少校的关系摆在明面上，希望接下来的谈话可以避免一些不愉快。

    “伯母你好，我叫裴世彬，现任五号基地军的副军长一职，我很高兴能够陪小文来见你。”裴少校彬彬有礼的说道。

    文玉白含笑的看了裴少校一眼，心中想着原来他在某些时候也是一个心机男，短短一句话中就包含这么多信息。

    不过听他这么说，她发现他真是一个非常拿得出手的男人，不提他的家世背景，单单他本人就非常出色了。

    一般母亲发现自己女儿找了这样的男朋友，尤其是在末世后，这样自己有超强能力，又有身份地位的年轻未婚男人，做母亲的就算不会表现出很满意，也不会面露不悦之色。

    可听到裴少校这样自我介绍，张小芸连打听一下裴少校的信息都没有，就很明显的表示她不接受两人的关系。

    “如今世道这么乱，玉白你年纪还小，我还不想你这么快就有男朋友。”张小芸淡淡的说道。

    裴少校看了看文玉白，她的母亲难怪可以离婚再嫁入豪门王家，还站稳了脚跟，这智商真没得说的。

    裴少校虽然没有文玉白这样的外挂，能够“听到”王家人对她的算计。

    可他是亲眼见到王晓波乍一见到文玉白的眼神，以及王晓波掩耳盗铃般说不知道文玉白在五号基地，王家人一直往三号四号基地找她的话。

    文玉白或许不知道，裴少校却是知道的，国家方面将末世后表现杰出的人都记了名，以便以后局势稳定后再表彰他们。不过也将他们的名单给传给了各基地，表示对这些人每个基地都要优待他们。

    尤其是文玉白，作为受人瞩目的花国第一高手，她可以说在花国军政两方都很有名气。

    王家人既然可以上位成为基地长，不可能是信息不灵通的，因此王晓波这样掩饰，代表他不想让文玉白知道他其实清楚她的情况。

    裴少校毫不费劲的就看出来王晓波虽然看中文玉白这个人，可更重中文玉白有这么强的异能。

    因此裴少校就算没有外挂，可接下来王家人的打算他猜也能猜出来，肯定是想将文玉白留在七号基地。

    王家能将这么一个高手收拢住了，就不怕七号基地军以及其他想要上位的势力了。

    所以他才会和孟副官配合着在七号基地门口闹上那么一场，不仅是为帮七号基地军反击门卫物资处的算计，更是为了公开他自己的身份与行程。

    王家人知道他的身份之后，肯定不敢轻举妄动算计他们这一队人，借此将文玉白留下来。

    不过裴少校发现自己还是低估了王家，王二夫人不仅是小文的生母，还是一个聪明人，她想用亲情绑架小文还真是棘手，裴少校有些担心小文招架不住。

    毕竟这是她母亲，小文平常虽然总是表现出来清清冷冷的，可实际上她的心是那么的柔软。

    “母亲你不知道，末世后刚来临时我很害怕，是他带人将我从A市救出来，又将我护送到五号基地，路上如果不是他教我修炼给我资源，我也不会有这么高的修为。我爸很喜欢他，说他是一个能护住我一世平安的男人。”文玉白有些小羞涩的说道。

    当然这个时候，如果她能够含情脉脉的看裴少校一眼就更完美了，可她觉得很羞耻，不好意思这样做。

    听到文玉白这一番话，裴少校努力崩住了自己的脸庞，没让对面的母女俩看出他很想笑。

    所以这是青出于蓝而胜于蓝。

    王二夫人想用母亲的身份，否定他这个“男朋友”，以后找机会将小文带离他身边。

    而小文就告诉她母亲，他这个“男朋友”是得到她父亲认证的，是个有能力保她一世平安的。

    末世里，一个男人能保自己的女人一世平安，一定是非常有能力的。还有他是得到另一个家长认可的，名正言顺的。

    要知道张小芸和文劲松离婚之后，文玉白可是一直跟着父亲的，自然是她父亲的认可更重要。

    张小芸已经有六年没见大女儿了，并不知道她如今的秉性如何，看她用这样小羞涩的神情说起身边的男人，她就信以为真了。

    从心而论，张小芸心里也认为这男人真的很出色，不管是相貌能力还是身份背景，都比王晓波要出色，尤其是末世后能这样护着大女儿，非常难得可贵。

    如果不是为了丈夫为了王家，她绝对不会反对大女儿攀上这个男人的。

    张小芸觉得头痛，因为按照大女儿所说的，她想要轻描淡写拆散两人很不容易。

    可如果不拆散他们，大女儿绝对不可能留在七号基地。

    文玉白的态度让张小芸不好继续强硬反对下去，一是没有用，二是很容易引起反效果，她得换一种方式。

    张小芸想到这里就伸手拉了拉二女儿说道：“智敏，你不是想见你姐姐吗，见了面怎么不说话了。”

    “姐姐你好。”王智敏有些小憋屈的喊道，临出发之前父亲吩咐过她要好好笼络这个姐姐，想办法帮妈妈将她带回王家。

