    第108章常宁和隆喜的未来

    冬日的阳光照在身上，九儿却觉得浑身冰冷刺骨，皇后的一个懿旨，使得恭亲王和纯亲王差点家毁人亡。

    九儿迈入殿内，常宁和隆喜都在呜呜的哭着，恳求康熙能放了两位嫡福晋，两对小夫妻一向低调行事，生怕有人再记起的两位福晋的身份。

    “阿诨，五爷和七爷这是怎么了？”九儿冲康熙福福身子问道。

    两位福晋更跪在一旁，额头上都磕出了淤青来，双眼中闪着惊恐。

    “三嫂，三嫂，我求求你救救福晋，皇后居然大张旗鼓的让福晋见娘家人，”常宁膝行了几步，跪在地上哭诉到，“若别外人得知了，福晋以后可怎么办？”

    九儿咋舌的看看眼前哭闹的二人，又瞧了一脸无奈的康熙。

    “九儿，他们二人听进去话，我念叨了好几次，却没有一次听进去的。”康熙双手一摊，手中的朱笔直接掉落御桌上。

    九儿半蹲在他们二人的面前，与他们能平视。

    “五爷、七爷，哭了之后，你们可能冷静了？”九儿笑眯眯的问道，“你们是关心则乱，即便娘家受了牵累，外嫁侄女不会被牵扯的。”

    “可是...这三人会牵扯到外嫁之女的。”隆喜小声嘟囔道。

    “朕说了几次，他们两家只屠三族。”康熙揉着眉心，“你们二人即便不更改族谱，都不算是嫡脉的外嫁女的。”

    “可冷静下来了！”九儿温柔的问道，“不管遇到何事，听阿诨的肯定没错。”

    九儿放缓的语气，让四人都听到耳中了，常宁和隆喜的心思慢慢的放缓。

    “三嫂，我们是真的着急了，皇后娘娘的旨意下了，生怕会被人盯上。”常宁用袖子擦擦眼泪。

    “连帕子都没带着？”康熙怒瞪常宁一眼：“李德全，伺候恭亲王去换衣服，脏着袖子怎么出去？”

    常宁抿嘴一笑：“皇兄，我现在就去换衣常服。”

    恭亲王福晋紧绷的神经放松了，直接晕倒在一旁，常宁快步跑了过去接着。

    “皇兄，我还是先领着福晋回府吧。”常宁恳求道。

    “紫玉，你去请鸥御医，就说阿诨头疼。”九儿赶紧打发人请御医，“常宁，你先把福晋放在太师椅上，等鸥御医请脉再说。”

    在常宁和隆喜兄弟二人惊讶凝视着二人，九儿是面色如常，康熙好似没听到一样，继续浏览着前朝的折子，图里琛未清史康熙，直接转身离开了大殿。

    “私下的家事儿，九儿说了算！”康熙没理会兄弟的眼神，“常宁，你福晋可是被吓到了？”

    “三哥，福晋前些日子身体就不舒服，一直不敢御医。”常宁本想今日领着福晋去外面看大夫。

    九儿上前两步，给恭亲王福晋解开了衣领的扣子，让她呼吸能顺畅些。

    “五爷，您在旁边坐着，别来回走动，”九儿念叨着，她走到一旁给隆喜和醇亲王福晋端了温茶过来，“七爷和福晋也坐下，两位爷若是不放松，福晋们肯定要胡思乱想了。”

    隆喜瞧着福晋眼含担忧，对她露出安抚的笑容，九儿的话语好像起了作用，福晋们紧张的情绪缓和下来。

    九儿走上丹璧，康熙伸手把他拽到身边坐下，他伸手拍拍她的左手。

    “九儿还是有办法，”康熙右手放下了朱笔，沉思着如何帮着两个弟弟，“常宁、隆喜，朕颁金节前后和你说的事儿，考虑的如何了。”

    常宁和隆喜转首瞧着福晋们，同时走上前跪在金砖地上。

    “三哥，弟弟们希望能化明为暗，从不贪亲王之位，只想家里能平安的生活，”隆喜开口说道，“再者，弟弟们若是有困难找您，您能不帮忙吗？”

    常宁在旁边点头：“私下还是兄弟更好，撤三藩时，弟弟不希望三哥为顾虑弟弟们束手束脚的。”

    “陪着皇玛嬷、皇额娘和额娘好好的过了这个年，明年你们便无法进宫了。”康熙看着两个弟弟说道。

    “三哥，我们若是能安排到佟大人的手下，不是每年初二都能见您了？”常宁期盼的说道。

    “安排过去，佟国赖估计要头疼了，你们二人再加隆科多，就是混世魔王！”康熙额头隐隐作痛，“等今年问过郭罗玛法再说。”

    “谢三哥了。”常宁和隆喜磕头谢恩。

    几句话间，两位亲王决定了未来的去处，九儿一副呆萌的小表情，逗得兄弟三人哈哈大笑。

    “三嫂，我和隆喜以后就是佟家的旁支了，以后明面上要叫您姑奶奶！”常宁和隆喜放心后，也痛九儿开起玩笑了。

    鸥御医进殿后，低垂着脑袋给恭亲王福晋诊脉，常宁站在一旁，紧紧盯着欧御医的脸看着。

    “五爷，您看的奴才一阵乱。”鸥御医被常宁的眼神吓道了。

    殿内安静下来，只有康熙翻阅折子的声音，连九儿都紧盯着鸥御医瞧着。

    “恭喜恭亲王，福晋是有喜了，”鸥御医恭喜道，“只不过福晋最近太过劳神，小阿哥的情况不是很好，若是能放缓了心情养着，几个月后，定然是个健康的小阿哥。”

    常宁呆呆的瞧着鸥御医，整个人都没有反应过来。

    “阿诨，还是您赏了鸥御医吧，若等五爷反应过来，估计要等到晚膳了。”九儿呵呵的说道，“你再给纯亲王福晋请脉，看看身体是否可好？”

    康熙左手紧紧的握住她的手，担忧的瞧着她。

    “九儿，再等两年再要孩子才是。”康熙小小声说道。

    “阿诨，我醒的。”九儿靠在他的手臂上，他未错过她眼中黯然的神色。

    九儿余光瞄道康熙愧疚的模样，暗暗松口气，果然摸准了康熙的脉络，便能得利了。

    “万岁爷，纯亲王福晋上个月刚刚小产了，要好好的调养。”鸥御医说道。

    “不可能呀，府医没说我有喜的事儿！”福晋惊讶道。

    “回头把府医寻给借口打发出去，不定被什么人给收买了，让鸥御医开些调养的方子。”康熙吩咐到。

    常宁和隆喜回神后，赶紧跪在地上谢恩。

    (本章完)

