    看到唐纵，谷正文整个人吓得脸色苍白。

    “你想干什么？我可是侦防组组长。”

    唐纵轻蔑一笑，说：“那又怎么样？带走！”

    被人抓着，谷正文拼命反抗。“我不走，我要见局长。我要见毛局长。除了他，谁都不可以将我带走！”

    嘴巴被捂住，唐纵带来的人直接是将谷正文强行拖了出去。

    在情报局的一间会议室内, 唐纵坐在谷正文的面前。

    “正文兄，你有没有给孙将军送过礼！”

    49年9月，孙立人被任命为湾湾防卫司令，手中掌管不少权力。是当时最炙手可热的将军。

    逢年过节，谷正文当然也送过礼。

    “是送过，不过那只是礼貌性……”

    唐纵侧头对记录员说。“记录下来。谷正文承认给孙将军送过礼, 而且不止一次！”

    谷正文反应过来，怒视着唐纵。“姓唐的，你坑我。老子玩这些招式的时候，你还不知道在哪里玩泥巴。告诉你，想要利用这个扳倒我。你是做梦！”

    唐纵根本不在意对方的叫嚷，他继续审问道：“你有没有给孙将军写过信，表达对他的敬佩。扬言希望为他效力？”

    谷正文瞪大眼睛，激动地跳起来大声叫喊道：“信？什么信？唐纵他妈的少污蔑我。我从来没有给孙立人写过信！唐纵你他妈的这是想借机铲除异己。毛局长不会坐视不理的！”

    唐纵示意。

    两个手下当即上前强行将谷正文按压坐下。

    唐纵从一个公文包里取出几封信放在谷正文的面前。

    “你看看。这几封是不是你写的？这是从孙将军家中搜查出来的。我问过几个人，他们都认定是你的字迹。”

    看到眼前几封信上那熟悉的字迹，还真是自己的字。要不是亲眼所见，他简直是不敢相信。

    “这不是我写的。我敢对天发誓，这绝对不是我写的。你污蔑我，一定是伱派人写的，我要见局长，我要见局长！局长……局长……”

    谷正文又激动起来了。

    不激动不行啊！

    要是再审下去，自己绝对没有命活着离开这里。

    只有毛局长才能救自己一命。

    不管用什么办法都必须见到毛局长。

    唐纵没有阻止谷正文叫嚷，他侧头继续吩咐道：“记录下来。谷正文不敢否认，一直叫嚷要毛人凤局长。没有直接证据证明毛人凤局长和孙立人密谋发动军变有联系, 但是也不能完全排除没有联系……”

    不管谷正文如何辩解，唐纵将自己想要的答案记录下来后。才让人将谷正文待下去，继续关押。

    刚整理好记录，门口的警卫就着急地喊道：“局长，你不能闯进去。局长……”

    碰！

    大门被粗暴地踢开，毛人凤一脸怒气地冲进来。

    他指着唐纵的脸大声呵斥道：

    “姓唐的，你什么意思。你不打声招呼就将正文抓走。你有什么证据抓人？快把人放了！”

    唐纵笑眯眯地从手下接过一张文书说。“这是大公子的手令。谷正文涉嫌私通孙将军，密谋发动军事政变，颠覆国民政府。我现在是依法逮捕他。你有什么疑问的，自己去找大公子对峙！”

    听到大公子的手令，毛人凤整個人脸色都变得十分苍白。

    “他果然还是不肯放过我。不肯给我一条生路！”

    当年戴笠死后，毛人凤虽然接管了戴笠的主要人马，但是他的资历不够，是没资格成为局长的。

    郑介民担任了局长。

    谷縃

    军统的势力一分为三。

    毛人凤的浙派接管了大部分势力。

    郑介民名义上是晋升大当家，但是以他为首的粤派并没有捞到多少好处。

    唐纵从二当家变成三当家，以他为首的浙派势力最弱。

    败退湾湾后，军统进行改制，成立保密局。

    保密局局长一开始是郑介民，但是这个时候的毛人凤已经不满足当二当家。他阴了郑介民一把，成功当上了保密局局长。

    为了限制毛人凤, 加强控制。同时也是为了扶持大公子上位，因此成立了总统府资料室。

    总统府资料室负责人就是大公子。

    看到自己的蛋糕被人划走一半, 加上以前的矛盾，毛人凤觉得大公子上位会威胁到他的地位，决定联合宋打压大公子。

    1951、1952年相继发生毛人凤策划的毛邦初案与杜长城案。

    这两件事让大公子彻底恨上了毛人凤。

    两个人近似撕破脸了。各种争斗天天上演！

    大公子知道自己在情报方面是个外行，于是他拉拢了郑介民，为他出谋划策。

    1954年，在大公子的策划下，湾湾情报系统再次进行了改革。

    总统府资料室摇身一变，变成了“安全局”，“资料组”也由此成了名正言顺的情报部门。

    保密局改成了“情报局”，受到安全局的直接管辖。

    虽然军统已经大变样了，但是老百姓依然还是习惯性将安全局和情报局的人都称之为军统。

    看到自己就要彻底失势了，毛人凤知道自己想要翻盘，就必须干一件大事。

    港岛策划的大事的失败彻底让毛人凤绝望了。

    他知道像他这样的情报头子，手上沾满血迹的人。

    一旦失势，人生就要走到终点了。

    毛人凤一个悲愤，一个血从喉咙往上涌。

    一个忍不住，当场咳血。

    他急忙用手捂住嘴巴。

    看着手掌上的鲜血，毛人凤大笑几声。“哈哈哈……”

    干笑几声，一口气喘不上来。他两眼一翻，直接晕了过去。

    毛人凤在军统干了十几年，更是当过局长。哪怕现在失势了，威望还是有的。

    看到他晕倒，其他人赶紧走过来。

    “局长……局长……”

    看到毛人凤一直昏迷不醒，其他人都抬起头看向唐纵。

    唐纵挥挥手说：“还楞着干什么。赶紧送毛局长去医院。哎。身体不好就不要死撑着，赶紧退休养老不好吗？何苦来着！”

    几个人赶紧将毛人凤送去医院，唐纵吩咐道：“将今天的事还有这份笔录一并送给大公子！”

    “是。唐主任！”

    吩咐完手下，唐纵坐上车回到自己家。

    他来到书房，脸色阴沉下来。

    “你吩咐的事已经办妥了，东西呢？”

