    第30章给她准备的衣帽间

    孩子白天读书也不用父母特地陪伴，关键就是晚上。

    盛晚晚做了这么久的心理准备，临了还是会无措和紧张。

    关键是，她的东西都没有拿过来，换洗的衣服之类，这怎么住啊？

    就在盛晚晚徘徊纠结时，江衍修不知道什么时候走到她跟前，手里端着两杯咖啡，一杯放在她眼前的茶几上，然后走到对面坐下，低沉着声音道：“我事先有叫人帮你准备换洗的衣物，都送往干洗店洗过，你可去看看。”

    盛晚晚坐在沙发上，忘记了说谢谢，也没有伸手去拿那杯咖啡，只是望着那张冷漠俊美得有些不真实的脸，他的表情似乎变得温和了一些，但可能是暖光下的错觉。

    “谢谢。”盛晚晚过了一会反应过来，端起咖啡，喝了一口。

    睿睿坐在铺着纯白的羊绒地毯上，专注的玩着方块，但如果盛晚晚有起身的动作，他就会立刻看过来。

    对面桌子上放有江衍修的办公文件，男人端起咖啡抿了了一口，然后投入到工作中去。

    虽然之前江衍修习惯去书房处理公事，但自从有睿睿后他就在客厅或者阳台处办公了，因为睿睿不喜欢那个严肃的书房，他喜欢在客厅或者阳台玩耍。

    盛晚晚不打扰他工作，起身去看那个所谓装了她换洗衣物的房间，睿睿紧跟其后。

    江衍修从一堆文件里抬起头，看着那一高一矮往房间走去的的两人，没有说话，继续低下头，看着手上的文件。

    盛晚晚以为只是几套临时换洗的衣物，等她进了房间，由睿睿牵着手，打开了那个衣帽间后，盛晚晚沉默了。

    是一间比她自己衣帽间还宽敞的衣帽间，里面装着各种礼服和衣物，都没有拆封，而浴袍或者是贴身衣物则是单独放另一边，叠放得整整齐齐，一看就是送干洗店过。

    除此之外，还有各种大品牌以及限量版珠宝首饰，单独占了一面墙，也都是没有拆封过的新品。

    十分豪华壮观。

    盛晚晚有些不理解，江衍修这副为女主人准备房间的架势，以两人现在的关系，他完全不需要做到这一步。

    不理解归不理解，盛晚晚心中还是感谢的。

    两人做了这么多年的对手，她很容易就猜到江衍修的用意。

    他这个人，要么不做，要么就做得最极致。

    在商场上打击她也一样，极致打压得毫不留情，叫人恨得牙痒痒。

    要么就不准备衣服，要么就把所有的东西都准备上，这样她就不需要耗费心思冒着引人注意的风险搬东西过来，任何东西都直接有现成的，隔天起床就能用，十分方便省事。

    但一口气准备这么多东西，万一尺寸不合适，岂不是浪费了？

    盛晚晚心中惋惜，随意翻了一下服装尺寸，打算找两件符合自己尺寸的等下拿来换洗，结果一看之下，所有衣服尺寸都符合她，就连首饰尺寸也是对的。

    江衍修眼神这么厉害的吗，一眼就知道她穿什么尺寸的衣服和首饰？

    虽然觉得不可思议，但还是拿了一套顺眼的，然后对睿睿道：“妈妈先去洗澡咯，睿睿等妈妈一下哦。”

    睿睿已经洗过澡了，他自己洗的，不需要爸爸妈妈帮忙，就连穿衣服都是自己来，独立得不行，此时听到妈妈的话，就直接爬到妈妈的床上玩变形金刚等着。

    因为睿睿隔天要去幼儿园，所以也没有玩得很晚，盛晚晚洗澡出来后，看到睿睿递过来的书，是一本儿童睡前故事。

    睿睿如今虽然认得一些字，但也不全部认得，儿童故事还是需要父母给他读的。

    先前没有妈妈的时候，都是爸爸读给他听，哄他睡觉的，但爸爸读得再好也比不过妈妈，睿睿还是习惯妈妈给他讲睡前故事。

    就跟在那个未来世界一样。

    在盛晚晚温柔的嗓音下，睿睿很快就闭上眼睛睡着了。

    在死对头家里过夜，盛晚晚以为自己会各种不适应然后睡不着。

    其实不然，她都不知道自己是什么时候睡着的，就是看着睿睿的容颜，渐渐就闭上了眼睛，灯都忘记关了。

    屋内光线透过微敞的门缝射出去。

    江衍修从浴室走出来，路过门口，转头望进去，灯光下，盛晚晚和睿睿依偎睡在一起，在被子上拱起一大一小的幅度，他轻轻地皱起眉毛，不知道在想些什么，在原地站了一会，迈开修长的腿走了进去。

    房子的开关设置得很有灵性，一个在门口边缘，一个在床头上方，不管在哪里都可以顺手开关灯，十分方便。

    但男人却走到床边，最亮的灯光很快暗下去，只余一盏散发着微弱灯光的床头灯，他的脸沉寂在一片昏暗阴影里，一动不动的站着，像一个没有生命的漫画中人，没有痛苦，没有悲伤，得意或者失意的时候，都是一个表情。

    至少在过去很长一段时间里，他是这样的。

    然而此时他的眼眸却流淌着一抹淡淡的柔光。

    仿佛静谧的夜空下流淌的河流。

    静静的，温柔的流到世界各处。

    最后一抹微弱的灯光也消失殆尽，房间里恢复该有的黑暗和寂静。

    一夜好眠。

    神清气爽。

    盛晚晚起床后的第一个感受就是这样。

    因为工作压力的原因，她会阶段性的处于一种神经紧绷状态，但每次事情得到解决，或者是换一个舒适的环境，她整个人就会处于特别放松状态，那是最舒服的时光。

    睿睿也起床了，他今天第一天去幼儿园，自然得重视的。

    盛晚晚给他穿上厚实又不臃肿的衣服，确保他去幼儿园不被冻着，幼儿园室内有空调没错，但偶尔室外活动也是无法避免。

    洗脸刷牙吃早餐后，就得出发了。

    盛晚晚却不能跟他们一起，至少不能坐同一辆车，不能一起出现。

    所以她开着自己的车，跟着去了幼儿园。

    儿子第一天去幼儿园，她不想缺席了。

    结果却在圣熙学院门口遇到了叔娘和盛轩，后者看到她则是一脸的排斥和敌意。

    “你来做什么？”盛二夫人问，语调十分的不悦，仿佛对方是来找茬的。

    (本章完)

