    忽然，一道熟悉的声音传来。

    乌子仲一看，居然是始皇帝。

    “陛下驾到。”

    顿时所有的百姓吓得立刻跪了下来，心中震撼，没想到始皇帝过来了。

    更没想到的是，眼前的年轻小娃娃居然是郎中令。

    【卧槽，始皇帝怎么来了？】

    始皇帝很不舒服了，难道朕来不得？

    “郎中令，你这是干什么？”

    “哈哈，没什么，臣下闲得无聊，正好捡到了一封婚书，因此正准备读出来呢。”

    始皇帝一听就乐了。

    “读出来？郎中令啊，你不是不识字么？”

    此话一出，顿时让乌子仲难看了。

    百姓们也是一愣，搞了半天眼前的郎中令大字不认识啊，浪费表情。

    “咳咳，陛下啊，这，有感而发，有感而发啊，嘿嘿。”

    一听到这话，始皇帝的心又痒起来了。

    “是么？是不是又要斗气化马？”

    噗——。

    【完犊子了，始皇帝该不会又想起马车上的事情了吧。】

    “陛下，没有，绝对没有。”

    “哼，还不拿给朕看看？”

    看着始皇帝生气的样子，乌子仲黑着脑袋，无奈只能拿过去。

    “哐当。”

    正在此时此刻，大门忽然开了，王翦和王贲，以及王离冲了出来。

    “郎中...额？陛下？臣下拜见陛下。”

    “不知陛下前来所谓何事？”

    始皇帝很不爽。

    “好你个王翦，揣着明白装糊涂，朕可是清楚地记得郎中令酿的酒不少呢。”

    “怎么？莫非你想一个人吃掉？”

    我草他妈啊。

    王翦头都大了，好不容易吃独食，结果还是失败了。

    “陛下，嘿嘿，没有，没有，臣下给您留着呢。”

    留着？你当朕是傻子？你满脸红霞飞，当朕眼瞎？

    “大胆王翦，你居然敢欺骗朕，你脸上红光满面，你喝了。”

    王翦顿时感觉到十分尴尬。

    “咳咳，陛下，喝了一口，就一口。”

    “哼，希望你没有骗朕。”

    始皇帝说完之后看向了乌子仲：

    “还愣着干什么？还不拿给朕看看？”

    王翦也是看了过去，不看不打紧，这一看顿时已吓了一大跳。

    这竹简上面可是有王家的印记啊。

    “不可。”

    王翦下意识的就说了出来。

    “嗯？不可？什么不可？”

    始皇帝纳闷了，王翦今天不正常啊。

    “郎中令，还愣着干什么，拿给朕。”

    “是，陛下。”

    乌子仲走了过去，正好经过王翦身边的时候，王翦一把抢了过来。

    “卧槽，王翦，你干什么？”

    王翦没有理会乌子仲，打开竹简一看。

    “噗——。”

    “王八蛋，王贲，王离，今天老子要打死你们。”

    说着，王翦站了起来就要动手。

    “住手，到底是怎么回事？”

    始皇帝很不舒服，到底是什么都系，你总得让朕看看啊。

    “王翦，那到底是什么，拿给朕看看。”

    “陛下，这不是什么，没什么可看的。”

    虽然语气平淡，但是王翦的脸上已经是怒气冲天。

    恨了一眼王贲和王离，意思很明显，你们俩完蛋了。

    “是吗？没什么可看的？你当朕是傻子？赶紧拿过来。”

    “陛下，还是，还是算了吧。”

    王翦说着就想要跑，这他么可是家丑啊，万一让始皇帝知道了。

    足够笑一辈子。

    “王翦，拿过来。”

    始皇帝怒了，无奈，王翦只能交上去。

    同时脸色十分羞愧，这一次丢脸丢到姥姥家了。

    始皇帝接过来打开一看。

    “噗——，哈哈哈。”

    始皇帝顿时笑的不得了。

    “王贲，你，你，你好样的，哈哈哈。”

    此时此刻，王贲还是一头雾水呢。

    “陛下，这，这是什么?”

    王翦早就坐不住了一巴掌打了过去：

    “王八蛋，逆子，逆子啊，混账东西啊。”

    王翦气的喘着大气，一阵气血上涌，差点吐血。

    “王贲，你真的不知道？”

    始皇帝憋着笑，看着一脸茫然的王贲，实在是太搞笑了。

    “陛下，臣下，地却不知啊。”

    “哈哈哈，笑死朕了。”

    始皇帝直接把竹简递了过去：

    “你自己看吧。”

    王贲十分生气，自己什么都不知道就被打了一巴掌。

    这上面写的到底是怎么？

    王贲捡起来一看，顿时整个人都跳起来了。

    “卧槽，这他么什么玩意儿？”

