    离开京文公司的叶繁，看了看时间，又到了联系曾梨的日子，于是找了个电话亭，拨通了那边的号码。

    电话很快就被接通，叶繁就听到曾梨的声音传来：“小繁，是你吗？”

    叶繁笑着回道：“是我呢，梨姐，最近怎么样？”

    “都挺好的呀。”曾梨甜甜的笑道：“你那边呢，MV拍摄的怎么样了？”

    叶繁回道：“快了吧，估计是10月底能全部搞定了，等批文下来，就要开始宣传了，顺利的话估计明年1月份就可以发行了。”

    曾梨闻言说道：“那就好，到时候我跟我妹妹都买一盒磁带，在跟我们同事宣传宣传，一起支持你！”

    “那就先谢谢梨姐了，不过……”叶繁故意拖着声音说道。

    听到叶繁故意卖关子，曾梨都能想到此时叶繁欠揍的表情，不过还是配合着说道：“不过什么呀，小繁。”

    “不过哪能让你们自己破费，到时候发行了，我可以拿一些磁带送人，你们就别买了，到时候我签上名，寄给你们。”叶繁说道：“就是你们把我的签名保存好就行，等我出名了，就值钱了。”

    “噗嗤～”曾梨被叶繁臭屁的话给逗笑了，回道：“小繁，你就这么有自信吗？还没出名就让我保存你的签名。”

    ‘怎么我说实话就没人信呢？’叶繁无奈的耸耸肩道：“等你听了专辑就知道了，到时候你不听我的，送人了话，到时候可别后悔哦。”

    “放心啦，你的送我的专辑，我肯定会好好保存的。”曾梨笑着回道：“对了，小繁，你找的那个叫杨密的小女孩，和小馨小时候像不像呀。”

    叶繁疑惑着问道：“不是很像，不过也挺漂亮的，怎么了？”

    曾梨惋惜的说道：“那就可惜了，前几天我不是复习的太累，翻了翻单位的报纸，看到六一儿童节，有个童装模特大赛，那个冠军长的挺像小馨小时候的，感觉比我们小时候都漂亮，估计也比你找的那个小女孩漂亮。要是她演小馨小时候，我想一定很合适。”

    听到曾梨的话，叶繁很是惊讶，曾梨就不说了，曹馨已经很漂亮了，起码和也是和杨密一个水平，还能有比她们三个都漂亮的？

    于是叶繁疑惑的问道：“怎么可能啊梨姐，多少小孩参加的活动啊，冠军这么漂亮？那个小孩叫什么名字啊？”

    “是真的呀。”曾梨肯定道：“是中南商都和《家长报》联合举办的活动，1800多小孩参加呢，冠军好像叫安凤。”

    叶繁听到名字，疑惑的想到：‘1800人的冠军？安凤，这谁啊，没听过啊，估计以后没进娱乐圈吧，不然比你们都漂亮的不可能没留下记忆。’

    没有印象，叶繁就不多想了：顺势说道：“这么多人啊，估计是不差，不过人已经选了，mv都拍的差不多了，在找来重拍也不合适。”

    于是两人又聊了一会，叶繁见时间也差不多，就和曾梨告别，要去上艺考培训班了……

    回到家的叶繁，见爷爷奶奶没在看电视，就准备玩会PS，放松一下。

    PS一代94年发售，今年叶繁托人从海外买来，还没玩过几次。

    叶繁看着PS，心里想到：‘《古墓丽影》好像明年才出，时间上肯定来不及了，国内盗墓就够我写了，不然加上个杨美女的海外探险，这逼格一下子就上去了。把机会还是留给朱莉吧。’绝对不是他馋朱莉的身材，才想到这个游戏！

    就在叶繁装线的时候，看到《神雕侠侣》的盘还在，就想着什么时候给二舅还回去。

    突然叶繁脑子中灵光一闪，整个人愣在了哪里：‘等等，姓安?在武汉？卧艹，不会是她吧，她爸好像就是姓安来着？要真是她的话，确实比曾梨她们要漂亮啊！她是什么时候去丑国来着？’

    想到这，叶繁狠狠的扇了自己一下，早知道她还没去美国，叫来拍MV，就可以提前认识了啊，演小曹馨的角色确实很合适，不过长大后肯定比曹馨漂亮多了。

    小杨密？小孩子让人那么累，多不好，《稻香》里一个角色就够了！

    叶繁懊恼的放下了手中的手柄，感觉顿时不香了，PS哪有茜茜好。

    ‘既然她还在国内，后面得找人关注一下，看看她什么时候去丑国，有没有机会能合作，提前认识一下也好。’叶繁在心里默默的想着。

    曾梨应该庆幸，才发现天仙妹妹，不然让叶繁早知道了，和对方认识了的话，以后她可能要多出一个非常强力的竞争对手了！

    就这样，叶繁也没玩了的心思，回屋审起了《沧海》的稿子，准备明天去华艺，跟张阳说调整版税的事情，毕竟再连载一段时间，第一册就要发售了。

    《沧海》经过叶繁的改编，加上一众高质量的写手，质量非常好，连载了一段时间，逐渐火爆了起来，特别是陆渐到了东瀛后的剧情。

    被叶繁魔改的东瀛剧情里面的火影修炼体系，非常符合东瀛风格，不仅吸引了国内读者的兴趣，也被在国内的东瀛人传了回去。

    毕竟这段时间，两国关系还不错，叶繁听华艺的人说，东瀛那边有人准备以此修炼体系，来画漫画，还有人找上了华艺，准备谈下这方面的版权。

    叶繁倒是有想法，看看能不能提前让岸本上钩，所以暂时没有同意。

    不过就算这样，肯定也阻止不了那边，毕竟国内因为忽视版权，抄东瀛的作品不在少数。

    但是叶繁相信，肯定还是岸本画的会最经典，毕竟鸣人算是他本人的经历，如果缺少鸣人等人，只有修炼体系，那就感觉缺失了火影的灵魂和魅力。

    看着看着，叶繁就逐渐睡了过去，毕竟今天一天光跑步就跑了不少距离，加上后面的忙碌，叶繁只能在睡梦中跟茜茜一起拍摄MV了……

    《沧海》的火爆，起初只火在国内的时候，媒体好评居多。

    总结来说就是有创新，背景更为宏大，角色个性鲜明，文笔写的更为细腻（废话，当那么多代笔水平是假的吗？）。

    三主角的设定，不同于《天龙八部》，情感更为细腻和丰富，武功和势力，结合国内传统文化故事的设定，让人看了更合理，更容易接受。

    不过也有批评，比如武功太夸张，跟金勇的每代降武不同，反而提高了武学水平，虽然没看到后面，但是接受还是要一定的时间。

    有的还说都虐主了，主角还这么一副乐天派的设定，让有些人不喜欢，没有老一辈武侠小说家写的那种快意恩仇来的爽快。

    还有给东瀛设计修炼体系，画蛇添足，那边就应该是受当时明朝的文化影响，不应该有自己的修炼体系。

    还有那么多作者署名一起写，不算是北派霸唱的原创等等。

    不过就在华艺传出，东瀛那边想要《沧海》关于东瀛修炼体系的版权时，作者依旧拒绝了以后，这下子除了一些精日媒体和媒体人，阴阳怪气的出来说了几句外，其他的批评声就瞬间消失了，仿佛从来没出现过。

    对此，叶繁终于第一次露面，刊登了一句话：“为东瀛说话的人，没资格对我们团队的作品说三道四！”

    这下可让那些精日的人气的跳脚，不过只能忍气吞声了起来。

    第二天又提前走人的叶繁，来到华艺，听张阳在同行那边听到这个消息，别说多爽了，语气都温柔了三分，朝着张阳说道:“那大舅，按照目前的成绩，跟李主编那边要20％的版税，应该没问题了吧？”

    张阳看着头疼的说道：“小繁，不是大舅不帮你，虽然《沧海》现在的成绩非常好了，但20％真的是太多了啊，而且当初金社长也帮了你我好多，你这让我怎么开的了口。”

    叶繁也知道大舅的为难，毕竟以后还要在这边混，只能心里默默的想着：‘看来韩函的标准是不太可能了，只能等到以后再说了。’

    于是叶繁就说到：“那还是跟上次一样，我跟李主编去谈，您别出面，我适当的降低一点。毕竟后面又加了那么多人进来，要分版税就一起分，不然不患寡而患不均，这样版税高了，大舅你们的收入也会提高，也更好分一些。”

    是的，叶繁看着后面加进来写书和查资料的华艺编辑，考虑了一下，还是准备在分一些版税，毕竟国家倡导共同富裕么，当首富好像也没什么好下场，钱毕竟赚不完的，以后赚大钱的机会还有很多。

    老话说的好：“把朋友变的多多的，把敌人变得少少的！”叶繁的ZZ觉悟肯定满分！

    张阳犹豫了一会，最终还是没抵抗住叶资本家的诱惑，点点头同意道：“那你态度好一点，毕竟现在帮你写的还有找资料的，都是我们同事。”

    叶繁听了也不说话，点点头，起身就直接去找李主编了。

    李主编看到叶繁过来，开始还是很高兴，毕竟华艺靠着叶繁赚了不少钱，每年的待遇和福利都是水涨船高，作为主编，那更是既得利益者。

    不过当得知叶繁是来谈提高版税的事情，李主编立马又变成了那副商人做派，在商言商了起来。

    最后经过一番激烈的“友好磋商”后，两人终于达成共识，按照现在顶级作者15％的版税，进行分成。

    毕竟《沧海》的成绩也在那，按顶级作家的标准给叶繁计算版税也没什么问题。

    张阳有叶繁帮着，做下一任主编肯定是板上钉钉的，更别说其中还有华艺出版一些员工的分成，版税越高，他们也能分的更多。

    李主编也没几年就要退休，还是要留一些香火情在，不能挡别人财路。绝对跟叶繁要分他和金社长每人0.5%的版税没有一点关系。

    就这样，达成了PY交易的两人，友好的告了别。

    叶繁过去跟张阳说了下请客，弄的张阳哭笑不得，只能无语的问道：“你这小小年纪，哪里学来的这么多道道？”

    ‘别问，问就是来自东方的神秘力量。’叶繁心里想着，随口扯道：“大舅，我不懂你在说什么，政治课本上不都说了，先富带动后富，我这是在身体力行，怎么有问题？”

    张阳被叶繁的话给噎住了，不知道说什么好，看着叶繁那一副装糊涂的样子，只好恼羞成怒的叫叶繁赶紧滚。

    被老舅嫌弃走的叶繁，倒是心里开心的想着：“马县长身上要学的东西还挺多，葛大爷诚不欺我！”

    边回忆着马县长的演技精髓，叶繁就动身前往了录音棚，那边要补拍一些唱歌的素材，也好加到《追梦》和《中国说》的MV里面去，毕竟这么好的露脸机会，叶繁怎么可能忘记！

