    第587章决定不反抗了

    慕容夫人想了想，点头道：“就在前几天，他在旧物里面找到了一条手链，当时我就觉得好像在哪里见过，原来和你这条一样。奇怪的是，你爸和墨秦风怎么都有这条项链？”

    “妈，你能不能把我爸的手链拿来给我看看？”慕容俏轻声道。

    慕容夫人想了一会，她点了点头便离开房间。

    慕容夫人再回来的时候，手里已经拿着另外一条手链。

    因为慕容江没有刻意藏着这东西，也不戴，慕容夫人很容易地在旧物里找到。

    和慕容俏手中的对比起来，是真的一模一样，唯一的区别是上面的字不同。

    “俏俏，你爸的手链上有慕容两个字，你的是......韵？”

    看到木珠上的小字，慕容夫人心中一颤，忙道：“这是慕容韵的东西？”

    慕容韵是慕容家的禁忌，不得任何人提起。

    慕容夫人没想到，自己丈夫和女儿都藏着慕容韵的东西。

    如果让安家知道了，后果不堪设想。

    “俏俏，慕容韵的东西不能留，我这就拿去丢了！”慕容夫人连忙道。

    慕容俏马上把两条手链都抢过来，摇头道：“妈，这是姑姑唯一留下来的东西，你不能这样！”

    “俏俏，你快要和安二少爷成亲了，如果让安家知道你留着她的东西，一定会很生气！”慕容夫人着急地说道。

    “我知道，我不会让他发现的。”慕容俏急道。“而且，这条是复刻，不是姑姑戴的那条。”

    “复刻的也不行！这会害了你的！”慕容夫人道。

    慕容俏想了想，低下头道：“姑姑的手链我会处理好，但……但这不能丢！”

    慕容夫人无奈地看着自己的这个女儿，问：“俏俏，你想做什么？”

    “妈，你放心吧，为了慕容家，我会听话嫁给安楚越，我不会乱来的。”慕容俏低头看着手里的手链，轻声道。

    “至于这两条手链，我想送出去。”

    “俏俏，你想给谁？”慕容夫人问道。

    慕容俏摇了摇头，并不想说。

    慕容夫人像是猜到了什么，问道：“给墨秦风吗？”

    听到这个名字，慕容俏眼神闪烁，最终还是点头承认了。

    “俏俏，我不管你以前和墨秦风是什么关系，但这是你最后一次和墨秦风有联系，知道吗？”慕容夫人轻声道。

    “妈！谢谢你！”慕容俏点头道。

    慕容夫人走了之后，慕容俏看着手中的手链，微微出神。

    这两条手链是一对的，合起来就是慕容韵的名字。

    父亲是什么时候开始变成现在这样的？

    慕容俏不记得了。

    她只记得她出生的时候，慕容韵就已经是慕容家的禁忌。

    听家里的下人说，当年慕容韵被抓回来时，安家对慕容家施压，慕容家不得不当面把慕容韵乱棍打死。

    命令是慕容家老爷子下的，而负责监督执行的，就是她的父亲，慕容江。

    慕容韵可是他亲姐姐，他怎么能忍心看得下去的？

    慕容俏不明白。

    她明白，墨秦风送自己这条手链的目的，是想鼓励她，让她勇于反抗。

    但现在看来，她的力量还是太弱小了。

    她根本就没得选。

    顿时，慕容俏感到自己很悲哀。

    为什么她要生在这种家庭？

    (本章完)

