    巫族议事厅中，五大长老、族长和大祭司盘坐于蒲团之上，脸色沉痛，默然不语。

    巫珑跪在地上，低着头，无言叹息。

    气氛凝固，也不知道过了多久，巫族族长才猛然一拍地板，撑起身子来。

    “二十多位碎虚强者啊，我巫族百年的底蕴，就这么没了，琉璃，你罪该万死！”

    巫族族长是个老头子，但身体精装，鹤发童颜，颇有几分气势。

    他手中的权杖乃是白玉雕成，象征着巫族的权柄。

    大长老叹道：“我巫族总共就十万人了，在百余年内，能积累出二十多位碎虚是多么不易，竟然在一招之内飞灰烟灭，是天要亡我巫族吗？”

    “分明是少祭司太蠢！过于相信种天问，才导致我巫族遭此浩劫。”

    三长老大声道：“瞒不住，这件事怎么瞒得住？这些勇士的家人恐怕等会儿就要找上门来。”

    五长老道：“琉璃必须承担这个责任，她应该为二十多位勇士的死付出代价。”

    “烧死她！”

    二长老脸色阴沉无比，寒声道：“如果不当着全族人的面烧死她，我们如何面对族人？”

    “放屁！狗屁不通！”

    四长老也站了起来，看了四周一眼，沉声道：“琉璃为什么出去？为了巫族的发展！”

    “她承载的是巫族的使命，一肩挑起这份沉重的责任，获了利所有人享福，出了事就让她一个人承担？你们还要脸吗？”

    四长老是个中年美妇，她指着众人，道：“二长老，当初与大凉国交易之时，你是最赞同的吧？”

    “大凉国工匠入驻栖息谷，第一件事就是给你四长老修筑阁楼庭院，现在你还舍得搬出来吗？”

    “还有你，大长老，看看自己脖子上挂的东西，那不是外面的工艺品？”

    巫族族长摆手道：“别吵了，吵能解决问题吗？”

    “当初与大凉国交易，我们付出了一些东西，但也得到了巨大的收获，这个决策是没问题的。”

    说到这里，他微微顿了顿，道：“但这一次，琉璃少祭司轻信种天问，导致族内二十多位碎虚强者牺牲，也应该重罚。”

    他的声音携带着一股强大的气势，令四周众人都安静了下来。

    他们纷纷摇头叹息，然后看向盘坐在旁边的大祭司。

    巫族大祭司今年九十八岁，一身修为深不可测，一般不过问俗事，但少祭司的审判，当然要由她来拍板。

    满头的白发，满脸的皱纹，目光浑浊的巫族大祭司微微喘着气。

    她看着巫珑，道：“琉璃，你能接受什么样的惩罚？”

    巫珑眼中含泪，低声道：“琉璃犯下如此过错，愧对各位长辈，也愧对巫族，愿意承受任何惩罚。”

    大祭司叹了口气，道：“孩子，一个种族的希望，本不该让你一个人来承担。族长总揽俗事，缺乏对此事的核实与思量，也有失职之罪。”

    “这一次大难，是巫族所有人的悲痛，绝不是琉璃一个人的错。”

    说到这里，她站了起来，一字一句道：“鉴于琉璃给巫族带来了难以承受的损失，从今日起，剥其少祭司之位，将其囚禁在流光洞中，面壁思过三十年。”

    此话一出，巫珑身子一颤，脸色顿时惨白了起来。

    面壁思过三十年，这对于她来说，几乎也算是死罪了。

    族长和五大长老对视一眼，也是低下了头。

    这个惩罚很重了，却也不是最重的，都没有异议。

    大祭司道：“琉璃，今日之内，处理好所有的事，明日天一亮，你就必须进流光洞，去吧。”

    巫珑嘴唇颤抖着，哽咽道：“多谢大祭司宽宏，多谢诸位长辈宽宏...”

    她感觉失去了一切的力量，浑浑噩噩走出议事厅。

    来到河边，却发现风无相已然不见了。

    “采果，你看到一个穿白衣的...”

    她话还没说完，采果就已然道：“琉璃姐姐是问无相哥哥吗？他去矿区啦。”

    “矿区？”

    巫珑愣了愣，随即前往矿区，看到了正在和巫族聊天的风无相。

    “你来这里做什么？”

    巫珑不禁问出了声。

    风无相笑了笑，道：“随便走走，情况怎样？”

    巫珑惨然一笑，勉强道：“恐怕不能跟随你了，我也做不了什么主了，风无相，你白跑了一趟。”

    风无相道：“也不算白跑，至少你要带我回家看看，吃一顿巫族的特色饭菜吧？”

    巫珑有些呆，但还是点了点头。

    少祭司常年不在栖息谷，住的依旧是曾经的小木屋，离地半丈，条件简陋，仅有一个房间，一个小客厅和一个小院子。

    “好久没回家了。”

    巫珑喃喃说着，眼神迷离地看着这里，低声道：“想回来很久了。”

    风无相道：“你没有父母亲人？”

    巫珑眼眶发红，声音都有些沙哑：“阿爹阿娘死得早，那时候穷，没饭吃，阿爹打猎被剑狮兽咬死了，几年后，阿娘也病死了。”

    “那时候我七岁，幸好有阿伯收留我，后来我长大了，阿伯也病死了，我就搬到了这里。”

    风无相沉默不语。

    自己的情况也未必比巫珑好，大哥失踪，老爹不知去了哪里，好哥们儿周三立被偷去了灵魂，现在还跪在中山王都的皇宫广场，死不瞑目。

    逍遥子道长也不见了，泪熄和柔弱天各一方，段小明灵魂只有寄居石碑，饱受风吹日晒。

    太多事，等着自己去做...

    清澈的泪，从巫珑眼角滑落。

    她轻轻擦去，哽咽道：“我发誓要为巫族做一些事情，改变这样艰苦的生活，可惜...我却犯了更大的错。”

    她看向风无相，道：“从明天开始，我要去流光洞面壁了，面壁三十年，赎罪。”

    “你吃了饭，就走吧...”

    风无相看着她稚嫩的脸庞，轻轻笑了起来。

    他眯眼道：“可以啊，不过你既然都要面壁了，想必也不在乎什么了，不如今晚陪我睡一觉？”

    “你说什么？”

    巫珑差点以为自己听错了。

    但下一刻，风无相已然一把掐住了她的脖子，全身的灵气死死将巫珑压制住，令她丝毫不能动弹。

    提着她，风无相缓步走进卧室，淡淡道：“你的人生没了，那留着这纯洁的肉身做什么？我见你长得有几分姿色，却还没尝过男人的滋味，满足于你，了却你的心愿，这多好。”

    说话间，他一把撕开了巫珑的祭祀袍。

    “啊！风无相！”

    巫珑惊声尖叫，拼命挣扎，却始终无法挣脱。

    风无相一手掐住她脖子，将她按在墙上，另一只手则按住了她的胸膛，用力一抓。

    巫珑整个人顿时僵住，然后爆发出更大的力量，一边尖叫，一边痛骂。

    “放开我风无相！你这个垃圾！你竟然是这种人！”

    “你放手！啊！你不得好死！”

    风无相突然一巴掌直接打在她的脸上，这一掌用了力气，发出清脆的声音，打得巫珑嘴角开裂，鲜血顿时流出。

    巫珑呆住了。

    她看着风无相的脸，眼中尽是恨意。

    风无相面色有些狰狞，又给了她一巴掌。

    巫珑咬牙切齿道：“我会杀了你，你跑不出栖息谷！”

    风无相忍不住笑了起来，道：“为什么？为什么要杀我？”

    巫珑看着地上破碎的衣物，寒声道：“你无耻，你该杀。”

    风无相道：“我无耻？你也懂什么叫耻辱吗？”

    “说你不懂吧，我欺辱你，你却想报仇。”

    “说你懂吧，巫族二十多位勇士被杀，你却不想报仇，而是要去面壁。”

    “巫珑，在你心里，那二十多位勇士的生命都比不上你的贞洁，是吗？”

    此话一出，巫珑当场便愣住了。

