    听到夏芷汐的形容，季盈盈知道她是因为之前和小虎的矛盾才这么说的。

    “从来没有人说过季若若虚伪，你还是第一个。”

    季盈盈踩着高跟鞋，下楼梯的时候格外小心，提着裙摆看着脚下的路，一步接着一步地下去。

    夏芷汐之前眼睛不好，这还是第一次穿高跟鞋，她本来在平地走路都不算特别稳的，如今还要走台阶。

    夏芷汐想都没想，就将手臂搭在了季盈盈的肩膀上，用季盈盈支撑着自己。

    “我就说，有的时候，你们这种天生眼睛好的，视力反而不如我。她多精明虚伪一个女人，你们竟然从来没有发现过，还要等我来发现。”

    听着夏芷汐没有掩饰自己的音量，季盈盈连忙对着她比了一个噤声的手势。

    “可以，我知道了，你别说了。”

    夏芷汐好像知道她是什么意思，抬眸看了一眼台阶远处热闹的厨房，轻哼了一声，没有说话。

    “霍娇......算了，我不说了，你就记住，等你回来以后，谁都不要理，好好对峥哥哥就行。”

    听到夏芷汐的话头，季盈盈以为她又要说霍娇很奇怪。

    她差点想说。

    之前你和霍娇联合对付我的时候，我也觉得你们两个很奇怪。

    如今霍娇和季若若联合在一起......

    思绪到这里，季盈盈忽然想到了一个关键。

    既然之前霍娇和夏芷汐联合在一起是在对付她，那现在霍娇和季若若忽然走得特别近是为了对付谁？

    虽然季盈盈没有什么证据，但她就知道季若若和霍娇之间建立起了某种合作关系。

    这是她的直觉。

    可是......到这里逻辑就推不下去了。

    她们合作是想对付谁？夏芷汐吗？

    季盈盈觉得不太像。

    夏芷汐喜欢霍峥，霍峥不喜欢她，将她当作妹妹的事情不是个隐藏的秘密。

    霍家几乎是所有人，包括于可儿这样的管家应该都知道霍峥不喜欢夏芷汐的事情。

    之前霍娇和夏芷汐是朋友，看两人处得还挺好的，她应该没有必要这样费尽心思找人联合对付夏芷汐。

    而且，如果季盈盈是霍娇和季若若的话，应该会明白，夏芷汐这人其实很单纯，对人没有太大的威胁。

    对付她不用太尽心尽力。

    如果不是对付夏芷汐的话......

    季盈盈忽然停住了脚步，看着远处餐厅那边朝着她这边看过来的季若若和坐在轮椅上的霍娇，脑海里渐渐浮现了一个没有多少可能的答案。

    她们......不会是在对付她吧。

    “芷汐来了！快入座，我们其实已经可以开始我们的晚宴了。”

    季若若合着手掌，朝着她们这个方向轻声喊了一句。

    季盈盈快步来到了餐厅里，随意挑了个位置坐下。

    当她坐下的时候，季若若抬眸看了她一眼，季盈盈不知道在想什么，没有注意到她的视线。

    季若若在心里想，从季盈盈的落座选择就能看出来，她对霍家很熟悉。

    随意挑了个座位，就避开了夏芷汐和霍娇的常用座位，即使霍峥不在，她也下意识地为他留出了座位。

    果然......她是在霍家呆了好几个月的人。

    想到这一点，季若若的眸光一暗。

    她掩饰性地低下了头，一边安排碗筷，一边解释道：“这场送别宴是我们之间的，霍峥他今天公司那边有事情，估计很晚才会回来，我也将小虎送到季方辰那边，他带着小虎去玩游乐园去了，明天才回来。”

    季若若话说到这里，朝着后面勾了勾手指。

    “反正都是年龄差不多的姐妹，今天晚上我们都喝点酒吧。酒是个好东西，有些话也许平时的时候说不出来，喝了酒却能轻松地说出来。”

    季盈盈看着被佣人端上来的葡萄酒。

    这是女士最喜欢喝的冰酒，和大多数的葡萄酒不一样，冰酒的色调是淡金色，入口香甜，几乎是女士最喜欢喝的葡萄酒品种之一。

    她抬起杯子刚喝了一口，就看到远处的佣人，在季若若身边的空位置上也放了一个酒杯。

    “还有人吗？”

    她下意识地问道。

    季若若抿唇轻笑，“还有一位客人，请稍等。”

    她看了一眼门口的方向。

    “那位客人刚才给我发消息，她还有十分钟的时间才到。我们如果先吃的话有些不礼貌，要不然，我们先聊聊天？”

    所有人都表示同意。

    季盈盈忍不住环视了一圈周围。

    聊聊天？

    坐在最上首的是季若若，她左边的位置是空着的，右手边的位置是霍娇。

    霍娇旁边坐着夏芷汐，夏芷汐的对面则坐着她。

    就这样的搭配，能聊什么天。

    季盈盈身处其中，比其他人感触更深。

    她们四个人之间的关系虽然说不上多么尴尬，但也没有什么天好聊。

    还是季若若拿着酒杯先打破了局面的安静。

    “今天的晚宴是我策划的，就是为了送芷汐妹妹出国。我在这里祝芷汐妹妹出国后成绩优秀，心想事成！”

    季若若的语言是有魅力的，即使后面是很简单的祝福语，也被她说得优雅动听。

    夏芷汐在听到「芷汐妹妹」的时候，表情瞬间一拧，像是被难受住了。

    等她听完季若若的全部致辞后，她忽然起身拿起了放在身旁的酒杯。

    “既然你祝福我，我也大人不记小人过地祝福你。”

    她轻笑了一声，听到她的笑声的时候，季盈盈觉得有些不妙。

    刚才走过来的时候，夏芷汐恨季若若还恨得牙痒痒，怎么忽然间就对着她笑了出来呢？

    果然，下一瞬，夏芷汐忽然说了一声，“我没有什么好祝愿的，毕竟感觉姐姐你什么都有。”

    “这样吧，我就祝福你点实际的东西。祝你早日能和峥哥哥住到一起，都已经回来这么久了，你们两个这么年轻就分房睡，我觉得怎么都有点不太好。”

    她的话，看似是祝福，实际上就是在往季若若的心窝子上扎刀子。

    季若若的脸色一下子就变了颜色，从白里透红变得惨绿的，看上去精彩极了。

