    “王昭君，你有办法让我进入狗妖的梦境嘛？”

    姜明有些跃跃欲试的表情。

    “控制别人的梦境很困难，但如果只是进入被控制人的梦境就简单多了。”

    王昭君指了指狗妖道：“你只要分出一缕神念进入它的脑袋，就自然而然的进入它的梦境了。”

    “进入梦境之后，我怎样才能找到那个作法人？”

    姜明又问道。

    王昭君道：“很简单，你只要想办法把狗妖的梦境整崩溃，那个躲在背后的家伙自然就会出现了。”

    “好，就让我来会一会那个神秘的人物。”

    姜明说完，闭目凝神，一缕神念透体而出，钻进狗妖的脑袋中。

    睁开眼时，竟然是和外面一模一样的世界。

    其实这一点，姜明已经猜到了，不然如何在梦境中控制狗妖对金蝉做出那种事情？

    金蝉，王昭君，艾琳，小龙女。。。姜明目光一一扫过几人，都和外面是一样的。

    直到他看向那只狗妖。。。

    “卧槽，帅哥你是谁？！”

    姜明彻底震惊了，在狗妖的梦里，他居然是个无比英俊的美男子！

    “大人别闹了，你们不是刚刚把我抓住嘛。”

    男子朝着姜明笑了笑，笑容该死的帅气。

    “我去，这特么梦境有点离谱啊，难怪狗妖都迷失自我了，换成是我也愿意当个大帅哥啊。”

    姜明心中吐槽，随即又摇了摇头：“不对，我本来就是个大帅哥。”

    姜明盯了狗妖一会，道：“你叫什么名字？”

    “回大人，我叫哮天犬。”

    听了这个回答，姜明瞪大了眼睛：

    “好家伙，原来你就是杨戬养的哮天犬。老子找了杨戬一天，毛都没发现，你肯定知道杨戬的下落喽？”

    “杨戬？不知道，不认识。”

    哮天犬摇头说道。

    “你怎么会不认识杨戬？”

    姜明刚想给它一个大巴掌，忽然想到这里是梦境，哮天犬都误认为自己是人了，忘了杨戬也不是不可能。

    说到底，都是控梦人搞的鬼。

    “我该怎么把梦搞崩溃呢。。。”

    姜明摸摸下巴，忽然两眼一亮。

    哮天犬在梦里最大的改变，就是觉得自己是个人，只要让它认识到身为狗的现实，梦境自然就崩溃了。

    “哮天犬，你有没有想过，其实你是一条狗？”

    姜明试探的问道。

    哮天犬愣了一下，随即笑道：“大人别闹了，你看我这张帅气逼人的脸，怎么可能是一条狗呢。”

    姜明再道：“如果你不是狗，为什么要叫哮天犬呢？”

    哮天犬道：“名字是父母起的，或许他们喜欢犬吧。”

    “我擦，你这家伙中毒很深啊，都开始自我催眠了。”

    姜明略作思考，觉得还是应该拿面镜子给哮天犬照一照。

    他抬手朝不远处的河流一抓，顿时便有一面水镜出现手心。

    将水镜对准哮天犬，姜明道：“好好看看你的模样。”

    哮天犬对着水镜照照自己，脸上居然露出自我陶醉的笑容，道：“看到了，我果然是帅气逼人的男人。”

    “？？？”

    姜明歪脖子往水镜上一瞧，只见上面映射出来的，竟然哮天犬幻想中的模样。

    “这个梦境还真是有点东西。”

    姜明感到有些棘手起来，便暂时退出梦境，回到身体中。

    “师父，怎么样，怎么样？”

    见他睁开眼，小龙女急切的问道。

    “有点难办。”

    姜明眉头微皱道：“这家伙就是杨戬的宠物哮天犬，只要破解了他的梦境，就可以得到杨戬的下落。只不过，这个逼竟然深陷其中，叫都叫不醒了。”

    听了姜明的话，几人都是露出难色。

    最后还是姜明一拍大腿，眼神狠厉道：“既然它沉睡不醒，我们就只能用强硬手段了。”

    姜明把自己的计划给几人一说，艾琳捂着小嘴道：“这样是不是太残忍了点。”

    “不残忍，我们这是在救他，总比他迷失在梦境里要好。”

    姜明看向其他几人，道：“都记住了吧，准备行动。”

    姜明说完，一记手刀打在哮天犬后脑，直接将他击晕过去。

    半个时辰后，哮天犬醒了过来，看看周围一个人都没有。

    “咦，那几个人呢，竟然就这样放过本帅哥了？”

    “定然是她们被我的帅气面容吸引，不忍心对我下手。”

    哮天犬猥琐的笑了笑，想起那个貌美如花，身姿窈窕的女人，心里便生出一股无名邪火。

    “不行了，我还想要！”

    “长的帅就是好，我的需求就没有女人拒绝过。”

    哮天犬洋洋得意，丝毫没有意识到，不是没有女人拒绝他，而是女人们都看不懂他的三秒行为。

    他向前走着，忽然狗眼放光。

    只见前方小路上，一个美丽的少女独自行走，一双玉腿白嫩修长，就像是刚刚从水里打捞出来的莲藕。

    “美人，我来了美人！”

    哮天犬舔舔嘴唇，朝着少女扑过去。

    少女不是别人，正是艾琳。

    经过王昭君的一番修饰，艾琳比之前更加美丽清纯，哮天犬虽然看过她之前的模样，却也没能认得出来。

    艾琳眼角余光看到哮天犬扑了上来，嘴角不着痕迹的翘起。

    “美女，看哥这英俊逼人的长相，你就从了我吧！”

    哮天犬眼中，自己的帅气没有女人可以抵抗，直接就朝艾琳的大腿抱了过去。

    等到哮天犬靠近，艾琳眼中冷芒一闪，直接一脚踢出去。

    “哪来的傻狗，给我滚！”

    哮天犬被一脚踢了几个跟斗，整个狗都愣住了。

    “美女，你在胡说些什么，我可是帅哥。”

    哮天犬不解的揉了揉脸，然后又凑了上去。

    “呸，臭狗！”

    毫不意外，艾琳又是一脚给他踢回去，然后一脸鄙视的转头离开。

    “这不对啊，我这么帅气的外形，怎么会被女人嫌弃呢，难不成她眼光有问题？对，一定是这样！”

    哮天犬自我安慰，继续往前走。

    没多远，又看到一个极品美女。

    “这个是御姐型的，我更喜欢！”

    哮天犬色批一样扑上去，然后又被踢了一脚。

    “哪来的傻狗，给我滚！”

    这下子，哮天犬有些动摇了。

    难道我真的是狗？不对，我要在找女人试试！

    接下来，哮天犬依次被小龙女，金蝉和姜明踢过，她们每个人都是说出那句商量好的台词：“哪来的傻狗，给我滚！”

    被姜明最后一次骂过后，哮天犬心态崩溃了。

    扑通一下跪在地上，双目失神：“难道。。。我真的是狗？？？”

