
　　今天注定是甜蜜的一天，自从来到仙门后，洪峰还从未有过这么开心的时刻，最重要还是欧亚菲找回了当初的记忆，只要有她在身边，洪峰就感觉自己是最幸福的男人。

　　游玩一天心情极佳，晚上二人也没回学院，而是在白洛兴城中心准备找个酒店入住。

　　“怎么样？开心吗？”

　　洪峰牵着她的手，笑眯眯的问道。

　　欧亚菲几乎都快挂他身上了，一脸柔情道：“当然开心了，只要是和你在一起，不管干啥都开心。”

　　“呵呵…我也是！”

　　二人目光对视着，当真是爱意浓浓啊。

　　“你们这对狗男女，还真是不要脸啊。”

　　身后突然传来一声怒骂，二人猛的转过身，就见云腾世家三长老邵铁坤，领着十几个家族侍卫将他们包围上了。

　　“又是你！”

　　洪峰一见他就怒火中烧，邵铁坤冷冷骂道：“小杂种，我看你真是不怕死啊？少主夫人，老夫已经再三提醒你了，为何你还要跟这小畜生厮混在一起？少主的忍耐可是有限度的。”

　　“邵铁坤，请你说话放尊重一点。”

　　欧亚菲昂头厉声道：“这件事你应该去问云腾家主，他已经答应了九鼎的条件，中级班毕业前，我们会和云腾世家做一个彻底了断，在此之前，我不需要听你们任何人的摆布。”

　　“没错，你是要违反规矩吗？”

　　洪峰又跟了一句，邵铁坤眼皮跳了两下：“就算如此，少主夫人你别忘了，你和少主的契约还在，就不能和其他男人厮混。”

　　“你少拿契约来说事，这是你逼我签的，我不承认。”

　　欧亚菲也豁出去了，记忆找回后，她再也不想迁就云腾世家了，大不了就是生死一搏。

　　“好！既然少主夫人这么说，那本座今天就杀了这个小杂种。”

　　邵铁坤脚下点地呈直线杀了过来，一掌奔着洪峰的胸口就拍了下去，速度和力量都不可小视。

　　“闪开！”

　　洪峰一把将欧亚菲拉到身后，迎着对方就是一拳击出，砰的一声炸响，邵铁坤当场就被轰飞了出去。

　　他整个人拖着地面滑行了十几米，轱辘轱辘的转了好几圈才停下来，整个人是狼狈不堪啊。

　　“三长老！”

　　家族其他侍卫都傻眼了，堂堂云腾世家三长老，居然被一个学员给一拳击飞了。

　　“一起上吧！”

　　洪峰拉开架势准备大开杀戒了，如今的他已经不再是那个可以任人宰割的小喽啰了，今天就新仇旧恨一起算。

　　“上！”

　　十几个侍卫拔出刀剑就杀了过来，他们的修为不高，主要是人多力量大。

　　“老婆小心！”

　　“老公小心！”

　　二人几乎是同时说出口，可见他们最担心的还是对方。

　　洪峰和欧亚菲背靠背，二人同时甩出法器，轩辕重剑和玄铁重剑赫然出现，两把重剑可都是顶级法器啊。

　　这段时间的修行，使得欧亚菲已经迈入半步金丹了，二人联手的力量足以和元婴巅峰一决高下了。

　　剑气在空中形成了天罗地网，一声声爆响和惨叫传来，云腾世家这十几个侍卫，短短的几个回合内就被杀了个片甲不留。

　　“噗…”

　　邵铁坤一口鲜血喷了出来，他满眼惊恐的看着眼前的景象，

　　“金…金丹巅峰？怎么…怎么可能？你的修为怎会晋升的这么快？”

　　“哼！”

　　洪峰手握重剑冷笑道：“是你晋升的太慢了，邵铁坤，你要为你的所作所为付出代价。”

　　刷的一道虚影闪过，洪峰一掌拍在他胸前，邵铁坤一口鲜血喷出，整个人再次被击飞了出去，咣当一声巨响，直接将路边的一辆车给撞碎了。

　　“该死的东西，云腾世家不会放过你们的。”

　　邵铁坤一看敌不过对方，爬起来就想逃走啊，可一转身就傻眼了，欧亚菲就在他身后呢。

　　一道寒光闪现，欧亚菲一剑将他的右臂给斩断了。

　　“额啊…”

　　邵铁坤发出一声凄厉的惨叫，捂着断口处频频后退：“你们…你们不能杀我，我可是云腾世家三长老，你们要是杀了我，就是与整个云腾世家为敌。”

　　“呵呵…”

　　洪峰邪恶的笑着：“就算不杀你，我们也已经得罪了云腾世家，左右都是这样，那你还不如去死呢。”

　　“混账，我跟你们拼了。”

　　邵铁坤打算以死相拼，但洪峰根本不给他这个机会，飞身一掌就拍在他天灵盖上了，一阵炸响传来，他整个身体被轰碎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　鲜血挥洒满天，洪峰并没有那种泄愤的快感，反而是有些悲哀，仙门彻底沦为了一个厮杀战场，这里是真正的弱肉强食啊。

　　“老公，你没事吧？”

　　欧亚菲上前挽住他胳膊，一脸关心的问道。

　　洪峰紧了紧她的手笑笑：“没事，只不过…咱们以后安稳的日子恐怕不多了，邵铁坤的死…一定会加速云腾世家的报复。”

　　“别害怕，生死我都陪着你。”

　　欧亚菲反倒安慰了他一句，洪峰岂会贪生怕死，而是他害怕失去她，失去现在拥有的一切。

　　……

　　次日上午，云腾飞刚到集团公司，一名属下就急匆匆的赶来汇报。

　　“少主，出事了。”

　　“怎么了？”

　　云腾飞坐在老板椅上，满不在乎的问了一句。

　　对方低声道：“三长老他…被杀了。”

　　“什么？”

　　云腾飞猛的站了起来：“已经确定了吗？什么时候的事？”

　　“昨晚发生的，连同家族十几个侍卫，全部被杀。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　云腾飞声音都变了，邵铁坤是他的心腹，现在居然莫名其妙的被杀了。

　　“家族分支那边传来消息，是被洪九鼎和…和少主夫人联手击杀了。”

　　“欧亚菲？”

　　腾云飞一下子瘫坐在了椅子上，他万万没想到，这两个人居然如此胆大包天，连他云腾世家的长老都敢击杀。

　　更让他惊叹的是两人实力，邵铁坤乃是鬼婴巅峰期修鬼者，堂堂家族三长老，硬是被两个学员给弄死了。

　　“少主，这件事…”

　　“狗东西！”

　　云腾飞猛的一拍桌子：“我云腾世家的人都敢动，我要是不将他们碎尸万段，岂不是要被天下人耻笑？”

　　“可是…少主夫人她…”

　　“别再跟我提她！”

　　云腾飞眼中杀气沸腾：“这个贱女人，我几次三番给她机会，她居然还和那个小杂种鬼混在一起，我要是得不到的女人，任何人也都别想的得到，我要亲手毁了她。”

　　‘咣当！’

　　就在这时，办公室门被人一把推开了，云腾光辉和家族大长老一起走了进来。

　　“吵吵闹闹成何体统，你又要毁了谁啊？”

　　“爹、大长老，您们怎么来了？”

　　云腾飞赶紧起身迎接，云腾光辉坐在沙发上沉声道：“三长老的事情，你应该知道了吧？”

　　“刚知道！”

　　“是你让他暗中对那洪九鼎下手的？”

　　云腾飞脸色难堪道：“是爹，他们两个已经住在一起了，孩儿实在是咽不下这口恶气。”

　　“废物！”

　　云腾光辉一巴掌抽在他脸上：“为了一个女人你就迷失了自己？我不是告诉过你了吗，就算要杀那洪九鼎，也要光明正大的出手，你现在暗地里偷袭，让其他家族和宗门怎么看我们云腾世家？”

　　他们毕竟是第一世家啊，对付一个学员还暗地里下黑手，这件事一旦传出去，颜面都挂不住，肯定会成为江湖上的笑柄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1645章 击杀三长老免费阅读。https://xs.23sk.com 