    “燕老鬼，给本座滚出来！”

    话音落下的瞬间，孟天放就动手了，黑刀落下，刀芒阵阵，杀气惊人，恐怖的杀气缠绕在孟天放的四周, 顷刻之间，就如同地狱当中走出的魔神一般。

    “孟天放，竟然你这么愿意做大商走狗，那么本座就成全你！”燕明安冷声说道。

    下一刻。

    长剑出鞘，一把紫青长剑，瞬间就出现在了燕明安的手中。

    剑刃锋利, 剑意冷然。

    咻！

    一声破空声响起，恐怖的剑气划破长空, 迸射而去。

    只是瞬间。

    剑光和刀气猛然撞在了一起，恐怖的真气余波瞬间扩散开来。

    虽然孟天放和燕明安两人的交手根本就无法和宇文成都等人的战场相比，可是旁人也无法轻易的插手两人的交手。

    天地之间。

    孟天放和燕明安展开了激烈的交手，一招一式，都散发着恐怖的杀机，其中的凶险之意，绝对不会属于杨林等人的战场半分。

    只是一时之间。

    孟天放和燕明安两人想要分出胜负是不可能的事。

    在孟天放出手之后，孟今古也不再犹豫，挑选了一位天人，大战了起来。

    “该本王出手了！”

    杨素和杨玄两人对视了一眼之后，就跨步而去。

    下一刻。

    神水宫主等人中，三道身影跃然而起。

    一位身穿青色书衫的剑客，手持一把如同金蛇一般的利剑。

    一位白发苍苍的老姬，佝偻着身体，握着一柄蛇杖，浑身上下散发着一股腐朽的气息。

    最后的一位，则是一个身材魁梧的巨汉，手中的武器则是鲜有人用的巨锤。

    “邹庸, 那杨素便交予你了！”老姬对着书衫剑客说道。“至于那杨玄, 便交予我和赤休征吧！”

    书衫剑客对着老姬点了头。

    “想要对付本王，只怕凭借你黎山阴姬和赤休征两人可还不够格！”杨玄屹立在悬空，目光从杨玄等人的身上扫过之后，落在了黎山阴姬三人的身上。

    “杨玄，你莫不是以为你也如同杨林他们一般！”黎山阴姬冷笑一声。“以一敌三，也不看看你有没有这个本事！”

    显然，黎山阴姬根本就没有将杨玄放在心中，毕竟和杨林三人相比，杨素的战绩可就逊色多了。

    只是杨玄的手中的神农尺，又岂是四品神兵所能够相比。

    “既然如此，本王就满足你们！”

    下一刻。

    一抹幽青的光华在杨玄手中的神农尺中浮现，真气流转之间，恐怖的凶煞之气骤然爆发。

    神农尺虽然是医道神兵，可是不要忘记了，神农尺也是一柄绝世凶兵。

    感受着杨玄身上的恐怖气势，黎山阴姬三人的脸色骤然大变。

    “该死！”黎山阴姬的面色变得无比的狰狞，干枯的手掌握着蛇杖朝着杨玄轰然落下。

    眨眼之间。

    真气如同无数的毒蛇，朝着杨玄飞窜而去。

    “死！”杨玄长身一跃, 手中的神农尺，散发着恐怖气息, 对着黎山阴姬覆压而下。

    轰！

    黎山阴姬直接被杨玄一尺击退。

    见此，赤休征两人双眸一震。

    对于黎山阴姬的实力，赤休征两人再清楚不过了，如果是自己面对着黎山阴姬，能够接住黎山阴姬的这一击，就已经相当不错了。

    可是如今。

    杨玄却如此轻描淡写的一击，就将黎山阴姬直接逼退开来。

    轰！

    又是一声暴响。

    天地之间，杨玄手中的神农尺再一次落下，恐怖的真气震荡开来。

    “一起出手！”赤休征两人的口中顿时发出了一声怒吼，联手朝着杨玄围攻而去。

    瞬息之间。

    赤休征三人将杨玄包围在了其中，一剑、一锤、一杖朝着杨玄呼啸而来。

    然而。

    就在这个时候，杨玄的身上爆发一股狂暴的真气，犹如魔神一般，可是在神农尺的牵引之下。

    天地之间的元气汇聚在了神农尺之上，凝聚成了一株摇曳的青草。

    刹那之间。

    青草猛然舒张开来，绿叶化作了无穷无尽的青雾涌出，芳草萋萋，却暗藏杀机。

    这一瞬间，黎山阴姬等人只能看到一抹掌控着那恐怖青雾的身影，如神似魔。

    轰！

    一声金鸣之声响起，尺落剑裂。

    邹庸的佩剑，在杨玄的神农尺之下，出现了丝丝裂纹。邹庸的佩剑不过是四品神兵，哪里又有和神农尺相比的资格。

    不单单是邹庸的佩剑。

    黎山阴姬的蛇杖、赤休征的大锤，也在和神农尺的碰撞之下，出现了丝丝的裂纹。

    见到杨玄独战黎山阴姬三人之后，顿时，神水宫主等人的心中浮现出无比的寒意。

    大商的实力实在是太过于恐怖了。

    杨林、杨玄、朱无视、宇文成都、石之轩，哪一个不是几乎无敌之资。

    “谁来做本王的对手！”杨素一步踏出，气势滔天。

    五毒教主无奈之下，也只能朝着杨素迎了上去。

    可是杨素一拳落下，杀机无尽，五毒教主同样一掌拍出。

    巨大的力量轰鸣。

    虽然杨素的实力不如杨林等人，也不似杨玄那般手持神兵，可是战力也不是孟天放等人相比的。

    更不要说实力还要弱上一筹的五毒教主了，毕竟五毒教最擅长的还是毒功，而正面交锋，可就要弱上不止一筹。

    数次拳掌相交后，五毒教主整个人倒飞出去。

    杨素的霸拳，再一次砸落了下来，直接将五毒教主砸断筋骨两断。

    见到面前的这一幕。

    神水宫主哪里还不会知晓，五毒教主不是杨素的对手，顿时又有一位天人而出，两人联手之下，才抵挡住了杨素的攻势。

    到了现在的这种地步。

    还没有出手的神水宫主等人的心中，不由得升起了一丝怯退之意，难怪大商敢直接对自己等人出手。

    “现在轮到咱家了！”

    “哪一位愿意领教一下咱家的手中的长剑！”雨化田的阴沉的声音响了起来，血河神剑出鞘，剑光所过之处，如同无边血海一般，血浪翻滚，杀气涛涛。

    “贫道还请各位赐教！”

    在雨化田出手之后，袁天罡也跨步走了出来。

    “老夫葛洪，还请赐教！”

    虽然袁天罡和葛洪两人不善杀伐，可是想要分别拖住一位天人，也不是什么难事。

