    这次颁奖典礼，涵盖多种奖项，首先便是这次精神力测试的前十名，还有进步奖、优秀班级等其他奖项。

    当然，这次颁奖最重要的奖项是精神力测试前十名，其他奖项则是顺带。

    作为最重要的奖项自然放在最后，等进步奖、优秀班级等奖项颁完后，终于轮到压轴奖项，全校前十。

    此时，商宇和另外九位同学正在这个临时搭建主席台旁边等待，被喊到名字的时候就可以上台领奖。

    趁这段时间，商宇看着身前的女子，脸上露出古怪的表情，女子是冯雨馨，也是昨天所遇到司机冯盛的女儿。

    对方说要把女儿介绍给他认识，只是他没有当真而已。

    据说此女姿容秀美，身材比例很好，气质充满古典韵味，是一个十分优秀的女子，现在看来，传言果然不虚。

    中午的时候要不要再出去溜达溜达，看看能不能碰到冯雨馨的父亲。商宇低着头思考问题。

    这个时候，冯雨馨扭头撇了商宇一眼，随后赶紧转过去，目视前方。

    “后面这个人就是父亲所说的商宇，长得倒是挺好看，只是不知道实力怎么样。”

    “这个人不会是一个中看不中用的绣花枕头吧。”

    冯雨馨心里暗暗想到，作为一个优秀的人，眼界自然高一些。

    此时，商宇并不知道冯雨馨内心的想法，要不然绝对要让她知道御空月灵鸟的月光刃锋不锋利。

    他这么帅气又不失阳刚的容颜，怎么可能是绣花枕头。

    “第十名、高三八班刘悦”

    …

    “第三名、高三六班商宇”

    “第二名、高三九班冯雨馨”

    “第一名、高三一班林丰武”

    “请十位同学依次到台上领取奖励。”

    早就做好准备的十人依次走上台子，校领导拿出早就准备好的奖品，分别递到十人手中。

    一位看起来有些富态的中年男子笑眯眯看着商宇，说道。“小伙子，我看好你呦，接下来的时间不要松懈，争取在御灵大考后进入顶级御灵大学。”

    此人正是天云一中的校长，同时也是一位御灵专家，在天云基地也是定海神针一般的存在。

    能够得到大佬的关注，商宇心里也很高兴，眼神坚定，保证道。“校长，您放心，我一定会继续努力，不辜负你的期望。”

    随后十人手拿奖品转过身，对着下方的同学，让同学们记住这些榜样。

    “林丰武好厉害，在这次精神力测试中竟然是第一名，我宣布以后我的偶像就是他。”

    “哼，商宇才是真正的男神，长得又好看，说话又好听，关键实力还这么强，简直是一个完美的男生。”

    “对，我也觉得商宇最帅，林丰武虽然实力强，但长相属实一般，根本不能和商宇相比。”

    这是女生们谈论的话题，在这个世界，体现男生魅力的东西，实力固然占据第一位，但颜值也同样重要。

    在台上领奖的男生中，其他人稍显平凡，因此商宇的颜值就凸显出来。

    “哇偶，早就听说高三九班的冯雨馨长得很漂亮，现实中更加漂亮，如果能把冯雨馨追到手，此生也就无憾了。”

    “呵，就凭你，兄弟，我不得不提醒你，做白日梦可不是一个好习惯，冯雨馨这种人，眼光很高，根本不会瞧得上我们，你可以设身处地的想一下，当你自身条件很优秀的时候，能瞧得上一名普通女子吗？。”

    男生聚在一起谈论的话题，大多和女生有关。

    台子上，商宇看着下方众多同学，并没有怯场，依旧抬头挺胸、目视前方。

    每个人简单说了一下获奖感言后，有序走了下去。

    领导做了最后的总结，也说明这次颁奖典礼已经接近尾声。

    商宇带着奖品来到六班所在的区域，在众多同学充满羡慕的目光下坐了下来。

    “商宇，这个玻璃瓶中的紫色液体就是蕴灵药剂？快让我摸摸。”

    刚坐下，赵丰就凑了过来，眼睛盯着商宇手中的蕴灵药剂，似乎充满了好奇。

    这种东西数量稀少，平常人难得一见，现在能够亲眼见到，甚至有机会上去摸一摸，就算不属于自己，但能满足一下好奇心也挺好。

    若没有淬炼精神力秘术的辅助，单独使用这种东西将会影响潜力，东西虽然比较珍贵，若没有正确使用，价值将会大大降低。

    对各地的镇灵军来说，这种药剂却是好东西，每天游走于生死之间，哪里还会担心影不影响潜力之类的问题，对他们来说，能够快速提升实力的东西都是好东西。

    轻轻抚摸盛放蕴灵药剂的瓶子，赵丰就像看自己的情人一般，眼神有些迷离，随后就还给商宇，东西虽好，但终究不属于自己。

    典礼已经结束，六班所有人有序离场，回到班级，开始准备上课。

    这一节课是理论课，《药材学》，对有志于成为培育师的同学来说是一个福音。

    “自御灵时代到来后，各地陆续出现了很多灵药，灵药在妖灵进化中担任不可或缺的角色，今天，我们就用喷水蛙的进化为例，说明灵药在妖灵进化过程中的作用…”

    讲课的老师是一个灵药学大师，在御灵时代之前，就是一名家学渊源的医学工作者。

    同学们有的认真听课，有点打瞌睡，想睡却不敢睡，头猛的一低，然后迅速抬起，有的直接趴在桌子上睡觉。

    就在这个时候，商宇只感觉一道威压作用在身上，十分不舒服。

    环视四周，发现其他人也是这种情况。

    “嘁…嘁…”

    伴随着一阵鸣叫声，一个体长近五米的飞禽类妖灵冲进学校，叫声中充满了肆无忌惮，妖灵是白玉雕。

    从窗户往外看，顿时看到入侵妖灵的身影，没有丝毫收敛，从气势上可以得知，这是一个将级妖灵，而且距离晋升为王级妖灵已经不远。

    不过这只妖灵竟敢闯进学校，不得不说对方是真的勇，学校内有御灵专家坐镇，就这样大摇大摆闯入学校，这次绝对有来无回。

    所以说，这是一个十分倒霉的妖灵。

