    紧接着，太子便得到了另外一个渠道的消息：靖安侯不是他的人，也不是中立的一派，而是端王的人！

    隋彤刺杀微飏，太子妃最亲近的姻亲竟是端王的人。

    也就是说，自己还不知道有多少消息，曾经从自己的大舅子那里，有意无意地泄露给了端王！

    气疯了的太子当天晚上便寻衅把太子妃母子各斥骂了一顿，甚至还想要打庄王一顿，太子妃跪下来哭着请罪，才一甩袖子去了太子良媛处。

    第二天一早，便令人去给邬皇后送信：“太子妃病了，过年不宜出来。

    “小八也大了，该学着给他母亲侍疾。

    “今年皇后娘娘想抱孙子，就把御儿抱去吧！”

    邬皇后也听说了这些事，正气得胸口疼，听了儿子的传信，立即命人去安慰，顺便表示：坚决站在儿子一边，就这么办！

    丽正殿因病封宫。

    消息传到永宁伯府。

    永宁伯呆呆地坐了小半个时辰，才一个激灵醒过神来，急忙往东宫去求见太子。却被侍卫们冷冷拦住：

    “太子有令：永宁伯不得再进东宫。”

    没理由，没斥骂，甚至没有任何感情色彩，就只有这么一句话：不得再进东宫。

    永宁伯只觉得眼前发黑。

    瞬间衰老了十倍一般，佝偻着背颤颤巍巍上了马，摇摇晃晃回了自己家。

    当天夜里，永宁伯府一片哭声：冯氏“病逝”了，连大小娘子隋彤，都因为经受不住丧母失妹的打击，小小年纪咳了血。

    翌日清晨，城门一开，隋彤便被送出城去，庄子上“休养”。

    靖安侯得到消息已经是中午，当即暴跳如雷：“我胞妹病逝、甥女病重，竟然连招呼都不跟我打一个？”

    怒冲冲直接一头撞进永宁伯，迎面却见永宁伯一夜白头。

    不及细想，靖安侯先发脾气，又要追问冯氏死因。

    永宁伯疲惫地直直看着他：“舅兄问我？舅兄何不去问端王？去问太子？

    “我妹妹的丽正殿都封了，下一步便是被废。舅兄是不是觉得甚为满意啊？”

    靖安侯脸色大变。

    永宁伯砸了茶碗：“送客！”

    两家正式决裂。

    京城里，沸沸扬扬。

    便有那不长眼的，居然苦口婆心地去劝微隐和林氏：“小娘子们打打闹闹，毕竟都是孩子。

    “即便是隋家大小娘子错了，也请看在她妹妹失踪的份儿上，原谅她吧。

    “你看看现在一个永宁伯府，一个丽正殿，一个靖安侯府，大过年的，愁云惨雾——

    “倒让人说你们家刻薄、不让人、睚眦必报，就不好了。”

    两个人都听懵了：“他家的事跟我家有什么相干？”

    等问清楚是怎么回事，夫妻两个一模一样地额头暴起青筋，冷笑一声：“原来我八岁的女儿被人买凶刺杀，没死成，倒不好了。

    “不如咱们就去陛下跟前，直接让我女儿死在刺客剑下。是否就遂了你们的心愿了？！”

    两夫妻气得直接掀了桌子回家，双双去了蕉叶堂，厉声让微飏跪下，喝问她为什么不把这件事告诉家里？

    微飏鼓着嘴不说话。

    微诤讪讪地想劝，却想到了妹妹那句“什么都不做肯定不是我的风格”，不由得打个寒噤，惊恐地看着微飏，一个字都说不出。

    林氏见状，更加生气，抄起手边的拂尘，没头没脑地就要抽上去：“连你哥哥都不告诉！你这胆大包天的孩子！你看我打不打你……”

    “娘！娘不行！”微诤大惊，扑过去一把抱住妹妹。

    拂尘柄狠狠地抽在他肩膀上！

    疼得微诤嘶地一声，倒吸一口凉气！

    一看儿子的表情，微隐就知道这两下子到底有多重，自己一肚子的恼怒登时烟消云散。忙咳了一声，拦住妻子：

    “先都跪好！诤郎平常不关心管束妹妹，替妹妹挨打，也是应该的。

    “阿芥这胆子，也是要好生收敛一下！”

    但是说到这里，看一眼怒气犹存的妻子，话风又一转：“可是外头竟然往受害人头上泼脏水！

    “这种事，我们当父母的，自然不能助纣为虐！

    “今天之事，不许出这个院子！诤郎尤其要嘴紧！

    “阿芥在元宵节之前，都不许出去了！安安静静在家里想想，你到底错在哪儿了！”

    所以，这么大的事，竟然只是禁足？！

    林氏惊讶地看着微隐，气得脸色发青。却又不能在孩子们面前驳了他的面子，当时咬紧了牙，转身就走。

    伸手狠狠地在微飏的头上敲了一记，又点一点微诤，丢下一句：“看好你妹妹。”微隐忙忙地去追媳妇了。

    屋里的两小委顿在地。

    微飏松口气，想了起来，忙直起身来去扶哥哥：“你的肩膀！”

    “快，拿了药来！”翠微帮着她去搀微诤，口中吩咐石蜜。

    石蜜飞跑去翻柜子。

    小心地揭开衣领，却见微诤瘦骨嶙峋的肩膀上，深深的两道红痕。

    石磐凑过来，眨眨眼，啧啧：“这手劲儿够意思！”

    微飏瞪她：“刚才也不见姑姑帮我讲情，这会儿却来说风凉话！”

    “林娘子的脾气，你不让她出了这口气，她回头还不定想出什么辙来收拾你们兄妹呢！

    “当娘的打孩子，我还以为再怎么狠也不过就轻轻几巴掌，谁想到能成了这样……”

    石磐唧唧歪歪的话音未落，门帘掀开，荀阿嬷急急走了进来：“小二郎怎样了？”

    正疼得呲牙咧嘴的微诤抬起头来，顿时眼泪汪汪：“阿嬷……”

    待亲眼看见伤痕，荀阿嬷心疼地边哭边念佛：“这是疯了心了！自己的孩子，也能下这么狠的手！”

    说到这个，微诤倒不哭了，叹气看一眼微飏，哼道：“这幸亏是我。这两下子要是落在阿芥身上，可是能抽烂了她！”

    荀阿嬷早接了翠缥手里的药，且给微诤上药，听到这里，气得头一扭：

    “便天塌下来！我们孩子一没偷二没抢，外头分明已经受了大委屈了！二郎君那话，家里也不该再欺负孩子！

    “竟这么打人！我明儿就告诉舅爷！

    “不然我就去老太爷跟前哭去！哪有这样当娘的！我今儿不回去了！我陪着小二郎回细竹院！”

