    在桑远的牵线下沐软软和王力交换了联系方式。

    “那桑老和沐小姐，你们先走吧，剩下的交给我们来处理就好了。”

    待会儿人会多起来，为了避免不必要的麻烦，沐软软和桑远先行离开。

    桑远在和沐软软聊天的过程当中得知沐软软并没有阴阳眼，她只是能隐隐的看见一点儿不一样的东西而已。

    在得到沐软软的同意之后，桑远帮沐软软开了阴阳眼，“这样你就能看见了。”

    沐软软再次睁眼时发现自己真的能看见鬼魂了。

    医院里有很多鬼，什么样子的都有，沐软软在看鬼的时候，一只死相凄惨的鬼注意到她的视线朝她飞了过来。

    “小姑娘，鬼有些长相确实不怎么好，但不要怕，你身上多的是煞气他们不敢近你的身的。”

    桑远想着小姑娘第一次见到鬼心里肯定会害怕的，便好心宽慰了一句。

    沐软软：“嗯，我不怕。”

    她发现这个世界的鬼和冥界的鬼也没有什么区别，冥界还有比这还要丑的鬼，见的多了也就没有什么感觉了。

    那鬼飞近了才发现沐软软身上的煞气和阴气，连忙退避三舍，根本不敢近她的身。

    虽然她是鬼，但她也不想倒霉啊！

    沐软软看鬼都对自己退避三舍，想起还带了一身煞气的事情，“我身上的煞气现在不会影响到其他人了，你可以放心。”

    哪知桑远却并不怎么在意，“你身上的煞气虽然严重，但也不一定会影响到身边的人，一般八字轻的受到的影响会重一点。”

    “不过对这些鬼来说你身上的煞气就是大杀器，所以他们对你避之不及，鬼怕恶人就是这个道理。”

    桑远的话令沐软软愣了几秒，原来……不一定会影响到身边的人么。

    放在身侧的手慢慢握紧，沐软软的眼中掀起了波澜，身上的气息也发生了细微的变化，几秒后她才恢复平静，“原来是这样。”

    “你怎么了？”

    注意到沐软软的情绪不对，桑远还以为自己说错什么话了。

    “没什么，就是忽然间觉得有些好笑。”

    说着，还笑了一下。

    看沐软软的情况，桑远却并不觉得有什么好笑的，相反他感觉心像是被什么东西刺了一下，有种说不出来的感觉。

    像是心疼。

    他觉得有些奇怪，这姑娘明明在笑，他为什么会觉得心疼？

    明明是一个如花似玉的小姑娘，按理说应该没有经历过生活的苦才对，为什么却笑得这么让人心疼呢？

    桑远还在疑惑之时，沐软软已经收拾好了自己的情绪，对桑远道：“我还要去看一个朋友，他身边跟了一只鬼。”

    “既然如此，我便跟着走一趟吧。”

    桑远也收拾好情绪和沐软软一起去找冯柏。

    他们找到冯柏的时候，冯柏还坐在自家老母的床前和自家老母亲说话。

    沐软软开了阴阳眼后可以清楚的看见站在冯柏身边的冯父，冯父的样子很正常，可以看出他是正常死亡，身上也没有什么怨气。

    冯父在感受到沐软软身上的煞气后就躲到角落里去了，而冯柏和冯父待久了，虽然看不见冯父却能感受到冯父的存在。

    他知道冯父在怕刚进来的两人。

    “你们又来干什么？”

    面对沐软软的时候，冯柏的态度算不上好，表现的十分冷淡，想借此让沐软软知难而退。

    沐软软脸色不变，“有些事情想和你谈谈。”

    冯柏继续冷着一张脸，“我和你没有什么好谈的。”

    “你这么急着把我赶走，是想保护他吗？”

    沐软软目光落向某个角落。

    冯柏放在膝上的手紧了紧，神色出现了几秒的慌张，“谁？少神神叨叨的。”

    “我说的是什么，相信你心里应该很清楚。”

    沐软软清冷的目光从角落移到冯柏脸上。

    她原本以为冯柏不知道冯父的存在，后来才知道自己想错了，“你知道他一直跟在你身边是吗？”

    “你们在说那个阴魂不散的家伙是吗？”

    冯母忽然开口，让病房里的气氛凝了凝。

    藏在角落里的冯父身体也僵了一瞬。

    冯柏诧异的看向冯母，“妈，你怎么……？”

    “你能感受到，我当然也能感受到。”冯母对着冯柏笑了一下，朝冯父藏身的角落看去。

    冯父身体更僵了。

    “道士都没把他抓走，他还真是命硬。”

    想起自己曾经受到过的伤害，冯母的眼中便同时浮现出了恨意和泪意。

    “你们有真本事是吧，快把他抓走，别让他再来祸害我们母子了！”

    “你们有没有想过，他跟着你们，或许并不是想害你们呢？”

    沐软软盯着角落里的冯柏忽然开口。

    这话令冯母情绪激动，“他每次都在我儿子事业有起步的时候跟过来，不是要害我儿子，是想做什么？我真是受够他了，他怎么硬要阴魂不散地追着我们！”

    “也许他心怀悔意，想亲眼看着冯先生实现自己的梦想。”

    这个问题也困扰了沐软软许久，但在刚才她看到冯柏命劫过了，而冯父魂魄虚弱了许多，忽然冒出来了一个想法。

    “开什么玩笑，他那样的人还会心生悔意？”

    冯母冷笑道。

    冯柏忍不住想起之前在走廊里遇到的那一幕，神色出现了几秒的恍惚。

    “可他身上并没有怨气，说明他不是想害你们，之所以一直不离开是因为还有心愿未了，只要你们帮他完成了这个心愿，他自然就会离开了。”

    桑远看了一会儿才开口。

    “他对不起我，对不起我儿子，到头来我们还要帮他完成心愿，他想得倒美，道长你快收了他，让他魂飞魄散也行！”

    “这样的事情我可做不来。”

    虽然对方已经是鬼了，可他还是不能随意决定对方的生死，不然就会受到惩罚。

    “冯先生，你愿不愿意跟我赌一把？”

    冯柏的思绪被沐软软牵回来，“怎么赌？”

    “和我签约，我帮你实现梦想，看看他会不会消失。我知道，你不甘心就此沉默下去，我可以给你一个实现梦想的舞台，就算他想害你，我也有能力帮你解决麻烦。总之，跟我签约，这个赌你无论输赢都是受益的那一方。”

    冯柏陷入了沉默，不久后，他终于做出决定，“合同在哪？”

    沐软软弯了一下唇，“稍等，我让助理发你。”

    说完，联系徐周让他给冯柏发合同。

