    牛二看着天空中诡异的变化 ，心立马跳到了嗓子眼上，方才还是晴天，怎的一下就阴沉下来了，所有人都有些担忧。

    卧床休养的宋鹤也起来了，不顾底下人的劝阻，硬是和牛二一起站在门前。

    “血止住了，血止住了。”

    稳婆道：“将军，你可千万不能睡啊，睡了就没有力气了，孩子就会被闷死的。”

    宋谦咬着舌头，一副痛苦不堪的模样，生孩子就如同在鬼门关前走一趟，她又是双胎，可谓是一时要走两趟才罢。

    而翠柳坊的宴会也暂停了下来，所有人都往屋子里坐，昭和有些头晕，看东西都不太真切。

    莫郴着急道：“君上，我们该回去了。”

    如今这天明显是要下大雨的，就算要继续赏花那也是做不到了的，还不如趁此时候回去了。

    没等昭和回答，昭月袅袅婷婷的走了过来，修长细嫩的手握着白玉瓷杯。

    “姐姐，妹妹在那边瞧着你甚为难受，莫非是……中暑了？”

    “……”

    先不说现在不是夏天，就算天气炎热像夏天，那现在也是要下雨了，中的哪门子的暑。

    昭和凤眸微转，笑道：“那妹妹有何妙计？”

    昭月没想到她还真的接了这茬子话，一时间有些怔愣，又看她脸色红润，没有什么不对的地方，暗道肯定强撑着，待她试探一下。

    昭月慢慢凑近昭和。

    又是一阵花香传来。

    她身上的衣服可是用许多种花香熏了整整三天三夜，没有更香，只有最香。

    弄琴不动声色的挡在了昭和身前，道：“公主殿下，君上有些乏累，我们要回去了。”

    昭月轻声道：“无碍，我先跟姐姐说会子话。”

    弄琴挡得住昭月的身子，可却挡不住昭月身上的味道，传的那叫一个远。

    昭和身上已经开始起反应了，要不是方才吃了几颗药丸，估计现在就倒地不起了。

    上一次那赏梅宴的时候，昭和也起了一点反应，也是靠着药丸撑下来的。

    除了亲近之人都不知道她有这个毛病。

    昭和笑道：“你想跟我说什么。”

    昭月暗自皱眉，怎么还没有反应？

    她正疑惑，天空中一道炸雷打了下来，正如穗成十五年，昭和刚出生的那天劈晕了秦安的那道炸雷，诸如当年，也劈在了昭月的身上。

    昭月晕了过去，周围一片寂静。

    陈雪死死的皱着眉头，三步并作两步的走过来，抱着昭月，“臣将殿下带回青鸾宫。”她临走之前还瞪了昭和一眼。

    昭和摊手：“……”

    这炸雷又不是我引来的，瞪我作甚。

    翠柳坊一阵骚乱。

    “昭月公主被雷给劈了！”

    “快躲开，雷真的在劈人。”

    所有人都在慌忙逃窜。

    天空中的炸雷却没有因为底下人的害怕而停歇，反而越炸越猛，树都给劈倒了，倒下的树干上滋啦滋啦冒着火花。

    昭和忍住身上的疹子的瘙痒，道：“弄琴，将御前侍卫全部集合，维护现场秩序，做好防患火灾的准备，莫郴，那个药丸再给我几粒。”

    弄琴点头，转身离开。

    莫郴则道：“君上，一日最多三粒，你……已经吃了五粒了，再吃怕是对身子不好。”

    昭和目光灼灼的看着她。

    莫郴把瓶子都给了她，罢了，就算她死了，总有人能把她从阎王爷那里抢回来。

    昭和道：“你先回去，这里我看着。”她仰头吃下三粒药丸，胸口的闷意散了些。

    莫郴站在她身边：“臣哪里也不会去。”

    昭和看她异常坚定，也不再多说什么。

    暗中一直护着昭和的巫酒和醉童也走了出来，灭火的灭火，护人的护人。

    银带子悬浮在空中，宫门之下，所有的景色都尽收他的眼中，胖金和瘦金则一直往宫门这边跑，累的气喘吁吁。

    好家伙，您老会飞，我们不会。

    天雷暂时停下了，大雨滂沱，哗啦啦的浇灌在大家的脸上，银带子单手成半圆，合在一起，中间的气体冒着红光，宛若一个雷球。

    见到这幕的宫人腿都软了。

    鬼……鬼！会飘的鬼！

    墨芥转着佛珠，本还在金域宫的他一眨眼的功夫就来到了翠柳坊，他环顾了一下四周，见昭和无恙，眼眸微微流转，转身上了瓦台。

    他周身清冷，僧袍随风翻飞，滚起一个一个优雅的弧度，他坚毅的下巴抬起，白狐脸儿对着银带子，“他呢。”

    这个声音隔空传到了银带子的耳朵里。

    银带子也不意外，他知道佛光寺的那个墨芥圣僧也不是寻常人，他干裂的嘴唇勾，双手正式合一，完完全全是对着昭和使出了这一击。

    正得入宫的鹿灼看到这么诡秘的一幕，来不及惊讶，就抱住了昭和，挡在了她的身前。

    昭和瞳孔微缩，道：“你……”

    那个能量球正以迅雷不及掩耳之势的速度要来到鹿灼的后背。

    墨芥一个翻手，一个佛印打了出来，佛印与能量球相抵，只弥留下空中的一点火光。

    胖金和瘦金也入了宫，各人使出各人的本事，疯狂的绞杀宫人，漫天火光由皇宫中盛出。

    泰安城都被惊醒了。

    百官齐齐望向皇宫处，皆穿戴好衣冠，驾马驾车驶入皇宫，即使他们再不承认昭和为女帝，可也不能任由外人在昭国的头上动土！

    胖金有些吃力，他哪里打得过那么多人，全部都在围剿他们，幸好瘦金过来分担了一点兵力，要不然他就死在别人的刀下了。

    后来越来越多的势力参与了进去，甚至许多人都在想方设法的救人，救得当然是那些被关在各个府衙牢房里的人。

    一旦一个恶种被种下，那么千千万万个恶都将被激发，谁也没想到不过是一次算计，不过是一场暴雨，不过是一场乱斗。

    一座城池彻底混乱了起来。

    比之渝中之乱，更甚。

    “外头兵荒马乱的，不知道怎么了。”

    “快别管了，将军还是生不出来。”

    宋将军府紧闭门窗，可还是防不住那些想趁乱强取钱财之人，一个个的偷溜进来。

