    “诸位都是各族的绝世天骄，如今那些小虾米都被清场了，为何还不出手？难道是怕了？”

    秦风略做调息，便再次向顶级天骄们发出邀战，

    毕竟元鼎已经给他们打了个样，还不敢上来就等于承认技不如人了。

    这次，古皇族终于出场了, 

    “原始天魔，就由我龙女赐你一败。”

    万龙巢的古皇女上场了，古族的自尊心还是很强的，

    尤其是皇族，曾经称霸宇宙，横行一世, 骄傲是从骨子里萌生出来。

    “好，终于有皇族出场了, 还请龙女阁下赐教，只是希望你不要被本座打脸了！”

    秦风依然一派横行无忌的姿态，虽然给了龙女三分尊重，但更多的还是挑衅，

    一副不把对方放在眼里的嚣张脸，好像在说：

    “抱歉，有实力就是这么为所欲为，有本事就来打我！”

    “哼，手上见真章吧！龙拳。”

    龙女幼时有万龙皇亲自筑基，修行的是她父亲的极道经文，又有皇血传承皇道法则，

    一身修为稳稳立于八禁极限，可谓是圣人王阶段的顶级战力，

    可惜成也风云败也风云，出身既是助力，也是桎梏。

    因为这一批古皇子、古皇女试炼都带着大圣护道，又随身携带古皇兵, 

    有了托底的人和物，无敌心就会有瑕疵，这也是秦风尽量不用帝兵的原因，

    本身起点已经够高了，又没有经历过从弱小到强大的心灵升华，

    试炼中没有磨炼出足够稳固的无敌心境，

    即使天资卓越，踏入神禁领域，他们也把握不住。

    “好，好一式龙拳，看我破之。”

    面对龙女那粉碎虚空，磨灭法则的龙拳，秦风巍然不惧，

    这其中演绎的仍然是万龙皇的法，龙女没有超脱出来，变作自己的龙拳，所以就有了破绽，

    找破绽，这是秦风数之道的强项。

    “天魔拳。”

    经过和元鼎的对决，秦风天魔拳也变得愈发神妙, 融合力之大道，让拳倾天下, 天魔乱世之神意更为浩大，

    两拳对撞，却没有发出一丝声响，

    这是秦风对气血、神力的控制更为精深，直接击破了龙拳的大道运行，让龙女的攻击化为乌有。

    还没等龙女惊讶，从秦风拳中又传来一股沛然大力，直接将她击飞，向后飞出数里才勉强控制住身形，

    突然，一道身影出现在她身侧，正是秦风紧随而来。

    “天魔拳。”

    又是天魔拳，仅仅一击，龙女就明白拳法完全不是对手，

    危急关头，她催动龙遁秘法，让开了拳罡，只是身形有些狼狈，

    但这但这仍不是结束，秦风得势不饶人，继续贴身，要将近身战进行到底，

    他运转天魔八步，脚踏八荒六合，既有蓄势之能，又有穿梭虚空之妙，

    坚决不给龙女一丝一毫的喘息机会，毕竟古皇经秘法齐全，可以应对任何状况，不是那么好处理的。

    “天……魔……拳……”

    又是一击，有天魔八步蓄势，秦风在这一击中，竟被动进去了神禁领域，

    他本人是可以掌握神禁的，这次完全是巧合，是天魔拳完成了升华，带动秦风进入了神禁。

    “天哪，叶子，你看到没有？原始天魔进入了神禁领域！”

    “嗯，看到了，虽然只有几瞬，但的确进入了神禁，

    不过这也正常，我之前就说过，此人不在我之下。”

    且不提观战吃瓜的众人议论纷纷，或惊叹、或忌惮原始天魔进入神禁，

    单说擂台上，秦风无匹的拳罡死死的锁定龙女，这一击她不得不接下来，

    宛若星辰的拳力携带天威，有倾倒天地，翻覆乾坤之势，周围的大道都被迫显化，无尽道纹被生生磨灭。

    “哈，龙族不弱于人，困龙升天。”

    龙女迫不得已之下，强行用出了禁忌秘术-困龙升天，

    此为万龙皇深度感悟化龙秘境九变之真意，衍化出来禁忌秘术，

    是面对困局、劣势，防守反击的绝招，先以龙力强行承受攻击，然后运转九变真意，加倍反击，

    正所谓穷则变，变则通。通过九变化解了攻击，又加倍反击以伤敌，摆脱困局，真龙飞天，不愧是禁忌秘术。

    这是原著中未出现过的秘术，秦风完全没有心理准备，

    尽管灵觉示警，让他将拳劲转化为空明劲，仍然被龙女的反击击退数里，

    虽然没有受伤，但仍然被龙女搬回了局势，两人又回到了同一起跑线。

    “不愧是龙皇秘术，佩服，可惜龙女阁下毫无自身之道，比本座差远了。”

    秦风见事已至此，只能整装再战，不过嘴上仍然毫不留情，以嘴炮攻击龙女的缺陷，

    其实秦风也明白，皇子、帝子即使有心也很难摆脱父辈的影响，毕竟从他们修行自家古皇经、帝经起，就注定了。

    “哼，原来原始天魔是靠牙尖嘴利赢的，先打赢我再说大话吧。”

    龙女还是被秦风得逞了，她的心境有了波动，哪怕只是一丝，这就成了胜败的关键点，

    “飞龙在天。”

    龙女回归龙身，施展古皇秘术，承接“困龙升天”之余威，誓要将原始天魔击败，

    “呵呵，变回龙身也无用，法象天地，魔转乾坤。”

    秦风见计划得逞，胸有成竹，转变战术和龙女见招拆招，等她漏出更大的破绽，

    只见他化身百丈巨魔，和紫金色巨龙你来我往，两只手运转乾坤，挪移虚空，让龙女的绝招无功而返。

    倒是擂台遭了殃，被恐怖的圣力波动和混乱的法则之力打出一道道大坑，

    索性秦风早有预料，核心的万物土没有损伤，擂台便会自行复原。

    连续力拼数百招，龙女久攻不下，心境越来越烦躁，波动也越来越大，

    秦风通过心镜观察到这一事实，知道策略起了效果，暗中积蓄圣力，要一击重创对手，

    “看来龙皇秘术效果也就一般，龙女阁下还有什么绝招？都使出来吧！”

    秦风再一次展开嘴炮攻击，他知道胜负就在这数招之中，

    一边加大反击力度，一边继续刺激龙女的心理波动。

    “可恶，原始天魔，受死吧！”

    龙女已经怒火中烧了，她下意识决定舍命一搏，要让原始天魔付出代价，

    只见她体内龙血沸腾，皇道法则碎片浮现，激发出了一缕极道神威，

    原来是她在燃烧自己的皇血，这可真是绝命一击啊。

    “万龙朝苍，龙腾天下。”

    借助极道皇威，龙女使出了万龙皇的招牌秘术，

    以极道皇威为引，让体内龙力化形成万龙，以自身圣力灌注，让万龙汇聚万道之力，直击秦风。

    “殿下，不可！”

    一旁观战的护道大圣急不可耐，急忙发声劝阻，燃烧皇血不可取啊！

    秦风这里早有准备，此时也在运使秘术，迎接龙女最后一击，

    带着一缕极道皇威的攻击并不好接，不过秦风自信可以全须全尾的接下来，

    “天魔力场，元海无极，三千世界，宇宙力场。”

    以天魔力场做基础，以宇宙金身做枢纽，统合两大异象，最后以宇宙力场提升承受能力，

    一片无极魔海显化，硬生生的接住了万龙攻击，万龙入海，被海中转动的三千魔域一点点浸染、磨灭，

    期间万龙咆哮，探爪摆尾，粉碎了许多魔域，到最后还是力尽，被全部磨灭，

    只有那一丝极道皇威被引爆，震碎了整个魔海。

    秦风受到反噬，嘴角流下一缕鲜血，不过他笑得很开心，对面的龙女已经力竭，而且秘法被破，让她心神摇曳，不能自已，

    “看来还是本座赢了，龙女阁下若是不服，以后还可以找本座再战，

    不过，败于本座之手的人，从来不会被本座视作对手，即使给你追赶，也只能看着本座的背影，直到不能望其项背。”

