    听到洪非直呼其名，一众瓦坎达人顿时纷纷怒目而视，战士们瞬间不约而同的抬起手中的长矛，似乎恨不得下一秒就在洪非身上扎满窟窿。

    饶是特查卡自己也不禁微微蹙眉。

    虽然瓦坎达没有死板地规定不许任何人直呼国王的名字，但作为一个初来乍到的陌生人，洪非的语气非常不客气，这在一个君权制的国家是很难被接受的。

    洪非的想法其实非常简单，名字起了就是用来叫的，你又不是我的亲戚长辈，叫你名字怎么了？难不成要我叫你一声陛下？那他实在是叫不出口。

    退而求其次，他倒也可以称呼一声“特查卡国王”，可眼下都要打起来了，还整那些虚的作甚？

    先声夺人罢了。

    隔着能量罩，特查卡脱离身边众人上前几步，神情肃然地道：“我知道你，洪非，外人称你龙王。”

    洪非笑着回应道：“我这个龙王只是一个外号罢了。不像你，真实地统治着一个国家。”

    “说明你的来意！”

    “振金。”

    “不可能！”特查卡完全不假思索地摇头，话语掷地有声。

    “你要是这么说的话，那我今天只能先杀一个人来表示自己的决心了。”洪非指着被吊在半空的两人：“不如你选一个？”

    特查拉是瓦坎达王子，所有瓦坎达人都认识。

    然而艾瑞克却不同，很多人并不认识那张脸。

    只有特查卡和祖瑞两人面色微动，眼底泛起细微波浪。

    洪非扫视一圈，继而对着特查卡笑道：“他们好像并不认识这个人，要不要我帮你向大家介绍一下他的身份？”

    特查卡蓦地眼神一厉：“这就不劳烦你了。”

    “那行，你选一个吧。”

    “你这是在挑起战争。”

    “不然呢？你以为今天是来踏青的吗？”

    气氛至此陡然一僵。

    少顷，特查卡舒了一口气，平静地道：“把他们交出来，今天的事情我可以当做没有发生过。”

    “你在跟我开玩笑？”

    “你根本不知道瓦坎达的实力。”

    “我确实不知道，但我对自己的实力更有信心。你不妨抬头看一下天空。”

    特查卡微微仰头。

    高空中，昆式战机正在来回逡巡。

    洪非笑容中掺满了寒意：“你猜战机下边挂在的是什么弹？”

    眼见特查卡就要开口，洪非忽地又道：“别着急判断，我建议你现在最好让你的人好好观察一下，仔细地分析一下那到底什么东西。”

    特查卡心头蓦然一跳，当即转身回返。

    徐文武看着特查卡的背影蹙眉道：“我们为什么不直接进攻呢？”

    马特在旁边插话：“如果直接进攻，那今天一定会是一场血淋淋的大战，眼前这些人，还有远处那座城市里的所有事物都会被摧毁。”

    徐文武瞥了他一眼：“那又如何？”

    马特不敢直接顶嘴，只是低着头小声说道：“会死很多人的，那样人们会把你们当做恐怖分子。”

    大头：“我们不在乎。”

    “好了，你们说的都没错。不过我仔细想过，杀了他们和留下他们的收益对比，显然后者更有利，这件事不需要再谈。”

    其实对于洪非个人而言，还是杀了最好。因为没有什么比杀人能够更快速地提升能量。

    但他已经不是孤身一人了。

    即便不考虑后续影响，他也要对自己的行为负责。换句话说，特查拉是一个引子，真正不想杀人的还是他自己。

    如果过于放纵自己的欲望，那就一定会带来可怕的后果。

    在洪非身上，这种后果可能是毁灭性。

    他有时候的确是个坏人，他也不介意杀人，但他绝对不是一个杀人狂。过去、现在乃至未来都不会是。

    不多时，老黑豹特查卡回来了。

    他眼中多了一些莫名的躁郁，语气也更不客气：“你简直是个疯子，你知道这么做会有什么后果吗？”

    洪非话语铿锵地道：“我不在乎后果，我只想得到我想要的结果！”

    “打一架吧！用挑战来决定。”他突然对着老黑豹说道，“这是你儿子告诉我的解决办法，否则今天只能开战，我相信我可以血洗整个瓦坎达，哪怕这必然要付出代价。”

    特查卡目光凝聚，尽显狠辣。

    洪非仿若未觉地继续说道：“天上的核弹应该可以打开你们的能量罩，远处的火箭炮紧跟着就可以清洗第一波，而我，会带着我身边这群人，一步一步地从你的脚下开始，一直杀到远方那座城市。”

    特查卡愤怒地咬紧牙关。

    “我看过你的信息，知道你的实力的确很强，但如果你以为这样就能……”

    他的话刚说了一半，洪非突然跨出一步，拳头猛地砸在能量罩上，而他接下来的语气也呈现出了前所未有地冰冷。

    “老黑豹，不要挑战我的耐心！

    这件事我准备了很久，我没有兴趣再僵持着谈判下去了，我更没有耐心看着你们的嘴脸听你们跟我一再重复着不可能这句话。你要好好感谢你的儿子，要不然我根本不会跟一个快要老死的家伙白费口舌。

    我今天已经走到了这里，就麻烦你不要再试探我的决心。我不管你用什么办法，让你身后那些废物一样的部落首领乖乖听话。

    今天最好的方式就是用挑战来结束一切。

    你可以不信，但如果你们选择开战，我保证一定会在今天之内，不惜任何代价，让整个瓦坎达鸡犬不留！寸草不生！！”

    前所未有的暴戾气息从洪非体内乍然升起，身上跳跃的龙之力宛如烈焰般炙烤得周边的空气一阵摇晃。

    身后，徐文武等人应声摆开攻击架势，纳米战甲覆盖全身之后纷纷腾空而起。

    天上，战机降低高度轰隆嘶吼。

    洪非的声调陡然拔高，故意让远处的人也能听到。

    “挑战很简单。

    如果你赢了，今天我什么也不干，立刻带着我身后所有人和武器一起退走，事后我不但当众给你以及瓦坎达赔礼道歉，甚至还会主动帮你继续隐藏瓦坎达的踪迹。

    但是！如果我赢了，那从此以后瓦坎达的振金有我一份。我不要太多，只要一成，甚至于最后我可能连一成都不会拿，因为我需要的量相对于整个振金矿脉而言少得可怜。”

    闻言，瓦坎达阵营一片骚动。

    有人高声嘶吼着不可能之类的拒绝话语，也有人神情凝重沉默不语。

    洪非竖起食指：“你只有一分钟的时间。”

    老黑豹既没有愤怒，也没有释然，他的表情依旧古井无波，只是在转身之际，他那双苍老的眼眸像是咆哮的海洋般翻滚不定。

    此时，两架瓦坎达飞行器突然脱离编队，转眼穿过能量罩来到外界，其中一架笔直地飞上天空，另一架则飞快调整着自己的姿态，转瞬便将腹部的武器对准了后方的装甲车辆和黑衣士兵。

    咻咻的破空声骤然乍起，一束束饱含能量的蓝光迅速冲向大地。

    洪非冷眼旁观。

    徐文武着甲升空，十环飞舞，先是将能量攻击逐一拦截，而后迅速反击，十环成链一次挥击便将飞行器直接打爆。

    大头升空而起，心灵之力瞬间控制飞行器内部的驾驶员，转眼飞行器直接调转方向冲向大地，不一会儿便化成一团火焰。

    全程不过一次呼吸的时间而已。

    能量罩内，骚动的飞行器纷纷安静下来，瓦坎达人个个神情激愤。直到祖瑞爆吼一声，人群才终于安静下来。

    特查卡返回之后很快带着四个人走到一旁。

    “挑战的内容你们都听到了。”特查卡淡淡说道。

    “他这是在做梦！”

    “我们不可能接受这样的挑战！”

    “这是明目张胆的抢劫！”

    一种回应尽是反驳。

    特查卡：“天上有核弹。”

    立时，周遭声音一顿。

    特查卡缓声说道：“他们的那些武器都不算什么，但核弹的攻击很有可能破坏能量罩，更危险的是核辐射会彻底破坏周边的生存环境。另外，你们千万不要小看了这群人的实力，他们每一个身上都有着危险的气息，任何一个都不是普通人，尤其是为首的那个人，你们刚才应该都看过他的信息了。”

    “那又怎么样？他只是一个人！”

    “正因为他是一个人，所以更可怕。”

    “打就打！我们不怕开战！”有人愤怒喊道。

    特查卡冷眼以对：“你可以不怕死，但你不能带着部落的人一起去死。”

    “我不相信他们能毁灭瓦坎达。”有人还算冷静，但同样保持着反对意见。

    “特查卡，你不是他的对手，接受挑战，就意味着我们接受他的条件。”

    特查卡点头：“我知道，我也清楚你们的想法，但你们应该知道我是什么人，我是国王，我是黑豹，我是瓦坎达的守护者。即便是死，我也不会出卖瓦坎达。”

    闻言，几人神色一动。

    特查卡缓缓地道：“正面战斗我肯定不是他的对手，所以我会给他提出一个先决条件。”

    “如果他完成了你的条件呢？”

    “那我只能跟他打。”

    几人再次紧紧皱眉。

    未等他们开口，特查卡眼睛一眯，精光四射：“我有办法。但前提是，你们必须要相信我。”

    一番死寂的沉默之后，几人先是挣扎不定，而后相继点头。

    片刻，特查卡返回。

    “我可以接受挑战，但有一个条件。”

    洪非不苟言笑：“说。”

    “如果你们能在不使用核弹和那些火箭炮的前提下，仅凭一个人力量就打碎振金能量护罩，那我就接受你的挑战。”

    徐文武眉头一动，大头等人也有动作。

    洪非蓦地抬手制止，望着特查卡，他缓声问道：“你确定这是你全部的要求？”

    特查卡眼角几不可察地轻轻一动，跟着点头：“没错。”

    “好！”洪非一口应下，旋即补充：“如果稍后我完成了条件，但你们又反悔了呢？”

    “瓦坎达人不会反悔。”

    “我不信。”

    特查卡身后一群人再次躁动。

    洪非不管不顾地道：“别跟我整那些虚头巴脑的东西，实在一点，如果最后我发现你们还给我找了其他的麻烦，那我……”

    特查卡突然抢话：“那从今往后振金有一半属于你。”

    徐文武站在洪非背后不禁冷笑出声。

    大头直接讥讽道：“这就是不会反悔的瓦坎达人？”

    特查卡毫无反应。

    洪非盯着对方看了一会儿，随后突然恢复笑容。

    “好，我接下了！”

    特查卡还能有什么后手？

    除了黑豹女神芭丝特之外，洪非想不到其他。虽然瓦坎达每一个部落都有不同的神，但电影宇宙里真正出现过的只有那头黑豹。

    这无疑是一个麻烦。

    但洪非还看到了机遇。

    如果杀掉一个神，会有什么样的掉落？

