    不管怎么说，陌然还是非常顺利的，加入到美女众多的峨嵋派里。

    不靠颜值，不靠资质，只靠钞能力，就拿下了灭绝老尼。

    现在的明教教主是杨逍，他拐跑了峨嵋的纪晓芙，所以灭绝老尼正和他火拼，非常需要陌然的资助。

    只要陌然不搞大事，灭绝完全可以挣一只眼，闭一只眼。

    峨嵋只要养活陌然，陌然就能反过来养活整个峨嵋，这笔买卖，灭绝还是会算得。

    她也不指望陌然能成为武林高手，所以见过一面之后，就把陌然交给丁敏君带了。

    要求不高，只要人活着就行。

    陌然屁颠屁颠的跟在丁敏君身后，道：

    “丁师姐，从今以后，我就是你的人了，你可得好好保护我。”

    丁敏君无奈的看了陌然一眼，然后走在前面道：

    “跟我来吧！我带你到你住的地方去。”

    她实在想不明白，这么一个废材，为什么要她来带，难道峨嵋派只有她一个闲人吗？

    丁敏君有诸多不满，可这是师父要求的，她也不敢不从。

    陌然道：“师姐，你得给我找个热闹的地方，我可不去偏僻的地方，我一个害怕。”

    丁敏君摇头道：“这可由不得你，你一个男人，我不可能把你安排到我们身边。”

    如今峨嵋派内门弟子都是女子，把他安排到热闹的地方，那还得了，岂不是乱套了。

    她们算是尼姑，要清心寡欲，整天和男子呆在一起算个什么事啊！

    都这么大了，还害怕一个人生活，真是太可笑了。

    丁敏君还没来得及多说道陌然几句，就见陌然转身就走了。

    “你欺负我，我要告诉师父去，让师父给我换一个特别能干的师姐来。”

    我去，这还是男人吗？怎么动不动就告状啊！

    她哪里欺负人了，她都还没开口骂人的好吗？

    丁敏君愣了一瞬间，然后把陌然给拉住了。

    师父交代的一点小事都没弄好，那她以后还怎么接替师父，坐掌门的位置。

    你不是想找一个特别能干的师姐吗！不用怀疑，她就特别能干，一点都不比其她人差。

    “你等等，我给你想想办法。”

    丁敏君头有点疼，这么一个大男人，竟然害怕一个人生活，这有点奇怪。

    不过想到他毫无人性，傻头傻脑的样子，丁敏君又不得不信。

    住热闹的地方，那是不可能的，毕竟他的性别摆在那里，但他又不敢一个人住，只好另想办法了。

    “这样吧！我搬过来和你住，你应该就没有意见了吧！”

    丁敏君无奈之下，想到了这么一个办法。

    陌然是不可能一个人住的，因为他就是奔着周芷若来得。

    但如今灭绝把他交给了丁敏君，那只好先拿下丁敏君了。

    丁敏君虽然比不过周芷若，但和其她人相比，还是拿得出手的，可以接受。

    一会儿之后，陌然在丁敏君的带领下，来到了他将要住的地方。

    位置很偏僻，但是房间很大，屋子很多，环境很好。

    也对，陌然算是峨嵋派的贵客，不可能随便找个地方给他住。

    丁敏君道：“这里就是你的房间，你先自己看看吧！我去把我的东西搬过来。”

    丁敏君走后，陌然挑了一间最大的屋子，然后去隔壁的房间动了一点手脚。

    这间屋子，应该是给客人准备的，所以里面的东西一应俱全，直接带身体入住就行了。

    丁敏君也没有太多东西，扛着一床被子，提着一个包袱，东西就打包好了。

    很难相信，峨嵋派的弟子会穷成这样，而且还是一个想对有名的人物。

    一个女子，没有三四个包袱，五六个箱子，这说不过去啊！

    丁敏君那里还要整理一下，陌然这里则是不用整理，可以直接上床睡觉，两耳不闻窗外事。

    早点休息，他晚上还有活动呢！

    陌然睡觉，丁敏君看了一眼，也没有多说什么。

    在丁敏君的眼里，陌然就是一个纨绔子弟，练武这种累人的运动，是不可能去做的。

    丁敏君在院子里爽了一下剑，然后才回到房间里打坐，练内功。

    两个时辰之后，天已经大黑，没有月亮也没有星星，被乌云遮挡，伸手不见五指。

    在虚弱的烛光下，丁敏君脱了外衣，钻进了被子里。

    眼睛刚闭上，一阵闪光之后，震耳欲聋的雷声响起，惊了丁敏君一下。

    打雷了，要下雨了，正好可以舒舒服服的睡个觉。

    “风雨交加夜，孤男寡女共处一室，希望不要发生什么事。”

    丁敏君想到那些江湖上的事，自嘲的笑了笑，然后裹紧了被子，准备睡觉。

    雷声过后，外面下起了暴雨，并且伴随着狂风。

    让丁敏君吃惊的是，她住的房间也漏雨，她睡的正上方下起了小雨，并且有增大的趋势。

    这床是固定的，不能移动，无奈之下，丁敏君只好把被子搬到桌子上，想要在桌子上将就一下。

    “啪”的一声响，屋顶露了一个洞，不仅被子湿了，连带着桌子也给砸坏了。

    “我去，这屋子也太夸张了些吧！”

    丁敏君目瞪口呆的看着这一切，很难想象，这屋子破成这个样子。

    屋顶露了一个洞，紧接着梁也断了，墙也倒了。

    眨眼间，丁敏君住的房间变成了废墟，她穿着里衣在风雨中崩溃。

    要不是她会武功，她也就像这间屋子一样完了。

    丁敏君实在想不通，为什么她的房间倒了，陌然的房间还是好好的，滴雨未进。

    “咚咚咚。”

    陌然打着哈欠，卷着被子给丁敏君开门。

    “丁师姐，你怎么穿成这样，我家虽然有钱，可我不是那样的人。”

    丁敏君虽然不讨厌男人，但也没有这么开放吧！竟然大晚上的来个湿身诱惑。

    丁敏君打着摆子道：“你想什么呢！我房间塌了，快让我进去。”

    陌然瞪大了眼睛，这是什么情况。

    他只是动了一点手脚，怎么房间就塌了呢！

    丁敏君未经同意就闯了进来，陌然一脸无奈的关上了门。

    天意弄人，怪不得他。

