    “「璞石」？不要不要，我们要挑的是……什么石头来着？”派蒙说道。

    “夜泊石，品相至少要「烛照」级。”钟离平静道。

    “「烛照」！”石头听到这个形容夜泊石品质的专业术语后，立刻收起了小视之心，连忙摆出了自己的三种夜泊石，供众人观看，

    “几位客官看这些宝石的品相怎么样？我们「解翠行」可是玉石老字号，瞧瞧这品相！绝对上佳，简直是岩王爷所降下的恩赐，几位就放心挑选吧。”

    “看着都挺好的，跟我们平常挖出来的夜泊石不一样。”派蒙犹豫着问向众人，“可是，我们该怎么挑选呢？”

    “做赌石生意的老板……不可轻信。”荧压低声音对派蒙说完，看向钟离和陆时元，“还是由你们两位内行做决定吧。”

    “钟离先生，你来决定吧。”陆时元轻笑道。

    “想要我来决定吗？也好。”钟离沉吟了一下，“老板，我全要了！”

    “全要了！”派蒙震惊，但随即转念一想，说道，“钟离先生的做法也没错，反正时元从公子那里弄了不少钱，就算这么花，应该也……够吧。”

    不是特别确定送仙典仪需要多少摩拉的她说到最后，也有点底气不足了。

    但陆千纸却及时的为派蒙补足了底气，“何止是够，我哥从北国银行弄到的钱，够办十场送仙典仪了。”

    “嘶！”派蒙不由倒吸一口凉气，“十场，那岂不是说，那五箱摩拉，有九成都要进时元的口袋？！”

    “欸！话不能这么说嘛。”陆时元呵呵一笑，“我又不是一毛不拔的铁公鸡，这次赚到的摩拉，分你和荧一成！”

    “真哒！”派蒙眼睛一亮，哪怕是她也能算明白，除去办送仙典仪所需，剩下差不多四千五百万摩拉的一成，也有四百多万摩拉呢！

    “真的。”陆时元呵呵一笑，“也不能让你们跟着我白跑嘛。”

    “可是……只给我们吗？”派蒙犹豫的看向钟离和莫娜等人。

    “她们？”陆时元笑了笑，坦然道，“钟离先生不缺摩拉。千纸是我亲妹妹，是一家人。而我的资金本来就对莫娜开放，她随取随用。

    所以，你明白了吧。”

    “明白了。”派蒙这才了然。

    “真的都要了吗？”看众人交流完了，石头才兴奋的问道。

    “当然不！”陆时元毫不留情的打击道。

    “为什么？”石头和钟离异口同声的问道。

    “主要是，我记得送仙典仪上对夜泊石的用量也不是太大，只不过对品质很有要求。”陆时元向钟离解释道，“所以，买太多也没用，还不如只买最好的。”

    “确实如此。”钟离点点头。

    “有这么多钱，还差那一两颗夜泊石吗？”派蒙忍不住道。

    “能省则省嘛，省下就是赚到。”陆时元笑着道，“你也能分到更多钱。”

    闻言，派蒙乖巧的点点头，又疑惑道：“可是，我们该怎么挑啊，看上去都一样。”

    “既然陆小友想省钱的话……对夜泊石的鉴定方法，我倒也是略懂一二。”钟离微笑道。

    “嘿嘿，还是先让我试试吧。”陆时元笑着摆摆手，转头看向石头，在众人疑惑里带着期待的目光中，平静道，“石老板，你帮我把品相最好的夜泊石都挑出来，我们再买。”

    “哈？”石头的表情顿时古怪了起来，“这位客官，您是在说笑吧，买玉石全凭买家的眼力，您让我来挑，不就坏了规矩了吗？

    再说了，我这里的玉石，可都是好玉石，哪有坏玉石之说？”

    众人也忍不住尴尬的抬手扶额，时元这话也忒不地道了，让玉石商人专挑好玉石卖，那还能赚着钱嘛？

    “咳咳……”陆时元轻咳一声，对着石头说道，“石老板，你也别藏着掖着了，我们挑夜泊石，可是为了操办送仙典仪而买的，夜泊石的品相是重中之重。

    我想，你应该能明白其中的重要性吧！”

    “什么！”石头愣住了，“送仙典仪，是为岩王爷办的送仙典仪吗？”

    “没错，我们买极品夜泊石，都是制作送仙典仪器具所用！”钟离平静道。

    “你也别怀疑我们的身份，这位是往生堂的客卿，钟离先生。”陆时元道，“想必你做玉石生意，也听说过他。”

    “听说过听说过。钟离先生是玉石古玩界的行家，我们珠宝行都有他的画像，就等他来光顾呢。这位先生器宇轩昂，肯定是本人没错。”石头连连点头道。

    “好啊，原来是把钟离当肥羊了，难怪他出去逛一趟，就得花那么一大笔钱。”陆时元心中骂道。

    石头说完，又闷闷的叹了口气，“唉，最近我也听到了不少小道消息，可一直没敢太多过问。岩王爷他，确实……

    唉……难以置信，虽然「解翠行」如今没落了，但祖祖辈辈一直多亏了岩王爷的保佑。

    据说岩王爷两百年前微服下城南，迷路时品尝人间小吃，用的就是「解翠行」的玉勺。

    唉……俱往矣，俱往矣，这夜泊石，就由我亲手挑出最好的，并只收半价吧。”

    “可是老板，你这样岂不是亏大了吗？”派蒙忍不住道。

    “没有岩王爷，就没有如今的「贸易之都」，作为生意人，我怎么能赚这种钱呢？”

    说着，石头点着火，把三枚夜泊石标了号，依次烧了一番。

    夜泊石这种夜间照明的奇石，对火元素具有极高的亲和力，遇火会发光，发出的光越亮，就能证明夜泊石品质越好。

    这是玉石界非常重要的秘密，一般人根本无从得知，但石头自然是知道的。

    三种品类的夜泊石都烧过以后，众人都能看得出来，三号夜泊石最亮。

    “对，就要三号夜泊石，要一箱！”陆时元说道。

    “好。”石头般出一箱夜泊石，情绪一直有些低落，看来帝君的死，对他打击非常大。

    派蒙见状，不由安慰道：“老板，你放心吧，你的心意，一定会传递给岩王爷的。”

    众人也纷纷安慰石头。

    石头抹了抹眼泪，露出笑容：“好……好！谢谢几位老爷了，我这是怎么了，哭哭啼啼的，财运都要溜走了，哈哈。”

    “夜泊石已经拿到了，也该结账了。”陆时元看向石头，“账单寄到往生堂就行。”

    “行，我知道了。”石头点头，准备写账单。

    “等等。”陆时元叫住对方，凑到对方身边，小声道，“这个账单呢，你就照原价写，并且把一箱写成十箱……懂了吧。”

