    长老会。

    修罗族四人，异族三人。

    天玄见到张铭没答复，便立刻解释道：“天暴。我们修罗族四人，是为了确保万一遇见什么大事难以抉择的时候，我们可以做出利于修罗族的决定，毕竟这里是修罗宫。不过你也放心，我以修罗族的历代先祖发誓，我绝不会损害修罗宫任何一个传承者的利益，我会站在修罗族和异族之间，努力保证双方的和平和平衡。”

    “我明白了。我没有别的意思。”张铭笑着道：“只是我们暂时要离开修罗宫了。”

    天玄愣了一下，开口道：“你才来修罗宫没多久，就要离开了吗？依照你的实力，你其实再修炼一段时间，有机会去神位传承的。”

    神位传承可以提升自身的修罗之身。

    实则也是一种增强肉身的传承。

    张铭摇头道：“我不能在这边久留。外面还有很多事等着我去处理。这样吧，我们异族的投票权分别给我和地文修罗、天玄修罗。如果我们三人其中一个在，那就可以代表我们三人。如果我们三人都不在，那就有劳天玄前辈为我们异族争取和平。”

    “明白了。就这样吧。你们放心，现在修罗宫最重要的是和平。”天玄修罗抱拳道：“那我就不留你了，有时间多回来看看。”

    张铭点头道：“一定。”

    这修罗宫是个好地方。

    特别是战魂塔，让张铭感觉很意外，居然能够帮着他修炼空间法则力量。

    张铭感觉这座修罗宫有着一个很大的秘密，以后有空，张铭自然要来这里多看看。

    修罗殿。

    一切都恢复了平静。

    张铭三人来到修罗殿，只见修罗殿的深处有一座圣碑，和张铭当初进来的圣碑一样。张铭三人坐在圣碑面前，将修罗之力引入其中，周围的环境一变，三人便来到了图落一族的大殿之中。

    天神殿中。

    祭司见到三人出现，便对蚩尤恭敬行礼道：“见过主人，你们终于出来了。”

    “嗯。”蚩尤点了点头，对着张铭道：“张铭这是我的祭司，阿卡勒斯，每一个修罗族传承者都有一个祭司。至于你和曹婴的祭司什么时候会出现在你们身边，我很难确定。”

    阿卡勒斯开口道：“两位天神大人，祭司都是独特的存在，他们知道你们身在何处，早晚会找道你们的。”

    张铭倒是不在意这些祭司。

    三人走出了天神殿。

    外面围着的一群图落部族的人都纷纷行礼道：“拜见族长。”

    “都起来吧。”蚩尤看着眼前诸多人，对着张铭缓声道：“图落族，其实他们是我的九黎族后人。”

    九黎族！

    张铭惊讶得看着眼前这些九黎族人。

    蚩尤解释道：“曾经我和他们个头差不多。我是他们的族长，后来和神农、轩辕氏一战，我肉身被毁，只有神魂留在了天宫之中。没想到这么些年过去了，我还有机会出来。”

    张铭有很多疑问，但是此刻也不是问的时候。

    两人到了一处宫殿中，九黎族的人已经准备好食物。

    张铭才开口道：“蚩尤师父，我见过神农，神农似乎对你被关在天宫中感觉很意外。还有天宫是剑仙部署的，那位剑仙前辈应该知道你在天宫里才对。可是……”

    “可是为什么没把我交出去？”蚩尤笑问道。

    张铭点了点头。

    蚩尤淡淡笑着道：“你说的剑仙，我也不知道他的名字。我只知道，他实则是圣族之人。”

    圣族？

    张铭错愕道：“圣族？圣族怎么会在山海界，还到了华夏。还有圣族明明和修罗族是敌对关系啊。”

    “你说的不错。”蚩尤回应道：“我对剑仙的作为也不了解。只是他似乎并不希望我们修罗族完全灭亡。而且他也知道，修罗族虽然以杀伐修炼，但是并非真的会乱杀无辜。总之，他最后是将我的神魂保住了，至于为什么，或许只有他心里知道。”

    这些都是张铭不解的地方，不过能不能得到答案，对张铭来说也没那么重要。

    张铭继续道：“蚩尤师父。我们在这里休息一日，就要回到华族去。最近有了魔族入侵的消息，恐怕要不了多久，魔族就会降临山海界了，我们要做好所有的准备。”

    “魔族吗？”蚩尤点头道：“修罗族就算杀伐，还能保持理性。但是魔族太过邪恶了，必须想办法对付。”

    张铭考虑了一下，回道：“蚩尤师父。神农和玄女已经知道你活着了。我看不如这样，您先在九黎族等着。等到魔族出现之后，再请师父出山，到时候师父帮忙击退魔族，神农和玄女就算对师父有芥蒂，也不会随意为难师父。”

    魔族入侵。

    如果这时候神农和蚩尤打起来，张铭也不知道该怎么帮。帮肯定是要帮蚩尤的，可是神农被打伤了，或者出现什么意外，到时候魔族入侵，就少了一个最大的助力。

    蚩尤点头道：“你说的不错。神农那家伙是个老顽固，要是知道我活着，恐怕会闹出事来。正好，我也想在九黎族多待一段时间，等到这里事处理了，我待九黎族一起前往华族支援你们。”

    “好。”张铭笑着点头道。

    第二天。

    张铭带着曹婴离开了九黎族的驻地。

    神殿里。

    张铭和曹婴讲了这几年发生的事，曹婴听了也是惊讶万分。

    “主人，你现在都有四个孩子啦。”曹婴惊讶开口道。

    张铭尴尬一笑，点了点头。

    曹婴微微扁嘴，轻声道：“我也想要一个。”

    这。

    张铭看着眼前的人，终于忍不住下了手。

    两人一路缠绵。

    曹婴靠在张铭怀里，也讲着这几年发生的事。自从那一次张铭被带走之后，曹婴和蚩尤找了许多地方，没找到人，蚩尤便带着曹婴去了修罗宫。一开始，修罗宫里还算安静，就在几年前，天魁修罗才出现在修罗宫里，后面曹婴就被天魁修罗给缠上了。

    曹婴没理会天魁修罗，进了几次战魂塔之后，就毅然决然进了修罗神殿接受了神位传承。

    床上。

    曹婴笑吟吟得开口道：“主子，给你看个东西，你别被吓到。”

    “你还能吓到我？”张铭笑着道。

    曹婴双眼赤红，身上散发出紫色雾气，身后却是突然伸出了两只手。

    四只手。

    张铭惊讶得看着曹婴道：“这是修罗体？”

    “神位传承，就会出现四只手。”曹婴回应道：“八臂修罗一共八臂。神位传承，实则是得到修罗体传承。而且我还得到信息，只要登上战魂塔最后一层就可以成为六臂修罗。至于八臂修罗，也只有成为六臂修罗之后，才能知晓。”

    原来修罗宫传承是这样的。

    张铭点头道：“那有机会，得去看看神位传承，要不是着急出来处理魔族的事情，我就该在里面拿了神位传承再走。”

    “等下次，我陪你一起去。”曹婴笑着道。

    在修罗宫里待了大概快一年的时间。而外面一个月多月过去了。

    张铭计算着时间，从这极北之地回到华族，差不多距离魔族入侵的日子不会太久了。

    前后行进了半个月。

    张铭才来到了雪族的领地。

    祖龙宫。

    张铭乘坐着神殿落下的时候，却未见到有人出来迎接。

    “人都哪去了？”张铭看着远处走来的几个祖龙宫弟子。

    几个祖龙宫弟子连忙行礼道：“少主，宫主和先生等人都已经去了华族。听先生说，魔族出现了。”

    魔族出现了？

    张铭眼神一变，沉声道：“按道理说，魔族应该还有至少一个月才会入侵才对。看来情报有误，我们先回华族。”

    龙宫里没人。

    张铭随手就将龙宫收了。

    神殿一路疾驰到了仙源福地。

    青铜门外的镇子里，明显气氛紧张了几分，镇子几个入口都有专人把守，还有各种监控设备。

    张铭的神殿一落下。

    叶天南就带着人冲了出来。

    “张铭？”叶天南看着，嚷着道：“你这家伙，总算回来了。正好，我有事要问你。”

    有事？

    张铭自然知道什么事，便岔开话题道：“先说正事。我爸妈人呢？是不是魔族要入侵了？”

