    “哈喽，妹子，你好啊！”

    尘子义的对这个id名叫“秀儿满天下”的女元素法师打了一声招呼，语气中透露着一丝猥琐。

    “额……”，尘子义这直勾勾的眼神盯着别人，这个元素法师妹子也是有些无奈了，甚至有些无地自容。她现在就想脱离尘子义的视线范围内，不过好在她克制住了，并且礼貌开麦回了一句……

    “嗨！你好啊，大神！”

    尘子义听见了，真的听见了！耳机边传来一个慵懒且温柔的声音，同时又不失妩媚的气息，这让尘子义瞬间就激动了起来。

    尘子义急忙说道：“哇！妹子，你的声音好好听啊！怎么样，接触荣耀多久了，要不要我们加个好友？有时间我能带带你。”

    尘子义心花怒放的模样，就差没直接说一句：妹子，我要加你，就问你同不同意？

    “好啊！那就有劳大神了。”

    女元素法师温柔妩媚的声音再次清脆的响起，尘子义听着别人叫唤自己作大神，他心都快酥了，没想到自己的威名居然还有这作用？

    尘子义瞪着眼睛，自信的说道：“没问题，只要妹子愿意，有时间我都能带你！哈哈哈，那我们什么时候下本儿？”

    这时女元素法师的操纵者嘴角处微微上扬，露出了一丝邪笑，空气中弥漫着一种阴谋的气息……她温柔的答道：“再等一会儿吧！我的人还没到呢！”

    “欧了！”尘子义操纵着角色对着妹子直接打了一个个大大OK手势，这一幕直接把屏幕后操纵元素法师的妹子给逗笑了。

    “这人了真有趣！”这一句话并没有让尘子义听到，因为她已经关闭了语音麦了。

    妹子长发及腰，五官极其精致，带着一种女总裁的气质。她的身材更是颀长而又匀称，丰满不失婀娜，真可说是完美无缺！这便是烟雨战队队长……楚云秀！

    楚云秀此时正趴在床上，胸前紧紧的贴在床面上，鲜滑白嫩的双手在笔记本电脑的键盘上敲击着。只见她切换了后台，来到了一个名叫“收君大队”的qq群里，她淡笑着发出了一条消息……

    “搞定，接下来按计划行事！”

    楚云秀刚一发送消息，瞬间就有人秒回了，语气中透露着激动，“可以啊队长，等等，立刻到！”

    楚云秀笑了一声，又从后台切换到了“荣耀”，兴致勃勃的看着屏幕……

    “1234，2234，3234……”

    一个附有规律的口号传入了楚云秀的耳机里，眼前的这一幕让她觉得尴尬又尴尬，幼稚又幼稚！

    尘子义竟操纵着角色做起了广播体操！一会儿伸展运动，一会儿跳跃运动，一会儿又扩胸运动的。

    楚云秀已经确定了，这人简直就是个二缺。不，应该算是个奇葩？她甚至都有些怀疑自己是不是找错人了，打开了搜索id名的界面，重新输入角色名……对啊，没错就是眼前的这个人啊！

    楚云秀有些无奈的接受了事实……

    “呼！打完收工”，尘子义深深地吐了一口浊气。不是，你是怎么找到这种放松的感觉的？明明是你的角色在做体操，又不是你本人在做，这就有些奇葩了。

    尘子义转过头，看向了正一脸无奈又不知做什么只能低着头的楚云秀。尘子义有些疑惑的问道：“你怎么了，看着有些奇怪的样子？”

    “有……有吗？你看错了？”楚云秀强忍着尴尬。

    尘子义也没多想，就是默默的回了一句：“哦～～”

    别人能不奇怪吗？当着人家的面突然跳起了广播体操，这种奇葩又幼稚的事情，估计也就尘子义这种“人不要脸天下无敌”的人能做到了。简直是绝了！

    接着尘子义又操纵起角色做起了第七套广播体操……

    “1234，2234，3234……”，这个规律的口号再次响起。楚云秀这时是彻底服了这个人了，直接捂着脑袋低下了头，投出了一种关爱傻子的眼神！

    “队长我们来了！”

    忽然间远处传来一个声音，楚云秀转过角色一看，内心喜了一下。只见有三个玩家正缓缓向楚云秀和尘子义靠近，是两个神枪手和一个治疗师……

    神枪手：叫你别回头

    神枪手：叫你别低头

    治疗师：患有灰指甲

    我去，这都什么奇葩名字，楚云秀此时脸都快满脸麻木了，今天带给她的意外实在是太多了，前有奇葩跳广播体操，后有奇葩队友取奇葩id名。乍一看，不知道的还以为你刚刚从监狱里越狱了！

    虽说楚云秀有些惊讶，不过又下意识的抬头看了看自己的id名，“秀儿满天下”。楚云秀突然也觉得自己没资格说别人了。

    正做着广播体操的尘子义丝毫没有注意到这三人的到来，还是沉迷于自己的世界当中，口号还是，“1234，2234，3234……”

    三人来到了楚云秀的面前，楚云秀本想说些什么？但又戛然而止，三人一脸激动的看着楚云秀，一人问道：“队长，队长，那个十区的神剑客在哪？”

    面对着三人这心潮澎湃的表情，楚云秀也自然是预料到了，毕竟这个太上老君被传得太神了！

    “唉！”，楚云秀叹了一口大气，无奈的用手指了指在不远处正做着广播体操的尘子义。

    三人不约而同的转过头去，心里一阵激情澎湃，终于能见到第十区传说中的神剑客了，不禁牙痒痒！仔细一看……

    叫你别回头：“？？？”

    叫你别低头：“？？？”

    患有灰指甲：“？？？”

    三人的表情就像是吃了奥利给一样，看着正做着扩胸运动的太上老君。三人一度怀疑自己看错了，甚至还擦了擦眼睛再来看，还是做着扩胸运动的太上老君………

    叫你别回头用手指着太上老君，有些不敢相信的问道：“队长，你确定你没找错人？”

    另外两人的表情也是一个样子的，既疑惑又震惊！

    楚云秀摆出来无奈的姿态，摇了摇头说道：“刚开始我也是这么想的，但这人的确是太上老君！”

    “哈……”，三人同时发出了不敢相信的声音。叫你别回头又说道：“不会吧！传说中的神剑客就是这么个奇葩啊，这也太……”

    三人同时投放出了嫌弃鄙视的眼神，包括楚云秀。谁也没想到太上老君居然是个这种人才，真是够了！

    尘子义做完了广播体操，看着刚来的三人，立马就奔了过来，打了声招呼：“你们好啊，你们就是秀儿妹子的同伴吧？”

    面对着尘子义的提问，三人并没有说话，还是一如既往的投放着嫌弃的表情。就这样气氛忽然变得尴尬了起来……

    “咳咳，竟然人都到齐了，那我们准备下本儿吧！”楚云秀立马出来控住了场面，缓解了尴尬。

    几人也没说话，随着副本的加载，五人同时进入了冰霜森林副本………

