    

    
张嬷嬷不知叶珍珍真是何意，一时有些傻眼了。

    
“城卫军统领万峰的府邸在何处，你可知晓？”叶珍珍压低声音问道。

    
“奴婢不知。”张嬷嬷摇头。

    
“立即让人去打听。”叶珍珍连忙吩咐道。

    
“是。”张嬷嬷颔首，让人把马车停了下来，亲自去了。

    
万峰原本是城卫军的副统领，她和王爷不久前从江南回来后，听王爷说万峰升任为统领了，他原来的上峰年迈，已经回去荣养了。

    
王爷曾经说过，皇上身边有十三卫，每一卫三千人马，统领为正三品的武职。

    
不过，城卫军要特殊一些，因为担任守城大任，所以，城卫军的人马比其他各卫要多一倍。

    
他听王爷说过，王爷和万峰关系不错，万峰既然能担任十三位中最重要的守城卫统领，肯定很受皇帝信任和倚重，即便他出于各方面的考虑，不会出手帮王爷，那自己起码能够从万峰那边打听到有用的消息。

    
这种一抹黑，什么都不知道的感觉对于叶珍珍来说，实在太糟糕了。

    
张嬷嬷使了银子，很快便打听到了万峰的住处，主仆二人回了一趟王府，备了厚礼，坐马车直接赶去了城卫军衙门，听说万峰不在，便往他的府邸去了。

    
万峰出身寒微，十五岁那年成了武状元之后才开始崭露头角，因为年纪轻轻武功又高，做事雷厉风行，皇帝对其十分欣赏，一开始还收在身边做了一等侍卫，后来才让万峰去了城卫军。

    
他虽然得到了皇帝的重视，可因为不是世家大族出身，所以没什么根基。

    
他的府邸并不在京城，因为京城的宅子实在太贵了。

    
事实上，京中绝大多数官员的府邸都不在京城里，而是在京郊。

    
因为离得较远，叶珍珍和张嬷嬷坐着马车，大半个时辰才赶到了万峰的府邸。

    
叶珍珍此刻有些恨自己是个上不了台面的侍妾了，她连想拜见人家老夫人的资格都没有，只能让张嬷嬷出面。

    
毕竟，张嬷嬷出面还可以说是王府派去拜见老夫人的。

    
万峰今年二十一岁，尚未娶妻，父亲早逝，家中只有一位母亲。

    
“嬷嬷，你去拜见万老夫人，打听一下万统领如今身在何处？”叶珍珍低声说道。

    
“是。”张嬷嬷闻言连忙去了。

    
望着她远去的背影，叶珍珍忍不住捏紧了拳头。

    
不行，她一定要想办法早些成为王爷的侧妃才行。

    
如果她是王爷的侧妃，自然也有资格入宫，就算见不到王爷和宸贵妃，她也可以入宫去打探消息。

    
必要时刻甚至可以去拜见皇帝。

    
可是现在，她什么都做不了。

    
万老夫人虽然只是乡野村妇，但因为其父是个秀才，所以万老夫人也是识文断字的。

    
她家儿子飞黄腾达之后，万老夫人虽然过上了好日子，却也是个稳得住的人，也知道他们万家出身不高，没有底蕴，所以并不喜欢和京城里那些表面上奉承她，实际上看不起她的夫人来往。

    
平日里几乎大门不出二门不迈的万老夫人，本就觉得无聊，得知靖王府派了一位老嬷嬷前来拜见她，连忙让人请了进来。

    
张嬷嬷到了之后，连忙请安。

    
“奴婢拜见老夫人！”

    
“嬷嬷免礼！”万老夫人连忙起身，亲自将张嬷嬷给扶了起来。

    
在她老人家眼里，张嬷嬷是宫里出来的老人，又是靖王的乳母，那可不是一般的奴婢，自然不能让人家跪拜。

    
张嬷嬷忧心自家王爷，说了些吉祥话后，便开始打听万峰的去向了。

    
万老夫人并不知齐宥被禁足宫中，所以也没有隐瞒，笑道：“我儿今日当值，还在守城门呢，那小子是个闲不住的，除了每日沐休的那两日，天天都在守门，有时候夜里都不回来，他都二十有一了，至今为止也没有娶一房媳妇回来……”

    
好不容易有个人说话，万老夫人絮絮叨叨说了许多。

    
张嬷嬷笑着坐了一会儿，便起身告辞了。

    
她从万府里出来，直接上了马车。

    
“夫人，万大人今日不在府中，老夫人说他在当值。”张嬷嬷皱了皱眉说道。

    
她和夫人之前去了城卫军衙门，守门之人明明说万统领不在衙门里，在他自个府邸里歇息，可万老夫人却说，万统领不在府中。

    
她已经不知道，谁的话是真的，谁的话是假的了。

    
叶珍珍也紧紧皱起了眉头，过了好一会儿才道：“走吧，再去一趟城卫军衙门。”

    
等到了城卫军衙门以后，叶珍珍又派人去打听了一番，结果还是……万峰不在衙门里。

    
“夫人，我们该如何是好？”张嬷嬷颤声问道。

    
叶珍珍也有些一筹莫展。

    
毕竟，王爷只和她说过，王爷与万峰交好，如今自己却找不到万峰。

    
从目前的情况来看，人家或许是故意躲着她们的。

    
“去安国公府。”叶珍珍咬了咬牙，低声说道。

    
他们从南疆回京城时，在临溪镇里遇到了安国公父子，那时候，他们父子二人奉旨去山上抓野牛。

    
前两日，叶珍珍听说陆震父子二人已经回京复命了。

    
王爷很是欣赏陆震，他们交情如何叶珍珍不知道，可也想去试一试。

    
她不求陆震能够帮忙，她只想打听到确切的消息。

    
事实上，叶珍珍也可以求李嬷嬷帮忙，可如今的她进不了宫，张嬷嬷也去不了，根本联系不到李嬷嬷。

    
“是。”张嬷嬷应了一声，连忙让车夫将马车赶往安国公府。

    
安国公府倒是在京城里，身为开国时便被册封为四大国公之一的安国公府，不仅占地很广，而且地段也好，离皇宫也较近。

    
可以说，除了那些王府和公主府外，最好的便是这些国公府和侯府了。

    
“嬷嬷，我不能去，只有你去求见安国公陆震了，当然，嬷嬷一开始肯定见不到安国公，只能先见安国公夫人，然后请夫人代为引荐，能不能成功，便看嬷嬷的了。”叶珍珍低声道。

    
“夫人放心，哪怕跪着不走，奴婢今日也一定要见到安国公。”张嬷嬷连忙点了点头，眼中满是凝重之色。

