    秋分之后，粮食入仓。

    正值风高气爽时节，萧锐下旨御驾亲征，征讨秦国。

    自古出兵，都需要一个由头，这次萧锐攻打秦国自然也不例外，当萧锐决定御驾亲征后，大夏日报发表了一篇“天命所归，神州一统”的文章。文章中首次把小冰河期这个词告诉了世人，同时还有小冰河期的危害以及百姓将遭遇的苦难，都详细描绘。

    文章由文采卓著的李明冲亲自润笔，辞藻不仅华丽，而且字字珠玑，尤其是针对未来灾害的描述极其详细，把将来的灾难之世呈现在众人的脑海中。

    而大夏乃是上天选定的天命之国，所以其他国家受灾越来越严重，反观大夏越来越强盛，所以只有大夏才能带领人类度过这次危机，而大夏一统神州，也是天命所归。

    说直白点，就是告诉世人，老子灭秦国，不是为了私欲，而是为了天下百姓！秦国的百姓们，你们别反抗，投靠大夏才有未来！

    至于秦人信不信，那就不是萧锐该管的，他只是需要一个出兵的理由。

    而对于大夏百姓而言，则是热烈欢呼，患难见真情，百姓遭遇了灾害才知道自己国家是好是坏，萧锐这些年的努力没有白费，当御驾亲征的消息传出去后，百姓奔走相告，热情拥护。

    就这样，萧锐开始了御驾亲征。

    此时京都已经集结完毕三万兵马，随萧锐御驾西去，沿路中各地士兵会陆续回合，达到藏西州时，和张良整顿的兵马的最终集合，汇聚成一百六十万大军。

    此次征战秦军，萧锐全部启用新武将。

    任命韩信为兵马大将军，是此次萧锐的副手，兵马的实际指挥者！

    韩信率领兵马拿下秦岭三关的功劳，已经证明了他的能力，将此次征讨秦国的总指挥任务交给他，倒要看看他领兵是不是多多益善。

    其次，把李存孝和养由基、岳飞从安北调了回来，戚继光从瀛州调了回来，并任命李存孝、养由基、典韦、陈庆之、甘宁、岳飞、戚继光七人为破虏大将军，配合韩信主路，兵分八路，彻底拿下秦国。

    霍去病则留在东启北部，戍卫防御，只要元军敢南下，那就狠狠的剁去他们的蹄子。现在的霍去病已经招揽起了自己的骑兵队伍，核心是五千人的重甲骑兵铁龙骑，现在的他完全不惧元国宵小。而安北诸州有冠军侯驻守，也可高枕无忧。

    迎着秋风，脚踏光辉，大军开拔！

    皇帝御驾亲征，需要走出气势和御驾亲征的威严，自然和普通行军或者急行军不同，速度不会太快，所以赶到藏西州时，耗时一个多月的时间。

    随后大军汇合，继续西去，又是近一个月的时间，才到秦岭三关前。

    秋天从京都出发，来到这里天色已经转凉。

    为了此次攻打秦国，萧锐准备了充足的粮饷，还有将士御寒的棉衣！反观秦兵，有没有充足的粮饷暂且不说，他们的御寒衣物肯定是不如大夏将士的！

    所以这也是萧锐明知秋天出征不合适，却偏偏反其道而行的原因。

    征战讲究一个天时地利人和，秦国占据地利，那大夏就占据一个天时，至于人和...现在的秦国已经人心浮动了，人和这方面，自然也偏向大夏。

    ......

    大夏攻来的消息已经在秦国酝酿了两个月，不敢说人心惶惶，但人心浮动是一定的。

    之前大夏和秦国没打过，所以秦兵、秦民都小觑大夏，但是东启区域的丢失，犹如当头棒喝，让秦国上下知道了大夏的强悍和凶猛，他们费尽周折夺下的东启区域，竟然短短时间就被抢走了，而且连五虎上将的蒙毅将军也折戟沉沙，最后只有骨灰被秦兵带回了秦都。而且很讽刺的是，这些秦兵还是霍去病派人护送出的北枢关。

    秦国几十万大军折损在东启郡内，速度之快令人折舌，秦人意识到了夏国的强悍，所以此次夏国皇帝御驾亲征，是抱着不灭秦国不罢休的架势，秦人心中更加浮动。

    其中压力最大的还是皇帝秦正，原本以为皇帝很好做，一旦做上去才知道很辛苦。听说夏国皇帝御驾亲征后，秦正立即召集大臣寻找对策，最后众大臣都纷纷提出：攘外必先安内，所以必须先解决襄王和庄王，整合全国兵力才能对抗夏军。

    这下子秦正开始挠头了，如何安内？

    苦无办法的秦正决定用最笨的办法，晓以大义，写了一封信给秦羽和秦项，告诉他们夏军的狼子野心，现在国家大难当前，身为秦氏子孙应该同舟共济，共用抵御外敌。

    然后派出和秦羽、秦项关系不错的官员，亲自去做说客。

    秦羽看完秦正的书信后，犹豫了许久，最后力排众议，否定了谋士的建议，选择了支持秦正。

    看得出来，秦羽的三观还是很端正的，不过他也有要求，他的封地不变，而且爵位世袭罔替，可掌握私军，秦正事后不得以任何莫须有罪名恩将仇报。

    只要答应这些条件，秦羽愿意认同秦正皇位的正统。

    另一边，书信送到庄王秦项那里，却遭到了秦项的反对。他为人城府极深，性格阴沉，认为秦正是故意利用他来对付夏军，打得好盘算，自然不愿意成为棋子。

    随后，秦项斩杀了前来游说的大臣，然后送出回信羞辱秦正得位不正，才酿此大祸！

    对于秦羽的回应，秦正还算满意，让他世袭罔替就是了，掌握私军也不是不可以，但必须控制在一个范围内，你若真的拉起几十万的私军，那秦正也不放心啊。

    而对于秦项的回应，秦正自然是大怒，立即下旨答应了秦羽的所求，同时要求秦羽出兵，和朝廷的兵马一起先灭掉秦项再说。

    谁知秦羽不同意出兵，他愿意出兵对抗夏军，但不会对秦项下手，所以想解决秦项，还得靠秦正自己。

    秦羽也怕是秦正的阴谋，故意削弱自己的兵力。

    秦正无奈，只能派遣白蒙、蒙恬围剿秦项，而且是不惜代价！

    白蒙和蒙恬不愧是五虎上将，两人各领十万大军，前后围剿，耗时一个月的时间，终于扫除叛贼，活捉秦项。

    终于赶在夏军压境之前解决了内忧问题，接下来就是迎战外敌了。

    随后，秦国开始整顿兵马，并商议如何迎战来犯的夏军。秦正能依仗的武将自然是白、蒙两家，所以任命蒙恬为兵马大元帅，负责此次兵事。

    蒙恬不敢大意，他的弟弟和堂弟都死在了东启区域，便说明了大夏的手段，尤其是此次的统帅韩信，现在看来绝对是厉害角色。

    蒙恬和几位大将军商议着对策，到底该怎么应对夏国的来袭，是直接把兵力推到秦岭三关，直接在关前拦住他们，将他们拦在家门前，还是在对方可能进攻的各郡地区，根据地形地势进行阻击。

    蒙恬的建议是根据地形地势进行阻击，这样能扩大自身优势，毕竟秦岭三关已经丢失，夏军掌控着门户，进入秦国领地是拦不住的。

    但白蒙却提出相反的意见，就因为夏军掌握了秦岭三关，所以才得在关前拦住对方，不能让对方进入秦国国内。夏军兵分八路，一百六十万兵力，而且准备充分，一旦让他们在境内肆无忌惮，时间一长，整个秦国就散了。

    两方意见不合，拿不出一个相同的意见来，最后问题交给了秦正。

    秦正考虑再三后，问向白蒙：“白将军，如果在关前拦住对方，你可有信心取胜？”

    白蒙想了想，道：“微臣没有必胜的信心，但微臣愿意用生命捍卫疆域安全！”

    秦正点了点头，命人取来秦国地图，然后问向蒙恬：“蒙爱卿，夏军对外宣称一百六十万大军，除了韩信外，还有七位主将，看来大夏是想兵分八路！所以你觉得大夏的八路兵马，会怎么进攻？”

    蒙恬拿出毛笔沾上朱砂，然后在地图上划出了八条路线。

    八条路线代表了夏军的行军路线，不敢说一定，但很有考虑价值，是蒙恬和无数将领换位思考后想出的路线。

    这些路线从三关进入秦国后，或者直行，或者往南，或者往北，八条路线犹如一朵盛开的荷花，而秦都就是其中的莲蓬。

    秦国境内共有三十二郡，这八条路线是去包围秦都，而他们的路线需要经过十几个郡，所以一旦夏军杀到秦都，便预示着秦国走向毁灭。

    秦正盯着地图看了很多，便问道：“兵马整顿的差不多了吧，我们有多少兵力？”

    蒙恬叹了一声，道：“加上襄王殿下的兵力，只有一百二十万！”

    “这么少？”秦正脸色一沉。

    蒙放道：“两位亲王谋反，消耗了一部分兵力。丢失东启区域，又丧失了一部分兵力。再加上本来就有吃空饷的现象，所以...甚至实际兵力比这个数字还少！”

    秦正点点头，便道：“实在不行，那就只能强行征兵了。”

    蒙恬动了动嘴唇，话到嘴边没有说出来。

    现在百姓被灾害折磨的民不聊生，对国家很失望，强行征兵是能征兵，但都是一盘散沙，真的以为有三千万成年男儿就有三千万的兵力？

    他们都有家庭，身后站着媳妇、孩子、年迈的父母，他们需要养家糊口，一旦当了兵死在外面，家中老小如何？

    所以不要怪秦人不爱国，是他们活的太卑微，没有能力去爱。

    如果家人高枕无忧，他们也愿意男儿带刀，为国效忠。

    所以强行征兵并非出路。

    最后，秦正拿出了一锤定音的意见：“朕的建议是分而化之，依靠地势战胜大夏各路敌军，让他们有来无回！”

    既然陛下下了命令，白蒙只能遵命。

    “陛下，微臣想提前给士兵发放军饷，以增加士气。另外提高军功!”蒙恬请求道。

    秦正想了想，便咬牙说：“好！”

    说完，秦正揉了揉眉宇。

    这几年的灾害，让秦国朝廷入不敷出，现在又是大规模国战，一下子就掏空了国库。如果灾害继续加大，那秦国不被大夏灭亡，也会自我毁灭。

    现在秦正每天夜里都失眠，国事，国事，满脑子都是国事，摧残着这位刚刚弱冠，刚刚登基不久的新皇。

