    

    秦武一声怒喝，脚掌在地面重重一踏，然后展开冲锋。此一招名字不好听，但力量与速度都绝对不容小觑。秦武的周身都开始出现风之屏障，那是力量达到一定程度后才会出现的空间褶皱。

    洛天看着秦武动的瞬间，便扔出了手中的晶石。

    只听得咔嚓一声脆响，然后一片白烟便包裹了秦武的身边，里面隐约有一点血色隐现。但除非是离的很近，否则根本难以察觉。

    紧接着，神奇的一幕发生了。已然冲过白烟的秦武蓦地停下了脚步。接着以万分怪异的表情看向洛天。他的脸上似乎写满了不解，眼中更是光芒闪动。

    洛天倒是平静的望着他，然后心中多了一分猜测。

    “看来，像许家那样的研究，在武塔内也没有断绝啊！只不过是比许家的水平好了很多而已。”

    洛天对着秦武轻轻挥手，然后清晰的吐出一个字道：“滚！”

    下一刻，秦武便真的听洛天的命令，调转方向冲去，直奔护罩。

    只听得轰然一声，护罩崩碎。但爆炸的力量，依然是阻挡住了秦武。身躯被炸飞，秦武重重的摔在了地上。所谓猪撞树上了，也不过如此。

    满身是血的秦武，彻底失去了身躯的变化，力量的提升。他躺在地上，意识倒是还未消无。张着嘴巴，似乎是还想说什么。

    “秦哥！”

    “老大！”

    外面，几名执事纷纷发出叫喊。他们似乎是还想冲进来。但被旁边的内勤执事一把拦住道：“比试还未结束，擅自进入，剥夺资格。”

    这几人方才停下脚步，焦急的看向秦武。洛天缓步走到了秦武的身边，平静的道：“你的力量，来源不正啊。”

    洛天若有所指，秦武也像是终于想起了什么道：“原来你就是这样过的第一轮啊。怎么，你要去武塔举报我吗？”

    洛天道：“看你的样子，似乎不怕举报。”

    秦武笑道：“自然是不怕。这不是你一个区区三等执事能管的。”

    洛天点头道：“你说的对。此事之大，恐怕连一等执事都管不了。但这并不妨碍我碰到你这样的执事，见一个灭一个！”

    一脚，洛天狠狠踹在了秦武的脸上，用力之大似要将秦武踩死的模样。

    一脚下去，秦武便彻底昏迷。洛天再度抬起脚，却被旁边的内勤执事厉声喝住。

    “洛执事，你已经胜了。闹出人命，你担待不起。”

    洛天没有放下脚，只是平静的问道：“如是他赢了，你也会这么说？”

    那内勤执事朗声道：“那是当然。比试，不是杀人。整个都城都看着呢。”

    洛天明白的点头，但还是又给了秦武一脚。此一脚力量小了很多，没有踹死秦武。

    旁边的几名执事眼睛里都恨不得要喷出火焰来，忍不住就要找洛天继续战斗的模样。洛天没理会他们，自顾自的将秦武塞在袖子里的号牌取出。

    果然也是三快号牌，不多不少。现在加上他手里的三块令牌，一共拥有六块了。照此下去，应是再来一场比试就可以获得十块了。

    “洛天，我要挑战你！”

    “洛天，把号牌放下，我要与你战斗！”

    外面的执事们纷纷走上前来。洛天就知道事情会变成这样。输给了秦武，他会死。赢了秦武，也会进入车轮战的地步。但事情既已如此，洛天自然没有逃避的可能。他一扫面前的几位执事，笑着道：“再赢了你们其中两个，我的号牌就该是够了。”

    这般说着，洛天就要接受比试。而此时天空中有声音再度响起。

    “所有参赛的执事，获得五块号牌以上者，请在两个小时后来到天空战斗区域。再提醒一遍，所有获得五块号牌以上的执事，请在两个小时后，进入天空战斗区域。五块以下号牌的执事不可在此之间内挑战五块以上者。拥有五块号牌以上的执事也请在两个小时候再战斗，此时是休息时间。请还未获得五块号牌的执事抓紧时间战斗。两个小时以后，五块号牌以下者，淘汰！”

    洛天听到此通告，顿时乐了。

    面前的几位执事立马脸蛋涨成了猪肝色。不能挑战了！洛天就站在他们面前，他们却不能挑战了！

    洛天摊开双手道：“看来你们的运气差了几分。”

    迈步往外走，洛天忽的又想起了什么。一指旁边，那里荀相权正在偷偷的溜走。

    “我记得我与秦武还有约定啊。诸位执事，你们不想秦武失约吧。”

    这几位执事立马气愤的将荀相权拽了回来。拖着荀相权就直接往破碎的护罩里走。荀相权连声尖叫道：“你们的敌人不是我啊，是洛天，是他。你们抓我干什么？别打，别打！我日你们祖宗。”

    惨嚎声很快响起，洛天站在旁边观赏了一会儿，然后缓步离去。两个小时，足够他恢复了。他此时倒是很想知道，这个通知是凑巧发出来的，还是有人在帮他？不对，仔细想想也许更像是在害他吧！

    此时此刻，武塔总塔。

    唐主事看着面前发布通知的小执事轻轻点头。那小执事谄媚的笑道：“唐主事，您看这样安排可以吗？”

    唐主事点头道：“可以。把天空战斗区域打开吧。等下让所有的五块号牌以上的执事进入，然后展开混战。只留下最终站着的三人。”

    小执事连连点头道：“是，是，是。今年的执事大赛可是真好看啊。唐主事，我能多问一句吗？那个洛天，不是听说得罪过您吗？为什么你还要专门此时发通知帮他解围？”

    唐主事平静的道：“解围？你哪里看出来是解围。我倒是觉得再晚一刻，他十块号牌就要第一个集齐了吧。”

    小执事愣住了，似乎是一时间没反应过来唐主事此话的意思。唐主事大步离去，在一旁坐下，他拿出一块记录晶石，里面播放的正是洛天刚刚与秦武的对战画面。唐主事看着洛天与秦武最后的交谈，似乎在读唇语。

    一遍又一遍，唐主事将这一段翻来覆去的看，眉头却是越锁越紧。

    ……

    五块号牌的通知一出，整个都城内的战斗便进行到了白热化的阶段。

    没有拿到五块号牌的执事们疯狂的在城内寻找自己的对手。到了这一步，除非是实力特别强劲的执事，否则其实对上谁都没有太大的胜算。

    “张伊，胜！”

    霓裳圣执这徒，圣级功法的拥有者，精英团大姐头张伊张执事很快便凑齐了需要的五块号牌。她的对手，基本不可能在他的面前走过三招。张伊轻描淡写的拿下胜利，收起号牌，然后走到护罩外，拽起在旁边观看的张胖子道：“我可爱的弟弟，走吧。休息一会儿，跟我去天空战斗区了。”

    张胖子缩着脑袋跟在自己的老姐背后，用蚊子大小的声音道：“姐啊，你抓我干啥啊。我就是来混混而已。本来我都有两块号牌了。要不是你，说不定我能混过第二轮呢。”

    张伊淡然道：“你？混过第二轮？这么跟你说吧。如果我不来找你，你现在已经死了。”

    张胖子探头探脑的看向四周道：“没这么夸张吧。谁要杀我？”

    张伊道：“你真不知道是谁吗？我可是查到，你把人家儿子都弄死了。我亲爱的弟弟，这才多久不见。长本事了啊。我原来以为你是把人咒死的，结果居然是亲手杀的。”

    张伊的语气丝毫没有责怪的意思，反而有点像是在开玩笑。

    张胖子挠了挠头道：“生死相搏，哪能想那么多。况且，我也真不记得，我是咋杀他了的。反正洛哥说，是我干的。肯定就没错。”

    张伊道：“对，还有你那个洛哥。也是个惹事精。你俩在一起干外勤执事才多久，就先后遇上多少魔修鬼修了。听说魔修府邸都去了一趟。可以啊，多少执事一辈子都没你俩的经历丰富。这次还抓了个圣执弟子。再让你们干几年，是不是打算翻天啊。”

    张胖子无奈的道：“不是我们找麻烦，是麻烦找我们。”        

