
　　这天上午，陈江海正陪着林婉秋做恢复运动，突然听到外面传来了一个熟悉的声音。

　　“江海哥，我们来看你啦！”

　　听到这个声音，陈江海脸上露出了一丝微笑,是赵长贵的宝贝妹子赵雨溪来了。

　　赵雨溪在西江大学读书，来这里玩过几次。

　　她刚才说我们，看样子赵长贵应该也来了。

　　之前在陵海的时候，陈江海就跟赵长贵说过。

　　当时赵长贵也同意了，不过表示自己要先处理完陵海的事。

　　陈江海也不着急，便一直没有催他。

　　不知不觉，一年过去一大半了，赵长贵总算是来平山了。

　　秋海这边保安部部长的位置，陈江海可是一直给他留着。

　　像这样的位置，自己人用着才能放心。

　　况且赵长贵也非常适合。

　　林婉秋一时没有听出来，便问道：“江海，外面是谁啊？”

　　“哦，是雨溪。”

　　陈江海笑着回答道。

　　说完，他便拉着林婉秋，一起向外走去。

　　两人刚走到门口的时候，便看到赵长贵他们进来了。

　　“长贵，依晨，雨溪，你们来了啊！”

　　林婉秋见了陵海的老朋友，也是十分的开心。

　　赵长贵身旁的凌依晨看到陈江海的时候，则有些心虚地低下了头。

　　不过很快，凌依晨就知道是自己想多了。

　　陈江海如果真的要追究的话，那根本就不可能让她跟赵长贵结婚。

　　想到这里，凌依晨忍不住充满了感激。

　　要不是陈江海的话，她就无法跟过去说再见，也不会顺顺利利地嫁给赵长贵。

　　今天也就不会站在赵长贵的身边来到陈江海家里拜访了。

　　是他改变了自己的命运，让自己能够获得新生。

　　这份恩情没齿难忘！

　　“长贵，你们来了。”陈江海扬手招呼道。

　　赵雨溪忍不住嘟着嘴说：“海哥，明明是我先跟你打招呼的，你也不理我。”

　　林婉秋则上前拉住赵雨溪：“雨溪，我们去看看欢欢，他们有事情要说。”

　　赵雨溪还是嘟着嘴，人却老老实实跟着林婉秋进去了。

　　看到两人进去了，陈江海扭头问道：“刚到吗？”

　　“嗯，先去看了雨溪，然后带着她就过来你这里了。”

　　陈江海指了下沙发，“坐吧！”

　　赵长贵也不客气，直接一屁股坐了下去。

　　凭他们两个人的关系，根本不需要有太多的见外。

　　“这次来平山，是不是要定下来了？”

　　陈江海泡了三杯茶，然后对赵长贵问道。

　　赵长贵点头道：“我和依晨准备在这里工作，到时候也方便照顾雨溪。”

　　“这样，你们明天跟我去公司，我来安排一下。”

　　陈江海立即说道。

　　赵长贵迟疑了一下，飞快的看了一眼自己身边的凌依晨，然后说道：“依晨就不需要了吧！”

　　“那怎么行？”

　　陈江海板着脸说道，“你们两夫妻既然来了平山，听我的安排就行了。”

　　赵长贵想了下，随后才又看了一眼凌依晨：“依晨，你看呢。”

　　陈江海看到这一幕，真是哭笑不得。

　　没想到赵长贵现在这么气管炎了。

　　凌依晨则是有些尴尬的看了他一眼，同时还有那么一丝的紧张。

　　她也害怕陈江海误会啊！

　　实际上，她何尝不知道赵长贵这是在意自己的感受。

　　只是从他嘴里说出来，似乎就有一点变味儿了。

　　对于赵长贵这种性格，凌依晨也是又爱又气，私下里其实也提醒过，可他就是改不过来。

　　“长贵，你拿主意，我都听你的。”

　　凌依晨赶紧表态说道。

　　见此情形，陈江海这才暗暗点头。

　　晚饭的时候，有王淑芬和林婉秋在，大家其乐融融的吃了一顿饭。

　　就当是给赵长贵一家子洗尘接风。

　　长贵夫妻去秋海上班的事也定下来了。

　　凌依晨觉得，陈江海对赵长贵是真的不错，心中也是感激无比。

　　当然能够进入秋海工作，她也是极为乐意的。

　　就这样在家里当一个家庭主妇，凌依晨并不甘心。

　　她也想做点事，证明一下自己。

　　另外能够跟丈夫一起上班，夫唱妇随，也是她所期望的。

　　至于住房的问题，根本不用陈江海操心，他们已经提前租好了。

　　当然，等秋海小区建成之后，他们也会分到一套。

　　……

　　第二天，陈家海便带着赵长贵和凌依晨来到了公司。

　　一进公司，陈江海便带着两人，直接去了岳宏盛的办公室。

　　岳宏盛看到陈江海来了，赶紧站了起来。23sk.Com

　　等他看到陈江海后面的赵长贵时，便知道是什么事了。

　　为了赵长贵的工作，陈江海亲自跑了一趟。

　　从这一点也能看出来，陈江海和赵长贵的关系有多好了。

　　他自然也知道自己接下来究竟该怎么做了。

　　见面后，陈江海直接吩咐道：“宏盛，长贵就去保安部当负责人好了，至于凌依晨的工作，你来安排一下。”

　　“好的，陈总，我今天就让宋婷婷办好。”岳宏盛赶紧道。

　　陈江海点了点头，转身笑着对赵长贵和凌依晨说：“你们今天先熟悉一下公司的情况，明天正式开始上班没有问题吧？”

　　赵长贵和凌依晨连忙点头，表示完全没有问题。

　　岳宏盛也不浪费时间，直接把宋婷婷给叫进来了。

　　交代了几句，宋婷婷便把赵长贵和凌依晨两人给带了出去。

　　陈江海没有立即离开，因为还有件事，他要问一下岳宏盛。

　　见赵长贵他们走了，陈江海便在沙发上上坐了下来：“说说吧，小邱那边怎么回事？”

　　岳宏盛为了这件事，已经亲自去找过了邱淑仪一次，大致的情况也了解了。

　　现在陈江海问起，岳宏盛一点也没有保留，把事情的原委如实告诉了陈江海。

　　听完后，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　他没想到邱淑仪的家里，会是这么一个情况。

　　邱淑仪作为一个女儿，遇到这样的问题，确实没有什么好办法来应对。

　　作为一个朋友，陈江海可以理解邱淑仪的这种做法。

　　可作为秋海的老总，陈江海觉得邱淑仪这种处理方式十分的愚蠢。

　　她的这种做法，已经伤害到了公司的利益，甚至说可能对公司造成非常不好的影响。

　　“那你准备怎么解决？”

　　陈江海看向岳宏盛，沉声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百二十一章 这份恩情没齿难忘！免费阅读。https://xs.23sk.com 