
　　晏闻和燕王世子是同一个人吗？

　　那个被如宝视为仙人，燕北郡都知道的要娶秦玉莹的燕王世子？

　　那当初李家隔壁的小秀才，到底又是谁？

　　那个与她两情相悦的人，居然有着另一重的身份，而她却一直被蒙在鼓里。

　　而他这样做的目的，到底是为什么？

　　任谁遇到这这种事，都有些缓不过劲。

　　外头突然喧闹起来时，明容猛地一惊，拉开车帘一看，言念与晏闻竟打了起来。

　　事实上，进攻的一直是言念，晏闻明显只是在招架。

　　“你们做什么呀？”

　　明容赶紧下车。

　　两人似乎没有听到。

　　旁边站着不少人，一个也都傻了眼，没有一个敢上去阻拦。

　　“不要打了！”

　　明容着急了起来，有什么不能好好说，非要动手呢？

　　“明容，你想清楚，是跟他走，还是跟着我？”

　　言念一边打，一边开口道。

　　就为了这件事？

　　“先把刀放下！”

　　明容直摇头。

　　因为明容这句话，晏闻猛地收了刀，退后了一步。

　　言念简直是无理取闹，他以为好勇斗狠，就能占上风吗？

　　“明容，我不会拦你，你若要同晏闻离开，就当咱们从没认识过。”

　　果然是风雪楼主，行事荒唐就算了，居然还肆无忌惮地威胁一个女孩。

　　言念又冲着晏闻冷哼，“把刀拿起来，今日我便奉陪，咱们拼个你死我活，谁赢了，谁就把她带走。”

　　晏闻干脆被气笑了，“便是明容跟你走又如何，到了上京城，你还想把她带进风雪楼不成？”

　　明容猛地一震，转头看向了言念。

　　便因为这句话，本来提着刀，要朝晏闻冲过去的言念，一下站住。

　　晏闻也有些后悔，揭人不揭短，他可不是言念，专往人心窝上戳。刚才实在一气之下，他才说出“风雪楼主”四个字。

　　好一会后，言念冷冷的道：“晏闻，你明明知道，我风雪楼便是为了你们晏氏一族，死了多少男儿，至今子子孙孙都还在做江湖暗门，别人可以耻笑于我，你姓晏的不行！”

　　“今日是我失言。”

　　到底在明容跟前，晏闻不想失了大度，索性冲言念一抱拳，而且，此事也确实是晏家亏欠过他们的，赔个礼也不损失什么。

　　正是风雪楼一臂之力，第一代燕王才得推翻前朝，也正因为他们，也令晏氏后代可以全身而退。

　　“世子乃是天命所归，总不敢说你失言，不过今日之事，我便记在心里，明容，咱俩后会有期！”

　　言念说完，走到一匹马前，瞧着意思，打算一个人走了。

　　“你去哪儿啊？”

　　明容忍不住跳下马车。

　　“你便随世子一块走吧，不过有一句话，我还得提醒你。他日回了燕北郡，若是嫁进燕王府，少不得要对秦玉莹尊重有加，毕竟你离乡背井，还得看人家眼色过活。”

　　晏闻听得眉头都拧起来了，言念说什么乱七八糟的。

　　此刻明容都快哭了，走到言念马前，“你刚才的话，我都听到了。咱们生死之交，你是不是风雪楼主，于我并不重要。我只记得，言公子于我有救命之恩。人非圣贤，孰能无过，若是以后改过自新，也是一桩幸事。”

　　言念故意扭过头，眼睛却翻了翻，许久之后问了一句，“随我回上京城，还是跟他去燕北郡？”

　　明容被问住了，没想到还得做选择。

　　“明容，随我一起回上京城，那里不少人在等着你。”

　　晏闻心里暗骂言念，一个大男人在女孩面前矫情，教人实在没眼看。

　　言念怼了回来，“或是怕回到燕北郡，对秦玉莹不好交代吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　晏闻发现他还是小看了言念，这人不但会杀人放火，更会挑拨离间。

　　秦玉莹……

　　若在之前，明容未必把秦玉莹放在心里，毕竟两人只有因孙子山而起的小过节，也没有别的矜持。可如今知道晏闻身份，事情完全不同了。

　　“当日离开上京城，言念便答应要送我回去，我总不能食言。”

　　明容小心翼翼地看向晏闻，“言念有时候会有点小孩子脾气，我知道，你不会计较，要不然，咱们回上京城再见？”

　　晏闻无话可说，心里真想拔出刀，冲过去把言念砍到马下。

　　原本因为以为找到明容，日后便云开雾散，没想到，言念会横插一杠子。

　　“我等你！”

　　晏闻做不出言念那种死不要脸的样子，冲着明容点了点头。

　　明容也松了口气。

　　还是晏闻大度，免得她左右为难。

　　这会重新坐上马车，明容又想起来，隔着车帘对晏闻说道：“回头见到燕王和燕王妃，替我问一声好，这回走得匆忙，竟是忘了拜别，还有小郡主，也是个聪明伶俐的，我挺喜欢她……”

　　晏闻没想到，明容受了言念蛊惑，还真以为自己要回燕北郡。

　　“这些话，你下回见到他们，自己当面说吧。”

　　晏闻打断了明容，“不用听言念胡说八道，我已然当众拒了老太妃的指婚，不会有什么秦玉莹，且我已禀报父母，过些日子会带喜欢的女孩回去，你知道，我说的是谁。”

　　旁边有人嗤了一声，晏闻没有理会。

　　明容心下一喜，小脸不由红了起来。

　　她便知道，晏闻的心意从没有变过，前头的确有一瞬，明容起了疑心，这会儿心里后悔得要死。

　　乌坎城外，言念骑到明容马车旁边，说了一句，“快瞧瞧，又遇到一位和老相识。”

　　明容忙了一晚上，此时正昏昏欲睡，猛地听到说话声，伸出头，朝着车窗外瞧了过去。

　　原本早早出城的宴闻，居然没走，此时带着一帮人，正朝着他们望过来。

　　明容揉揉揉眼睛，朝着晏闻挥了挥手，喊道：“路上小心，回到上京城，我和陈钰还会住在那间小院。”

　　晏闻远远地看过来，似乎笑了笑，随后一扬马鞭，飞奔而去。

　　“可瞧见世子后头跟着的那位，他可是不记得你在秦风手里受的委屈了。”

　　言念哼叫一声，“反而瞧着这秦风越来越得宠，这一回，都被带出来了！”

　　明容一愣，她没注意到秦风在那队人马中，等再望过去时，一群人已经消失在苍茫的夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十二章 横插一杠子免费阅读。https://xs.23sk.com 