    

    
叶凡此时从缝隙中看到了那个名叫龙跃的男人，叶凡以前总是听说他的名字，没有见过这个男人，而这个时候，这个男人就活生生的站在自己的面前，叶凡打量着面前这个男人。

    
叶凡仔细的打量着面前的这个男人，只见人群中站着两个人，其中一个人被揍得鼻青脸肿，相比他不会是龙跃，如果他真的是龙腾所说的龙跃，那也就太不堪了。

    
“左边的那个就是龙跃，也就是我的大哥了。”龙腾不知道什么时候来到了叶凡的身边，对着叶凡说道。

    
叶凡看到旁边那个人长得虎背熊腰的，一脸的狠厉，看着就不是一个好惹的主，但叶凡有一点不太明白，就是为什么龙跃是龙腾的大哥，身上的气质跟龙腾为什么一点都不相似，这真的是亲生的兄弟吗？

    
“你们两个是亲兄弟吗？”叶凡看着龙腾疑惑的问道。

    
“怎么说呢，我们算是同父异母吧，不是亲兄弟，不过也还好。”龙腾看着叶凡认真的说道。

    
原来如此，怪不得呢，怎么看这两个兄弟都不是亲兄弟啊，一个虎背熊腰，一个谈吐优雅，虽然偶尔会开个小玩笑，但是两人的差距确实太大了。

    
“不止你这样说，所有认识我们的人都这样说，你可以找一个机会，上去试试他的身手，也好心里有个准备。”龙腾淡淡的说道。

    
“嗯，这也是我所想的东西，让我想想用什么办法，”叶凡眉头皱着在想用什么办法可以上去试探试探龙跃。

    
叶凡站在人群中思索了一会，不一会，叶凡朝人群中走了过去，叶凡心里想到，如果想跟龙跃有实质性的接触，除非主动上前，因为在人群中是永远无法接近他的，所以只能走到龙跃的身边，叶凡暗暗想到。

    
叶凡慢慢的走上前去，走到了那个被打的鼻青脸肿的人的旁边，看了他一会，淡淡的说道:“这位兄弟，你没事吧？”

    
听到叶凡问他，他也是非常的疑惑，看样子，这个人自己以前绝对是没有见过的，为什么会主动问自己呢？

    
“没，没事，谢谢小兄弟的关心了，不过我劝你还是快走吧，就你背后那个人，不是我们这些人能够惹得起的。”鼻青脸肿的人对着叶凡说道。

    
“嗯，没事，你没事就行。”叶凡淡淡的说道。

    
跟他说完话，叶凡慢慢的转过身子，看着面前的龙跃，龙跃原本还没有看到叶凡，此时叶凡盯着他，他也扭过头看这叶凡。

    
“怎么了？小子，想要多管闲事？不过我还是劝你撒泡尿照照自己吧，可别没帮上别人，到最后却把自己给搭进去了。”龙跃看着叶凡，挑衅似的说道。

    
“哦？今天这事我非要管呢？”叶凡别过头，看都不看龙跃一眼，不过语气中透露出强大的自信，仿佛泰山崩于前我自依然不动的架势。

    
“呦，我看你是想比划比划，不知死活的东西。”说着龙跃向前走了几步离叶凡越来越近了，叶凡依旧站在那里一动不动，仿佛这个男人跟他没有任何关系一样。

    
从体型上看，叶凡跟龙跃完全不成正比，一个是又瘦又高，一个是中等个子，但是非常的健壮，看热闹的路人都不看好叶凡，毕竟刚才他们也看到了凶狠的龙跃，身边的人此时正是一脸的悲哀的看着叶凡。

    
“那得看你有没有这个本事。”叶凡淡淡的吐出了这几个字，仿佛像一根导火索一样，正式的点燃了导火索，一场战斗蓄势待发。

    
龙跃慢慢的走了过来，走到叶凡身边的时候，慢慢的伸出了自己的结结实实的大手，就像是老鹰抓小鸡一样，打算抓住叶凡。

    
不过叶凡自然不会给他这个机会，叶凡往后退了两步，刚退出去，然后小腿发力，提拳向龙跃轰了过去，而这龙跃也是相同的招数，不紧不闪不避，而且也是提拳向叶凡的拳头轰了过去。

    
这种以伤换伤的打法如果放在以前，叶凡是绝对不会这样做的，可是现在没有其他的办法，如果想试探龙跃的实力，唯有这一种办法。

    
两个拳头结结实实的打在了一起，叶凡突然爆退，这个龙跃太强了，至少在力量上，自己绝对不是他的对手。

    
自己刚才是有一个缓冲期的，力量本身就会大好多，可是跟龙跃的拳头撞在一起的时候，叶凡才发现，那个龙跃的力量太强了，拳头打在他的拳头上，就像是打到一堵墙的上面。

    
龙跃这强大的力量，叶凡打完以后，都不得不倒退回来想办法卸掉手臂上的力量，如果是普通人，我相信，此时那个人的手臂已经是断了。

    
“咦？”龙跃疑惑的看着叶凡，随后说道:“行，小伙子，你有两下子。”

    
“哼，一般般吧。”叶凡的嘴角微微上扬，挑衅似的看着龙跃。

    
这下轮到龙跃出手了，只见龙跃抬起手臂，向叶凡跑了过来，没有任何多余的动作，也没有任何花架子，只是凭借自己强大的力量，不给对手任何机会。

    
看到这，叶凡马上收起了笑容，凝重的看着向自己冲过来的龙跃，当龙跃冲到自己面前的时候，叶凡慢慢的举起了双手，就像是打太极那样，叶凡的手轻轻的拂过龙跃的拳头，轻松的就卸掉了龙跃前冲的架势。

    
“小子，别给我玩虚的，有本事实打实的跟我打一架，别让我小看了你。”龙跃小心的停住手，对着叶凡说道。

    
叶凡自然也明白，他这一定是激将法，虽然自己实力不俗，但是如果非要跟他硬碰硬的话，虽然没有鸡蛋碰石头那个严重，但也差不了多少，叶凡自然也不傻，肯定是不会跟他硬碰硬的。

    
“你以为我傻吗？拿我不擅长的对你擅长的，你的如意小算盘打的挺好的吗。”叶凡笑着龙跃，嘲笑似的说道。

    
龙跃仿佛是在众人面前戳穿了他，脸色微红，非常的生气，龙跃此时的目光里仿佛能喷出火来，仿佛想要将面前的叶凡撕的粉碎。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->