    云南笙直接摊摊手，一脸委屈：“这都被你发现了，那我只好坦白了！因为这次你不去我就得去，我去本来也没什么，可是最近家里给我安排了几个相亲，我都答应了。如果爽约的话，老爷子直接让我提头来见了……”

    看着男人无奈的样子，童心这才放下疑虑。

    她无语地翻开自己手机里的行程提醒，仔细算了下自己的时间，最后还是点头答应了。

    “那行吧！就算为了不让云伯父生气，我也得走上一回了。不过……城市中转的时候，我必须要回来看晴晴！”

    云南笙立刻答应：“当然，必须，想回来就回来，不回来我还不答应呢！”

    说完，立刻打电话叫人着手给童心订机票。

    童心也不再耽搁，转身告辞就回办公室继续忙了。

    看着女人消失的背影，云南笙不由松了口气。

    刚还笑容满面的脸，瞬间冷了下去。

    他拿起手机，拨通了一个电话，冷冷道：“帮你办好了，但是你必须保证我干女儿手术立刻成功！”

    电话那边，传来厉嘉衍礼貌的道谢：“多谢！但别忘了，晴晴是你干女儿，但是我亲生女儿，我比你更担心！”

    云南笙冷哼一声：“哼！要不是看童童最近真的太累，我才不会让你带她出去散心！”

    说完，当即挂了电话。

    晚上，江城帝景。

    童心下班回家，一推门就闻到满屋饭菜飘香，瞬间竟有点饥肠辘辘了。

    在实验室里待了一整天，饭也没好好吃一顿，美食当前确实有点招架不住。

    她赶紧消毒进门，只见厉嘉衍和两个孩子正坐在餐桌旁齐齐看向她：“妈咪，你回来了！”

    见妈咪一进门，童子晴笑得灿烂，挥舞着小手招呼妈咪：“妈咪妈咪，快看！爹地准备了很多好吃的哦！”

    童子朗则是一脸淡定：“妈咪，洗手吃饭！”

    厉嘉衍眸光温柔地落在她脸上，起身长步迈开走了过来，自然而然的接过女人手上的包包：“快去洗手，准备了你最爱吃的秋梨银耳汤！”

    童心一愣。

    他怎么会知道自己喜欢这个？

    这可是母亲的独家秘方，小时候她有次染上风寒咳了很久，母亲担心她落下病根，专门找到一个老中医问了食疗的方子，才学会了这道汤。

    从那以后，每逢换季变天，母亲都会熬一碗秋梨银耳汤，放上一点陈皮和桂圆，酸甜可口，她很喜欢。

    看着女人满眼的狐疑，男人嘴角一勾。

    他轻轻推着她来到餐桌边，拉开椅子将她按在座位上，端了一碗汤递给她：“快尝尝，有没有阿姨的味道！”

    童心讷讷地接过炖盅，拿起勺子舀了一口汤放在嘴里。

    酸酸甜甜的味道绕过喉舌，正是她喜欢的滋味。

    她一双水眸微微颤动，感激地看向厉嘉衍：“好喝！”

    这味道太过熟悉，不用说应该就是母亲教给他的手艺了。

    应该谢谢这男人……让自己此生还能再感受到母亲的存在。

    “妈咪，好喝你就多喝点，还有很多很多好吃的呢，你不尝尝别的吗！”

    这时，童子晴乐颠颠的开口了，目光却落在一桌子的美食上，一副迫不及待的样子。

    童心忽然破涕为笑，捏了捏小丫头的脸蛋：“好，快开动吧！”

    小丫头一听，赶紧指了指桌子中间的蓝莓山药糕：“爹地，晴晴要吃这个甜甜！”

    厉嘉衍点头，笑着给女儿夹菜。

    童心将碗中的汤喝完，这才仔细看了看餐桌。

    帝王蟹、澳洲龙虾、佛跳墙……满满当当一桌子饕餮盛宴，看得她有些目瞪口呆。

    她转眼看了看给孩子们布菜的男人：“厉嘉衍，你今天是不是有什么喜事？怎么这么奢侈？”

    就算当初在厉家，也没见吃个晚餐用这么大阵仗啊！

    男人轻描淡写：“当然，以后每天都能一家四口在一起吃饭，那就是喜事！”

    还不等童心回应，童子朗直接嫌弃地给了他一个白眼。

    肉麻！

    童心好笑了一下：“儿子的态度就是我的态度！”

    厉嘉衍却不介意，继续该吃吃该喝喝。

    一家四口就这样拌着嘴吃着饭，氛围十分融洽。

    吃到一半的时候，童心忽然看了看两个孩子，试探性开口：“那个……宝贝们，你们要不要去爷爷奶奶家住一段时间？”

    想起云南笙安排她出差的事，头忽然有点大。

    不该一冲动答应的，把孩子们丢在家里，她终究还是舍不得也不放心。

    童子朗十分警觉地看了看妈咪：“为什么要去？”

    童心赶紧解释：“朗朗你不要紧张，妈咪没有别的意思。只是……妈咪下周要出差，可能有几天没办法照顾你和妹妹！”

    早就知道真相的厉嘉衍，眸底划过一丝笑意。

    面上却故作生气，皱起剑眉：“这怎么行？你身体才刚刚恢复，不可以舟车劳顿！云南笙怎么当人老板的？这算不算虐.待员工？我现在就打电话去找他算账！”

    说话间，厉嘉衍就作势要起身。

    童心一把拉住他：“我都没生气，你那么气干嘛？是我自愿的，反正都是短期的，两天一个节点，中途我都会回来看孩子们的……不会耽误什么的！”

    涉及到销售机密，她没有多说细节。

    厉嘉衍眸底一瞬间闪过一丝不爽。

    云南笙干事怎么这么敷衍？

    两天一个来回怎么行？

    一旦她回来看到孩子在医院，岂不是就露馅了？

    心中腹诽，厉嘉衍面上却大方地摊了摊手。

    “那就算了，就当出去散散心吧！你放心，孩子们有我照顾，你只管照顾好自己！”

    男人一脸“有我在你放心”的表情，童心却不以为意：“就是因为不放心，我中间才要回来的！现在不是宝贝们舍不得我，而是我离不开他们！”

    厉嘉衍默了默，转身看向两小只，眼神循循善诱：“乖，快让妈咪放心去工作，告诉她你们会很乖的，想你们可以每天视频就好……”

    童子晴立刻响应：“妈咪，你放心去工作吧，我跟哥哥会听爹地的话！”

    童子朗却一脸不屑：“还用你说？妈咪，你好好工作就好，我会照顾好妹妹的！”

    童心暖心地摸了摸两小只，却忽而觉得厉嘉衍这男人今天有点不对劲。

    做了一桌大餐不说，还似乎很希望她去出差。

    她狐疑地看向男人：“你今天特别不对劲！说，把我支走到底有什么图谋？”

