
　　可就算你们想抢，你们抢得了么？

　　普渡慈航在心里摇了摇头，他刚才使用的可是一张没有在商城里出售的穿越符，这意味着其他群员就算有足够的积分，也来不了这里，更不用说和自己抢徒弟了。

　　不然，他还巴不得有群员来和自己抢呢！

　　看着不远处跪在坟墓前的那个少年，感受到他身上散发出来的气息，饶是已经知道他这是被那灵魂体吸收了修为才导致实力下降的，普渡慈航也不由得心生嫌弃。

　　甭管什么原因，实力低就是实力低，这么弱小的人类，要不是群主下了命令，自己又收下了报酬，自己还真不愿意把他收入门下。

　　贫僧我不要面子的啊？

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，既然各位有此雅兴，贫僧怎能拒绝？请稍后。”

　　下一秒，普渡慈航打开了直播功能。

　　本来是想拒绝的，但怎奈管理员发了话，没法子，你们想看就看好了，贫僧我就当是丢了一波脸，在众目睽睽之下收了一个废物徒弟好了。天籁小说网

　　唉！

　　群内，魏无羡等人见到有直播间开启，纷纷将其点开，将心神投入了进去。

　　一进去，一部以普渡慈航为主角的电影，啊呸，画面就出现在了他们的面前。

　　几人都默不作声，专心看着，尤其是魏无羡，这家伙不知道从哪弄来了一坛美酒，边喝边看，好不惬意。

　　见那几人都进入了自己开启的直播间，普渡慈航眯了眯眼，暗自提醒自己要注意点形象了，虽然注定了要丢脸，但不能因为自己的问题丢脸。

　　格调，自己要有格调。

　　“我是大德高僧，我是大德高僧……”闭上眼睛，在心里默念了几遍，接着，普渡慈航开始施法。

　　张开手掌，掌中溢出一团金色的光芒，乍一看和佛光很像，但其实不是，这是幻化的妖光，不过都一样了，我说它是什么光，它就是什么光。

　　手臂一抬，将这金色的光球往天上投掷了出去，顿时，大片的金色光芒将周围给笼罩了起来，看起来无比的神圣。

　　…………

　　竹林里的一座坟墓前。

　　面容清秀的萧炎跪在这里，低着头，一言不发。

　　他很难过，也很愤怒。

　　他不明白，为什么老天要这么对他，让他穿越到这个世界来，让他成为了天才，然后在他最得意的时候将他打入尘埃，变成了一个人人嘲讽谩骂的废材。

　　三段斗之气……

　　萧家的少爷里，就属他的修为最差了！

　　偏偏他还是族长的儿子，以前还是个天才，萧家近百年来最出色的天才。

　　现在，他只要随便遇到一个认识自己的人，十有八九都会嘲讽自己，羞辱自己，狠狠的践踏自己的尊严。

　　他不甘心，他很愤怒，他想把那些羞辱过自己的人都踩在脚下，让他们为他们的行为付出千百倍的代价，让他们知道自己生起气来究竟有多那么可怕！

　　可是……

　　他只能想想，今时不同往日，他已经不是斗者，不是天才了。

　　他甚至连萧宁的跟班都打不过，这样的他，拿什么去一雪前耻，拿什么去让那些人付出代价？

　　“啊！为什么？为什么？……”终究还是压制不住心中的怒火，萧炎抬头看着天空，张开嘴巴，声嘶力竭的大叫道，脸色狰狞，十分的吓人。

　　他不想动怒，他想过平静安乐的生活，可是，他一点办法也没有，他控制不住自己的怒气，他真的……很愤怒啊！

　　“嗡！”

　　就在这时，一片耀眼的金光出现，刺得他赶紧闭上双眼，接着，一阵好似梵音的声音出现。

　　梵音？

　　心中突然冒出这两个字，萧炎一愣，旋即脸色大变，心里别提有多惊骇了。

　　“什么人？”因为金光太过刺眼，想要睁开眼睛却没有成功，听到有一阵脚步声响起，并且逐渐的朝自己靠近，萧炎急忙站了起来，转身大叫道。

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。施主，你动了嗔怒，这样会加重你的戾气，有损你的祥和，于你的未来不利！”

　　身处金光之中，手持禅杖的普渡慈航一步步的朝萧炎走去，竖起一个手掌，对他温和的说道。

　　“施主？”听到这个称呼，萧炎的脸色再次一变，心中有一万句想要说。

　　他刚才是又穿越了还是怎么了，这里是斗气大陆啊，哪里来的施主？

　　无视金光的刺眼，看着那站起身，闭着眼睛，直面自己的萧炎，普渡慈航暗自点了点头。

　　好吧，自己要收回之前的评价，虽然实力差了点，但心性还不错，是块好料子。

　　愤怒……

　　这东西利用的好，倒也能增强实力，不过自己现在的身份是大德高僧，群里还有人看着呢，可不能这方面夸他，不然自己成什么了？

　　别人无所谓，但那个动不动就爱啊爱啊的管理员肯定不喜欢愤怒，没办法，自己只能这么规劝一下他了。

　　接着，运转法力，让金光缓缓的散去。

　　随着金光的消散，萧炎也逐渐睁开了双眼，有些酸痛，不过还是能看得清东西，彻底睁开后，一位身着白色袈裟，手持鎏金禅杖，面色和蔼的大师出现在了他的视线里。

　　大师？

　　没错，这是普渡慈航给萧炎的第一感觉。

　　“阿弥陀佛，贫僧普渡，有礼了！”普渡慈航对着萧炎微微一笑，对他行了一个佛礼道。

　　萧炎：“……”

　　阿弥陀佛？所以说，我真的又穿越了？

　　萧炎急忙看了看四周，发现自己还在萧家后山的小竹林里，他母亲的坟还在他身后，这就让他有些懵逼了，难道，这回不只是人穿，整个空间都穿越了？

　　“施主，你在想什么，可是有什么疑惑之处，贫僧可以为施主解惑？”

　　说着，普渡慈航的脚下多出了一片白云，先是乘着他上升了几米，然后他往下一坐，盘着腿，直接坐在云上，这一幕看起来颇为神妙，与斗气大陆的画风完全不同。

　　“你，你是？”抬头看着普渡慈航，萧炎感觉自己的喉咙有些干涸，声音沙哑的问道。

　　“贫僧普渡，奉法旨，特来寻找施主。”

　　“找，找我做什么？”没有立刻问出自己心里的疑惑，萧炎害怕的后退了一步，对普渡慈航问道。

　　“阿弥陀佛，施主，你与贫僧有缘啊！”

　　萧炎：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十四章 你与我有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 