
　　东京，佐助回到了自己家里，凌香市那边事情已经告了一段落，凑家兄弟留在了那边，继续寻找凑零的下落。

　　佐助，优幸，比利，疾风四人回到了东京，伽古拉以红凯还没苏醒要照料为由，留在了凌香市保护着爱染诚。

　　躺在柔软的床上，佐助伸手不断捏拳。

　　沃姆离开了，但他的身体素质加强了不少，不过比起究极，他还差的很远，只能说比之前要强上一些。

　　“现在的我，应该帮不上忙了。。。。”

　　想到朝阳都能与美剑一起变身成格里恩，他感觉到他们的，差距变远了。

　　一想到这个，佐助就没来由的心烦，他有些暴躁的揉了揉头发。

　　“算了，不想了，睡觉。”

　　刚刚准备起身去洗漱，他包里发出了温暖的橙光。

　　“沃姆留的石头？”

　　他拿出了那枚那能量石，一团火焰生疼，随后不断飘向屋子外面。

　　这火焰不烫，也没有杀伤性，佐助用手触碰也没有任何事情。

　　“那边有情况？”

　　带着疑惑，佐助跟着火焰飘动的方向翻身跳下了窗户。

　　跟随指引，他一路传过来好几条巷子，最后在整个别墅区最里面的树林里，看到了倒在地上的沃姆。

　　“沃姆！”

　　他连忙跑了过去扶起沃姆。

　　“沃姆！你怎么了！？”

　　沃姆眼睛微微泛起光，那一块能量石瞬间化作原本的能量融入沃姆体内。

　　“佐助。。又要。。麻烦你了。。。”

　　说完，沃姆身体散成光粒子，融入佐助的身体。

　　看着左手上再次出现了神秘符号，佐助又一次成为了沃姆的人间体。

　　一心同体的感觉让佐助感受到了沃姆的情况。

　　“怎么会伤的这么重？”

　　“一点小麻烦。。这次。。我不会沉睡太久。。帮我。。找到。。凑零的痕迹。。”

　　“朝阳妈妈？我知道了，你先休息，好好养伤。”

　　沃姆回来的事情佐助没有告诉任何人，经历过凌香市一战，佐助清楚大宇宙意志有什么手段，有时候，你面前的朋友也许都是别人假扮的。

　　现在沃姆又陷入了沉睡，他的身份也已经暴露，再次变身只会引来更大的麻烦。ŴŴŴ.23sk.com

　　佐助能成为助鼬财团的社长，除了鼬的原因，他自己也不是什么傻子，这背后的危险他能看清。

　　“凑零吗。。这刚刚回来，又要去凌香市了。。会不会太刻意了点？”

　　佐助思索的时候，天空一颗流星划过，对对直直的砸在了佐助背后。

　　“我擦！什么人！”

　　被吓一跳的佐助连忙转头，却发现自己背后被砸出的坑里，竟然躺着一个身受重伤的奥特曼。

　　“又一个奥特曼？今天这是怎么了？难道宇宙里面在进行一场大战？”

　　佐助抬头看着漆黑的夜空，什么也没看到，只能上前从坑里把那个奥特曼刨了出来。

　　当他看得清这奥特曼的脸时，愣了一下。

　　“怎么这么像沃姆？”

　　那个奥特曼似乎听到了沃姆的名字，眼睛微微泛光。

　　“沃。。姆。。。”

　　“你先别说话，你伤的很重！我带你回去休息一下。”

　　那奥特曼身上伤痕遍布，特别是肩膀上面的刀伤，泛着微微的七彩光芒。

　　佐助不由分说背起了他，飞快的朝着自家别墅跑去。

　　回到家里，佐助把他放在了客房的床上，转身去翻医疗箱。

　　“等等，奥特曼的伤，我们人类的医疗手段没用吧。。。我记得沃姆好像有些治疗手段，我试试。。。”

　　转身回到了客服，却发现床上的那个奥特曼已经消失不见了。

　　“这尼玛，去哪儿了？”

　　突然，一把光刃从他背后顶在了他咽喉。

　　“你是什么人？”

　　佐助举起了手。

　　谷</span>“别激动，我是救你的。”

　　“你刚刚提到了沃姆，你认识他？”

　　佐助眼珠一转。

　　“我曾经是沃姆的人间体，朋友，你伤的很重，赶快躺下休息吧。”

　　“我凭什么相信你？”

　　“拜托，这事情你随便打听一下就能知道，我有必要唬你吗？”

　　那奥特曼思索了一下，慢慢收回了手里的光刃。

　　佐助松了口气，转身看着那人，此刻他已经变成了人类模样，一头自然卷的黑发，无神的双眼带着浓郁的疲倦。

　　“我还不知道你叫什么名字呢。”

　　“问别人名字前，你应该自报家门。”

　　佐助无奈。

　　“你是我见过最谨慎的奥特曼。”

　　“谨慎一点，才能活下去。”

　　“有道理，我叫加藤佐助。”

　　“坂田阳。”

　　佐助震惊了。

　　“你是就是坂田阳！？”

　　“你知道我？”

　　“肯定啊，沃姆弟子，沃姆跟我提起过你，还有伊贺栗茧，宫本一郎，井野武藏，他们一直都在找你。”

　　坂田阳疲惫的走到床边坐下。

　　“他们。。。还好吧。”

　　“挺好的，你不是究极实力吗？怎么变成这样了，谁伤的你？”

　　坂田阳苦涩一笑。

　　“究极？很强吗？不也变成这样了。”

　　佐助拉过椅子坐在坂田阳面前。

　　“到底是谁把你弄成这样的？”

　　“一个叫美帝的美菲拉斯星人，他是大宇宙意志的人，我一不小心，中了他的圈套。。混蛋！！！”

　　提起美帝，坂田阳表情就变得狰狞，他忘不了，他带人追杀美帝与艾塔尔伽，一路上都是碾压着对方，可美帝他们带着自己这边，一路跑到了一处未知的星域，结果，二十个规则同时出现，自己的神殿大军全军覆没，最后还是在属下搏命的自爆掩护下才逃了出来。

　　随后他又一路被艾塔尔迦追杀，身上的那些伤口，都是被艾塔尔迦用宇宙之毒留下的，他的炎帝血脉完全无效。

　　听到美帝，佐助脸也沉了下来。

　　“他在哪儿？！”

　　坂田阳有些诧异，他不知道佐助为什么突然就爆发了如此惊人的杀气。

　　“你。。跟他有仇？”

　　佐助怒极反笑。

　　“仇？呵呵，对，不死不休的仇！我哥哥，就是死在他手里的！！！！”

　　坂田阳摇头。

　　“没用，你去了也是送死，除非我老师亲自来。”

　　佐助就要脱口而出沃姆的下落，但瞬间打住了。

　　为什么，沃姆伤了这个坂田阳就出现了，这会不会太巧了，同时，这个坂田阳也被美帝给追杀，与自己的仇恨相连了，这一切，都太巧了。

　　佐助改口。

　　“宫本他们还没走，他们在凌香市，我们可以去找他们帮忙。”

　　坂田阳诧异。

　　“他们还在？”

　　“嗯，你今晚先休息，明天我带你去找他们。”

　　“这样也好，刚刚得罪了。”

　　“小事，你快休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1241章，重新融合免费阅读。https://xs.23sk.com 