
　　一回到家里，便看到整个屋子里乌七抹黑的，她还奇怪，怎么今天家里都没有人呢？

　　她伸手去开灯，还没有摸到开关呢，突然屋子里闪起了星星点点的光，还有美妙的音乐声。

　　叶萌一下子怔住，她抬头看去，只见那星星点点的光，居然是荧火虫。

　　她惊讶了一下，叫了一声，“墨三？”

　　从厨房的方向亮起了光，墨锦城和清时，还有墨老爷子，墨时霆，楚月，还有秦优，刘妈，林语年，林然，黄中天，章玉荣，驰以名……车队的人，公司的人，还有她的亲朋好友们，一堆人从厨房走了出来。

　　而墨锦城手里推着一个车子，上面是一个巨大型的蛋糕，清时跟在他旁边，手里捧着一个皇冠。

　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”大家嘴里唱着生日歌，一点点的朝她走过来。M.23sk.com

　　叶萌看着他们，想了好大一会儿，才想起来，今天居然是她的生日，她都忘记了。

　　“媳妇儿，生日快乐！”

　　墨锦城微笑着将她拥入怀里，然后变魔术一般手里变出来一条项链，他轻轻的戴到她的脖子上，开口道：“用这条项链将你栓住，永远栓在我身边。”

　　叶萌嗔道：“栓啥栓，你赶我走，我都不会走。”

　　旁边的人全都翻起了白眼，林语年率先开口，“叶小萌，你能不能别没事儿总是给别人洒狗粮啊？

　　关爱一下单身狗行吗？”

　　叶萌靠在墨锦城怀里，“哼，就不关爱，看你找不找对象。”

　　林语年撇了撇嘴，“没良心，喏，给你的生日礼物，拿好喽。”

　　他往叶萌手里塞了一个盒子。

　　叶萌接过来看了一眼，是一个挺旧的盒子，她一边打开一边嘟囔着，“什么东西啊？”

　　结果一打开，里面是一个水晶杯，水晶杯上面印着的图片是当初他们的《王者天下》刚刚开服，他们拿到的第一个副本首杀的图片，当初大家很是高兴，一起合了影。

　　那时侯可真是年少轻狂啊。

　　她手指轻轻抚着杯身，抬头对林语年道：“这个图，你还留着啊？”

　　“那是当然，老子可是做游戏的，电脑肯定牛逼了，从来没有删过东西。”

　　林语年骄傲的道。

　　叶萌撇嘴，“不会整理电脑，就直说，还说的那样冠冕堂皇。”

　　林语年挑了挑眉，“就你能，赶紧切蛋糕，我吃完蛋糕还要去约会呢，好多美妞在等我呢。”

　　叶萌挑眉，“哟，你也懂得泡妞了，是好事儿，如果能正经找一个，就最好了。”

　　林语年挑眉道：“操别人的闲心吧。”

　　叶萌无奈的笑着摇了摇头。

　　清时将手里的皇冠举起来说：“妈妈，生日快乐，我给你戴皇冠。”

　　叶萌轻轻弯身，清时将皇冠戴在叶萌头上，还在她脸上‘吧唧’亲了一口。

　　叶萌也在清时脸上亲了一口。

　　墨锦城在旁边酸溜溜的说：“唉，老公就是没有儿子受宠啊。”

　　叶萌无奈的扭头准备也在他脸上亲一下，结果叶萌的唇刚到他脸颊边时，他突然转头过来，叶萌的唇落在了他的唇上。

　　他轻轻的在她唇上啄了一下。

　　“唉哟，真的是无时无刻都在洒狗粮啊。”

　　“蛋糕还没有吃呢，狗粮就吃饱了。”

　　……大家开始起哄。

　　叶萌脸微红了一下，她到底还是脸皮薄的。

　　等大家起完哄，叶萌开始许愿，吹蜡烛，切蛋糕。

　　林语年只吃了一块蛋糕便先走了。

　　叶萌本还想留他，他却挥了挥手，“你这是想让我单一辈子啊，都说有美女等我了。”

　　叶萌瞪着他，“滚吧，滚吧，滚吧。”

　　“拜拜喽。”

　　林语年挥手朝大门口走去。

　　叶萌也转身又回屋子里。

　　站在黑暗中，林语年看着叶萌的背影，深吸了一口气，“幸好，我们一直都只是朋友，当初的承诺，还能继续做下去，以后每一个生日，还能陪你一起过，叶小姐，愿你，一生安好！”

　　呢喃完这些，他才转身离开。

　　——有许多媒体都跟叶萌和墨锦城预约，想采访他们一下，可是全部被他们拒绝了，大家表示遗憾，然而，就在快要过年的时侯，墨锦城突然接受了一档节目的采访。

　　这档节目流量并不高，看的人极少，本来一周一期，现在已然改成一月一期了，然而，这档节目来了一个新主持人，提议采访叶萌和墨锦城，说是可以提高节目的流量，大家都不抱什么希望，没有想到，她居然真的约到了墨氏夫妻。

　　这位主持人不是别人，居然是郑流月。

　　她在国外待了几年，再回来，进了电视台，做起了主持人，她的资历不错，学历也不错，还在国外镀过金，本来可以主持流量高的节目，可是她偏偏选择了这一档。

　　她来请墨锦城的时侯，一开始墨锦城也是拒绝的，可是她却说：“你应该让全世界的人都知道，你有一个很优秀的妻子，这样子，便再也不会有人觊觎你，也不会再有人觊觎她了。”

　　墨锦城想了想，觉得她说的不错，于是回家跟叶萌商量了一下。

　　叶萌双手捧着他的脸，“哼哼，郑流月怎么没有来找我呢？

　　就去找你，怕是对你还没有死心呢。”

　　“吃醋啊？”

　　墨锦城在她唇上轻啄了一下。

　　叶萌却笑道：“我才不吃醋呢，喜欢我老公的人越多，说明他越优秀，可是他的心里眼里只有我，我不是应该更开心嘛。”

　　“夫人说的在理，不过，那节目你去不去啊？”

　　墨锦城再问。

　　叶萌点头，“去啊，干嘛不去？

　　她喜欢吃狗粮，我干嘛不去撒呢？”

　　看着自家小媳妇儿那得意的小模样，他无奈的笑。

　　——腊月二十九，两人一起来到栏目现场，两人穿了叶萌专门给一家人准备的新年衣服，全是叶萌自己亲自设计的。

　　墨锦城的是一件暗红色的唐装，领口和袖口都有蓬松的白毛，红墨锦城平添了几分柔和和喜气，少了几分平日里的淡漠，今日的他看起来格外的温暖，这是郑流月从未见过的样子，在她的印象里，他只会穿深色系的西装，她原以为，他不会为别人改变自己的喜好，原是她错了，他不会为自己不在意的人改变罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1270章 恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 