    

    诸多强者都知道。

    若论洪荒中谁人防御灵宝最强，那定然非镇元子莫属。

    哪怕太清圣人有功德至宝【天地玄黄玲珑塔】，亦要逊色一些！

    面对有如乌龟壳一般的防御，东皇太一面沉如水。

    他知道，事已不可为。

    镇元子死命要保这些人族，哪怕他有至宝在手也无可奈何！

    自己总不能拼着数百上千年时间，慢慢磨灭其防御吧！

    时间，对妖族来说何尝不紧迫。

    看着庆云中镇元子面色平静，东皇冷哼一声后大袖一挥爆喝道：

    “走！！！”

    说完，顿时化虹而去。

    包围着万寿山的亿万妖军随之如流水般，不多时已然消失一空。

    ……

    人祖殿中。

    此时在一面古怪的灵镜上，万寿山发生的一切都正在呈现。

    遂人氏三祖此刻恭身而立，目露悲戚的看着眼前一男一女：

    “大祖二祖，以您二位的实力，想来应该不惧那东皇才是。却为何任由他欺辱我人族而不管？”

    话语之中，满是不甘！

    被他称作大祖之人负手而立，正面无表情的看着镜子中发生的一切。

    当看到人族渡劫修士自爆时，他身上的气息不由一阵波动。

    似乎，隐有杀机浮现。

    直到见镇元子护住人族，东皇太一无奈退去后这才平息下来。

    闻听遂人氏问话，他沉默良久后方蔚然一叹道：

    “那东皇太一虽强，吾等倒也未必惧怕于他。可如今，时机未到。”

    说到这，他不由面露苦笑道：

    “吾人族圣皇说过，有些事牵一发而动全身。人族虽历经磨难，何尝不是在为后人承担一切？”

    “吾等人族身为后天种族，本就无法与那些先天生灵相比。若欲与他们争锋，付出一些代价无可厚非！”

    “而我等要做的，就是尽量将这个代价压到最低即可！”

    说到这里，

    男子眼神中露出坚毅之色。

    他口中的圣皇，自然就是诸玄！

    自人族诞生以来，诸玄就被第一代先天人族称之为‘圣皇’！

    之后人族却只称呼其为老祖以示尊敬，圣皇之名随着第一代人族的消失，已被后世人族逐渐遗忘！

    此人口称诸玄为圣皇，很明显是第一代先天人族。

    而他们又被燧人氏称作大祖、二祖，那就只能是两个人

    ——天栩、天夷！

    他们此刻正在观望的宝镜，正是属于天夷的后天功德灵宝

    ——天夷镜！

    作为女娲造人时先出世的人族，他们地位之尊崇自不必说。

    哪怕后来诸玄将十万先天人族带去了归墟岛，他们依然为首领！

    此次二人奉圣皇之命先行回归人族祖殿，也是为了以防万一！

    人族遭遇大劫被妖族屠戮亿万，天栩二人纵然心中滴血但终究没有出手。

    太一让妖族围困人族祖地，初衷是为了将人族一举剿灭！

    但这一切亦在诸玄算计之中。

    妖族想灭人族，诸玄何尝不想趁此机会一举灭杀他们的有生力量呢！

    待十万人族大罗出世，妖族必然要付出血的代价！

    “玄……都……！太……一！你们这是在找死！！！”

    就在天栩和燧人氏几人沉默，想着接下来该如何做的时候。

    突然间，

    一旁的天夷尖啸出声，语气中的杀意瞬间充斥整座大殿。

    随着这股杀意浮现，一股磅礴的准圣威压瞬间散发而出！

    哪怕是身为大罗的遂人氏他们，也差点被这股气势压的跪倒在地。

    也幸亏天夷及时发现不对，赶忙将准圣巅峰气势收回。

    可纵然如此，她一双玉掌依然紧握发出‘咔嚓’声响。

    显然，已是怒极！

    惊诧之下，众人不由看了过去。

    只见此刻天夷镜中，东皇太一所率大军已然是到了首阳山！

    那里如今为圣人弟子玄都道场。

    作为人族出身的大修士，当初自然有人族部落托庇于此。

    按说以他与人族的关系，自当会尽力庇佑这些同族之人。

    哪怕他修为算不得顶尖，

    可有着太清圣人唯一弟子的名声，真想要做到这些并不难。

    可如今出现在几人面前的，是妖族对人族血淋淋的杀戮！

    数以千万计的人类在哀嚎，鲜血几乎染红了苍穹！

    面对无穷尽的妖族大军，

    只是短短数十个呼吸间，托庇于首阳山的几千万人族几乎被屠杀一空。

    期间，

    不少人族泣血跪拜女娲神像，却没有得到任何回应。

    亦有许多人跪求圣人弟子，希望其看在同为人族的份上出手相助。

    可——

    而那位所谓圣人弟子、人族出身的玄都大法师竟根本没有出现！

    怒了！

    燧人氏三祖暴怒！

    人族二始祖也早已怒火冲天！

    就在他们紧握拳头，眼中几乎要迸出血来时。突然一道声音响在耳边：

    “时机已到！人族大劫当过，尔等即刻按计划行事！”

    声音无比熟悉，正是圣皇传来！

    天栩等人闻言顿时精神一震，

    身上准圣、大罗之威瞬间爆发而出，再无一丝保留！

    “轰……”

    洪荒震动，人祖殿中一道道强大气势直冲苍穹……

    “吾为天栩（天夷），人族始祖！”

    “天道不仁，人族祸起妖族。吾亿万同胞被无辜杀戮！”

    “圣人不仁，徒享吾人族气运而不庇佑之。枉为圣人！”

    “吾等以人族始祖之名立誓：此后吾人族与妖族生生世世，不死不休！”

    “吾等以人族始祖之名立誓：此后人族后人，但凡见妖族必杀之！”

    “吾等以人族始祖之名立誓：此后人族只拜圣母，再不认人教之主！”

    “天降大劫！龙、凤二族于人族微末中救吾族人于水火之中。吾以人族始祖誓：奉二族为吾人族图腾，生生世世礼拜之。人族不灭，图腾永存！”

    “妖族凶残！万寿山镇元子大仙护佑吾人族。吾以人族始祖誓：永生永世奉大仙为地仙之祖，永世祭拜之！”

    “另，玄都枉为人族，见同族之人遭受屠戮视而不见。

    吾以人族始祖之名宣誓，此后玄都再不复人族，当逐之！此后无论生死，人族再无玄都此人。天地鉴之！”

    天栩接连大誓震荡天地，传入了洪荒亿万万生灵耳中。

    “天栩？是他？”

    娲皇宫中，

    女娲圣人突然感到自身人族气运一阵波动，似要流逝而出。

    大骇之下，她急忙将圣人神念向着洪荒扫去。当听到天栩接连大誓发出后，顿时震惊到了极点。

    天栩出现，是否代表那人将回？

    妖族，完了！

    幸好那天栩还记得女娲造人之恩。

    费了好些手段，她总算是稳住了身上的人族气运未曾流失。

    可女娲没事了，有人却暴怒起来。

    昆仑山，玉虚宫！

    “这天栩何人？竟敢如此做？”

    感受着身上人族气运开始疯狂流失，太清老子脸色难看到极点。

    人族始祖立下大誓，这是要彻底和他这个人教教主斩断牵连啊！

    不仅如此，

    竟连自己唯一弟子的人族身份都给剥夺了，真是好胆！

    不敬圣人，人祖当灭！        

