    实话实说，棒梗也真不是个东西。

    为了自己不挨揍，居然当场就把傻柱给供了出来。

    要知道，自打刚才林飞说要去派出所找警察来。

    傻柱意识到事情有些不对之后，就本能的闭上了嘴巴。

    就这么一个人蹲在屋子角落里，一言不发，连屁都不敢放一个。

    生怕引起其他人的注意, 企图蒙混过关。

    眼看着事情都快要告一段落，所有的罪过都落在了棒梗头上。

    傻柱原本心里甚至都已经开始有些庆幸。

    想着等到事情结束，风波过去了，再偷偷去给贾家道个歉，补贴点钱。

    谁承想，一个不留神，棒梗直接就把傻柱给卖了！

    一开口, 就把他给直接架到火上烤。

    “唰！”

    一时间，所有人的目光都转移到了傻柱的身上。

    傻柱只感觉, 自己的浑身上下就如同是被针扎一般难受！

    恨不得脚底下能裂开一道缝，让他给钻进去。

    “这个小兔崽子坑我啊！老子之前算是白疼他了！”

    傻柱的心中一阵怒骂。

    “好家伙，我正愁没理由对付傻柱，这棒梗倒是自己帮我把矛头引过来了！”

    林飞的心里也是一阵冷笑。

    “到底是贾家人出产的奇葩！专坑队友啊！”

    林飞很清楚，今天的事情，棒梗顶多算个从犯。

    真正在后面使坏，出损主意的，实际上应该是傻柱才对。

    可奈何刚才偷偷摸进林飞屋子的，只有棒梗和他的两个妹妹。

    傻柱是后来听见棒梗的惨叫才进来的。

    靠着一句进来看看，傻柱就把自己给摘了个干净。

    林飞这会儿正愁不知道该怎么坑傻柱呢。

    可谁知道这棒梗这么给力，直接就这个幕后主谋给供了出来。

    倒是省了林飞不少的力气。

    “小兔崽子，你胡说些什么！”

    秦淮茹的脸色微微一变。

    她是个聪明人。

    自然知道，到了这个时候，息事宁人才是最重要的。

    再把傻柱给牵扯进来，对于她们家来说那是只有坏处，没有好处。

    所以她本能的就想要制止棒梗的“胡说八道”。

    可奈何这棒梗，根本不理会她的苦心。

    依旧在一旁嘴硬道。

    “妈！我没撒谎！就是傻柱教我去大家伙家里要钱的, 也是他教我顺口溜的，就连撬锁也是他帮我撬的，而且这事儿你.....”

    棒梗没心没肺的嚷嚷着，不仅一下子就把傻柱给供了个干净。

    险些连“这事儿你们不是也知道吗”，这句最最要命的话也给说了出来！

    得亏这秦淮茹反应快。

    直接一个巴掌就打在了棒梗的嘴上，才打断了棒梗的卖队友行为。

    “小兔崽子，让你胡说八道！”

    “秦淮茹！你打我孙子干什么！”

    秦淮茹好不容易镇住了棒梗，一旁的贾张氏又不干了！

    眼看着自己的宝贝孙子挨打，贾张氏顿时就怪叫了起来。

    “这一切都是傻柱教的！错的是他傻柱，又不是我的宝贝孙子！”

    “要不是这傻柱怂恿我孙子，他才不可能会干这些坏事，我大孙子是无辜的！”

    “所以今天的责任全部应该由傻柱来承担，钱也得要傻柱来出！”

    贾张氏越说越起劲！

    到最后，看向傻柱的眼神，那叫一个厌恶和不满。

    此刻的她，甚至都已经把傻柱当成了自己家的敌人。

    一个坑了他宝贝孙子，还让他们贾家赔钱出血的大恶人。

    这老虔婆也是忒不要脸了。

    她浑然忘了，就在昨天，棒梗把傻柱给他出的馊主意告诉家里人的时候。

    一心掉钱眼里, 想要赚钱发财的她，是怎么肉麻的夸赞傻柱“聪明”。

    能想出这么一个极好的本事来的。

    “好啊！傻柱！闹了半天，这事儿居然是你在背后搞鬼！”

    此刻，听见棒梗和贾张氏把傻柱给供出来。

    要说这反应最激烈，情绪最不满，最愤怒的人。

    既不是林飞这个事件“主要受害人”，也不是二大爷阎埠贵这个四合院管事大爷。

    而是站在一旁的许大茂！

    尽管他早就已经知道，今天这件事情，和傻柱这孙子绝对脱不了干系。

    可是，真的当他听见棒梗把傻柱供出来，告诉他傻柱才是这件事情的主谋的时候。

    许大茂还是没能忍的住心里的怒火。

    不过，他到也不是因为傻柱教棒梗挨家挨户的上门磕头，害的他破财免灾而愤怒。

    而是因为棒梗的那句顺口溜，犯了许大茂忌讳！

    要知道，他许大茂就是被傻柱给揍废掉的。

    即便是林飞如今有本事把他给治好了。

    那他的心里也是有了一道抹不去的伤疤，最忌讳有人提起。

    而作为这道伤疤的制造者，傻柱非但没有心生愧疚，改过自新。

    反倒是还敢借这个事情来编顺口溜，用来刺激他许大茂！

    这傻柱简直是欺人太甚！

    许大茂又如何能够接受的了，当场就怒骂道。

    “傻柱！原来是你这个狗日的在背后搞鬼！”

    许大茂咬着牙，几乎而是一字一句的问道。

    “我说呢！就棒梗这个小屁孩，哪里来的本事，编起缺德道冒烟的顺口溜来一套一套的。”

    “闹了半天，今天的事情，是你这个混蛋在背后搞鬼！”

    “好啊，看爷爷我今天不揍死你！”

    说着，许大茂挣扎着要扑向傻柱。

    “许大茂，就你这点儿三脚猫的功夫也想要揍我？”

    眼看着许大茂冲着自己打过来。

    傻柱索性心一横，一个侧身就躲到一边，避开了许大茂的攻击。

    然后一脸欠揍的开口的说道。

    “是，棒梗撬门锁，问你们讨要压岁钱的事情，却是我教的！”

    “你们也别找秦姐的麻烦，要杀要剐，悉听尊便！”

    “你们这帮黑心肠的，欺负女人老人算什么本事，有什么事情，尽管冲着我来！”

    傻柱这会也有些破罐子破摔的意思。

    别看这家伙做事憨蠢，可真的说起来还是挺有“义气”的。

    尤其是为了自己的女神一家。

    只要有需要，招呼一声，就会硬着头皮上。

    跟不用说，在傻柱看来，今天的事情，本来也是他和棒梗说的。

    他才是主谋。

    所以，尽管被林飞刚才一口气说出来的那些听着就不简单的罪名吓唬的不轻。

    尤其是被林飞说的，如果要追究，都够判个十年八年的。

    他的心里原本是真的有慌了。

    可是傻柱到底还是咬了咬牙，硬着头皮站了出来，准备“一个人抗下所有！”

    “傻柱.....”

    眼看着傻柱“挺身而出”，秦淮茹的眼中顿时闪过了一丝复杂的神色。

    别误会，她眼里闪过的，可不是感激和仰慕的目光。

    纯粹是不满和恨铁不成钢的目光！

    这个蠢货啊！

    现在是你跳出来逞强的时候吗？

    秦淮茹花了老大的力气，才让众人从棒梗犯罪，送少管所的局面中放出来。

    眼下只要咬定了今天这事儿是小孩子不懂事，赔钱道歉就可以解决问题。

    你傻柱要是真的有心要帮他们。

    就大方一点，帮着他们贾家把所有的赔款包了就行。

    这个蠢货，至于这个时候，跳出来逞英雄吗？

    没听见刚才林飞说的吗？

    棒梗做的那些事情要是放在大人身上，是要被关进去坐牢的！

    没有个十年八年的都别想要放出来。

    他傻柱要是栽了，被关个十年八年的。

    她秦淮茹还找谁去吸血？还压榨谁的工资供养自己家去？

    也亏得林飞不知道这秦淮茹的心里在想些什么。

    要不然，非得直呼好家伙不可。

    到底是修炼成精的满级绿茶白莲花，这脑回路简直是堪称清奇！

    “秦姐你放心，这一人做事一人当......”

    傻柱可根本不知道自己的女神心里在想些什么。

    眼看自己女神这么“关切焦急”的看着自己。

    傻柱也只当她是在为自己担心，忙做一幅感动的表情。

    “棒梗今天做的事情，是我指使的，责任也应该由我来承担一份！你不用劝我！”

    傻柱的表情那叫一个决然。

    自己都快被自己给感动哭了！

    可是一旁的秦淮茹都快气的要骂街了。

    老娘劝你个鬼啊！

    老娘是想骂死你个憨货！

    原本只要棒梗这个小孩子被骂上两句，赔钱道歉，就可以担下这里所有的罪责。

    现在好了，你又主动跳出来作死，这不是浪催的吗？

    “傻柱！你倒是够男人啊！”

    看见傻柱这幅装腔作势的样子。

    许大茂是又气又好笑。

    咬牙切齿的说到。

    “好啊，既然你自己跳出来了！那你也怨不得别人，说吧！你是打算赔钱，还是进派出所？”

    许大茂的嘴角露出了他的獠牙。

    这两个选择，还用想吗？

    但凡是有点脑子的人，都会选择第二条。

    “不就是赔钱吗？多大点事情，我赔就是了，双倍就双倍……”

    傻柱咬了咬牙，看似决然的说道。

    可是事实上，他说这话的时候，心里都快肉疼的要滴血了。

    别人不知道棒梗收了多少钱，可是傻柱却是一清二楚！

    因为刚才棒梗收红包的时候，他就在旁边看着。

    棒梗一个上午的“努力”，已然收下了不下二十多块钱的红包。

    就算是让他把所有钱退回去，再双倍赔偿，那就是四十多块钱。

    加上那么多人家被撬坏的门锁，全部都换成新的。

    这可不是一笔小数字啊！

    拢共加起来，那可起码得要七八十块钱！

    傻柱穷吗？

    不穷！

    作为轧钢厂食堂掌勺师傅，再加上时不时的在外面接点私活。

    傻柱的收入在这四合院里，绝对算的上是四合院里的高收入人群。

    但是！

    这已经是过去的事情了！

    之前他一时图痛快，不小心把许大茂给打出了暗疾。生不出孩子。

    被暴怒的许大茂找上门，硬生生让他欠下整整六百块的巨额债务。

    为了早日还上这笔债务，这些天傻柱那是疯狂的接私活，给人家办酒席。

    省吃俭用的，也是好不容易才攒下了一点儿钱。

    再加上之前剩下了的。

    划拉划拉也就剩下不到一百块钱。

    如今出了这种事情，要他一口气赔出这么多的钱。

    他的“老婆本”怕不是又要没了。

    但是为了自己的女神，为了自己的面子。

    也为了自己不用被抓起来关监狱。

    傻柱也只能咬牙接受这惩罚。

    “棒梗收你们的钱，我双倍赔给你们，还有赔给你们新门锁的钱，这下你们满意了吧？”

    傻柱无比心疼的说到。

    “双倍？傻柱你想的倒是美！”

    谁承想，许大茂却是根本不打算这么轻巧的放过傻柱。

    还没等大家伙给傻柱做出回应。

    许大茂抢先一步，直接冷冰冰的说到。

    “我们之前以为这事情，全是棒梗这个小孩的主意，看在他还是这孩子的份上，准备放他一马！”

    “所以，我才开出了一个双倍赔偿的条件！”

    “可是谁知道，这件事儿的幕后主使，居然是你这个老光棍！”

    “嘿！那性质可就不一样了！”

    “双倍赔偿，那是小孩子不懂事的价格，而你是个成年人，自然可能就这么简单的放过你，这事儿啊，它得加钱！”

