    一袭紫粉色连衣百褶裙衬得女人肌肤若雪，婉约动人，俨然天香国色。

    “哇塞，没想到你还挺漂亮的嘛。”

    米熙睿小朋友都被舒默雪的美丽惊呆了。

    虽然米熙睿小朋友还是未成年，但是审美观还是很成熟的。

    舒默雪毫不惭愧地收下了小家伙的赞美，还赠送一记俏皮的飞吻。

    米熙睿不禁恶寒，打了一个激灵，然后又换上惊悚的表情。

    “你不是想要老牛吃嫩草吧，我还小呢。”小家伙大有落荒而逃的冲动。

    舒默雪无语，吃你个头啊，小小年纪脑袋里尽装些乱七八糟的。

    只不过她也就是心里吐槽一下，当然不能真说出来，人家可是王子，他老爸是有生杀大权的。

    “王子殿下，你带我去参观王宫吧，我还不知道王宫里是什么样呢。”

    “我带你去参观王宫可以，但是你可不能乱跑。”

    “我保证不乱跑。”舒默雪再度发誓。

    侍女是不可以走在主子前面的，所以米熙睿像模像样走在前面，舒默雪就跟在他后面。

    越往前面的宫殿就变得越加宏伟辉煌，珍奇的花草树木也越多，侍卫也更多了，个个神情肃穆如门神一样屹立。

    舒默雪像只小燕子一样四处张望，时不时发出一声惊叹。

    “这里真好，又大又有很多好玩儿的地方，王子殿下你可真幸福。”

    “切，你真俗，这里哪有外面世界好，造的再漂亮也不过是一个大笼子而已。”

    “你不喜欢这里吗？”

    “当然不喜欢，你喜欢当一只被关在笼子里的小鸟？”

    舒默雪的答案当然是不想，要不然她也不会偷偷跑出来。

    这么一想，她倒是能理解这小家伙的心情了。

    “王子殿下，我很好奇，平时应该会有很多人看着你吧，你是怎么摆脱他们偷偷跑出去的？”

    米熙睿也不隐瞒她，很干脆地说：“我想出去的时候，我就会故意犯错。”

    “故意犯错？”舒默雪不理解，“这和出去有什么关系？”

    “当然有了，我犯了错，父王就会罚我闭门思过，还不允许任何人去看我，然后我不就有机会逃跑了吗？”

    “我去，你为了出去还真是无所不用其极呢。”

    舒默雪深深觉得这小子将来是个干大事的，这种招数都能想得出来。

    废话，人家是王子，说不定将来就是国王，当然是干大事的。

    “既然是闭门思过，肯定是闭着门的呀，那你是怎么从屋子里出来的？”

    米熙睿停住脚步，转过身看着舒默雪，稚嫩的脸上是不属于这个年纪的沉着，冷肃。

    “你想知道吗？”

    舒默雪被他这副神情唬住了，讷讷地点头。

    “那你就跟我来，我就告诉你。”

    “好啊好啊。”

    米熙睿领着舒默雪七拐八拐到了一处偏僻的墙边，这里有一棵大松树。

    四处看了看，确定没有人经过这里，米熙睿就蹲在大松树后面，小手伸进了树洞里。

    也不知道他干了什么，就听见一声轻微的声响。

    他的脚边的草地突然向两边打开，出现一个黑漆漆的洞。

    舒默雪瞠目结舌，这王宫里还有这种操作？

    “我就是从这里出来的，现在带你去我房间，我先下去，你跟上。”

    “哦，好，你慢点儿。”

    洞里有梯子从洞口通到底部，也不是很深，在舒默雪的担忧中米熙睿竟利索地下去了。

    看来他不是第一次跑出王宫出去，爬梯子跟玩儿似的。

    舒默雪四处看了看没有人，她也随即下了去。

    洞里有亮起一道光，是米熙睿打开了手机的手电筒。

    他拍下墙壁上的一块砖，那个洞口就闭合了，洞里就剩下手电筒的光芒。

    洞很宽，可以供两个人并行，弯弯曲曲，好像没有尽头。

    “王子殿下，王宫里是不是有很多这样的密道啊？”

    舒默雪难掩惊奇，黄莺般悦耳的声音在寂静的甬道里异常清晰。

    “其实是可以理解的，万一王宫里发生危险，可以躲在密道里避难，或者从密道里逃到外面去。只是密道这么隐秘的事不是应该很少人知道吗，你还是个小孩子，你是怎么知道的？”

    米熙睿停住脚步，突然全身弥漫起不悦的气息，他瞪向舒默雪。

    舒默雪被他瞪的立时闭嘴，不明所以。

    她是说错什么了吗？这小佛爷为什么瞪她？

    “我不是小孩子，我已经长大了。”米熙睿大声强调。

    舒默雪：“……”

    之前她送他一个飞吻，他还说她老牛吃嫩草呢，还说自己小呢，这么一会儿就长大了？

    “是是是，我嘴笨，我说错话了，王子殿下一点儿都不小，你已经长大了。”

    舒默雪感觉和王子相处好心累，一言不合就得给他顺毛。要不是看在他老子有生杀大权的份上，她一定不惯他。

    米熙睿也没想和她多计较，继续往前走，并且又告诉她一个秘密。

    “是有很多密道啦，还有密室呢，不过这些别人都不知道，连我父王都不知道。”

    “连国王都不知道？”舒默雪吃惊，“这么说就你一个人知道吗？”

    “对呀。”

    “你就……”

    “你就吹牛吧”的话到了嘴边舒默雪硬生生憋住了，说出来肯定又惹这个傲娇的王子殿下生气。

    “别人都不知道，你是怎么知道的，你可不要告诉我都是你挖的。”

    “你又不是穿山甲。”舒默雪在心里又补充了一句。

    米熙睿也真是无语了，为什么这个女人说话总是这么气人？

    “我又不是穿山甲，我还是个小孩子呢，怎么可能是我挖的。”米熙睿没好气地吼她。

    舒默雪：“……”

    尼玛！这小王子到底是要怎么样？

    一会儿说自己长大了，一会儿又说自己还是孩子。

    一会儿瞪她，一会儿吼她。

    要不要这么难伺候？

    姐也是有底线的好吧？

    不过有一句话他倒是和她想的一样。

    算了，看在他有那么一点点和她心有灵犀，又和她分享秘密的份上，就不和他计较了。

    “那你是怎么知道的？”

    米熙睿蓦地一脸认真，看着她说：“因为，我有透、视、眼。”

    “透视眼？”

    舒默雪一惊一乍，然后没忍住，扑哧笑了，“你有透视眼？怎么可能呢？”

    就算你是王子也不能吹牛不打草稿啊，你咋不说你能上天呢？

    面对这女人的质疑和嘲笑，小王子一口气又上了嗓子眼儿。

    “你再质疑本王子的话，本王子治你的罪。”米熙睿小脸都气青了。

