    一阵手忙脚乱，亚歌将新出生的霍格交给豺狼人抚养，回到城堡。

    他先是和术士团进行魔法对抗，随后又接连袭杀两大强敌，最后耗尽魔力救治追随者。

    无论是精神还是肉体都抵达了极限，倒头就睡着了。

    再次醒来已经是第二天。

    “啊~！”

    亚歌打了个哈欠，随即摆摆脑袋从钱币枕头上站起身，向城堡外走去。

    刚刚经历了一场大战，有很多事需要他处理。

    独眼豺狼人酋长——巴克看到走出城堡的绿龙，连忙迎了上去。

    他来到绿龙面前：“主人，伤亡统计出来了。”

    “此战我们战死了一名食人魔，四十二名豺狼人，伤了六十人，受伤的六十人中有二十五人是永久性伤残。”

    亚歌闻言心情沉重。

    不算伤者，他麾下的翡翠之民也损失了近六分之一。

    这些人都是他的核心班底啊。

    “该死的铁手部落！”亚歌恶狠狠想着，在内心的报复名单上写上铁手部落的名字。

    原谅？

    “原谅”这个词跟他没半毛钱关系，他从来都是恩怨分明，有仇必报。

    “对了，主人，我有个好消息和一个坏消息要告诉您。”

    巴克在绿龙面前不敢卖关子，直接说道：“坏消息是在城破的时候，那些牢房里的奴隶发生了暴乱，我把他们全宰了。”

    “胆敢暴乱，宰了就宰了吧，”亚歌面无表情：“那么好消息呢？”

    “我们抓到一个灰矮人铁匠。”

    亚歌微愣：“哪来的灰矮人铁匠？”

    巴克解释道：“他是铁手清理陷阱的炮灰，开战之初就掉进了陷阱里，被木刺刺穿了脚板没法爬起来，在打扫战场时被我们的人发现了。”

    “我把他救起来一审问，得知他是一名铁匠就没有杀他，把他关了起来等待您的发落。”

    “你做得很对，铁匠是宝贵的资源，”亚歌点点头表示肯定，接着说得：“给他包扎伤口，同时也给看紧，别让他跑了。”

    “放心吧主人，他伤到了脚，已经是个瘸子了，跑不了的。”

    说起异族奴隶，绿龙想起了狗头人和卓尔精灵。

    “把狗头人和卓尔都叫过来。”

    很快，十二名狗头人和三名卓尔来了，他们面对绿龙束手束脚很是紧张。

    绿龙的冷血无情吓到了他们。

    在战争末期，很多地精士兵都喊出投降，但却被绿龙无情拒绝。

    直到现在，街道上的三千地精尸体都还没有搬运完。

    亚歌也不管他们心里怎么想，淡淡开口道：“在与铁手开战的时候，你们的表现我都看在眼里。”

    “从现在起，你们就不是戴罪之身了，而是我麾下的子民。”

    “感谢主人，感谢主人的仁慈，”狗头人、卓尔欢喜感恩。

    亚歌又勉励几句，就将狗头人、卓尔打发走了，随后扇动翅膀飞上天空。

    “暂时拿铁手部落大本营没啥办法，但却可以先收点利息，”他喃喃自语。

    在沉睡之前，他便命令蝙蝠搜索、跟踪地精败兵。

    结果还真有所发现。

    地精败兵在逃离塘畔镇后，在一名大地精的组织下聚拢到一起，正向垮塌隧道方向前进。

    没过多久，亚歌远远看到远方大地上的地精队伍。

    由于打了败仗，这帮地精无精打采，双手耸拉，仿如行尸走肉般前进。

    绿龙张开宽大的龙翼，了无声息从地精队伍后方滑翔而下。

    直到绿龙临近，地精才有所察觉，尖叫着四散奔逃。

    “啊啊啊！”

    在地精的尖叫声中，滚滚毒气龙息从天而降。

    毒气龙息扫过奔跑的地精，将其身形淹没，又随着绿龙的移动向下一个地精涌去。

    砰！

    亚歌重重落在地上，钢铁般的龙爪刺入大地，庞大的身躯挡在数名地精前面。

    一名地精膝盖一软，当即跪地：“饶……”

    话还没说完，龙尾横扫重重打在地精身上。

    数名地精同时被龙尾打中，仿佛被一辆高速行驶的卡车撞上，浑身骨头破碎，吐血倒飞，在空中就没了生息。

    亚歌向其它逃跑的地精追去。

    一通杀戮下来，地精全部死亡，只剩领头的大地精被绿龙俘虏，抓上天空。

    成年大地精都是铁手最高权利机构——至高议会的成员，这名大地精绝对知道很多铁手的隐秘信息。

    这些隐秘信息正是亚歌留下他的原因。

    飞到天上，亚歌开始审讯大地精。

    “杀了我吧！我什么也不会告诉你的！你这该死的恶龙！”

    亚歌眼睛一眯，眼中闪过一抹危险的光芒，但嘴上却是和颜悦色说道：“不要着急拒绝嘛，来，我们做个交易，你告诉我想要的情报，我就放了你，我向你保证。”

    “呸！谁要是相信绿龙的承诺，那就是天底下最傻的傻子！”

    “哎呀呀，看来你是个聪明人，骗不了你啊。”

    亚歌佯装一副妥协模样：“这样吧，我以恶龙之神——提亚马特的名义向你保证，如果你告诉我我想要的，我就放了你。”

    听到绿龙说出“提亚马特”，大地精沉默了。

    在这个神祇真实存在的世界，可不能以神祇的名义乱做保证。

    做出保证就必须得做到，否则将被神祇视为不尊重，即便不当时降下神罚，死后进入神国也没啥好果子吃。

    因此，以种族之神的名义做出的保证还是有几分可信度的。

    “你真…真的放过我？”大地精有些激动。

    他先前强硬只是因为认为自己必死无疑，如今有了活着的希望，谁又愿意去死呢！

    亚歌察觉到大地精话语中的松动，趁热打铁：“当然是真的，我保证不伤你一分一毫。”

    “……”

    过了一会儿，他知道了自己想要的一切。

    正如他先前所想的那样，这三千人已然是铁手部落的全部精锐，如今全部折损在塘畔镇，铁手部落元气大伤，再也无力组织一场像样的进攻。

    他的统治稳了！

    龙爪里，大地精期待望着绿龙：“你答应过放了我的！”

    “哦，对额。”

    亚歌对大地精露出一个自认为和善的微笑：“再见。”

    “再……嗯？啊啊啊啊啊啊！”

    龙爪翻转，大地精从数百米高的空中坠落，四肢在空中慌乱虚抓，发出惊恐的尖叫声。

    “你说得对，谁要是相信绿龙的承诺，那就是天底下最傻的傻子，”亚歌嘴角翘起一抹嘲讽。

    他冷眼看着大地精坠落，重重摔在地上，激起一阵烟尘。

    烟尘中，大地精死不瞑目的双眼无神望着天空，仿佛控诉着什么。

    亚歌瞧了一眼，确认敌人死亡，随即向远方飞去。

    他计划去看看垮塌的隧道，看隧道另一头的地精有没有试图挖通隧道。

    “嗯，还是检查一番，稳妥点好，”亚歌扇动翅膀加快了速度。

    

