    这下。

    天圣帝和御史台的两位大人，都容色古怪地看着他。

    眼神都在表达同一个意思：叶夭夭是你什么人，你为什么要这么护着她？

    这样的眼神，使得慕容折雪很不自在，就似乎连他自己都不敢去细察的隐秘心思，正在被别人窥探一般。

    他默了一会儿，淡淡地道：“叶二小姐当不是凶手，晋国公和叶宸风，为天圣立下汗马功劳，叶夭夭是他们最在意之人，若是捉拿，儿臣恐功臣寒心。”

    天圣帝觉得吧，太子这个话，虽然是说得过去，而且很为国家大事考虑。

    但是他这个儿子，从来都是冷冷淡淡的，谁的生死都不在意的样子，国家大事简直是要问到他脸上，非要他开口不可了，他才会答两句。

    他是什么时候，突然开始对国家的事情这么积极了，还这么考虑功臣的心情，策马出去帮人不说，回来了还一反常态的主动解释，说是为了叶宸风和晋国公。

    不止天圣帝觉得很奇怪，御史台的两位大人，也觉得很奇怪。

    王大人这个时候，还是忍不住道：“太子殿下，就算您是为了晋国公和叶将军，但是你对叶家那个二小姐，也并不是很了解，您就要这样与她同罪，担起杀人罪责，这……”

    慕容折雪终于正眼看他。

    面色清冷，语气淡淡：“叶千璃一条命，孤担不起么？”

    王大人顿时吓了一跳，赶紧低下头去，开口道：“殿下，下官不是这个意思！您自然是担得起的，你是万尊之躯，一人之下万人之上，岂会担不起叶千璃这条命？只是下官……下官为您不值啊！”

    这要是查出来，叶夭夭真的是凶手，难不成当真将太子殿下和叶夭夭一起杀了，给叶千璃偿命？

    叶千璃配吗？

    太子殿下收回眸光，语调清冷：“既担得起，就不必再说了。”

    王大人：“这……是！”

    殿下的话都说到这个份上了，他还敢说什么？

    天圣帝神情古怪，见御史台的两个人，都不再说话了，他便只是看着慕容折雪，提点道：“太子，你是储君，你的一举一动，关乎国祚，关乎朝局，即便为国政考虑，你亦不可轻易为人作保，朕相信，这个道理你不会不懂。朕希望，不会再有下次！”

    慕容折雪淡薄道：“儿臣明白，儿臣自会斟酌。”

    天圣帝：“……”

    这话是什么意思？意思是道理我都懂，但是听不听你的，还要看我自己的斟酌结果？看着慕容折雪容波澜不起的模样，天圣帝有种一拳头打在棉花上的感觉，很气闷。

    但是天圣帝想了想，不过就是保了叶夭夭一次，卖了个人情给晋国公府，最多得晋国公和叶宸风几分好感罢了。

    他便道：“算了，朕也相信你自己明白分寸，退下吧！”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    慕容折雪转身离开，御史台的两位大人对视了一会儿，也只能赶紧离开。

    太子殿下都愿意跟叶夭夭同罪，来力证叶夭夭无罪了，那他们还能弹劾什么？他们再弹劾，那就是藐视储君，所以他们也道：“陛下，臣等告退！”

    天圣帝挥了挥手，示意他们可以走。

    等慕容折雪率先离开，御史台的两位大人，才跟着走了出去。

    天圣帝的脸色有些沉，道：“太子这是什么意思？示好晋国公府，想要与朕争权？”

    小林子在边上站着，不敢吭声。

    太子殿下这一次的举动，实在是诡异，小林子也看不透。

    天圣帝道：“这段时间，让人盯着叶宸风，他若是跟东宫来往过密，便第一时间来报朕！”

    小林子：“是！”

    ……

    慕容折雪走出了清正殿。

    小安子便赶紧上来了，跟在他身后，见着四下无人了。

    小安子方才低声道：“太子殿下，今日这事，您着实是不该管的，陛下原本就忌惮您，您帮叶家二小姐，不管是为了她，还是为了晋国公府，都会引起陛下的猜忌。陛下定会认为，您是故意借叶夭夭，与手握重兵的叶宸风套关系。”

    太子殿下脚步未停，缓步往东宫走，只淡淡应了一声：“嗯。”

    小安子：“……”

    嗯是什么意思？殿下您能不能多说几个字，让奴才知道知道，您是怎么想的？

    小安子难受地道：“殿下，陛下若是继续猜忌您下去，怕是又会对您出手，您想做的事情，也会更难……”

    慕容折雪眸光转冷。

    却是稍纵即逝，这一次，他完全没回应小安子，就连一个“嗯”字都没有。

    小安子心很累。

    但是他也明白了，他都知道的道理，太子殿下不会不知道，殿下知道却还是这么做，那便只能证明，在殿下的眼里，叶夭夭的安危，更重要。

    就在这个时候。

    慕容折雪淡淡吩咐了一声：“晚上，孤要出宫。”

    小安子听了，竟然一点都没觉得奇怪，殿下这完全就是为了叶夭夭，而叶夭夭眼下还没有脱险，事情真相也没查明白，殿下能不出宫去看看吗？

    小安子道：“是，奴才会看着东宫，不会让人知晓您的行踪的。”

    他现在简直有种隔三差五，就在掩护殿下，出去跟人幽会的感觉，最郁闷的是，他明知道殿下的幽会对象，是个渣女。

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    此刻。

    黄昏十分，晋国公府。

    叶宸风出去打听了消息回来了，到了叶夭夭的跟前，便把查到的事情，都告诉了叶夭夭：“夭夭，那个火油店的老板，叫张林余，这些年在京城的口碑很好，一直是个做善事的掌柜，素来也很孝顺自己的母亲，不过他母亲几年前就去世了，媳妇当初因为他老是拿钱出去帮乞丐们，反而弄得家中揭不开锅，一气之下，与他和离了，他一直与幼子在一起，生活了多年。”

    叶夭夭嗤笑了一声：“他们还真是厉害，找这么一个人来做伪证，别说是百姓们了，就冲着张林余这些年表现出来的人品，我都会觉得张林余此人，绝不会被人收买！哥哥，还有呢？张林余可有什么特别重视的人事物，或者是什么爱好？”

    叶宸风道：“他没有什么爱好，至于重视的东西，他媳妇几年前就已经改嫁了，他唯一在乎的就是他的儿子，张小虎！”

