    第127章 第一

    吴昊和白山的战斗结束了

    最终依旧是以白山的失败为告终。

    被踢出广场后，他的眼眸中多了一些失落。

    但随即又变为了庆幸。

    “这下倒是不用面对雷洛那个妖怪。”

    此时广场中琥嘉和吴昊大眼瞪小眼，都不知道该如何是好。

    “我认输。”

    吴昊扯着沙哑的嗓音，缓缓说道。

    随后根本不给琥嘉开口的机会，提剑转身走出了广场。

    此时，广场中包括看台上一片死寂。

    原地的琥嘉满头问号。

    这种情况她也是第一次遇见。

    回头看了一眼正缓缓站起身子的雷洛，琥嘉苦涩一笑。

    “这两个家伙真不是男人。”

    随即, 她轻咬红唇，直勾勾的盯着雷洛。

    “我说如果我和你正常的打一场，你总不能对女孩子下狠手吧？

    更何况还是好看的女孩子，你要是这都忍心下手，那也太不是个男人了吧？”

    闻言雷洛摇头轻笑，“针对他们，只不过是因为萧薰儿那个丫头罢了。

    虽然你似乎对我也抱有敌意, 但是还不至于像他们那样。

    那就打一场？”

    当然，雷洛也没有说出心里话, 柿子当然是挑软的捏。

    要是这琥嘉出了什么事，雷洛感觉自己就算真的长了翅膀也飞不出这迦南学院。

    当二人决定战斗看台上又响起了此起彼伏的高呼。

    众人也想知道这外院中的妖孽小妖女究竟能不能逼雷洛使出自己的真正实力。

    毕竟前几场战斗雷洛都是以雷霆手段一击必杀。

    众人根本没有看到他使用过斗技的痕迹。

    而对于这种未知无论是谁都充满了好奇。

    就连中央看台子上的苏千等人也有些好奇这雷洛的实力究竟能达到什么样的层次。

    而对于他的对手，琥嘉是不是又是一次华丽的被秒杀？

    如果真是这样，那么也就代表即便进入内院，雷洛依然是最顶尖的那一批人。

    雷洛淡漠的看着琥嘉。

    虽然说不能太过分，但是可不代表不能好好教训教训她。

    毕竟从他进入学校起这丫头就一直对他抱有敌意。

    并且她以为她之前在一边的那些嘀咕雷洛听不到。

    但以雷洛的灵魂境界整个广场的一动一静都尽收眼底。

    所以为了给这个十分自傲且有些娇惯的大小姐一个教训。

    雷洛决定好好的和她玩玩。

    而琥嘉也没有犹豫。

    此时，她的眼眸中掠过了一片火热。

    反正输了自己也没有什么损失，如果赢了那最好不过。

    正好还可以教训一下这个家伙。

    虽然萧玉只是自己的第二目标，但是那也不允许其他的男人染指。

    她的脚尖轻点，身影化作一道红影，朝着雷洛急速掠去。

    或许在外人看来她的速度很快。

    但在掌握了三千雷动的雷洛眼中，这个速度犹如龟爬！

    同样他的身子一晃朝着琥嘉撞了过去。

    见状琥嘉的斗气在她的右腿疯狂凝聚，随后一个鞭腿狠狠在空中抽出。

    劲风呼啸而来，但雷洛的身形却稳稳停住，一把将这条修长笔直的大腿捏在了手里。

    五指微微用力，针刺痛涌上了琥嘉的神经。

    “对了, 其实这几天我一直和玉儿住在一起。”

    雷洛的声音在琥嘉的耳边响起，闻言她的脸色一变。

    随即另外一条左腿再次呼啸着劲力凌空踢来，想要借此逼退雷洛放开自己。

    但这琥嘉实战经验明显不足。

    就连这种错误竟然也敢犯，所以她的左腿再次被洛擒拿。

    于是在广场中便出现了极其滑稽的一幕。

    雷洛如同倒拔杨柳一般，抓着琥嘉的两个脚踝，将她高高举起。

    此时的看台中一片哗然，若不是她里面穿了一条洁白的贴身长裤，那乐子就大了。

    看台之上，竟然响起了一阵又一阵遗憾的唏嘘声。

    这些声音落在琥嘉的耳边，充满了羞辱。

    她的脸色涨红，随后双臂撑在地面猛地爆发。

    雷洛也因此松开了她的脚踝。

    琥嘉在高空中进行了一个空翻旋转，随后稳稳落在地面。

    听着雷洛刚才的话语，还有他的所作所为已经彻底激怒了琥嘉。

    现在的她已经顾不上雷洛的真实实力究竟有多强了。

    他现在只想将眼前这个臭男人按在地上狠狠的暴揍一顿。

    但她太低估雷洛，也太高估自己了。

    即便雷洛不使用异火，凭借他三星斗王的实力也足以翻手镇压她。

    就在琥嘉的粉拳之上闪烁着一道淡红色的微光，一拳朝雷洛轰来之际。

    她的拳头竟然猛地收回，随后在一声娇斥之下单腿再次高高抬起，朝着雷洛的头颅直劈而下。

    雷洛嘴角勾起了一抹戏谑，“刚才的亏还没有吃够吗？”

    但琥嘉作为外院天才，自然不会再犯如此低级的错误。

    她的身子在空中诡异转向，随后直劈变为横扫，巧妙的躲过了雷洛的拦截, 长腿朝着雷洛的脖颈横扫而去。

    但就在她以为自己即将得逞之际。

    雷洛再次飞快的探出右臂。

    一下子再次将她的大腿擒拿。

    但这一次，雷洛的位置有些尴尬。

    就差几公分就达到了大腿根的位置。

    要不是有着琥嘉红裙的遮盖，看台又距离广场比较远，此时的观众估计都要沸腾。

    而如此羞耻的动作，让琥嘉的俏脸唰的一下变得绯红。

    “混蛋，你放手！”

    听着这毫无威胁力的言语，雷洛眼睛一转随后直接收回了右臂。

    而在猝不及防之下，琥嘉的身躯也失去了平衡，一下子就要向前扑倒。

    随即雷洛单臂一抬直接将其揽在了手腕之中。

    感受着手腕处传来的细软触感，雷洛笑呵呵的说道：“还行，挺有料的嘛。”

    随后他的单臂轻轻一震，琥嘉被震飞了出去重重的跌落在地面。

    感受着身后两瓣传来的疼痛，以及刚才羞耻的姿势，琥嘉心中已经十分的后悔。

    这怎么打？完全不在一个实力级别。

    此时此刻，她也终于明白为什么白浩那两个家伙要直接选择认输了。

    要是还留在场上，说不定他们真的就危险了。

    缓缓爬起身子，琥嘉虽然现在对雷洛恨的牙痒痒，但是一想到刚才自己的那些窘境最后还是选择了放弃。

    毕竟死不要紧，要留清白在人间啊！

    当琥嘉选择退出，本次内院选拔战的第一也就就此决出，那便是刚入学不到三天的米特尔.雷洛！

    (本章完)

