    外面有人喊道：“有刺客！”

    钟会站在大门外，对那些赶来的军士淡淡的道：“稍安勿躁。”

    为首的将领喝道：“我等护卫使君！”

    那是老夫的弟子，在玄学的地盘，用得着谁来护卫？

    钟会拎着狼牙棍，“晚些再来。”

    将领大怒，“晚些来作甚？”

    “为那三人收尸！”

    呯！

    大门关上了。

    关闭之前，院子里的张栩对将领微微点头，示意无需担心。

    气浪猛地炸裂。

    杨玄伸手挡了一下眼前。

    随即放开。

    在场的人都是如此，唯有安紫雨，手指尖的戒尺滴溜溜的转动着。

    这是在为宁雅韵掠阵吧！

    如安站在那里，手中的长剑依旧如故。

    神色如故，身上看不到一点受损的痕迹。

    他伸手挡住了两个弟子，微笑道：“老夫如安。”

    宁雅韵微微颔首，“老夫宁雅韵。”

    “老夫一生动手的机会不多。”

    “老夫最近数年，也未曾寻到对手。”

    “诚然寂寞。”

    “没错。”

    “你这等修为，按理当煊赫一方，不该无名。”

    杨玄插嘴，“你多久没好生看看这个世间了？”

    如安挠挠头，“好像……快十年了吧！”

    这就是个方外人！

    “章茁令你来杀我？”

    “章茁命令不了老夫。”

    “那咱们有仇？”

    “老夫是草原人！”如安盯着杨玄，“老夫如今的弟子，老夫以后的弟子也将会是草原人。你灭了基波部，可否止步？”

    杨玄摇头，“不能！”

    “为何打打杀杀？”

    “你为何不问章茁？”杨玄觉得这老头就是个神经病，“三大部屡屡犯境，在陈州，在北疆烧杀抢掠时，你为何不劝他们停步？”

    “老夫劝不动！”

    “那么，你觉着自己能劝动我？”

    “老夫出发前觉着可能劝得动，如今觉着，不可能！”

    “那么，你说个什么？”

    “劝不动，那就杀了你！”

    “狗娘养的！”杨玄口吐芬芳，“基波部灭了，下一步就是镇南部与驭虎部，我将扫荡这片草原，让它成为我大唐的牧场。你，有意见？”

    “有！”

    长剑骤然一动。

    嗤！

    一声尖啸。

    安紫雨手中的戒尺飞了过来。

    叮！

    戒尺腾空飞起，安紫雨伸手抓取，握住。

    陈化面色难看，“师父，这也是个好手！”

    宁雅韵和安如之间的胜负没看出来，但安紫雨能用戒尺接安如一击，虽说落了下风，可实力却显露无疑。

    杨玄笑了笑，没回头的招手。

    一群教授矜持的上前。

    “诸位教授，放个气势给他们看看。”

    杨玄觉得自己就像是个恶霸，正好遇到一个地痞流氓来找茬……身后一群好手啊！

    这个比，怎么能不装？

    内息迸发，气势骤然而起。

    方觉身体一震，“师父，这些人，我一个都打不赢！”

    刚进来时，师父三人觉得这群人手握麈尾，一脸云淡风轻傻笑的家伙很蠢，弄不好就是脑子有问题。

    可此刻这些傻子突然亮出了身份。

    “你等……何人？”安如面色凝重。

    “玄学。”宁雅韵淡淡的道：“老夫玄学掌教宁雅韵。”

    安如猛地甩甩脑袋，“当年师父曾说过，大唐长安国子监中，有一群脑子有毛病的家伙，本是闲云野鹤，却差点把自己饿死，运气好被皇帝招安，进了国子监教书。就是你等？”

    杨玄嘴角抽搐，心想果然是好事不出门，坏事传千里！

    “咳咳！”宁雅韵干咳两声。

    “没想到你等竟然来了北疆，时也命也。老夫此刻就一个要求，放了老夫的两个弟子，老夫，束手就擒。”

    杨玄微微摇头，“陈州不是逆旅，想来就来，想走就走！”

    如安笑道：“老夫拼死一击，他，拦不住！”

    他指着宁雅韵，自信之极。

    宁雅韵微笑道：“要不，你试试？”

    “试试？好！”

    尖啸声骤然而起。

    剑光闪烁。

    内息迸发之下，杨玄只觉得那一股利风扑面而来。

    宁雅韵伸出手去。

    就如同是推人出门。

    很自然。

    也很从容。

    气浪碰到了他的掌心。

    掌心猛地翻覆。

    就如同是镇压着什么。

    呯！

    地面突然出现了一个小洞。

    宁雅韵抬头，“死，还是活？”

    杨玄说道：“您，随意。”

    他的嘴角在抽搐。

    特娘的！

    宁雅韵以往隐藏了实力！

    不，先前他就在隐藏实力。

    这样的好手，值得笼络啊！

    这一群好手，伪帝竟然步步紧逼，直至把他们逼到了北疆。

    杨玄觉得自己赚大发了。

    而伪帝亏大发了。

    如安的身体摇晃了一下，面色突然一红，然后一白。

    “你先前隐藏了实力？”

    宁雅韵微笑道：“来者是客，开头，主人总是要让着客人些。不过，若是客人不知趣，那么……”

    他握拳。

    衣裳无风飘动。

    看着恍若神仙中人。

    “低头！”

    一拳缓缓而去。

    杨玄下意识的低头，等发现宁雅韵是威逼安如低头后，不禁讪讪一笑。

    长剑挡在身前，安如暴喝：“退！”

    “师父！”

    陈化二人面色涨红，刚冲上来一步，戒尺遥遥飞来。

    呯！

    陈化倒飞了出去。

    而方觉刚想出手，就被扑面而来的气浪击退。

    呯！

    长剑崩裂！

    安如伸手，握住了宁雅韵的拳头。

    他的长袖往上缓缓退去。

    仿佛有一只无形的手在推动。

    嗤！

    衣袖开始碎裂。

    布屑飞舞，让杨玄想到了卷轴里看到的乞丐装。

    宁雅韵凝气，骤然发力。

    安如的膝盖在打颤，摇摇晃晃的，几欲跪下。

    宁雅韵猛地收拳，化拳为掌，重重的冲着安如的头顶拍去。

    就如同是巨浪，猛地拍击下来。

    让人不禁仰头看去，被威势逼迫的屏住呼吸。

    安如抬手。

    就如同是举着千斤重的东西，缓慢无比。

    呯！

    两只手碰在了一起。

    宁雅韵喝道：“老夫，让你，低头！”

    那只手缓缓往下压去。

    安如的手一点点往下退。

    直至隔在了头顶之上。

    那只白皙的手依旧在施压。

    他的脖颈发出了咯吱咯吱的声音。

    脑袋努力的往上抬，一张老脸，皱纹尽数舒展开，嘴巴张开，一口气吸进去，随即脖颈膨胀，青筋崩的令人心悸。

    “哈！”

    安如的头缓缓上抬，弓步弯曲的那条腿渐渐伸直。

    “米粒之珠！”

    宁雅韵冷哼一声，曲肘！

    安如的那条腿缓缓弯曲回去。

    脖子上的青筋仿佛要冲破肌肤的阻隔冲出来。

    那双眼睛瞪圆，眼角突然裂开，一缕鲜血溢流下来。

    他的鼻翼急速的张合着，一声闷哼，鲜血流淌。

    耳朵，缓缓流出鲜血。

    他张开嘴，噗的一口血喷出来。

    这特娘的！

    杨玄看的目瞪口呆。

    这不是七窍流血吗？

    宁雅韵从容的道：“在国子监这些年，老夫一直在闭门弹琴修炼，长安高手如云，可无人来国子监寻老夫的麻烦。”

    杨玄想翻个白眼，心想国子监那不是一个学校，而是一个宗门。谁若是进去找茬，你去一群人是群殴，去一个人也是群殴，一群人殴打你。

    谁特么没事儿会去给自己找不自在？

    “好对手难得！”

    宁雅韵缓缓施压。

    安如的脑袋缓缓低垂下去。

    突然，他的身体猛的一低。

    宁雅韵的力就一下失控了。

    安如右脚后提，右肘猛的往身后锤击。

    呯！

    宁雅韵提起右脚，挡住了安如的脚，安如的身体摇晃，那肘就偏了。

    宁雅韵一巴掌拍在安如的脊背上，令他重重的跪下。

    杨玄听到了膝盖骨和地面碰撞时发出的声音，不禁头皮发麻。

    宁雅韵接着一掌，就拍在安如的头顶上。

    安如低头。

    双膝跪地，低头。

    杨玄突然发现周围没人了。

    安如就是冲着他跪下，低头。

    宁雅韵，好心思！

    杨玄颔首，“拿下！”

    张栩过来，和一个虬龙卫配合，把安如给捆了。

    陈化哀号：“师父，章茁是个骗子，我们不该来！”

    方觉也哽咽道：“他说杨狗身边尽数都是战阵猛将，没有好手。可这里是什么？不是没好手，是有一窝好手！”

    “一窝这个词，老夫不喜！”宁雅韵淡淡的道。

    方觉突然双手在地上一抓，人就贴地飞掠过来。

    直至宁雅韵身前，伸手去抓他的脚踝。

    “老大！”

    安如厉喝。

    方觉右手猛地重击地面，止住了身形。然后缓缓抬头。

    宁雅韵的拳头就在他的眼前。

    劲风吹的他闭上眼睛。

    方觉崩溃了。

    “我投降！”

    ……

    城中，来自驭虎部的几个商人，实则是密谍聚在玄学山门的斜对面，低声说话。

    “那三人便是可汗说的好手？”

    “是好手。”

    “看着就像是老农。”

    “你知道个屁！那老头当初一柄长剑逼得可汗像是一条狗般的逃窜求饶。”

    “啧啧！这等好手，老夫有个儿子，从小就喜欢修炼，只是不得名师……”

    “这老头我知晓，穷的要命，你真想让孩子拜师，就送些钱粮去，让孩子跪着……记住，跪下就别起来。老头不忍心，定然就收了。”

    “果真？”

    “咱们俩多年的交情，你觉着，我骗你有好处？”

    “若是能成，回头我让你半分利！”

    “一言为定！”

    二人击掌。

    吱呀！

    大门打开了。

    几个商人起身看去。

    安如师徒三人被捆的扎扎实实的，被几个护卫挑着出来。

    ……

    透过大门，能看到温文尔雅，恍若神仙中人的宁雅韵。

    以及，杨玄。

    “杨狗无损！”

    杨玄连毛都没掉一根。

    “掌教这等修为，当初就没想过……”

    杨玄觉得这话不对，作为玄学掌教，宁雅韵首要职责是管理玄学子弟，而不是炫技。

    “掌教也太谦逊了些。”

    一直以来，杨玄觉得宁雅韵就是个宅男，大门不出，二门不迈，整日就在值房里弹琴。

    仿佛琴才是他的娘子。

    宁雅韵微笑：“修为对于老夫而言，只是累赘啊！”

    直至回到了家中，杨玄依旧记得宁雅韵那云淡风轻的微笑。

    “阿宁！”

    “子泰。”

    周宁正在看书，闻声飞也似的把书收在身后。

    杨玄定下了规矩，每日看书不超过一个时辰，免得伤眼睛。

    杨玄进了书房，“你可知晓掌教的修为吗？”

    周宁茫然看着他，“怎地问这个？”

    “我就问问。”杨玄坐下，随后把那卷书拿起来，见是医书，就瞪眼。

    “我就是看看。”周宁笑道，然后想了想，“掌教的修为……好像没怎么展示过。你不问，我都忘记了掌教还有修为的事儿了。就觉着，这是个琴师。”

    “琴师？”

    “是呀！”

    “这位琴师今日雷霆一击，把章茁弄来的好手硬生生的打压跪在我的身前。”

    “那好手是来作甚的？”

    “呃！就是来打探消息的，被人发现了。”

    “是赫连燕的人吗？”

    撒一个谎得用十个谎言来弥补，杨玄点头，“是啊！”

    他突然发现，从成亲之后，自己好像撒谎的本事越发的厉害了。

    难道成亲就是为了修炼谎言吗？

    “来人！”

    外面进来花红。

    “晚饭我和赫连燕一起。”

    “我呢？”杨玄不满的道。

    “夫君想一起吗？”周宁似笑非笑。

    “小玄子，飞啊！”朱雀叫嚷道。

    “不了。”

    杨玄笑了笑，看到了外面的姜鹤儿。

    姜鹤儿脸蛋红红的，小嘴张开，一脸急切。

    “坐久了就起来走走。”杨玄起身，“记住，身边时刻留人。”

    “知道了！”周宁觉得从发现怀孕后，杨玄就变得越发的唠叨了。

    比阿耶还唠叨。

    阿耶知晓了这话，怕是会吹胡子瞪眼睛吧？

    好像，阿耶没胡子哎！

    我要不，查查是什么问题？

    杨玄出去，“何事？”

    姜鹤儿低声道：“长安来了内侍。”

    “不是寻卫王的？”

    “不是，是寻郎君的，说是有陛下的旨意。”

    特么的！

    刚灭了基波部没多久，伪帝就派人来了。

    几个意思？

    关键是，皇帝这是想干啥？

    干掉我？

    不至于！

    不说老岳父在长安蹲着，就黄春辉在，皇帝就不敢冲着我下毒手。

    否则老黄一怒之下，说不得就会干些事儿。

    皇帝觉着自己是瓷器，我是瓦砾。

    瓷器和瓦砾……能碰撞吗？

    不能！

    杨玄去了州廨。

    两个内侍平静的等待在值房外。

    一丝不苟。

    “杨使君。”

    “二位中贵人。”

    双方见礼。

    一个内侍说道：“杨使君好大的官威！”

