    圣子殿建校以来，数万年历史，第一次，一位学生将堂堂代殿主和长老狂揍一顿，也是第一次，将殿主殿的阵法破坏，建筑都弄的坍塌。

    任由这种风气进行，长老、殿主还有何威严？

    “张师，怎么办？”

    看到圣子殿诸多长老悬浮，护殿大阵开启，空间都被封锁，陈乐瑶面容发白，瑟瑟发抖。

    尽管是冰原宫的天才，经历过不少战斗，可……哪里见过这么大的阵势！

    一人对抗整个圣子殿，不绝后，也绝对空前了。

    “还能怎么办？一旦被抓住，再想去救赵雅就不可能了！”

    张悬摇了摇头。

    赵雅那边情景危急，不能耽搁，真要被抓住，必然会耽误，更何况，看詹师等人的模样，惩罚肯定少不了。

    所以，绝不能束手就擒，否则，再无翻身可能。

    没达到三个条件，不能拿出殿主令，否则，等于主动放弃殿主身份，这是历代殿主的考验，他不能破例，无奈之下，也就只能硬抗了。

    明白这点，张悬也不解释，紧盯着空中已经运转开来的护宗大阵，脑中一阵低呼。

    “缺陷！”

    随即，一本书籍出现在眼前，手指轻轻一点，知识流入脑海。

    “一气补天阵！九级巅峰阵法……果然强大！”

    圣子殿的护殿大阵，是当年悝圣留下，后来又经历了无数殿主补充。

    圣子殿的真正殿主，每一位都拥有明理之眼，能够查找缺陷，经过数万年、这么多位的智慧融合，眼前的阵法，缺陷极少，就算说不上完美无缺，也相差不大了。

    “只有七处缺陷，算是见过的阵法中，最少的了……”

    眉毛扬起。

    根据图书馆的介绍，眼前的大阵，有七处缺陷，不过，缺陷不管多少，只要有，对他来说，就不叫问题。

    “麒麟兽，青龙兽，你们破阵，挡住这些家伙的攻击，我继续研究传送阵……”

    松了口气，精神一动，关于这套阵法的缺陷，以及变化全部印入两大圣兽脑海。

    在万国联盟的时候，他就能做到灵魂传递讯息，现在巫魂更加强大，再做这点，轻而易举。

    “吼！”

    脑中接收到讯息，两大圣兽全都一震。

    它们早就知道这位主人，年纪不大，眼力超群，但做梦都没想到，眼前这个它们什么都看不懂的玄奥阵法，被眨眼分析出如此多的缺陷。

    这些缺陷，单独一个不算什么，联合在一起，足以影响根基了。

    “张悬，你的兽宠是很强大，但在护殿大阵跟前，什么都算不上，我劝你还是看清形势……”

    见喊了一句，这位张悬非但没害怕，依旧继续在看地上的阵旗，詹师眼睛再次眯起，快要爆炸。

    吼！

    话音未落，火焰麒麟兽猛地向上冲去，爆吼声中，粗大的蹄爪寒芒闪耀，破空对一个方向拍了过去。

    同一时刻，地狱青龙兽，修长的身体猛地贴着地面窜性，一头撞向不远处的一个建筑。

    护殿大阵，之所以能够威力强劲，靠的是学院万年汇聚来的文化气运，靠的是数万年积攒的灵气与地脉相连。

    麒麟兽蹄爪砸在了阵法的一个节点上，青龙兽撞击下，建筑倒塌，地脉和灵气的结合点，立刻溃散。

    两大缺陷被攻击，眨眼功夫，强大无匹猛地一气补天阵，像是变成了漏气的气球，再没了刚才的威力。

    轰隆！

    刚才被凝固在空中的力量，继续喷涌而出，笔直向詹师等人落了下来。

    “这……这不可能！”

    脸色发白，詹师吓得差点没从空中掉下去。

    圣子殿的护殿大阵，数万年来，异灵族高手前来偷袭，不下数十次，每一次都无功而返，防御之强，就算算不上天下无敌，却很少有阵法能够超过！

    如此防御，只一下被两头圣兽破解……到底怎么做到的？

    “挡住！”

    明白紧张没用，人在空中，手掌一翻，掌印自天而落。

    圣域绝品武技，翻江印！

    这招乃圣子殿第四任殿主所创，自天而降，威力无双，再配合上圣子殿的滚滚气运，圣域九重中期，都能一击而毙。

    不过，他的对手是火焰麒麟兽。

    一招破开阵法，麒麟兽气势如虹，看到掌风袭来，躲都不躲，头颅扬起，笔直冲了过去。

    轰隆！

    掌印落在它的头上，如同拍在了绝品圣器上面，震的手掌发麻，下一刻，麒麟兽的头颅已经来到詹师的胸口，恶狠狠的撞在上面。

    嗖！

    詹师倒飞出去，流星一般笔直向天空冲去，化作一道亮光。

    “殿主……”

    没想到这家伙如此凶悍，葛长老等人全都吓了一跳，急忙冲了过来。

    麒麟兽一声咆哮，本来不大的体型，猛地膨胀，增加到三、四十米大小，合身撞了过去。

    哗啦！

    滋滋滋滋！

    葛长老等十多个长老身上同时被撞的倒飞而出，眉毛、头发全被烧焦。

    火焰麒麟兽，最强的不是蹄爪和尾巴，而是肉身！

    经历麒麟火的日夜淬炼，肉身早已坚硬的堪比绝品圣器，合身撞击，圣域九重巅峰都抵挡不住，更何况这些人。

    “这是……张师的兽宠？”

    “怎么会这么厉害？”

    “公然对抗殿主和诸多长老，张师这是要反出名师堂？”

    四周观战的诸多学子，全都懵了。

    在他们眼中，代殿主、葛长老这些人，都是无敌的存在，做梦都没想到，被一头圣兽，撞的乱七八糟，丝毫反抗的能力都没有。

    最关键的是，当众对这些人出手，名师堂那边也没办法解释，张悬难道再不做名师了？

    “可恶，可恶！”

    胸口瘪了一块，大口大口吐血，詹师从远处飞了回来，还没到跟前，再次大喝：“所有长老听令，布【圣子大阵】，联合攻击！”

    护殿大阵被破，所有长老连同他被狂殴，剧烈的愤怒，再也忍不住了。

    不好好惩治，整个圣子殿，都将会沦为笑柄！

    “是！”

    诸多长老同时呼应。

    紧接着，四下立刻散开，占据了各自的方位，同时力量涌出，在空中形成了一个渔网模样的东西。

    “圣子大阵……张师，不好了，快跑！”

    脸色变得煞白，陈乐瑶忍不住看向身边还在研究传送阵的青年，娇躯颤抖，满是惊恐。

