    李长生之前的秋水寒光剑被毁，现在看到这三阳一气剑，他显然是动了心思。

    此时吴起将最后一个锦盒打开，里面是一个葫芦。

    同样有一枚玉简，记载着葫芦的详细信息。

    “聚灵葫芦，七阶辅助型法器，可以将普通的灵泉之水化为灵液，用来浇灌灵植，有极大的促进作用。”

    吴起双眼放光，这竟然是一件七阶法器！

    李长生也是一脸的震惊，七阶法器，他还是第一次见到。

    很快吴起就对着聚灵葫芦失去了兴趣，这样的一件法器，对于吴起来说完全没有一点用处。

    他没有灵根，居无定所，那聚灵葫芦将灵泉之水化为灵液，难道还能拿来喝了不成？

    这种法器对于家族修士来说，倒是一件不错的东西。

    李文天拿着聚灵葫芦看了又看，这样的一件法器，绝对是好东西啊！

    李家有二阶灵根惊雷竹，又有四阶灵根壬水黄桃树，这两种灵根对于家族来说，都是非常实用的东西。

    李家一旦得到了聚灵葫芦，那么将来李家整个家族的实力必将会快速提升。

    这一件七阶法器，才是李家最为需要的东西。

    一件七阶法器价值几何，这是李长生根本不清楚的事情。

    “发了，这一次绝对发了！”

    吴起手舞足蹈，他脸上满是狂喜之色，一开始他根本没想到，在一个金丹修士的府邸当中，竟然会有这么大的收获。

    这，完全就是天大惊喜！

    李文天笑着说道：

    “吴道友，这里还没有探寻完，咱们虽说已经收获不小，但却没有找到那主人的尸体，对方身上，或许还有更大的收获！”。

    李文天这话，让吴起的眼睛瞬间瞪大，他连连点头。

    对方说的一点没错，最大的收获，肯定是在洞府主人身上！

    一旦他们找到洞府主人的随身物品，那才是天大的机缘。

    只不过这主殿当中一眼就能看遍，根本没有任何的尸体。

    “可能在偏殿当中，后面那一间大殿，咱们还没有去过！”

    李长生提议，三人立刻往后面的大殿走去。

    三人步入大殿，他们瞬间被眼前的景象震撼住了。

    那大殿之中确实有一具尸体，不过却是一只巨大的灵兽尸体。

    一头足有数丈高的恐怖灵兽爬在地上，它的尸体已经僵硬。

    不知它死去了多少年月，唯一的好消息就是，那尸体并未开始腐烂。

    “这是，金丹境界的灵兽！”

    李文天上前一看，瞬间震惊的呼喊起来。

    金丹境的灵兽，竟然死在了这里。

    李长生脸上也是不可思议之色，他上下打量，那应该是一头类似于大王乌贼一样的存在。

    对方的身体已经垮掉，但却依然有数丈高大，一股股独属于金丹境的强大气势散发，让三人站在远处都感到一阵压迫。

    “唳！唳唳！”

    蓝翎忽然鸣叫起来，它在三人后方扑闪着翅膀，一副急不可耐的盯着那金丹灵兽的尸体。

    “这、、”

    李长生一阵尴尬，相比于碧水驹的木讷，这蓑羽鹤显然是活泼了太多。

    吴起见状，他笑着说道：

    “这金丹境灵兽已经死了，尸体僵硬无比，对我们来说毫无价值，不如就让蓑羽鹤吞了，或许它还可以借此机会快速晋升！”。

    一头金丹境的灵兽尸体，蓑羽鹤若是吞了，那绝对会实力大增。

    李长生见状，他感激的说道：

    “多谢吴道友慷慨！”。

    李长生招呼一声，蓑羽鹤立刻欢快的扑上来，又抓又啄，欢快的进食起来。

    这一具尸体李长生他们无法利用，但蓑羽鹤却可以完美吞噬。

    三人也不去管蓑羽鹤，他们直接在大殿当中再次搜寻起来。

    这座大殿是类似于药园的存在，只可惜现在里面的药草全都枯萎死掉，再无任何价值了。

    “这一次咱们收获已经不少了，可以说是天大的机缘！”

    吴起到现在都还激动无比，哪怕他们没能找到洞府主人的尸体，也并没有多少遗憾。

    “兴许是这灵兽吞了主人，毕竟它被困在这里太久了。”

    李文天开口，那药田当中的灵药，就有被啃食的痕迹。

    三人再次来到大殿中央，蓑羽鹤已经停止了吞噬，它这一次直接吃了一半的尸体，有些昏昏欲睡的样子。

    吴起见状，他倒是并不着急离开，这一次有如此巨大的收获，他想要尽快“分赃”。

    李长生看出了这一点，他索性说道：

    “吴道友，蓑羽鹤现在需要休息，正好咱们在这里分配一下所得如何？”。

    吴起看向李长生，感激的点头。

    如果一旦回到李家，吴起担心李家人在利益的驱使下，会做出对他不利的事情。

    李文天点头，表示同意曾孙的主意。

    “这一次是吴道友发现的水府，因此功劳最大，当有吴道友先选！”

    李文天开口，竟然主动将第一选择权交给了吴起。

    这让吴起一愣，李长生则点头不已。

    吴起看到对方如此赤诚，他心中一阵惭愧。

    从寻宝开始，他就处处提防，却不成想，李家祖孙二人竟会如此对待自己。

    人家明明对自己有救命之恩，现在又真诚相待，这让吴起一阵汗颜。

    心中牵绊算计，到这时候却显得索然无味了。

    “两位道友，我吴起这条命本就是长生救的，如今这座水府所得，理应全部送给长生，可小老儿我也有私心，那一枚小还丹，能够延寿一百二十年，我想、、、留下，两位道友意下如何？”

    吴起自知修为突破再无希望，他若是能多活一百二十年，那也足够了。

    二百多年的寿元，已经可以说是远超一般人了，该活够了。

    李长生见吴起选择了小还丹，这对于李家来说是最有利于他们的选择了。

    不过李长生却摇头说道：

    “吴道友，你我之间的恩情，那是咱们的私人交情，我怎能挟恩图报，那聚灵葫芦对我们李家有些用处，我们留下，其余的宝贝，你全部拿走吧！”。

    在李长生看来，一件七阶法器，已经足以抵得上一切了。

    一旦李家拥有了这件七阶法器，日后李家必会迅速壮大起来。

