    老大这个玩笑开得有点大啊，派拉蒙掠夺者，在国内怎么可能有。

    别说上不了高速，就连国道你敢上去，也马上会被一群武装特警给围住吧！

    见楚天神秘的一笑，剑指苍天心中想着这些事情，他猜想，楚天肯定是在逗他们玩。

    “我们把队伍组上，带你们去升级。”楚天对他们四个人发出了组队邀请。

    一个小队，正好六个人满员。

    等他们都进入队伍之后，楚天发现这四个人等级都已经达到二十几。

    他们升级的速度，说不上快，不过也算是第一梯队的。

    “你们都二十级了，提升下装备，可以组队去嚎叫洞窟副本了。”楚天说道。

    “嗯，会里的兄弟到二十级的，还不够组一个团的，对了老大，这个副本你跟我们一起打吗？”

    楚天想了一下，嚎叫洞窟，有德鲁伊的三件套装装备，自己还真的可以去打一打，而且自己这身装备也该去提升一下了。

    “嗯，你们开团的时候可以喊我，让洛洛也尽快到二十几，到时候大家都可以一起，那里出一个神箭手极品箭袋，可以增加攻速的。”楚天说道。

    “嫂子才十五级啊，等她到二十，估计我们都开荒过去了吧，到时候可以带嫂子速刷！”剑指苍天说道。

    “切~小贱贱，你是不是瞧不起我？”洛洛这个时候接过话去，而且还给剑指苍天起了个外号。

    “呃……哪能呢！”剑指苍天赶紧赔笑。

    他们一行六人，在楚天的带领下，进入传送阵，楚天使用组队传送功能，将大家一起传送到了烈焰平原‘焰星哨站’。

    “这是哪？”洛洛问。

    “这里是烈焰平原，三十级的地图。”楚天说道。

    “我们要打三十级的怪升级吗？超过我十五级呢。”洛洛说。

    “嫂子你放心好啦，在新手村的时候，老大就带我们越级刷过怪，那升级速度贼爽。”剑指苍天说道。

    “这次可不是我带你们，这次要看洛洛的了，而且我们要打的也不是三十级的怪。”楚天卖了个关子。

    说完就叫大家跟上，出了焰星哨站，楚天指着北方，那里有一座高耸入云的山脉，他告诉大家，那里才是此行的目的地。

    那里叫做：“黑铁山脉”

    焰星哨站是距离黑铁山脉最近的传送点，沿途没有什么怪物，但是因为他们等级太低，洛洛还是引到了一只三十级的烈焰龙人。

    还好他们这次是小队过来的，要不然这只怪可能就连楚天自己都没办法将他干掉。

    【烈焰龙人】

    品质：精英

    等级：30

    魔法攻击：824

    物理防御：1200

    魔法防御：1100

    生命值：80000

    技能1：火球术（对敌人造成120%魔法伤害。施法时间3.5秒。）

    技能2：炎爆术（对敌人造成200%魔法伤害。施法时间10秒。冷却时间1分钟。）

    这种魔法系怪物，对于剑指苍天这种盾战士来说，就是克星，没有火抗装备，打在身上是实打实伤害，护甲防御根本不管用。

    在洛洛引怪的瞬间，剑指苍天直接开启防御模式，一个冲锋上去，嘲讽，接着一个拳击，打断了烈焰龙人对洛洛释放的火球术。

    龙人的技能被打断，并且被沉默5秒无法施放技能，它拿着手里的法杖，对剑指苍天打了两个普通攻击。

    都只有1点伤害，并没有破剑指苍天的防御。

    “这三十级的怪，也不咋的嘛，竟然不破防！”剑指苍天大大咧咧地说。

    大家看到剑指苍天能扛得住，纷纷放下心来。

    这时候，所有人的攻击也都打到龙人的头上。

    -1！

    -1！

    -1！

    -658、-50！

    -3698！

    龙人头上，连续冒出五个伤害，大家纷纷一愣。

    前三个伤害是剑指苍天、圣光忽悠着你、一只肉肉，打出来的伤害。

    他们三个自然有心理准备，但是后面两个伤害是谁打出来了？

    所有人的目光纷纷看向楚天。

    “呃……六百多那个是我的！”楚天也被三千多的伤害震的一晕，洛洛这伤害，也太爆炸了吧？这可是等级压制他15级的怪。

    “大嫂，你这啥伤害啊？”剑指苍天看着洛洛问道。

    “我就这个单次攻击技能伤害加成最高，瞄准射击，百分之五百的伤害，蓄力4秒，冷却1分钟呢！”洛洛自己也惊讶，同时知道楚天给她的武器，有多么的厉害。

    大家一听，蓄力4秒时间，也是够长的，对于一个脆皮的弓箭手来说，四秒的时间蓄力不能动，等着被人近身之后，就是死亡。

    但是他们却忘了，洛洛只有十五级，怪物是三十级的，等级压制的伤害减免是多少，一时间没有人意识到这个问题。

    “剑指小心！”楚天喊了一声。

    “啊？”剑指疑问。

    五秒的沉默时间到了，就在大家都在关注洛洛的伤害时，烈焰龙人的火球术，已经施放出来。

    砰……，直接打在剑指苍天的身上。

    -2256！

    剑指苍天的血条，直接消失倒在地上。

    他等级只有二十级，直接被压制了十个等级，他开启防御模式之后，血量也只有2200多点，直接被烈焰龙人一个火球术给秒杀了。

    变身：巨熊形态，嘲讽！

    楚天直接变身，将仇恨拉了过来，在小队里喊了一声：“剑指，跑尸！”

    “好！”剑指在队伍中回了一句。

    楚天心中暗骂一声，该死，忘记这只怪是纯魔法攻击了。

    刚才它被剑指苍天打断施法，沉默了5秒，它使用普通攻击只打出来1点伤害，让自己麻痹大意了。

    “横刀，奶好我！”楚天又喊了一句。

    “嗯！”横刀回复了一声。

    “你们还谁有打断技能？一会帮我打断他的炎爆术，火球术就不用了管了。”楚天自信地说。

    “只有剑指苍天打出过一本拳击的技能书！”圣光忽悠着你说道。

    “老大，你扛得住吗？”剑指苍天边跑尸，边在小队里问道。

    “你放心，老大比你稳多了！”横刀说了一句。

    “老大一个德鲁伊，变身之后血量跟我差不多持平，怎么能比我稳？你又不是没给德鲁伊坦克加过血。”剑指苍天表示不信。

