    下意识的，赵心仪紧接着还一把拉住叶箫的衣角。

    一时之间，她樱唇轻咬、双颊绯红、神色间难掩的都是无法用语言形容的动人妩媚，以至于连叶箫都忍不住暗暗动情。

    但叶箫毕竟传承了太初神女的绝世衣钵，医德之高难以想象。

    “呼——”

    暗暗吐出一口胸中浊气之后，叶箫继续一边单手驾驶军用武装战斗机飞速穿梭一边暗运玄妙法力施展“龙爪手”推拿赵心仪的胸脯，心如止水，波澜不起。

    龙爪推拿手真不愧是传自太初神女的无上神技，哪怕叶箫第一次实战，但效果仍旧非常明显。

    只十分钟不到的功夫，伴着一阵又一阵令赵心仪勉强能够强忍的胀痛感觉，在叶箫的掌下，她原本几乎完全平坦、毫无半点起伏的胸脯竟渐渐有了不小的浑圆。

    紧接着，当叶箫中规中矩地施展完一套“龙爪手”而不露声色地缩手之后，赵心仪微微睁眼看到自己的变化，顿时惊得目瞪口呆，难以置信地惊呼：

    “这……这真的不是做梦吗，就算是用酵母发酵面团蒸馒头也没这么立竿见影的神奇效果吧？”

    见惊喜交加的赵心仪浑然不顾自己的上身依旧光着，叶箫随手脱下上身的老旧外套丢到赵心仪身上，没好气地说：

    “心仪小姐，你现在该承认自己之前说我对你耍流氓的行为是狗咬吕洞宾了吧？”

    接过外套的赵心仪并不着急穿上，而是如小鸡啄米一般连连点头，并迫不及待地说：

    “对！对对对！我是狗，你是吕洞宾，我之前咬了你，我错了！

    “叶大师，你的推拿实在是太神奇啦，求求你继续帮我推拿好不好？

    “我的要求也不高，能够有白晶晶的替身一半大就成……”

    说着，她甚至准备伸手拉扯叶箫，看那架势是准备强行将叶箫的手掌往她的身上按。

    “你先把衣服穿好。”

    叶箫毫不犹豫地躲开赵心仪伸来的纤手，不紧不慢地说：

    “平胸也是病，而治病讲究的是循序渐进，丝毫也不能冒进。

    “而且不管你信不信，我这次出门确实没有准备相关的药材。

    “你别怪我吓唬你，如果不用药巩固，你那里就算被我揉得再大也终究只是充气的气球，早晚得泄气。

    “所以，还是改天吧！”

    “可是……”

    赵心仪显然不死心，但同时也被叶箫的话吓到了，忙不迭将叶箫的外套穿在自己的身上遮羞，唯唯诺诺地说：

    “叶大师，小妹听你的。”

    军用武装战斗机的飞行速度远超一般的客机，不知不觉已经抵达了燕北市灯火辉煌的上空。

    赵心仪于是就指着导航显示屏说：

    “叶箫，你直接按照导航提示的终点继续飞行即可。

    “根据上级部门的明确指示，我们驾驶的军用武装战斗机有权直接降落在李无涯老先生养病的水墨别苑。”

    叶箫深知，燕北市作为龙国的首都，对防空的管控以及先进程度都远远超过了国际标准，未经许可，连小小的玩具无人机都不允许飞行。

    由此可见国家对李无涯的重视，同时也间接说明了李无涯对国家的贡献之大。

    为了争分夺秒为李无涯续命，叶箫重重点头的同时当即全速驾驶军用武装战斗机直奔水墨别苑的方向，淘汰版的军用武装战斗机因此发出一阵盖过一阵的刺耳轰鸣声。

    然而，万分不幸的是，就在这时，赵心仪突然接到龙钧发来的消息：

    “心仪，李老先生已于十分钟前病逝，你的临时飞行任务被迫取消了。”

    和叶箫一样，赵心仪也从小敬重为龙国教育事业做出过巨大贡献的李无涯老先生，此时惊闻李无涯老先生与世长辞的噩耗，坐在叶箫身旁座位上的她陡觉一阵天旋地转，以至于连手机都拿不稳了。

    全速飞行的叶箫注意到赵心仪的手机掉在地上，不禁暗暗皱眉，说：

    “怎么了？”

    赵心仪“呜哇”一下失声痛哭，哽咽着说：

    “叶箫，你不必再去水墨别苑了，因为……因为十分钟之前李老先生已经逝世，呜呜……

    “可恶！可恨！可叹！如果不是白晶晶在背地里指使她的替身捣乱耽误时间，说不定李老先生还有得救，呜呜呜……”

    “死……死了？”

    叶箫的心猛地一沉，神色落寞。

    常言道，人命有时尽，天意不可违！

    纵然叶箫身怀太初神女的绝世衣钵、旷世医术，修炼到极致时甚至能够活死人、肉白骨。

    但就目前来看，叶箫根本就不具备起死回生的本事。

    然而，来都来了，叶箫实在不甘心就这么无功而返，于是就沉声说：

    “李老先生就算真的死了，我也该前去吊唁一番！

    “否则这一夜的惊魂岂不是白费了？”

    赵心仪此时只顾着嚎啕大哭，全然没有考虑叶箫接下来可能会遇到的危险，哭着点头说：

    “我陪你，呜呜……呜呜呜……”

    ……

    “水墨别苑”地处燕北市北六环外的一处僻静城郊，由清朝时期的一座荒废古寺改建而成。

    水墨别苑原本籍籍无名，但李无涯年轻时曾在这里先后举办过十几次个人书法展，因此而闻名全球，甚至被国外书法界誉为龙国水墨书法的圣地！

    早些年李无涯卸任燕北大学的校长职务而退休后，国家更是直接将水墨别苑赠予李无涯养老，但为了保护李无涯的安全，新闻媒体从未有过只言片语的报道。

    当初叶箫于燕北医科大学就读时就曾带着前女友木南枝乘坐公交车来过水墨别苑，打算瞻仰瞻仰李无涯扬名全球的水墨圣地，但却连门都不能进。

    夜更深，平时就非常幽深僻静的水墨别苑更显凄冷。

    包括张回春、孙鼎盛、林百草等叶箫认识的国内名医在内，数十个龙国各省各地最出类拔萃的神医此时纷纷如斗败了的公鸡那般耷拉着脑袋长吁短叹地走出堂屋。

    别致又宽敞的庭院中，随处可见神色肃穆的士兵站岗，他们一个个戎装英武，配枪林立，张回春和孙鼎盛等人更是佝偻着身子大气也不敢出一口。

    而随着张回春等人轻手轻脚地鱼贯而出，房门虚掩的堂屋里紧接着突然传出女人声嘶力竭的哭喊声：

    “爸爸，您老怎么忍心撇下儿媳独自驾鹤西去？儿媳还想孝敬您一百年呢，呜呜呜……”

    伴着令所有人揪心的哭声，一辆无牌无照的加长款面包车突然驶进水墨别苑。

    紧接着，在张回春等人交头接耳的议论中，七八名生面孔下车冲进堂屋，显然是要处理李无涯的尸体。

    同样年过八旬的张回春不禁生出一种兔死狐悲的惆怅感，顾不得畏惧两边站岗的士兵，他忍不住向身旁同样唯唯诺诺的孙鼎盛感慨说：

    “老孙啊！咱们这辈子不值当啊！

    “就拿李无涯来说，他生前够风光了吧？用国士无双来形容都不夸张！

    “可结果呢，他前脚刚断气，他的儿媳妇就开始一边装模作样地哭嚎一边马不停蹄地张罗着把他的尸体弄去火化了，哎！”

    孙鼎盛立马不乐意了，吹胡子瞪眼回怼：

    “什么咱们？老子才七十几岁好吧？”

    顿了顿，他下意识避开左右站岗的士兵，压低了声音说：

    “老张，难道你真觉得李无涯就这么死了？为什么直觉告诉我他还有救呢……”

    “嘘！”

    不等孙鼎盛把话说完，张回春赶紧伸手捂住他的嘴，压低了声音严厉警告：

    “老孙，你不想活了？这种话也敢乱说？

    “虽然我也觉得李无涯的死太蹊跷，但是他之前断气已经是咱们几十号人公认的事实！

    “除非……除非老师亲临，否则……否则李无涯的死无可更改……”

    仿佛冥冥中自有天定，张回春话音刚落，伸手不见五指的夜幕上空突然有一架军用武装战斗机轰隆降落。

    叶箫，虽迟但到！

