
　　贺小莲满头雾水，一脸疑惑的望着在场的一众男生。

　　而这时，那个胖胖的男生连忙站了出来，为贺小莲解释道：“就是图书室啦！里面有很多书，可以随便看，听说是贺老师特意买的！”

　　“刘冬瓜，你说真的？我四哥真买了很多书？那不得花很多钱！可我明明记得上次妈说，他的存折都上交给她了？他哪来这么多钱？”

　　贺小莲暗自嘟嚷了一句，却是立即看向了为她解释的那个胖胖男生。

　　“贺小莲！我都说了很多次了，不要叫我刘冬瓜，我叫刘东官，你好歹也尊重我一下好吧！枉我刚刚还急着为你解释。”那个胖胖男生极力为自己辩解道。

　　可贺小莲却对此并不感冒，她撇了一眼那个胖胖男生，嘟着嘴巴，小声嘀咕了一句：“那还不是刘冬瓜”

　　就当贺小莲嘟嚷时，突然，教室外传来了一道声音。

　　“大家快去看呀！贺老师正和赵校长布置图书室了！”

　　“真的！”

　　“走！咱们去看看！”

　　“对对对！赶紧看看去！”

　　......

　　一时间，教室内，一众男生皆都一窝蜂的往教室外跑去。

　　而留在教室的女生看到男生全都出去了，不少女生也心动了起来，她们犹豫了一下，随即也跟着出去了。

　　至于贺小莲，她一看教室里都跑得快空无一人了，也马上跟了上去。

　　其实，此时此刻，不仅仅是初二一班，其他教室的学生也得到了消息，纷纷朝着东侧一排平房跑去。

　　与此同时，就在贺云宿舍隔壁，一间不大的房间内。

　　此刻，赵校长正指挥着贺云与另外一名老师搬运着一个书柜。

　　这书柜是从赵校长办公室特意搬过来的。

　　“慢点！慢点，好，就这样，放下！轻一点，别磕着了。”

　　在赵校长的亲自指挥下，贺云与另外一名老师废了老鼻子劲，总算把书柜靠墙放好了。

　　“校长，应该可以了吧！”贺云揉了揉两腰，抬起头，喘着粗气看向了赵校长，询问道。

　　“嗯，可以了！”赵校长左右打量了一眼书柜，确定书柜摆正之后，便冲着贺云点了点头。

　　“那我和刘老师就开始摆书了？”

　　“摆吧！现在书比较少，就先不要分类了，随便摆就好了！”赵校长说了一句后，忽然又想起了什么，接着道：“小贺，往后这图书室就交给你掌管了，待会，我再把这房间的门钥匙交给你保管，至于对外开放的时间与相应规章制度，也由你制定好了。”

　　“行！校长！一切有我。”贺云点了点头，并未拒绝。

　　毕竟这是他跟赵校长早就商量好的。

　　“那就先这样，待会我再让焦主任把那些废旧报纸和杂志也送来，就当充充门面。”赵校长想了想，接着又道。

　　然而就当他走到门口准备离开时，他的眉头瞬间皱成了一团。

　　一会后，远处跑来一群学生，他们争先恐后的趴在窗户上，都想看看图书室内的情况。

　　“别挤我！你踩我脚了！”

　　“是你挤得我，让我先看，我是第一个过来的！”

　　“是我第一个来的好吧，你待会再看，容我先看看……！”

　　“不行，我得第一个看！”23sk.Com

　　“我第一个！”

　　…………

　　看着一众学生拥挤的模样，赵校长脸色瞬间铁青起来，他立马走了过去，大声呵斥众学生道：“干什么？都干什么？别再挤了！回去！都给我回自己教室去，图书室还没有正式对外开放了，要看书，先给我耐心等几天！等贺老师把图书室的规章制度和开放时间都制定出来了，你们再来！”

　　赵校长这么一大声呵斥，在场的学生之中，不管是女生还是男生都纷纷往后退去，有些畏惧了，他们犹豫了片刻，最终还是依依不舍的离开了。

　　而仅剩的几个调皮鬼，也在赵校长进一步瞪眼之下，被吓了回去。

　　而这时，图书室门口，贺云与另外一名老师也闻讯走了出来。

　　“唉……！小贺，你也看到了，这些调皮鬼都已经迫不及待了，这几天你加加班，赶紧把图书室的规章制度都制定好，然后油印三份，一份就贴在这图书室门上，一份交给我，剩下一份你自己留着，就当做备份好了。”赵校长此时一脸无奈，他望着贺云，叹息了一声，不由说道。

　　“好的！校长，我后天就把东西给赶出来。”贺云点头应道。

　　“嗯……那好，你们忙，我还得去焦主任那看看！”赵校长说完，便转身离开了。

　　待到赵校长离开后，贺云便对另外一名老师道：“刘老师，这次辛苦你了！”

　　“贺老师，瞧你这话说得，哪有什么辛苦不辛苦的，要说辛苦，还是你更辛苦，再说，你用你自己的钱买书帮助学校建图书室，我们这些做老师的，也必须得感谢你才对。”

　　“叮铃铃……”这时，一阵铃声响起。

　　上课铃响了。

　　“快上课了，贺老师，我待会还有课，就先走了！”

　　“好的，刘老师，你忙你的，不用管我！”

　　“嗯，那……再见！”

　　“再见！”

　　送走刘老师后，贺云转身回了隔壁自己的宿舍。

　　他打算利用下午没课的这段空闲时间，尽快将图书室的规章制度给制定好。

　　…………

　　晚上九点多，一份简约明了且科学的图书室管理规章制度终于制定好了。

　　条例一共十大条，四十五小条，涵盖了图书室借书章程，包括个人一次性只能借书多少、借书期限等，还有对外开放时间以及损毁图书会遭受的相应惩罚三大块条例。

　　“对了！差点给忘了，还得再加上一条，对于捐出自己图书给图书室的人，可适当增加一次性借书数量与延长借书期限。”

　　贺云之所以将这一条也加入进去，不为别的，就为一个，那就是将这间图书室办好、办大、办得更持久一些。

　　毕竟正所谓众人拾柴火焰高，光靠他一个人，肯定是无法做到上述这些的，他觉得，只有号召广大师生一起努力，才能将图书室变成真正的图书馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十五章：兼任图书室管理员！免费阅读。https://xs.23sk.com 