    两人计议已定，便驶向里鬼社的总部大友科技，想在附近监控48小时，看能否通过这最弱小的社团来摸清楚这世界里日本社团的基本实力，然后再赶去本多忠次家见机行事。谁知道距离大友科技总部还有数百米远，猛然就见到前面有一辆丰田轿车直接冲出停车场面，开上人行道撞倒了十来个人，桌凳碗筷狂飞，同时以疯狂的高速拐弯驶来，那轮胎摩擦路面的尖利声音，几乎将人的耳膜都要生生刺破！

    两车交错的刹那，方林眼中蓝芒一闪，已然动用了精神力进行探测，紧接着数十秒之后，又有四五辆黑色房车在这闹市街头呼啸而去，紧追而去！

    方林沉声对雷虎胡华豪道：

    “老雷，马上跟上！追击的一辆房车上写着大友科技，是里鬼社的人！”

    胡华豪一震，立即脚踏油门追了上去，但等他将车头倒转的时候，已经失去了追踪的目标，这时候方林那超卓的记忆力发挥了作用，他虽然只看了一次本市的地图，就能立即将之具体形象化，指点着胡华豪走岔路穿小巷，终于艰难的缀在了那几辆黑色房车的后面。只是这时候交通开始拥堵，前方你追我赶倒是肆无忌惮，但他们则遇到了大麻烦，眼见得就要跟丢。

    方林脑海中灵光一闪，猛然闭眼，一指点在了自己的眉心上，立即有淡淡的蓝色从他的眉心中荡漾射出，直向四面八方蔓延，看上去他们所乘的车外就像是包被了一个淡薄色的朦胧蓝色屏障，方圆十米见方。只是此时在夜间又有微黄的街灯映照，因此旁人无从察觉。正是他一直未能了解的精神力的基本技能：精神扫描。没想到竟然在这时候领悟了出来。

    方林虽然闭着眼，但脑海里已将这周围十米的一切动静都了如指掌，并且经过了他大脑精密的推算一一呈现。只是身体不能作丝毫动弹，否则技能被立即取消，他忽然吩咐道：

    “加速到一百二十公里。”

    胡华豪一凛道：

    “你疯了？”

    但他口中虽然置疑，却是毫不犹豫的将油门用力踩下！

    而方林则将另外一只手放到了他的背上，立即，胡华豪的视野里竟然如那种逼真无比的赛车游戏一般，数字化的显示出了周遭的各种情况！并且还有周围车辆的速度，甚至后方，空中的全面视野，以及经过方林迅速无比心算得出的结论。

    “前方十字路口三秒后将会出现1.74秒的空闲。建议将车速提升到130迈以上，强行通过。”

    “左方的卡车将会在5.31秒后驶来，建议右偏两米，强行超车。”

    “…………….“

    于是令人瞠目结舌的事情发生了，在这拥堵得平均车速不超过20公里的车道上，一辆破旧的面包车开出了惊人的高速，似疯子般直掠过数十个红灯，穿插在密密麻麻的车水马龙中间，竟是游刃有余，偏生在这稍不留神就是车毁人亡的紧张气氛中，还具备着舞蹈家的优雅从容！

    经过短短三十秒发狂的飞驰，方林二人终于与前方那几辆黑色房车的距离迫近，缩短到了不到50米的距离。胡华豪这时候才用大手抹了把脸，狂笑道：

    “刺激，痛快！我这辈子还是头一次这么爽过！”

    先前的那段死亡狂奔固然方林的精确无比的判断分析起了很重要的作用，但是胡华豪的精湛车技才是成功的关键。在这种生死一瞬的速度竞赛里，无论是技术还是心理素质都是缺一不可。这时候前方忽然响起了连串轻微的响声，隐约可见火光闪耀，方林一看已到市郊，沉声道：

    “对手开火了。”

    “三支微冲，四把AK，这帮日本猴子的火力挺猛的。”胡华豪一口就将交火方的枪械配置报了出来，他话音未落，猛然间一声巨响！开在最前方那家黑色房车像是迎面撞上了一堵无形的巨墙，“轰”的一声高高飞起，在空中就直接爆炸燃烧了起来，化作一团熊熊大火，散落无数碎屑，竟是向着方林他们的坐驾直截了当的撞落下来！

    眼见得那包绕着熊熊火焰的汽车残骸在挡风玻璃前迅速放大，胡华豪瞳孔立即收缩，猛然一打方向盘，车轮发出一声尖利的撕响，接着整架汽车骤然加速仿佛脱缰的野马般窜出，饶是如此，只听得车顶上发出极其难听的刮擦声，那燃烧着的汽车残骸竟是贴着他们的车顶擦了过去！

    “是示威。”方林脸色沉了下来道：“被追的人也是轮回者，他们中也有个精神力很强的家伙，从先前的急追中发现我们了。”

    然而这可怕的一击并没有让里鬼社的日本党徒忌惮，反而惹发了他们的狂性，两辆房车急驰而出，并排行驶，车窗前吐出七八条火舌，密集的子弹疯狂的倾泻了出去！

    无数子弹打在前面的那辆轿车上，后尾箱上火星闪烁，但后车窗上却泛出一股朦胧的微红光芒，将打在上面的子弹一一弹开，竟是起不了任何作用！

    “这家伙比我强。这光芒是一种精神力构造的护盾”方林凝重的道：“他的精神力至少应该在五十以上！”

    这时候追逐的一辆房车的车窗忽然冒出了一团烟雾，显然是发射了枪榴弹之类的东西，紧接着被追逐的那辆汽车尾部爆炸了开来！保护着的那团红光立即消失，日本人的无数子弹瞬间就射了进去，前面那辆轿车一歪，从公路上飞冲了出去，好在旁边是一条小河的洼地，虽然不至于爆炸起火，却也难以再度行驶！

    胡华豪将脚用力一踩刹车，作出了一个漂亮的滑甩动作，他们的面包车也在道路上拉出了两道黑色的刹车印，悄然停在了旁边的灌木从旁，就像一头埋伏的猎食恶兽，安静的等待着猎物露出破绽。

    ............

    ............

    说明下，我在前文写日本料理店的一些事情，那是因为我确实不喜欢吃那东西，所以故意这么写。若是喜欢吃的人看了觉得心里别扭，可以跳过忽略，对于日本的态度，我的主张一贯是，糖衣吃掉，炮弹丢回去。所以我才看日本的AV，玩日本的游戏，并且以此来写一些东西博取大家的点击推荐当然还有订阅。所以，我写到我不喜欢的日本文化，饮食，是采取贬低的态度，写到不喜欢的日本人，是以丑角的描写方式。但是本文中也会出现一些我比较喜欢的日本食物，比如味增汤，纳豆，关东煮等等。YY之文，娱乐为主，仅供大家一笑，若是不喜欢，跳过就是，无必要上纲上线，谢谢。