
　　最上和人走出车站，似乎早已等候多时的咲良彩音便飞扑了过来，紧紧搂着他的腰，不愿松开。

　　最上和人赶忙拍了拍她的臀部让她松开，称被人看见可就不好了。

　　咲良彩音吐了吐舌头，最上和人张望一番，此时街道无人，车站内也并没有人出来。

　　最上和人担心会被从后跟来的内田真绫看见，拉起咲良彩音的手，急匆匆地消失在月色下。

　　小跑了许久之后，最上和人才放缓了脚步，身旁的咲良彩音已是气喘吁吁。

　　“到这附近应该是没事了。”

　　“你怎么好像在躲什么人似的。”

　　她问。

　　“内田小姐当时与我在同一班电车上。”

　　咲良彩音一愣，惊讶道：“内田酱？”

　　“嗯，不是与你说了么，今天晚上有庆功宴。”

　　“好像是有这么回事。”

　　最上和人一摊手：“就是这样。”

　　“那还磨蹭什么，还不赶紧回家。”

　　一路无事的回到家，等最上和人进厨房烧了水，咲良彩音便迫不及待地将最上和人按倒在沙发上，后面发生的事情自然是水到渠成。

　　一同洗澡，一同回房，双人床摇晃到凌晨，才突兀死去般地沉寂下来，直到天明。

　　……

　　……

　　之后的日子里，我与咲良保持着两三天睡一夜的频率，大部分都是在月岛的家中。

　　甚至于情人节那晚，将傍晚才去便利店补的货，用的干干净净，一瞬间产生了就这样精疲力竭地死去似乎也挺幸福的荒谬想法。

　　唯独有一次因为大雪电车停运，当时又正值与同事务所的声优聚会，两人又都喝了些酒，人生第一次去了情人酒店。

　　好笑的是，到了酒店之后，洗完澡便全身脱力，昏昏沉沉地睡到了大天亮，那晚睡得尤为舒坦。

　　两个不健全的生物在一起合作进行的事，不一定每次都顺利成功，有时失望，也有时快乐的忘乎所以。

　　起床后被咲良纠缠着作了一回，说什么不干岂不是白来了这种莫名其妙的胡话，结束后她便鬼鬼祟祟地跑了，要求我一个小时后再退房走人。

　　老实说，这样的日子我根本没有什么不满，可内心深处总有什么情绪在纠缠着我。

　　我逐渐察觉到自己身上的变化，如果没有体温那样的温暖，有时就寂寞的不得了。

　　寂寞与孤独是两种不同的形式，一种需要他人的慰藉，这慰藉可能是语言，可能是肉体，而另一种则希望全世界的人都消失殆尽。

　　于是在即将到来的春天，我毫无预兆的，接受了心理咨询。

　　当然，我并不认为自己需要那方面的治疗，我想我需要的是一个能够让我诉诸言语的倾听者。

　　而我也不会说出我的真实身份，只是将来到这个世界后，与那些女孩儿的相处亲历，隐瞒了姓名的讲述了出去。

　　仿佛是坐在春天的樱花树下，对孩童们讲着梦幻的绘本。

　　可惜这个绘本，想必听到他人口中，单单会认为是个傲慢的男人不断玩弄且伤害女孩子的故事。

　　我不需要让他为我诊断什么，更不需要开药，只需要听我将发生在我身上的事情，一字不差的听进去，结束后感叹一声“原来如此”。

　　就足够了。

　　而我会接受心理咨询的契机，仅仅只是因为在某个风和日丽的午后，配音结束后站在街道发愣，仿佛忘了回家的路，忘了自己叫什么，从哪里该，要到哪去，路过一家咨询所，便神使鬼差地走了进去。

　　或许是因为前一晚作得精疲力尽，也可能是上午在配音的时候发挥失常，惹来的监督的恼怒，总之，都是些琐碎的小事。

　　这些东西驱使着我走了进去。

　　费用自然是一分不差地交了，而我也不会再来第二次。

　　而结果，自然是什么都没有，至少我认为没有。

　　云如枯骨，细细白白，长空寥寥。

　　下午过去，黄昏来临，继而隐隐泛青的夜色笼罩了院落，我独自坐在院落里，手中拿着刚送到的信件，迟迟不敢拆封。

　　呆呆地望着隔壁邻居种植的樱花树，花开得几近盛开怒放，微风轻抚，光影斑驳，花色黯然。

　　那春夜里的樱花，宛如从开裂的皮肤中鼓胀出来的烂肉，整个院落都充满烂肉那甜腻而沉闷的腐臭气味。

　　我转而想起有沙那甜美的笑声，有些傻气的“诶嘿嘿”，娇小柔软的身躯，第一次与她接吻时口中的的甘甜，

　　要说我为何会在此时想起那名女孩儿。

　　我翻来覆去地看着手中未拆封的信，寄信地址是北海道，署名是清水有沙。

　　轻叹一声，鼓足勇气将它拆开。

　　“敬启。

　　和人桑，近来可好。

　　很抱歉擅自给你写信，希望没有给你与neru桑造成困扰，我之所以不与你们联系，是因为我还没有做好相应的准备，比起打电话或是发消息，似乎只有这种方式，才能将我心中的东西掏出来。

　　已经是春天了，如信所见，我写这信的时候在北海道，此刻正坐在旅馆的中庭内。雪已经融了，只有山头上才能看见，像是浇有奶盖的茶饮，让我怀念东京的甜品的味道。

　　夜晚能够看见漂亮的繁星，这是东京所见不到的。

　　将来若是有机会的话，和人桑可以与neru桑一同前来，定不会叫你们失望。

　　离开东京三月有余，我许久都捉摸不透自己心里仿佛出现一个大洞的感觉，是离开你造成的，还是时令的更迭。

　　一个人度过了许多寂寞而苦闷的夜晚，总是会生出想要义无反顾奔向你的心思。

　　但这些心情都在我的预料之中，倘若真这么做了，我这场旅途就白费了，而且我也不愿做继续伤害neru桑的事情。

　　我打从心里觉得对不起你与neru桑，因为我的任性给你们添了许多麻烦，neru桑那边等我回东京后，我会亲自与她道歉。

　　我不久后便能作为水濑祈复活，心中也是就此放下这感情的打算，以好友的立场真诚地祝福你们。

　　倘若neru桑也在看这封信的话，希望你不要讨厌我，我今后还想与你做朋友。

　　当你们收到这信的时候，我已经离开北海道，请勿回信。

　　清水有沙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，563.来自北海道的信。免费阅读。https://xs.23sk.com 