 杉本树是个硬骨头，牙齿被打掉了一排，依旧恶狠狠的盯着叶凡。

“呵呵，都这样了，还敢嚣张？”

叶凡冷冷一笑，作势又要动手。

“叶先生，算了。”

洪濑彻底颠覆了对这个同胞的看法，只觉得他是个残忍的刽子手。

仗着强大的武力，把人往死里揍啊！“洪……洪濑，华邦菜！”

杉本树看向洪濑，眼中有多了一份仇恨，“我们……我们不会放过你们的……”“贱骨头啊！”

叶凡哼哼了一声，扭动着脖子，脚尖一点，踢起一块酒瓶碎片。

碎片飞闪而过，“叮”的一声，嵌入经理背后的墙壁上，距离跟他不过十公分。

经理吓了一跳，抱头匍匐下来，大声哭喊，“先生先生，我错了，我再也不敢了……对不起，对不起，你饶了我吧！”

“放心，悲催的不是你。”

叶凡冷笑一声，带着洪濑和小姑娘坦然走出包间。

歌舞伎町的工作人员晃了好一会儿，才回过神来。

他们背后被冷汗打湿，脑袋发麻，仿佛看了一场恐怖的电影。

“好可怕……快，快叫救护车！”

经理的嘴唇蠕动了一下，连忙转身扶起杉本树。

谁知刚刚走几步，杉本树忽然“哎哟”痛呼起来，一屁股跌在地上。

众人看去，只见他的脚踝被割出一条深邃的血口，鲜血早已经湿透裤腿。

在红色的血液中，青黑色的脚筋裸露在外，赫然断裂成两段。

“啊！！！！”

杉本树嚎啕大叫，侧着脑袋昏死过去。

“妈呀……”经理看着血淋淋的场面，毛孔一下子炸开，骇然无比，随即两眼一翻，也跟着晕了过去。

那些工作人员等人七手八脚把杉本树架起来，匆匆往外面跑。

在走廊的角落，藤真楠惊骇的看着眼前的场景，身体抖如筛糠。

“那……那人到底是谁……华邦菜……华邦菜什么时候有这种高手了？”

藤真楠张了张嘴，忽然感觉脖子后边一阵寒风挂过。

他连忙转过头来，只见那个恐怖的家伙就站在自己身后。

“啊！”

藤真楠顿时瘫软在地，惊恐的叫道：“别，别打我……”“你是藤真家的人？”

叶凡冷笑着看着吓得跟死狗一般的藤真楠。

“是……是。”

藤真楠连连点头。

“你是藤真龙树的后辈，还是藤真雄树的后辈？”

叶凡再度问道。

“龙树……龙树曾祖。”

“嗯，给藤真龙树打个电话。”

叶凡摸了摸鼻子，淡淡一笑：“我有事儿找他。”

“是，是。”

藤真楠果断掏出手机，摁下一连串的数字。

电话响了几声，藤真楠立马中断，然后又打，反复了三遍，对方才接了起来。

“是小楠啊！你联系我有什么事情？”

对面传来一阵苍老却浑厚的声音。

“老祖，我太难了……”藤真楠嗷嗷哭喊。

“怎么了？”

藤真龙树的声音沉了下来。

“我……”藤真楠还没开口，手机便被叶凡夺去了。

“藤真老先生，我是叶凡。”

叶凡呵呵一笑。

“……”电话里顿时沉默下来，过了好几秒，藤真龙树才回道：“原来是叶先生啊！久仰久仰！”

“藤真老先生，我现在在唐人街呢！”

叶凡打了个哈哈儿：“今天不凑巧，被你曾孙子惹了，还叫杉本树带了一百多人来找我的麻烦。

我现在心情很不好，不知道你准备怎么安抚我受伤的小心灵呢？”

“嗯？”

藤真龙树一愣，冷声问道：“你想怎么样？”

“不怎么样。

我最近缺钱花，你给我弄个一万个亿夏国币，一个小时内转到我的账户，这事儿就算揭过去了。

不然的话，我也不知道我会干出什么事情来。”

叶凡微笑着：“你也知道，我突破神武境之后，夏国军区就不怎么给我发任务了。

我最近很闲呐，身上憋着一股劲儿。

血魔宗躲起来了，我没事儿干，前段时间就跑去樱花国，找肃吾家族的肃吾腾翔切磋。

结果这老小子给我打进海里了，就再也没出现过，不晓得跑哪里去了。

我跟他还没分出胜负呢，打算有空了就到大洋里去找他。

说不定，我还能偶遇你们海翼集团的海上工厂……哎呀，我缺钱呐！”

“叶先生，你是在威胁我？”

藤真龙树的声音愈发的低沉。

“没，我哪里敢威胁你啊！”

叶凡哈哈大笑：“不管怎么说，你也是咱们地球上有数的老牌神武境高手，要不咱们俩过过招儿？

你在哪里呀，我去找你得了。

噢，不用不用，我这里有信号来源探测器，你现在在大西洋公海呢！哈哈，咱们隔的不算太远，以我目前的速度，最多俩小时就能到。”

“……”藤真龙树心头猛地一惊，沉声低喝：“一万个亿不可能！最多三千亿！”

“三千亿？

你打发要饭的嘞？”

叶凡咧嘴一笑：“就一万个亿！”

“五千亿……”“喂，老先生，我可不是来跟你讨价还价的。”

叶凡的笑声猛地收敛起来，“你再磨叽，我就没耐心了啊！”

“你！”

藤真龙树咬牙切齿：“一万个亿，账号发给我！”

“记住，一个小时内没到账的话，我会立马到你所在的海域溜达。

或许你跑得掉，可是你的海上工厂……呵呵！”

叶凡大大方方的把自己的账号告诉藤真龙树，便挂断电话，把手机丢还给藤真楠。

藤真楠握着手机，惊恐的看着叶凡飞出窗外。

虽然他不懂叶凡所说的那什么神武境是啥玩意儿，但是老祖认怂，他听得清清楚楚。

前段时间肃吾家族的事儿，好像也是这个青年弄出来的。

妈呀，他到底是什么来头，居然敢跟岛国最大的两个势力这么嚣张！叶凡没有管藤真楠，径直飞到时代广场，和家人汇合。

他刚才说的话，七分真三分假，那什么定位探测纯属瞎编，藤真龙树在大西洋公海，也是随口猜测的。

因为肃吾家族出了那件事儿后，夏国的特组就在到处寻找海翼集团的海上工厂。

可是太平洋和印度洋都没发现他们的踪迹。

这说明要么他们藏起来了，要么就转移地点了。

如果是藏起来了，那叶凡说的话就有可能试探，确认藤真龙树是在陆地还是在海洋。

可如果不是，就说明藤真龙树还在海上工厂里，只是转移到其他海域。

而夏国特组无法轻易探查的海域，只有大西洋和北冰洋。

北冰洋不用多想，藤真龙树吃饱撑着才会跑去那里受罪。

唯独大西洋，可能性最大！十分钟后，叶凡的手机响起，自己的国际账号上，果真多出了一亿五千万欧元的存款！叶凡愣了愣，咧嘴笑道：“嘿，藤真龙树这都能忍下来！特么的，难道他怕我怕到这个地步了？”

“粑粑，你在笑什么？”

依依缩在叶凡的怀里，好奇的问道。

“哈哈，爸爸买的彩票中了一个大奖。”

叶凡哈哈一笑，在依依的脸上亲了一口：“乖宝贝，你看上什么尽管买！”

说着，叶凡又对周围所有人笑道：“这一次出来的开销，全部由我包了，你们吃的喝的买的，都找我报销！”

雷军鼻端哼了哼：“好大的口气，我就算在这里买辆豪车，你也报？”

“报，我全报！”

叶凡豪气顿生：“我先给每一家发一亿零花钱，你们想买啥就买啥，回头不够找我拿！但是，你别说你要买一条街这种屁话啊！”

说着，叶凡开始操作手机。

“切，吹牛谁不会啊……”雷军翻着白眼，正准备日常开怼，手机忽然响起。

他低头一看，是一条国际银联的到账短信。

“尼玛，真有一亿！？”

“我靠，叶凡，你发财啦！”

元因惊呼不已。

紫蛇二话不说，把元因的钱包夺了过来，风一般的掠向附近的商城。

这两天她刷了元因几百万米元的流动资金，买了一大堆东西，把元因气得嗷嗷叫。

要知道，元因的资产几亿夏国币，流动资金撑死三千万。

紫蛇两天就刷了他三分之二存款，任谁也扛不住老婆这么败家的。

紫蛇不怕元因，但是怕叶凡啊！虽然叶凡没说啥，但是紫蛇看得出他的脸色，如果自己再乱买的话，这个大神很有可能就要生气了。

此时此刻，叶凡一家发了一个亿零花钱，还是米元！要是她再压抑自己的天性，还对得起叶凡吗？

紫蛇跑了，元因想拦也拦不住。

其他人都有些不可置信，连忙问叶凡怎么回事。

叶凡扯了个谎，说自己前段时间去欧洲，中了几个亿欧元，本着见者有份的高尚情操，给每一家人都发了一个亿红包。

众人大惊失色。

说不信吧，可是人家的的确确发出来了。

说信吧……尼玛，几个亿的欧元啊，这太夸张了！几亿欧元，至少十几二十亿华夏币。

雷军一家、潘晓薇、慕容奇、元因，四家人四个亿！擦……好可怕！“慕容，我们省着点，回去能多置换几套房产了。”

慕容奇的女朋友低声劝道。

“嗯嗯。”

慕容奇连连点头，随后又豪气万丈：“不过，该花也得花，你不是看上一块手表了么？

走，买去！”

 