    十一月十五日，天气晴朗，整个并州城热闹非常，街道上张灯结彩，家家户户门前都挂起了灯笼。孩童们欢快地在街道上跑动着。

    此刻，陈楚已经被部下折腾得如同一只招摇的大公鸡般了。看着镜中的自己，陈楚不禁摇头苦笑，“有必要打扮成这样吗？”

    一旁的周瑜笑道：“今天是主公的大喜日子，当然得穿得喜气一点。”

    “得，随你们怎么弄吧！”

    陈楚此刻正在大将军府的内厅之中，面前放着一架硕大的铜镜，周围站着一圈侍女仆役，周瑜一脸笑意地站在一旁，光头典韦咧着嘴，笑得跟朵花似的。

    与此同时，四位绝色佳人正在家人的帮助下穿戴上梦寐以求的凤冠霞帔，火红的织锦盖头将羞喜无限的绝色娇颜隐藏住，纤纤玉指不停地搅动着，显现出佳人的心情非常紧张。

    中午时分，一声号炮响起，随即送亲队伍连忙请四位佳人上轿。

    一顶花轿首先从乔府出来，前后的鼓乐手非常卖力地鼓噪着。乔氏夫人亲自护在轿边。随后，三位佳人非别离开出发地，其中两人当然是张蕊和貂蝉，至于另一人是谁，相信很多人都猜到了，没错，这位佳人正是苦恋陈楚多年的蔡文姬，蔡文姬虽然还未病愈，但要参加这场婚礼是没有一点问题的，毕竟有华佗这位天下第一神医在。

    张蕊和貂蝉的花轿都是从张辽府邸出来的，张辽这里就当作是两人的娘家了。此刻，张辽正骑着马护在两顶花轿旁边。张辽是在几天前回到并州的，兖州及其周边的局势很稳定，他离开一会儿并不会出现什么问题。

    四顶花轿出府后，径直往大将军府而来，百姓们拥挤在街道两旁，喧闹声震耳欲聋。征北军的士卒分两列站在街道两旁，以防止热烈的百姓挤到街上将路给堵住了。

    四支迎亲队伍在主街上汇集，顿了顿，调整了一下顺序，张蕊的花轿走在最前面，其后分别是貂蝉、大乔和蔡文姬。这种排列并没有别的意思，完全是按照她们跟随陈楚的先后来安排的。

    看见四顶花轿一起出现，现场的百姓们便不由自主地往前挤，想要看得更清楚一些。这一来，负责维护秩序的征北军士卒就费尽了，只见他们横着长枪撅着屁股使劲顶着，即便这样，街道的空间仍然被压缩了不少。

    “哇！怎么是四顶花轿啊？”一个围观的百姓踮着脚诧异地说道。

    “这你都不知道？告诉你，还一位夫人是蔡大学士家的小姐！”另一个百姓很昂扬地解释道。哦，对方露出恍然的神情。

    四顶花轿在鼓乐声和嘈杂声的包裹下不急不徐地前进，大约一刻钟后来到大将军府门前，依次停下。

    陈楚如同一个大红包般站在大门口，左右手分别是挂着大红花的周瑜和典韦。典韦不时地瞥着胸前的大红花，并不时地扭动着身体，他好像很不自在的样子。

    陈楚的目光分别扫过四顶花轿，脑海中浮现出四张风格迥异的绝色娇颜，不由得流露出微笑。

    这时，礼官走出来，清了清嗓子，然后开始读手中的稿子。

    这一读就是两刻钟，真不明白礼官是怎么整出这样一篇东西来的！

    礼官终于停了下来，陈楚和许多人都不由得松了一口气。典韦很没形象地打了个哈欠，被周瑜在腰肉上擂了一拐子。

    随后，陈楚亲自引领着四顶花轿进入府中后院，然后陈楚一个个将新娘子迎下花轿，在娘家人的护送下，将新娘子一个个送进洞房。当然，这四位新娘子不会挤在一堆，她们分别被送进各自的洞房。

    同每位新娘你侬我侬了一阵，将后世的情话信手拈来，佳人既感到羞涩又感到欣喜。

    “主公，我还以为你出不来了呢！”周瑜开玩笑道。

    陈楚哈哈一笑，“走，想必众位宾客都等得不耐烦了！”

    来到大堂时，数百名从各地赶来的下属及宾客正在等候，几上菜香四溢，但却没有人动筷，主人家还没到就动筷，可是非常失礼的行为，许多人在交头接耳，还有些人在打量着其他的宾客。

    “大将军到！”一名铁卫走到堂中扬声道。

    众人立刻正襟危坐，目光注视着大门口。

    随即如同大红包似的陈楚龙行虎步步入大堂，周瑜典韦分别跟在左右。

    “拜见大将军！”众人站起一起拜道。

    陈楚笑道：“不必多礼。今天是我大喜的日子，诸位只管尽兴！”

    “谢大将军！”众人又一起拜道。

    在主位上坐下，这时，众人都还站着，保持着抱拳躬身行礼的姿势。陈楚压了压双掌扬声道：“诸位请坐！”“是。”，随即众人落座。

    张飞和张辽捧着酒杯来到阶下，张飞一脸喜气地说道：“大哥，今天是你大喜的日子，小弟敬你一杯！”，语落，举起酒杯一饮而尽。可以看的出，今天张飞特别高兴。

    陈楚大笑道：“好！”，随即举起酒杯，也来了一个干脆。

    放下酒杯，两人相视而笑。

    “大哥，小弟也敬你一杯！”张辽举杯道，脸上的喜色比张飞更加浓重，也难怪，张辽今天可算是双喜啊，今天不仅是他的结义大哥陈楚的大婚之日，也是他的宝贝妹妹出阁之期。

    陈楚又同张辽对饮一杯。

    这时，周瑜、鲁肃走入堂中，一众征北军的官员跟着步入堂中。“主公，我等谨代表征北军下全体恭贺主公大婚之喜！”鲁肃很激动地道。随即众征北军官员一起举杯拜道：“恭贺主公大婚之喜！”

    看着这样的场面，陈楚不禁意气风发，一股成就感油然而生。

    “好！”陈楚大声道，高举酒杯，一饮而尽。众人朝陈楚一拜，随即也一饮而尽。

    随后各诸侯的使节及同征北军一系有千丝万缕关系的大商家纷纷向陈楚致以恭贺之词，陈楚基本上都会热情回应。

    这一轮下来，陈楚就感到脑袋有点沉重了，不过一时还算清醒。

    接下来，歌舞献上，气氛热烈至极。

    陈楚看了一眼仍挎刀昂首立在身侧的典韦，笑道：“恶来，你也坐下喝杯酒吧！”

    典韦很严肃地摇头道：“我要护卫主公的安全，不能饮酒！”

    陈楚笑了笑，提起几上一灌酒塞给典韦，用命令的口吻道：“喝了它！”

    典韦的双眼一放光，犹豫了一下，又看向陈楚。陈楚故意板了一下脸。

    典韦接过酒坛，竟然很庄重地抱拳道：“紧遵主公号令！”陈楚不禁乐了。

    一场婚宴一直持续到深夜。

    众宾客及征北军方面的官员被铁卫们像搬尸体一样移往驿馆；周瑜、鲁肃等在并州有住所的，自然被送了回去；张辽和张飞虽然在并州有自己的宅院，但他们身份特殊，所以被安排在厢房内歇息。

    陈楚在侍女的搀扶下来到后院，搀扶他的两个侍女脸蛋绯红，显得既紧张又激动。

    进入四位新娘子所在的小院，侍女躬身退下。

    陈楚仰头望了望夜色，圆盘般皎洁的月亮静悄悄地挂在偏西的树梢上。

    “今天的月色真美啊？”陈楚喃喃道。

    打了个酒嗝，陈楚心情激动的准备进洞房，然而这时他却犯难了，该先进谁的洞房呢？

    站在台阶下，环视了一眼四间溢散着幸福和暧昧气氛的房间。最后陈楚有了决定。

    抬脚往最东边的张蕊的房间走去，不管怎么说，张蕊都是当然的正妻，何况，陈楚和张蕊的感情，那是不必说的。

    来到房门前，陈楚推了一下门，出人意料的是房门竟然上锁了，陈楚一下没推开。

    陈楚不禁感到有些好笑，敲了敲门，唤道：“蕊儿，是大哥，快开门啊！”

    里面传来一声娇笑，随即道：“大哥，我作为众姐妹的大姐，怎能只顾自己呢？大哥还是去找貂蝉妹妹吧！”

    磨叽了片刻，张蕊就是不肯开门。

    陈楚恨得牙痒痒，但却无可奈何，只得转移目标。然而出人意料的事情发生了，貂蝉、大乔和蔡文姬的房门竟然都落锁了，三位可爱的姑娘你推我我推你，最后陈楚仍然孤零零的站在院中，好不凄凉。

    陈楚不禁来火了，也不敲门了，直接离开了小院。

    四位美女支着耳朵听着外面的动静，最后听到没有动静了，都不由得松了口气。她们其实很希望陈楚能来疼爱自己，但是每一个人都很害羞，所以便违心地将陈楚推给别个。

    “兄弟，主公怎么又出来了？”黑暗中，一个铁卫轻声问身旁的同伴。同伴很疑惑地摇了摇头。

    陈楚来到书房的院中，感受着四周的清冷，感慨道：“谁能想到，同时娶了四位娇妻的我竟然在新婚之夜要在这外面吹凉风！啊丘！”

    揉了揉鼻子，无奈地骂了句，“他奶奶的！”

    仰头看了看月色，陈楚感到今天的月色怎么那么凄凉！

