    雁千惠就觉得胸口像是被一颗子弹击中似的，这是她来到这个世界之后，最直观的一次痛苦直击，如果不是她的金刚琉璃身已经达到了第四层的巅峰，恐怕刚才那一击就已经贯穿她的胸口了。

    摸了摸衣服上的破洞……周围已经湿了，不过不是鲜血，而是水——刚才击中雁千惠的是一道水箭。

    能够将‘水箭术’修炼到这个程度的，雁千惠也是非常佩服，她躺倒的目的并不是真的受伤或者诱敌，而是为了避免接下来的打击。

    身体轻盈的一个翻滚，然后立即一个鲤鱼打挺站了起来，目光旋即落在敌人身上。

    这是一头比八仙桌面还要大上一圈的乌龟，雁千惠的目光恰好得乌龟不断眨动的小眼神对上，一人一龟立即陷入了深情的凝视当中。

    “你瞅我干啥？”

    “我瞅你咋地？”

    “你再瞅一个试试？”

    “我就瞅了……”

    论生命之悠久，雁千惠完败；但论眼神之剽悍，乌龟完败。跟一头妖兽说什么风度纯属多余，意识到失败的乌龟第一时间张口便吐了一道口水……哦，是一道水箭。

    嗤！

    一道白光激射而至。

    有准备和无准备是完全不同的概念，雁千惠就像小宇宙爆发的圣斗士一样，抬起手挡下了那道水箭，模样帅极了，就差大喊一声：“同样的招式对圣斗士是没用的！”

    真喊的话……那也太羞耻了……对手是一只乌龟啊！

    不过，白光打在手上真的很痛，以至于雁千惠的眉头微微蹙起，随即一道雪亮的刀光一闪而逝——【飞燕斩】！

    海碗大小的乌龟脑袋离颈飞起，鲜血也随即喷洒了出来。

    雁千惠手疾眼快，取出一个葫芦，手上打出法诀，将那些鲜血都引入了葫芦当中。妖兽的鲜血都有用处，尤其像是乌龟这种生物，号称‘天地四灵’，它的血，格外珍贵，哪怕它只过不过是一只一阶妖兽。

    须臾之间，那乌龟的鲜血已经喷血了，雁千惠连忙将葫芦塞盖上——这个葫芦只是一个经过简单炼制的葫芦，就是给修士们在野外时，采集妖兽鲜血或者其它什么液体时所用的。

    尸体嘛? 自然是收了起来。

    远处? 隐陷传来野兽的吼叫声，估计都是被这株醉妃枣吸引来的。

    雁千惠迅速地将上面的枣子摘下来收好——统共是十三颗醉妃枣。

    就在那些枣子摘下来后不久? 整株枣树都枯萎了? 就像是一段在地里的朽树，雁千惠则迅速地向岸边狂奔而去。

    ‘哗啦’一声水响? 随着雁千惠打出的法诀，一只巨大的乌龟出现在湖面? 雁千惠直接股身在龟背上? 让水将自己完全包裹，然后乌龟傀儡迅速凝实，就跟一只真正的乌龟一样，离开湖岸? 迅速向对岸驶去。

    就在它快要来到湖心的时候? 原来醉妃枣本体所在的附近，出现数头妖兽，每一头妖兽的气息都比那只乌龟妖兽更强大，原本这些妖兽恐怕见面就会大打出手，但这一次它们看着那株枯萎的枣树都沉默了起来? 然后很有默契地看向湖心的乌龟傀儡——就在这一刹那间，藏身在乌龟傀儡腹中的雁千惠感受到了满满的恶意。

    妖兽的心思猜不透? 或许是考虑到在水中的战斗讨不了便宜，这几头妖兽彼此警戒地凝视着? 缓缓后退……待它们退到了林中，倏忽之间便各自狂奔了。而雁千惠也终于可以从乌龟傀儡的肚子里钻出来? 望着越来越近的山峰脸上露出了笑容。

    来到峰前? 就愈发能够感知到灵气的浓郁。雁千惠是水属性灵根? 对水属性灵气的感知尤其敏锐，呆在这种环境中修炼，甚至还要比系统空间更有效果。

    不过，对她来说，要探明其中的原因是最为重要的目标。虽然说山峰不是很高，只有几百米的样子，但却非常的陡峭，作为一名淑女，像猴子一样爬上去是不可想像的。略为沉吟之后，雁千惠手掐法诀，一只新的水傀儡开始凝结形体……片刻之后，一只翼展超过十米的巨禽出现在水面。

    噗通！

    巨禽砰然落水，狼狈地开始拍打着翅膀，缓缓地飞起……噗通！再次落水。

    水傀儡这种法术，不是想像的那样，变出个老虎就可能吃人，变出个霸王龙就可以横冲直撞。变出某个形像很容易，但要它‘像’，还需要一个过程，就像是操控傀儡战斗，她现在才刚刚能够做到，

    变化一只小鸟做空中侦查员，她也能够做到，那她忽略什么了呢？

    一次次尝试，一次次地总结……终于，在第N次试飞的时候，巨禽终于能够扶摇直上，飞到了峰顶。

    “呼，总算可以了。”

    雁千惠如释重负，同时也有几分跃跃欲试，这可是炼气期修士的第一次飞行，她轻盈地踏上巨禽的后背，在上面站了一会儿之后，才操控着巨禽拍打着翅膀腾空而起……她在巨禽的背上摇晃了一下，微微有些紧张，下面是湖泊，以她的炼体修为，就算是掉下去也不可能摔死，可那就难看了。

    好在最糟糕的情况并没有出现，刚开始巨禽和雁千惠都有些摇晃，但升空十余米之后，飞行就很平稳了，巨禽扶摇直上，顷刻之间便来到了峰顶……尽管对自己的操控技术很有信心（？），但在抵达峰顶的瞬间，她还是一跃而起，那种脚踏实地的踏实感，让她忍不住做了一个深呼吸的动作。

    峰顶的面积不是很大，也就一亩地左右，没有什么高大的树木，只有一片低矮的灌木丛和郁郁葱葱的灵草，而最吸引雁千惠眼前的就是那泓灵泉。

    是的，这是真正的灵泉，就像是一个水盆，清澈的泉水溢出地表，沿着一条小渠流入峰下。

    好地方！

    就算是蓬莱仙城之中，如果不算上那些聚灵阵，恐怕也找不到比这峰顶更好的修炼场所了。

    “嘎～”

    远处，突然传来一声嘹亮的鹰啼，雁千惠福至心灵，猛地向前方一株最为粗壮得矮树扑去，几乎在呼吸之间，一只比她的巨禽傀儡还要大只的妖禽凌空飞至。

