    “哒哒！”

    仓库深处。

    瑞希冲进据点房间，成功找到躺在在平台上的艾莉。

    似乎因为某种原因进入了关机重启状态。

    “队长，我已经找到艾莉了！”

    “瑞希……”

    土方队员欲言又止，和其他队员还有吉永教授等人一同看向大屏幕显示的瑞希还有艾莉。

    “艾莉遇到不可抗力会通过重启处理问题，”吉永教授说明道，“现在应该是在清除负面状态，不过……”

    司令室内众人保持着沉默，脸上或悲愤或不甘，却又无可奈何。

    大屏幕另一边显示着太空影像，探测中宇宙集装箱已经展开，露出内部随时可能发射的破坏导弹。

    对方的目的很明确，就是通过摧毁全球UDF继而毁灭人类，占据地球。

    人类赖以生存的地球，在对方眼中可能只是用来交易的货物而已。

    “我们必须抵抗，哪怕只是争取一点时间。”

    富冈长官神情复杂。

    “这是UDF整体的决定，下这种命令我也很为难，可是就像艾莉自己说的，现在已经没有时间了！土方队长！”

    “什么命令？”

    瑞希笑容僵住，感觉不对问道。

    “队长，你们……”

    “破坏掉艾莉吧，瑞希，”土方艰难别过头，“导弹已经要进入射程范围，我们的确没有其他办法了。”

    “可是……”

    瑞希看着沉睡中的艾莉，连连痛苦摇头。

    想要请求麦克斯帮忙，却没有丝毫回应。

    “我办不到，这种事情我办不到！队长，艾莉不只是机器人，她也是我们的战友！”

    “这我当然知道！”土方死死盯住太空拍摄画面，“只有不到2分钟了！”

    “砰——！”

    “呜哇！”

    一道黑影突兀倒飞着撞上房间墙壁，在地面翻过数圈后露出文明破坏者凯鲁斯狼狈身影。

    “2分钟足够了。”

    夏树紧跟着走入房间，扫视一圈后径直走向艾莉和操作台。

    “快斗？”希恩差点吓出心脏病，“别乱来啊，快斗！胡乱操作会出事的！”

    “哈哈哈……咳咳！”凯鲁斯捂着胸口撑起身体，阴险笑道，“我承认你的确有些本事，不过想破坏我的计划还差了点！”

    “嘀嘀嘀！”

    夏树双手拨动，飞快解除系统锁定。

    因为感知过凯鲁斯之前的操作，解除对他来说倒不是很难。

    没有理会脸色僵硬的凯鲁斯，夏树转身摘取艾莉耳边的诱导装置。

    艾莉并没有进入重启状态，因为诱导装置靠重启并不能处理。

    从瑞希过来就一直是在装睡。

    夏树目光波动。

    破坏艾莉的确阻止不了导弹发射，却能够拖延时间。

    所以一开始就做好了被破坏的准备吗？

    “唰！”

    后方凯鲁斯猛地一咬牙高速移动冲出房间，即使瑞希拿回光线枪连开数枪也没能阻止。

    “砰砰！”

    “快斗队员，我去追他！”

    瑞希第一时间追跑出去，留下夏树一个人继续处理艾莉。

    “叮！”随着一声轻响，诱导装置红灯熄灭，成功从艾莉耳侧脱离。

    完美。

    夏树用力捏碎诱导装置，转身锁定凯鲁斯气息。

    接下来的战斗就属于瑞希和东马快斗了。

    过去他帮忙对付科萨姆是没有办法，现在凯鲁斯并不比科萨姆强多少，成长起来的东马快斗已经有了战斗资本，更不用说还有麦克斯协助。

    这种程度已经用不着他再出手。

    “哗！”

    透视感应到瑞希和凯鲁斯同步巨大化变身后，夏树踏步就要走出房间，却突然被“沉睡”中的艾莉叫住。

    “顾、顾问。”

    “没事了，等会你自己回去吧。”

    夏树稍稍侧过头，走出几步便收回意识，离开东马快斗身体后跨越空间回到基地甲板。

    夜晚的东京湾依旧很平静，海风吹拂，只有远处JS547区域方向传来巨大爆炸声。

    夜空下能够看到3个巨人身形在城市里战斗，不过很快便有金色领域空间笼罩，将巨人们全部拉入亚空间。

    “连领域都开始掌握了？”

    夏树看着恢复平静的市区，眼中闪过一丝异色。

    自从和他谈过话后，东马快斗就好像开了窍一般，先是短暂突破到A+，现在连原初光之巨人核心技能也会了。

    夏树回想起自己学会领域的过程，仿佛又回到了迪迦时空时期。

    技能开发并不容易，他当初能够拥有领域还是通过火花人偶取了巧，而且初次成型的也是黑暗领域。

    “轰——！”

    光之领域内。

    东马快斗和麦克斯同步出拳击飞巨大化凯鲁斯，一整条城市街道都被崩毁，不过这个空间除了3人外并没有其他生命。

    “嚇！”

    麦克斯战斗之余环顾四周，心中震惊达到极点。

    并不是普通的亚空间，进来后1号奥特曼实力几乎强化了一倍，恐怕没有他也能够碾压凯鲁斯。

    是其他宇宙的超级科技吗？

    麦克斯深深看向压着凯鲁斯殴打的东马快斗。

    最可怕的是1号奥特曼本人意识并不在场，完全是地球人类东马快斗在进行战斗。

    也就是说1号奥特曼的力量还没有完全发挥出来。

    “呼呼！”

    “嚇呀——！”

    领域内战斗愈演愈烈，就连东马快斗也不小心被踹飞出去一次，整片区域没有一栋高楼完好无损，要么被炸毁，要么就是被巨人身躯压碎。

    这种不用束手束脚的战斗让东马快斗头一次感受到战斗乐趣，不过体力消耗也同样变态，才一分钟的时间居然就已经亮起红灯。

    战斗时间在领域开启后几乎缩减一半。

    “哔咚！”

    东马快斗吓了一跳，迅速支起红灯鸣闪的身躯，和麦克斯奥特曼一并发射光线技击杀频繁受创的凯鲁斯。

    此时凯鲁斯手臂上的特殊装置已经亮起4道红灯，第5道也开始闪烁，看到这一幕的东马快斗手臂朝下偏移，将特殊装置顺带摧毁。

    经历过上次事件的他知道，这东西就是导弹控制装置。

    “砰砰砰！”

    光之领域在剧烈爆炸火光中收敛消失，回归现实空间后只剩下东马快斗与麦克斯巨人身形耸立。

    凯鲁斯到最后甚至连传递信息回母星的机会都没有。

    只是危机依然没有解除，装备导弹的集装箱失控后停留在太空轨道，就好像悬停在人类头顶的达摩克利斯之剑，不知道什么时候就会爆发。

    麦克斯抬头仰望一眼太空，朝东马快斗点点后，主动飞身前往宇宙处理导弹。

    “哗！”

    “成功了！”

    同一时间泰坦基地内也爆发出一阵欢呼。

    经过众人持续努力后，终于解除了基地封锁，但等到土方队长准备安排DASH出动的时候，神色忽然变得非常微妙。

    “已经结束了？”

    通过监视画面可以看到两个奥特曼陆续离开战场。

    木庭健次郎补充道：“不只是地面，太空那边的导弹也被毁了。”

    “咳咳！”土方队长回过神慎重道，“还不能大意，文明破坏者显然是一个种族，说不定什么时候又会有其他人过来！先去那个仓库收集资料，顺便把艾莉带回来吧！”

    “是！”

    “好像有什么事忘了。”

    “糟糕！顾问还困在甲板！”

    ……

    遥远宇宙星域。

    夏树原初黑暗巨人身形走出扩张的空间漩涡，直视面向不远处的一颗金属行星。

    次元空间波动很强烈，可以看到不少和凯鲁斯同样装备的外星人来来回回。

    这里应该就是文明破坏者母星了。

    土方队长的担忧没错，接连有两名战士折损在银河系后，文明破坏者高层已经准备派遣多名战士前往调查。

    “滋滋！”

    夏树双目红黑光芒爆发，周身赤红色雷电疯狂蔓延。

    金属行星上破坏神首领似乎有所感应，疑惑抬起头，只来得及看到一道通天彻地的红黑光束穿透大气层。

    整个世界都被红黑雷电光芒照亮，庞大的行星防御从来没有这么脆弱过，毫无抵抗便直接被恐怖光束暴力撕裂。

    最后。

    金属行星连同上面所有文明破坏者族群化作宇宙里的一团爆炸火光。

    “砰——！”

    这样应该就没有后患了，就算外面还有执行任务的文明破坏者，重新找到地球的可能性也无限趋近于零。

    夏树在宇宙空间站了一会，在无数粒子射线冲击下返回空间漩涡。

