    接下来的几天时间，郭龙真先把人卷天书中太阴罡气的淬体之法传授给甘薇和貂蝉两人，太阴罡气和昊阳罡气是周天太乙神罡的核心，单独拿出来，威力和七星寒光劲的寒星罡气相比也毫不逊色。

    讲解功法之后，郭龙真又从储物空间拿出了不少淬体丹药，通过这些丹药短短的时间，就让甘薇和貂蝉两女达到了炼精二重壮筋。

    在两女修炼的时候，郭龙真赫然现她们有着上好的修炼资质，尤其是貂蝉，她的体质和太阴炼体之术有着天然的契合，夜晚修炼的时候，不知不觉的自动牵引着太阴之力遥遥垂下，修炼进境一日千里。

    “貂蝉这资质堪称太阴之体，主世界那些号称绝世天才的武者也比不上！以她现在的修炼度，以后说不定能成为我的帮手！”郭龙真心中暗道。

    有了这个想法，郭龙真对两女的修炼更加关注，直接把储物空间内的所有丹药都拿了出来，任由两人使用。这些丹药对他来说已经不能增强实力，但对于两女正合适，估计将这些丹药消耗完毕，两女能够达到炼精第四重。

    呼呼呼呼

    天色变暗，迅猛的山风从远处呼啸而来，将整个山林笼罩在狂风的世界，将远处的乌云都吹动而来，狂风卷动乌云，激射出天地最为恐怖的力量，一道道的雷霆在空中冒着丝丝电光，酝酿着。终于，不知过了多长的时间，一个霹雳从天而降，将一颗大树击成焦炭，倾盆大雨笼罩山林。

    在这种天地伟力之下，北邙山的野兽都不再外出走动，等待着山风暴雨的停息，七八丈宽的小河，在山风的席卷下变的汹涌起来，河水暴涨，不断的冲击着两岸的河滩，汹涌的向东方流淌，

    几丈粗细的大树在山风下不断的摇摆，似乎是在拜服这种天地伟力，貂蝉和甘薇将帐篷扎在了一个树洞之中，躲避着狂风暴雨，而郭龙真则端坐在大树的枝杈上，任由山风将他的衣服吹得哗啦哗啦乱响，身体一动不动，大雨还没落下，就被他周身的罡气震开。

    此时他全心投入修炼之中，不断的汲取身体的罡气凝练丹田穴窍，这一处穴窍可谓是三百六十五处穴窍的核心所在，只有凝练了这一处，周身所有穴窍才能相互连通，贯穿全身上下，有了修炼太一真身的资格。

    浩瀚的罡气源源不断的没入一处神秘的虚空，就像是点亮烛火一样，照亮黑暗的空间，随着时间的流逝，光亮越来越强，最后凝成了实质，将所有的黑暗祛除，形成了一颗斗大的星辰，这颗星辰在周天星辰图中的方位，隐隐为诸天星辰之母。

    足足消耗了全身五成罡气，这处穴窍才凝练完成，在完成的刹那间，郭龙真全身一颤，顿时感到全身穴窍之间有了一层说不清道不明的联系，有一种漂浮许久终于落地的踏实感。

    丹田穴窍凝练之后，罡气在全身上下流转，突然不受控制的向天灵穴冲去，轰然一声，最后一处穴窍凝练而成。

    “周天太乙神罡终于完美无缺，可以修炼太一真身了！”郭龙真哈哈大笑。

    太一，就是道家所称的“道”，又称太乙，是天地宇宙本源的化身，是道家一生二二生三三生万物中的“一”，太平天书作为道家的宝典，修炼的就是这种未分阴阳的先天真炁。

    穴窍凝练之后，周天太乙神罡便有了一些奇妙的变化，罡气变得混混沌沌，分不清颜色，将这种罡气转化成风雷罡气或寒星罡气，威力突然增强了许多，甚至比七星寒光劲和太灵风雷功催动的时候还要厉害三分。

    “这太乙神罡的名字变成混沌神罡才恰当，混沌生万物，怪不得太乙神罡能够变幻天下间任何罡气的属性。”郭龙真终于明白自己身上罡气的真正奥秘。

    随后，郭龙真不顾风雨，全部罡气收回体内，缓缓催动着升华过的太乙神罡按照一种玄妙的路线串联穴窍，游走诸天，混沌的罡气渗透全身的肌肉、骨髓。身上传来一种酥酥麻麻的感觉，一层淡淡的腥臭之气传来。

    经过轮回金盘的洗精伐髓，郭龙真的肉身足够完美，这些腥臭之气，是服用各种丹药而产生的丹毒，会增强以后武道境界突破的难度。

    将丹毒排出之后，一层层的罡气继续强化着身躯，身体的表层比之前坚韧三倍，郭龙真甚至能感觉到，经过罡气再次淬炼之后，自己的五感比以前更加敏锐，身体自然而然的散着一种淡淡的清香，皮肤如同初生的婴儿，身体仿佛成了先天之体。

    “这就是太一真身的第一层么？”

    嗤！郭龙真的指尖一道罡气洞穿而出，将身旁大树的树干洞穿，去势不减，连续穿透几株大树才缓缓消散，此时他的气血无比强大，力量恐怖，光凭着一身蛮力就能打死寻常的人仙武者，罡气的杀伤力增强许多。

    与此同时，郭龙真眼前的天地似乎有了一种不一样的感觉，他甚至能看到极远处树叶上的脉络，天地在眼中更加的清晰。

    这太一真身分为三层，第一层便是肉身先天！此时郭龙真已经将太一真身的第一层初步的练成。

    第二层阴阳玄体和第三层真身不灭，以郭龙真现在的修为还不能修炼，张梁曾在笔记上记载，练成太一真身的第三层之后，武者就会拥有极为强大的生命力和恢复力，甚至可以拥有断肢再续、滴血重生这种神仙手段。

    “第一层的太一真身，让我的肉身拥有先天性质，拥有了极深的潜力，力量和度在以前的基础上又强了两倍，体内的经脉也被拓宽强化，突破到练气境界之后，修炼真气定能一日千里！”

    “不过，太一真身只有修炼到第二层才拥有极为强大的防御力，甚至能吞噬虎啸金钟罩这种中乘炼体武学，练到第三层，能媲美地仙级绝学真武秘典中的真武神体！”

    郭龙真想到以后将太一真身彻底练成的场景，心中振奋，现在只需要感应先天清气，升华体内的罡气成为真实不虚的真气，就能成功的进阶练气境。

    大雨越下越大，豌豆大小的水珠不断击打着地面，汹涌的小河得到大量雨水的注入，河水暴涨，已经越过河岸涌入山林。

    郭龙真纵身而下，刚才周天穴窍全部凝练的时候，罡气收回体内，瞬间就被倾盆大雨浇的湿透，浑身黏糊糊的十分不舒服。

    回到树洞，甘薇和貂蝉已经换上了便于修炼和行动的男装长袍，黑亮的长低垂，正在侍弄火堆准备食物，两人的绝美容颜在火光的映照之下别有一番美丽的风景。(未完待续。)