    我愣了一下，第一反应就是这家伙又在搞什么鬼？

    “不好意思，我没有兴趣。”我果断的回应道。

    虽然我对云幽的身份确实有些好奇，但是我不想从他口中听到，指不定这家伙会添油加醋。

    老板却不死心，又问了句:“真的没有兴趣？说不定你得知她的秘密后，就不想替她做事了。”

    我没有搭理他，低着头玩起了手机。

    结果这家伙还在叽里呱啦的说个不停，最后竟然直接说了出来。

    “其实云幽的父母不是人。”

    听到这话，我平静的心一下子被打破了。

    云幽是人，她的父母怎么可能不是人呢？

    我关掉手机，抬头看了老板一眼，闷哼了一声说道:“你没有必要这么污蔑她吧？”

    “我没有污蔑她，她亲爸的魂魄，现在还在我手上，你若是不信，可以去我家看。”老板一脸认真地说道。

    看他的样子不像是在撒谎，不过他好像是想支开我。

    “你想支开我，然后趁机逃走是吧？”

    估计是被我看穿了心思，他脸上闪过一抹异样的神情，但是很快就恢复了平静，随后笑眯眯地说道:“我被绑得这么结实，怎么可能逃走，你要是担心我逃走，可以带我一起回去。”

    闻言，我更加确定这家伙是在忽悠我了，说到底，就是想离开这里，要是去了他家，他肯定有办法脱身。

    这骗骗其他人可以，但是想要骗我，没有那么容易。

    “你还是省省力气吧，我不会去的，至于云幽的事，我真的没有什么兴趣。”

    我要是不这样说，估计这家伙还会继续说下去。

    “你这人怎么软硬不吃，到底要怎么样，你才能放了我？”

    他终于把心里话说出来了。

    我直言道:“不管你说什么，我都不会放了你。”

    云幽这一走，就是一晚上，直到第二天凌晨五点多，才回来。

    为了看老板，昨晚上我在沙发上睡的，听到外面有声音，立马清醒了过来。

    此时，老板还在睡。

    “咚咚……”

    很快，门外传来了敲门声。

    我前去开门，不出意外，是云幽回来了，只是没有想到，她全身湿透了。

    这外面没有下雨，她却湿透了，这是掉河里了吗？

    此时的她，看起来有些狼狈。

    我心里虽然有些好奇，但也没有多问。

    “昨晚上没有发生什么事情吧？”云幽问了我一句。

    我摇了摇头:“没有。”

    云幽随后上楼换了衣服，下来的时候，女佣正好过来做早饭，我怕她看到老板会多想，就把他带到客房了。

    昨晚上，这家伙体内的药效发作，折腾了很久，这会看起来无精打采的，估计也没有力气逃跑。

    我心想着，吃个早饭的时间而已，应该不会出事。

    结果还真就出事了。

    我回到房间的时候，地上只剩下一根绳子了。

    我顿时愣在了原地，没有想到我绑的这么紧，还是被这个家伙逃脱了，也不知道他是怎么做到的。

    完了，怕是要被云幽骂死了。

    我已经做好了被她骂死的准备，来到客厅，把老板逃走的事情告诉了他。

    意想不到的是，她竟然没有骂我，而且表现的十分淡定。

    我有些诧异的看着她，问:“你为什么不骂我？”

    “因为人是我放走的。”

    “……”

    我顿时很是无语，她放人为什么不告诉我？

    “你为什么要把他放了？”我不解地看着他。

    云幽淡淡地看了我一眼，说:“因为只有把他放了，我才能拿回自己的东西。”

    我愣了一下，心想着这家伙怎么可能会心甘情愿把东西还给她。

    不过云幽也不傻，应该是有那个把握，要不然她也不会这么做。

    “行了，今天没有什么事情，你想做什么就去做什么吧，我累了，先上去休息了。”

    说完，她就上楼去了。

    难得今天她没有管我，我可以趁这个时间，回去一趟。

    我从别墅里出来的时候，意外的看到门口站了几个黑衣人，看样子，应该是保镖，估计是云幽找来的。

    “你要去哪？”

    一个跟我差不多高的保镖，走上前拦住了我。

    我愣了一下，去哪他们还要管吗？

    “去哪还要报备吗？”我冷冷地说了一句。

    “没错，云修女吩咐了，只要是从别墅出来的人，不管去哪都要报备，并且要在天黑之前回来。”

    这时我才知道，是我想多了。

    云幽表面上我想干什么都可以，实际却还是注意着我的行踪，看来，我不能回去了，要是被她知道了，日后指不定她又会对百阴他们下手。

    “我去教堂。”

    我思来想去，只能去教堂了，不然没有地方可去了。

    “去吧。”

    我郁闷的朝着教堂走去，路上，我给百阴打了电话，询问了一下伊莉雅那边的情况。

    结果百阴告诉我伊莉雅失踪了，他正在伊莉雅所在的酒店寻找线索。

    失踪了？

    我心里突然涌出了一股不详的预感，该不会是被保护伞的人抓走了吧？

    她最近都在调查茉莉生父的消息，保护伞又那么严，被保护伞抓走的可能性很大。

    要是落在他们手里，伊莉雅就危险了。

    我想了想，最后还是决定先去保护伞公司看一下。

    我立马上街打了一辆车，赶去了保护伞。

    半个小时后，车子停在了保护伞附近的一家咖啡店门口。

    下了车，我找了个地方，盯着保护伞那边的情况。

    但是盯了半天，也没看到有人出来。

    这么等下去也不是办法，于是我打算直接进保护伞。

    我隐身之后，直接进了保护伞，但是我低估了保护伞的安保系统，我刚从大门口进来，警报系统就响了。

    边上的保安立马冲了过来，看着空空如也的大厅，顿时懵了。

    “见鬼了，这警报系统是不是出故障了。”

    “有没有故障，看看监控就知道了。”

    说罢，其中一个保安拿出了对讲机，联系了监控室的人。

    我担心大门的监控和普通监控不一样，就赶紧走开了。

    我乘着电梯，直接来到了老板的办公室。

    不出意外，办公室里没有人。

    我本想能不能从这里找点有用的信息，结果还来不及动手，门外就传来了一阵脚步声。

    “噔噔噔……”

    听着低沉的脚步声，我的神经一下子紧绷了起来。

