    工藤新一一惊，心一下子慌得不行。

    那两个黑衣人是不是把小兰囚禁了？绑架勒索？还是直接杀死了？？？

    工藤新一越想越慌，越想越害怕......

    他站起身来，不停的转圈圈。

    这不对，如果是这样的话，那叔叔阿姨不可能是这种反应才对。

    从叔叔阿姨们一点都不焦急的反应来看，小兰肯定是安全的, 一定是有什么事情被他漏掉了！

    他继续在长椅上坐着，拖着腮沉思，如同化作了一座“思考者”的石像。

    这么一坐就坐到了晚上。

    此时热闹的游乐园已经变得冷清，甚少有游客逗留，几个巡逻的保安打着手电筒从远处走来。

    看着保安，工藤新一站起身来。

    如果小兰真的在游乐园遇到那两个黑衣人, 然后跟了上去被发现了，那不管是被杀死，还是被打晕，还是怎样，他们总不可能将人也带走。

    那么肯定会有痕迹留下才对。

    他想不通是的为什么叔叔跟阿姨会是那样的反应。

    就好像是小兰因为某种原因不能出现在他们的面前，所以找了个去美国进修的借口。

    但这个原因究竟是什么呢？

    他拦住两个巡逻的保安，问道：“你好，我是工藤新一，请问上周六晚上你们巡逻的时候有没有发现什么异常？”

    “工藤新一？”两个保安有些疑惑。

    工藤新一这个名字实在太过有名，以至于一听到都让人下意识的想，是不是发生什么事了。

    “是在查什么案子吗？”

    “没错！”

    一般来说，听到在查案子，大部分人都会配合，除非心里有鬼。

    所以，两个保安也并没有敷衍的意思。

    外加工藤新一是在多罗比家乐园里面调查，这涉及到他们的工作，自然会更加配合。

    其中一人仔细想了想, “倒也没发现过什么异常事情，就是发现了一个半夜还没回家的小孩子。”

    虽然小孩子的家长过来嘱咐过他不要说出去，但既然是工藤新一要查案子的话, 他还是说出来比较好, 免得遗漏什么重要线索。

    毕竟，那位先生也只是怕自己的粗心举动被老婆发现，从而导致吵架，跟调查案子的重要程度是不一样的。

    “小孩子？”工藤新一脑袋一下子没转过弯来。

    小孩子好像跟他在调查的东西没什么联系。

    不过出于侦探的谨慎，他还是继续问了下去，“那小孩子长什么样，有什么特殊的吗？”

    保安想了想，道：“特殊倒是没啥特殊的，就是穿着大人的衣服躺在草地上睡觉......”

    穿着大人衣服的小孩子躺在草地上……

    瞬间，如同一道闪电划过夜空，工藤新一终于意识到了那个他怎么也想不明白的关键点是什么。

    联想起毛利小五郎和妃英理的反应，已经他在妃英理家里见过的那个一看到他就关门的小孩，一个大胆的猜想在他脑海中出现。

    不会吧！骗人吧？这怎么可能？

    这种事情太过匪夷所思，以至于他真的很难相信。

    他艰难地咽了口唾沫，“那是男孩子还是女孩子？”

    “是个女孩子，看上去五六岁的样子。”

    工藤新一心一沉，脑海中的思绪愈发清晰。

    他在妃英理家里见到的妃加奈跟小兰小时候长的很像，也很像妃英理, 这也是他为什么在看到对方的第一瞬间怀疑她是妃英理的私生女。

    那对方之所以看到他的第一瞬间关门, 是因为认出他来了，害怕见到他。

    但这种事情应该不会是真的吧？这也太离谱了……

    工藤新一感觉自己的头有些晕乎乎的，以往运转的非常快的大脑，此时竟变得迟钝起来。

    那个小孩既然叫妃加奈，那是不是真的是妃英理的侄女？

    她的侄女寄宿在她家，这好像并没有什么问题。

    可是为什么小兰消失了，妃加奈出现了？

    他并不知道妃英理有没有这个侄女，毕竟这种亲戚关系在不主动询问的情况下，外人是不会得知的。

    ‘要是可以向小兰求证一下就好了……’

    工藤新一突然自嘲地笑了一声。

    他脑子实在是太乱了，以至于居然想着去找小兰求证。

    如果他找得到小兰的话，那还会在这里吗？

    “可以麻烦你带我去找到她的那里看一下吗？”

    “没问题。”保安回答的干脆利落。

    保安带着工程信又来到了一个偏僻的角落里。这里被一个配电房遮挡，周围是围墙，很少会有人走到这里来。

    不过这种偏僻的地方也确实适合干一些见不得光的事情。

    保安用手电筒指了指配电房旁边的一个草丛，“那小孩大概就在这个位置睡着的。”

    他们那天倒不是看到了什么才过来的，而是有意识的来这个地方巡逻。

    曾经也有小孩跟朋友玩捉迷藏，然后躲在这里没出去，结果那些小伙伴一直没找到人，躲在这里的那个小朋友也一直没有出去，他们就以为他失踪了。

    家长特别担心，他们这些工作人员就一起帮忙找人。

    最终天黑之后在这里找到了躲着快睡着的小朋友。

    所以他们之后巡逻都会来这里看一眼。

    看到在草地上躺着的小兰时，他们虽然有些惊讶，但也没有多想。

    至于穿着大人的衣服，这就更不会惊讶了。

    总有些小孩子喜欢偷穿大人的衣服，这并不是什么奇怪的事情。

    工程新一看向那块草地，此时过了一个星期，那里已经完全看不出什么痕迹来。

    如果小兰在这里不小心目击到了那两个黑衣人进行违法活动的话……

    工藤新一在脑海中还原了当时可能的情形，模拟了一下小兰躲在配电室旁边偷看，然后被人发现从背后悄悄打晕。

    打晕的话，基本上就在这个位置了。

    虽然小兰空手道很强，但他终究是个女孩子，体力有限。一旦在没注意的情况下被人袭击，很可能什么也反应不过来，直接被打晕过去。

    所以如果真的是遇到那两个黑衣人的话，小兰毫无还手之力。

    “你还记得那个小孩当时身上穿的衣服吗？”

    虽然如此脑海中冒出了这种怀疑，但事关重大，还是得再三确认才行。

    “这我就不太记得了……”保安摇头。

    这么久了，谁还记得一一个星期之前一个小朋友穿的什么衣服？

    “工藤侦探，这里发生的事情跟什么案子有关？”保安好奇的问道。

    工藤新一摇了摇头，“没有，只是过来看看。”

    他还记得妃英理曾经说过的那话。

    他当时不太理解，为什么他找小兰反而会害了她，现在大概懂了。

    如果小兰真的因为意外变小了的话。那么一切大张旗鼓的寻找行为都会给她带来危险。

    他不太清楚小兰究竟遇到了什么，但绝不是什么好事。

    那些坏人的目的，也绝对不会是将小兰变小！

    离开多罗碧加乐园，工藤新一百思不得其解。

    “小兰究竟是怎么变小的呢？”

    “诅咒？魔法？还是某种药物？”

    他是一个科学论者，但对于这种匪夷所思的事情，脑海中第一个冒出来的居然是诅咒。

    只能说这种事情实在太过匪夷所思，他下意识的觉得现今的科学技术不可能做到。

    同时，他也暗恨自己为什么要给小兰带来危险。

    如果不是他折返回来，那么小兰就不会跟着回来，也就不会遇到意外，从而导致现在不知所终……

    所以，小兰会出事，完全是因为他。

    一想到这，工藤新一整个人都失去了精气神，连眼里的高光都没了。

    各种复杂情蜂拥而来，几乎要将它淹没。

    他艰难的脉动着步子，行走在漆黑的大街上。

    道路安静，路灯昏暗，他一个人行走着，看上去格外的压抑。

    最终，他停在了一个亮着灯的电话亭前。

    推开电话亭，拨通那个熟悉的号码，听着那边传来的声音，他这才有了点精气神。

    “新一，怎么了？”成熟的男低音从电话那头传来。

    “爸，我不知道该怎么办了……”工藤新一低垂着头，连头顶的呆毛都耷拉着。

    一想到小兰是因为他而出的事，心里的负罪感就要将他淹没，他有些不敢去面对小兰，也有些没脸去见小兰。

    “跟我说说发生了什么……”工藤优作的声音一如既往的让人安心。

    听着那头老爸的声音，工藤新一不知不觉就安定了下来。

    父母永远是最坚定的避风港，在迷茫时指引着方向。

    “……小兰她好像…好像变小了……”

    “变小了？”工藤优做乍一听以为自己听错了。

    “我目前也还没确定……”工藤新一将这些天自己的心路历程和今天发生的事全部说了出来。

    “说说他们说小兰去美国进修了，我以为他们是被谁骗了，但查下来发现并不是这么回事……”

    “小兰，她因为我遇到了意外……”

    随着工藤新一说的越来越多，工藤优作已经完全弄清楚了到底是怎么回事儿。

    虽然变小这个事情，他也有点不敢相信，但儿子都这么说了，那估计八九不离十了。

    “新一，你在责怪自己吗？”

    工藤新一没有说话，显然已经默认。

    “那么你觉得小兰会责怪你吗？”

    工藤新一沉默了一会儿，然后摇了摇头。

    小兰不会责怪他，但他自己过不了自己那一关。

    “既然觉得愧疚，那就去弥补，去尽可能的做自己能做的事情，想办法让小兰恢复原因。能够研究出这种药物的组织绝对不会是什么简单组织，这个过程可能很危险，你很有可能会死亡……如果你真的下定决心的话，那就去做吧……”

    工藤优作几乎在工藤新一说完整件事之后，第一时间就确认了是药物导致的小兰变小，而不是什么诅咒与魔法。

    作为一个推理小说家，兼侦探，他对世界的了解远比工藤新一要多得多。

    对那个黑衣组织，他就有所耳闻。

    在工藤新一描述了那两个黑衣人的样子之后，他几乎可以确定他们是那个组织的人。

    只是他对这个组织也只是有所耳闻，并没有主动去探寻过关于这个组织的消息。

    仅限于知道这个组织，和知道这个组织的人都是些什么人。

    “爸爸，你是不是知道什么？”

    “我知道的也不多，但你所说的那两个人很符合那个组织的人的形象……”

    工藤优作喝了口水，将他知道的内容细细说来。

    “我知道有那么一个组织，组织里的人大多穿黑衣，他们分布于全球各处，势力极大。且组织里的每一个人都是其危险的人物。他们涵盖的行业包括医疗、药物、制造、军火、等等行业……想来应该是被服用了他们研究出来的药物，然后意外变小了……”

    这种会使人变小的药物不可能随便用在人的身上，必然有着严格的管控和保密机智。

    虽然新一说自己还不确定，但工藤优作知道，他其实已经可以肯定了。

    只是有点不太愿意面对这样的事实罢了。

    虽然只是使人变小，但对于那些垂垂老矣的有钱人来说，这是极大的诱惑。

    所以，这种药物不可能随便使用。

    那么只有一个可能，这种药物本身的目的并不是让人变小，而是将人杀死。

    联想起新一所说的小兰可能目击到对方的交易，那么对方给小兰喂下毒药灭口就十分合理了。

    只能说工藤优作，不愧是工藤优作。

    只靠着只言片语，就轻松的推断出了事情的全貌。

    在工藤新一还在怀疑到底是什么原因的时候，他就已经给出了结论，并指明了调查的方向。

    “依我看，你还是去见一见小兰和她父母比较好。毛利夫妻俩肯定是有自己的打算，你别到时候横插一脚，将他们的筹划和打算全给打乱了……”

    “我知道了，爸爸。”

    知道是什么原因，然后工藤新一自然不再迷茫。

    如果是诅咒，那就去打破这个诅咒，如果是药物，那么就找到解药！

    逃避是没有用的，小兰也不会喜欢遇到问题就逃避的男人。

