    洛娜本来就不太聪明的亚子，也没多想，随口编道：“我们薄暮城本地的。”

    “放屁！”卢戈冷笑道，“老子是治安队长，薄暮城的大街小巷、各家各户都跑过，从来没见过你们两个！”

    眼看洛娜支支吾吾，卢戈指向她身后的索兰黛尔，闻道：“这人是谁？”

    “额...”洛娜回头看向索兰黛尔，一时不知道怎么编，声音拖得很长，“你——是——谁来着？”

    “我——”索兰黛尔眼睛一转，笑嘻嘻地说，“我是你的仆人啊！”

    “？？？”洛娜愣了半天，随即换上一副正经的表情，“哦对，她是我仆人。”

    卢戈上下打量着容貌精致的索兰黛尔：“仆人？那你家可真是有钱啊，一个仆人养得这么白白净净。”

    洛娜重重叹了声气，露出疲容：“哎，我不装了行了吧，我从踏羽行省冷冽谷来的。”

    “冷冽谷？”卢戈神色狐疑，“那不是雷格诺姆家族的地盘吗？”

    洛娜昂着下巴，高傲地说：“对啊，我叫洛娜·芬·雷格诺姆，第2序列四翼，巨龙绯夜的主人，冷冽谷二十四龙骑之一。哼，这总能放我进去了吧？”

    卢戈直接笑出猪叫：“你这小娃娃顶多15、6岁，还特么四翼？你以为自己是龙女王索菲娜吗？”

    洛娜一愣：“你知道我家先祖？”

    “哈哈哈哈哈！装，接着装！我还真是第一次见到这么吹牛的。”卢戈笑得都岔气了，扶腰笑道，“行，我就当你是四翼，行了吧？龙骑士小姐，你把四翼徽章拿出来给我看看？只要拿出来，我亲自恭送你进去。”

    “拿就拿！”洛娜直接去掏兜。

    她在兜里摸索了一会，突然尬住。

    索兰黛尔小声问：“娜娜，怎么了？”

    洛娜涨红了脸：“我...我徽章放家里了，没带...”

    “啊这...”

    卢戈以为这两人在耍宝，直接把她们往外推：“好了好了，真没时间陪你们玩。你们是外地商人的女儿吧？爸妈在哪？我带你们回去。”

    洛娜急得跺脚：“我真是四翼！怎么还说不清了？！”

    卢戈本来就是雇佣兵流氓出身，嘴上自然没什么分寸：“你是四翼，我就是公主的情人，趁老子心情好，快滚。”

    “你说什么？...”一听到有人侮辱索兰黛尔，洛娜的神色顿时变冷，手也伸进外套间隙，握住了藏在里面的佩剑，“你再说一遍试试？！”

    眼看对方佩戴了武器，侍卫们顿时警惕起来，卢戈也握住刀柄，警告道：“把手从剑柄上移开！否则老子把你们两个剁碎喂猪，别指望我会怜香惜玉！”

    “我砍了你！！！”洛娜本来就是个急性子，卢戈说话又难听，她的脾气当场爆炸，直接抽剑出鞘，向着卢戈攻来。

    “啊！别打——”索兰黛尔花容失色，没能拦住洛娜，被她甩在后面。

    “哐！”刀剑相撞，迸射出战斗的火花。

    “奶奶的，敢在行政府邸门口动剑？！”卢戈用力一扭脖子，眼中散发着凌厉的战意，对其余侍卫厉喝道，“你们都别动！老子今天生擒这娘们！”

    洛娜用剑尖指着卢戈的鼻子，冷冷地说：“你现在跪着跟她道歉，我心情一好，指不定留你狗命。”

    “%￥@*#...”卢戈骂着一连串脏话，挥刀上前。

    洛娜也不逞相让。

    两人灵活的身形不停交错穿行，刀剑相撞，火光迸射，战斗的气流向四周不停扩散。

    最开始的时候，大家以为这是一边倒的战斗，大人打小孩，还能有第二种结果？

    但打着打着，众侍卫越看越心惊，眼前这个还没成年的红发女孩剑技极其强悍，和卢戈对抗竟能不落下风，甚至隐约压了他一头。

    侍卫们不敢贸然介入，在门口组成盾墙，并赶紧让人进去给奇诺报信。

    打成这样，索兰黛尔也不敢进去拉架，只能焦急地喊道：“娜娜！打赢他就好了，千万不能伤他！”

    “打赢我？我去你奶奶的！”卢戈和一个未成年女孩打架，本来多少捧着点面子，现在被索兰黛尔一激，他脸皮也不要了，战场上的阴招全都使了出来。

    卢戈的目光如刀锋般锐利，在洛娜身上飞速扫动，寒芒随之扫落，锐不可当。

    洛娜的近战技艺不逞相让，与卢戈激烈对斩，每一击都势如风雷。

    霎时间漫天刀光剑影，火花迸溅如雨，金铁之音长鸣。

    对斩一击之后，卢戈似已动怒，寒芒瞬息暴涨。

    “铛！”洛娜横剑而起，硬生生接下这一刀，并在刀锋相触刚刚发出金鸣之时，身形便立刻弹开，将所有余劲化解。

    卢戈一击无效，不愿失势，直接伏低身躯前扑，手中寒芒接连暴起，不停往洛娜两腿间挥砍，刀刀阴狠凌厉，触目惊心。

    洛娜从侧面拨开接连袭来的寒芒，身法超然，在绵密攻势下游刃有余，没有被伤及。

    两道身影交相掠动间危机四伏，刀光骇人至极，光听声势就知恐怖。

    洛娜越打越疑惑，为何这个卢戈专攻下三路，落刀处全是那种断子绝孙的地方？莫非对此有什么不为人知的执念？

    洛娜是王领家族出身，从小接受精湛的武技指导，又整天找迪妮莎打架，虽然每次都被虐，但好歹也是被虐了822次，怎么也磨砺出一点水平了，因此完全不虚卢戈。

    只是，像她这种出身的人，对阴招是颇为不屑的，迪妮莎跟她“打架”的时候虽然散漫，但也不会用什么阴招，她对此没什么防备。

    这不，卢戈故技重施，刀刃刺入地面，猛地扬起飞沙甩在洛娜脸上，糊住了她的眼睛。

    就在洛娜趔趄后退时，卢戈大步突前。

    “铛！”刺向腿间的刀刃被洛娜凭直觉挡掉。

    卢戈当即变招，挥动左拳，洛娜被沙子糊了眼，已是来不及格挡。

    “嘭！”迅猛的左勾拳结结实实命中洛娜面颊，将她打翻在地。

    卢戈以胜利者姿态昂着下巴，把刀往肩上一架，冷笑说：“小屁孩还真有两下子，起来！跟我回治安署，看我不关你十天半个月。”

    洛娜下意识摸了一下鼻子，当看到满手的鼻血，她的神色慢慢变冷，眼中起了杀意：“你自找的。”

    卢戈还没意识到问题的严重性，继续放嘴炮：“怎么？不服？不服继续来打，看老子不把你门牙抡飞！”

    洛娜从地上站了起来，赤红色眼瞳中充盈着某种诡异纹路，身上也浮现起灼热的炎斑，仿佛在熊熊燃烧，她望向苍穹，红发无风自动，夹杂着磅礴威压的龙语呼啸而出，响彻天际：“吾与汝共享龙血！降临，绯夜！”

