    就在三人聊着家常的时候，墨彩环带着一个三多十岁的美丽妇人走了出来，是现在的墨府管事人严夫人。

    她先用锐利的眼神扫视了一眼韩铸和韩星月，很快的就将目光落在了韩铸身上，只见这个少年正一脸笑容的望着她。

    韩铸也正在打量着现在的墨家管事人，虽然对她不是很了解，但从他打探到的消息来看，这女人也是个厉害角色。

    严夫人看着韩立对韩铸极为恭敬和佩服，就知道他这个二哥肯定不是简单人，她想到了韩立诡异的手段，心里微微一惊，难道他这个二哥也是这样的人。

    她可是记得清清楚楚，上次韩立杀先天就如杀鸡狗，她连忙笑着走上来说道：“两位就是小立的二哥和小妹了吧！”

    “两位都是我们墨府的贵客，快去里面坐，韩立连忙对着韩铸讨好的笑容，严夫人将一切都看在眼里，对韩铸更加恭敬了。

    韩铸看了韩立一眼，最后只能无奈的在心里叹了口气，对着严夫人笑了笑说道：“这段时间多谢夫人对小弟的照顾了。”

    严夫人连忙说道：“我是他的师母，照顾他也是应该的，不用客气”

    果然是老狐狸呀！说话滴水不漏，韩铸其实心里也不知道怎么接话，毕竟前世只是个宅男，只是假装笑了笑，跟着韩立一起走了进去。

    严夫人望着他的笑容，容皱了皱眉，心里暗暗想道：“看来他这个二哥也是一个城府深的人，”心里正在盘算着，怎么样才能让他们帮助墨家度过这次难关。

    上次韩立出手，帮她们镇压了一段时间，这段时间那些人又开始嚣张了起来，再这样下去，墨家会被他们啃的骨头都不剩。

    韩立和墨彩环带着两人在墨家转了起来，这墨家不愧为嘉元城大势力，单单是他们家的房子占地，至少三四个篮球场那么大，有山有水有凉亭，下人到处可见。

    墨府的后院是个不小的花园，里面种了许多罕见的花草，但那浓浓的花香，还是直沁人心肺，韩铸不禁深吸了一口气。

    虽然这些花香浓郁扑鼻，但他还是分辨出了熟悉的药草之香。用神识一扫，果然在里面找到了很多草药，而且年份也不低，而且都有几十年了，这种熟悉之极的味道，让他对种植之人大感好奇，看来墨府里是有人继承了墨老头的医术。

    很快的他们就在墨府转了一圈，韩铸倒是非常的淡定，没见过什么世面的韩星月，看的是眼花缭乱，好几次都惊呼出声。韩铸也只是笑了笑，并没有怪罪她。

    墨彩环到是非常仔细的对着她一一介绍，很快的两人就姐姐妹妹的叫了起来，韩铸和韩立见这一幕，都只能无奈的耸了耸肩。

    墨彩环将他们带到了一个客厅，严夫人早在这里等待着他们了，见他们走进来，笑着问道：我们墨家还入你们的眼吧！

    韩立和韩星月都没有说话，只是看着韩铸，一看到就知道这三人里，肯定是韩铸做主。韩铸对着严夫人笑了笑说道：墨家不愧为大家族啊！

    严夫人见他说了这一句，就闭口不言，皱了皱好看的秀美，心里下定了某个决定，她站起来对着韩铸行了一个大礼，墨彩环望着娘的举动，虽然不明白发生了什么，也学着她一样行了一个大礼。

    经过这段时间的了解，他已经从韩立嘴里知道，墨家现在已经到了生死存亡的时候，如果不是上次韩立镇杀了三名先天高手，墨府说不定已经被其他几家给灭了。

    因为韩立并没有像原著一样中毒，也不需要什么“暖阳宝玉”解毒，所以也没有了原著那些乱七八糟的事情，这一次他纯属过来报恩的。

    就在一个月前，他在这里打探墨家的事情时，墨家的人遭遇了三位先天高手的围杀，韩立本来就是来报恩的，毫不犹豫的出手，将那三位先天高手干掉了。

    也正因为他这次出手，将其他几大势力吓得半死，还以为墨家还有什么厉害的老怪物，随着时间的推移，他们也来试探过几次，慢慢的就放下心来，猜测上次可能是碰到什么路过的高手出手。

    严夫人也慢慢的打听到了韩立的消息，让她恭喜的是这个高手，居然是她那已经离开十来来夫君收的弟子。这才有了小二说的，墨家大小姐亲自来请的事情。

    严夫人为了拉拢韩立，最主要的还是看他年轻，武功又厉害，能轻松的杀先天高手，又是夫君的收的徒弟，就想用自己的女儿套住他。

    让她想不到的是，女儿居然真的很喜欢上了韩立，更让她想不到的是，韩立好像也很喜欢墨彩环。

    这年头男有情、女有意，这不就搞在一起啦！韩铸回头看了一眼，默默站在自己身后的韩立。

    又看了看站在严夫人身边，用爱目眼神望着韩立的墨彩环，只感觉一股苦涩涌上心头，人家就是真爱呀！真的要棒打鸳鸯吗？

    我不就是想好好修个仙吗？怎么整天都有这么多屁事。随着他的沉默，房间里的气氛变得越来越压抑。就连不太懂事的韩星月和墨彩环，也感觉到了气氛不对。

    韩铸在心里长叹了一声，哎...毕竟是自己的亲弟弟，最主要的是还是他改变的剧情，一切的罪过都由他来扛吧！

    韩铸缓缓的抬起了头，用严肃的表情望着严夫人说道：现在我可以给你两个选择，至于选哪一个，那就看你自己。

    所有人都将目光投向了他，包括我们的韩立。他还有点紧张的望向韩铸，他现在心里有点慌，本来他和二哥约好了，两人要快点处理好自己的事，然后一起进入修仙界。

    他自己也不知道是什么情况，迷迷糊糊的在这里待了下来。他抬头看了一眼对面的墨彩环，只见她也用一脸担心的神色望着自己，顿时感觉心中一痛。

    他现在也想起了二哥的话，仙凡有别啊！前面他一直沉入在爱的海洋中，没有往这方面考虑。

    他看了一眼坐在那里的二哥，他应该一眼就看出来了吧！韩立感觉自己有什么东西就要失去了，他在望了一眼墨彩环。

    打断了将要说话的韩铸，“二哥没有灵根真的不可以修炼吗？”严夫人和墨彩环都忙然的望着两兄弟，做为凡人的她们，听不懂他们在说什么。

    韩星月虽然听得懂他们在说什么，但听不明白他们这是什么意思，毕竟她的年纪还太小了，对情情爱爱的不懂。

