    第85章85.吹大了

    “鱼姑娘！我这次来想多要些米，给我来五百斤吧！”

    “还有花生油，给我来五十斤，盐巴二十斤。”

    史万金把自己想要的数量一股脑报了出来。

    后面排队的人开始不乐意了，他要是都买去了他们还怎么买？

    后面排队的开始出现骚动，人太多容易出事，池鱼赶忙安抚住了人群。

    这次池鱼来没想到会有这么多人等她,带的也确实不是很多。

    用马车当掩护又拿出来一些粮食。

    先给史万金要的结算了银子，这才开始后面的零卖。

    “鱼姑娘，俺要买点盐巴！”

    杨大旺掏出怀中仅有的五百文钱递给了池鱼。

    池鱼抬头就看到了他的大粗脖子，实在是这个大粗脖子太显眼了。

    像一个大葫芦扣在脖子上。

    “行！这正好是五斤！你这个粗脖子病，只要吃我的盐没多久就好了！”

    阿瑟在空间里给她科普了这种病的来历，在古地球曾经也有过大面积的发病，后来经过研究是缺少碘的缘故。

    后来吃盐就全都换成了加碘的盐,多吃海带、紫菜含碘较高的东西就再也没有什么大脖子病出现。

    杨大旺一愣，他们杨家庄很多人都有大脖子，都说是受到了什么诅咒，都没有敢靠近他们杨家庄的。

    很多人也因为他们的病嫌弃他们，不卖给他们东西的。

    如今吃这个盐就能治好病？他怎么有些不相信呢？

    以前他们吃盐也还是有大脖子啊？

    “鱼姑娘，您确定没开玩笑？”杨大旺有些不确定，如果吃盐能够让他们的大脖子好了，这就证明他们村这不是诅咒。

    “我干嘛跟你开玩笑啊？你这种病也不是什么大病，就是缺碘造成的，多吃点海带啊，紫菜啊，鸡蛋啊什么的，再就是吃我这种盐,保证很快就好了！”

    池鱼说的眉飞色舞,杨大旺觉得自己是在听天书。

    她说的啥？他们没听明白！

    “啥叫海带？啥叫紫菜啊？”这时候还没走的史万金来了兴趣。

    这东西一听就是吃的东西，他们都还没听过呢！

    呃？池鱼无语了，这玩意她其实也没吃过！

    只是听阿瑟那么说的，在她商城里有卖的,她还没买过呢！

    “这东西是长在海里的一种水草,晒干了后再泡发，凉拌、炒着吃、煮汤吃都很好！还专门治这种大脖子病！”

    池鱼说的头头是道，只不过是根据她脑海中的知识照着念的。

    “在海里长的东西可是金贵着呢！这一般人还真吃不起！”

    史万金打消了用这个给自己小饭馆加菜的想法，这东西一听就贵。

    “不贵啊！很便宜的！”

    池鱼偷偷瞄了她的商城一眼，一捆海带五百斤是一两银子，折合两文钱一斤，这也不贵啊！

    史万金一听这是鱼姑娘有门路？海里长的东西她也能弄到？

    “鱼姑娘，你是不是有什么门路能弄到这个？”

    史万金似乎看到了许多的金元宝正在向他招手。

    杨大旺也希冀的望着池鱼，如果吃那些东西能够治好他们的病，又不贵的话，买一些吃也是可以的。

    总比吃药要便宜不是？

    “有啊！我这些东西都是我师傅帮我弄到的，我还想着在这里开一个商铺呢！柴米油盐的都卖点，自然那个海带也有啊！”

    池鱼又是一顿乱吹。

    这次吹的有些离谱！

    没办法，她需要多销售商城里的东西来解锁新商品啊！

    在这里开商铺本就是她一早就打算好了的。

    今天就正好做个宣传了！

    “哎哟喂！你可真是我们的大救星啊！你师傅一定是世外高人吧？要不然怎么会弄到这么多稀罕东西？”

    史万金一个劲拍池鱼的马屁，希望她开启商铺的时候，自己多来买点东西。

    “鱼姑娘，你的商铺啥时候开啊！”

    “就是啊！卖东西最全的只有闫家，卖的又贵，我们这些人买不起啊！”

    “要是鱼姑娘的商铺开了，我们就全都去买你的东西。”

    “对对！鱼姑娘的东西好吃还便宜呢！”

    、、、、、、

    还没走的人七嘴八舌议论着。

    终于有人开商铺可以与闫家抗衡了！真还真是意外之喜啊！

    “我这不就是跟你们说一声嘛！这次是我最后一次来集市,下次想买东西就去我的店铺！”

    池鱼这次来也是因为答应他们来卖粮食才来的，下一次就不来了。

    站在远处的凤明月微眯着眼睛，这女人说谎不打草稿的吗？

    她什么时候又冒出来了一个师傅？

    不过她卖的东西倒是让他意外。

    凤明月本想着离开春风谷，刚到这个大集市就看到了池鱼卖东西的一幕。

    想起她把自己灌醉拿着钱跑路了就觉得好笑。

    果然不能指望她干什么好事！

    这个女人让他有种靠近她的冲动，是一见钟情吗？

    “不对！她已经是成亲的人了！”凤明月甩掉脑子里的乱七八糟，她已经成亲了他就不该去打扰她。

    脑子的想法是这么想的，可再一次看到她还是忍不住想靠近她！

    他靠近这个女人身上没有起红疹，是他唯一一个能够触碰的女人，这个女人却不属于他。

    史万金一听下次集市不来了？“鱼姑娘，你可真是我们这些人的大救星啊！我一定去你的商铺！”

    “对对！我们都去！”

    “鱼姑娘就是我们的福星呢！”

    池鱼听了这些人的话，突然就意识到一件事，她来到这里系统就自动升级了，商城里的东西大多都是关系民生的，难不成就是来帮助这些人的吗？

    只是东西拿出来的太多，没有出处终归是说不过去的，被有心人一查就会查到不寻常。

    她就算是开商铺也没打算拿太多东西出来，难不成她真要从里面批发东西开商铺？

    就在池鱼纠结的时候，空间里冒出来了一个声音。

    ‘功德积分系统开启。’

    池鱼一愣，看向商城。

    在人物栏一侧多了一个紫色的功能条，是专门收集积分的。

    阿瑟俊秀的脸庞挂着笑容，主人终于开始关心普通百姓的生死了。

    池鱼总算是知道那一页金黄色的页面她为什么看不到了，原来是要打开积分系统才可以！

    既然如此，开商铺的东西不一定非要全部从商城里拿出来，她可以找人合作建工厂帮助他们啊！

    生产出来的东西能够供应她的商铺就行，那些稀罕的可以从商城里拿出来卖！

    还有很多的农产品可以交给附近的村民种植，然后她收购来做深加工啊！

    这不就是一样帮助百姓，一样可以获得功德积分吗？

    (本章完)

