
　　江鹏是个大总裁，时间虽然说用不上每秒几百万几千万来算，那也是值个几十万的。

　　跟秦明一个下午茶还没喝完，他的秘书就给他打了电话，说是公司有一个大合同，对方的大老板来了，需要他亲自去谈。

　　江鹏只好告罪，苦笑着又去工作了。

　　而秦明也准备回他的古玩店里面看看，虽然朱旭他们做得很好，但自己也不能完全当个甩手掌柜。

　　现在他的古玩店在这一带十分有名，有很多回头客，在他这里买古玩。

　　不过他们认识的大多是朱旭这个掌柜，因此秦明坐在那里，他们还以为就是个收银的。

　　“先生，您的这一件古玩呢，他虽然说是民国高仿的，但是它不能说是假的，也值一些钱。”

　　“所以你要是卖的话，我们这里就出八万八的价，你要是觉得不值，就去这一带打听打听，别人家给的价，绝对没有我家给的公道！”

　　又有一个老汉过来卖他的一个鼻烟壶，秦明扫了一眼，就知道它是民国高仿的。

　　不过朱旭也是鉴定水平过硬，很快就看了出来，而且给了一个很公道的价格。

　　虽然说他们价给的高的话，这一件古玩也就两三万的利润，但正是因为他们给的公道，所以很多回头客都会在他们这里做生意。

　　所以最终这一个老汉，还是将鼻烟壶卖给了古玩店。

　　“掌柜的，你这鉴定水平是越来越高超了呀！”

　　小五调侃的说道，尤记得朱旭刚开始来的时候，还有两分畏缩，现在却如此自信了。

　　朱旭笑着看他两眼，将鼻烟壶用柔和的绢布轻轻的擦拭了一下上面的污渍，然后放在了博古架上。

　　秦明见他干得好，就自己拿了一本书在那里看着，打算就在店里把下午的时光消磨过去。

　　结果书还没看几页，他的手机就响了起来。

　　秦明一看来电，竟然是个没有名字的电话号码，不知道是谁给他打来的。

　　“喂？是秦明先生吗？”

　　对面传来一个略微急切的声音，秦明一挑眉头，“我是，你哪位呀？”

　　“哎，秦明先生忘了，我是高松玉呀！”

　　“高松玉是谁？”秦明满头雾水，不知道自己什么时候认识过这个人。

　　高松玉在那一头急了，没想到秦明竟然已经把他完全忘记了。

　　“秦明先生，我就是之前在医院里向你求针法的那个白大褂！杨西城老将军主治医师的徒弟，还记得我吗？”

　　他这么一说，秦明就想起来了，赶紧问道：“哦哦哦，你现在找我是有什么事情吗？”

　　高松玉松了一口气，赶紧说道：“秦先生，我们这里发现了一种怪病，还带有传染性，医院里的器材根本就检测不出来，现在中医方面有点眉目，但是也没有找到最根本的原因，我实在是没有办法了，想问问秦先生能不能过来看看！”

　　秦明没想到他们竟然是因为中医的事情来找自己的，但他们那么多人都没搞出来，说不定是真的有几分棘手。

　　秦明自己身负宝气，脑海里又有那么多医术，正是人命关天的时候，因此也不好推辞。

　　“行，那你们现在在什么地方，我赶快过来。”

　　秦明答应的爽快，高松玉却激动得热泪盈眶！

　　他赶紧把地址报了出来，然后告诉了医疗组这一个好消息。

　　这一次一去不知道还要去多久，因此秦明赶紧回到别墅，收拾了两套衣物。

　　订好机票之后就立即赶往机场，同时在去的路上还不忘给李芷莘他们打电话。

　　“老婆，我朋友他们那里有困难，我先到他那里去帮个忙，不知道什么时候能回来，你在家里要照顾好自己。”

　　听着秦明的叮嘱，李雪莹在旁边翻了一个白眼儿。

　　虽然她姐很温柔的答应了，还让秦明照顾好自己，但李雪莹却觉得，她姐夫实在是太能折腾了！

　　这才回国几天呀，先前在外面浪了四五天，这一次才在家里没呆上两天，又要出去！

　　看着李雪莹愤慨的样子，李芷莘哭笑不得的弹了弹她的额头：“你姐夫是有正事要做，又不是出去玩了，那么生气干什么？”

　　李雪莹吐吐舌头，她就知道，在她和她姐夫之间，她姐就只会选择她姐夫！

　　高松玉他们所在的地方，是隔壁天海市的一个公立医院，一甲级别的那种。

　　他们那里的医学器材，可以说是这个世界上最先进的一批了，而且也多的是国医大师，跟各科的大拿。

　　连他们都治不好病，甚至连原因都找不出来，秦明就觉得有些怪异了。

　　不过此刻他也没有见到患者，不知道该如何去评判，因此只能一路快速赶过去。

　　到了医院之后，他给高松玉打了个电话，高松玉立刻跑下来接他了。

　　“秦先生，你终于来了！我们等你好久了，也没有时间让你多休息，麻烦你现在就去看看吧！”

　　高松玉脸上带着疲惫，同时对秦明歉意的说道。

　　如此急切，又让秦明对这病有了一丝好奇。

　　高松玉是这一次医疗组里面的成员，因此他带着一个人上楼，直接就被人放行了。

　　两人兜兜转转，爬了五层楼，到了一个巨大的医疗室里。

　　里面坐着好些医学专家，而且那些医疗器具都能看得出来十分先进，他们正拿着资料，在那里讨论着。

　　“小高，这就是你说的秦先生？”

　　一个年过半百，胡子头发都白了的老人看着秦明诧异的说道。

　　“对，老师，这就是我跟你说的秦先生，你别看他年轻，实际上他医术高的很呢！”

　　原来这人就是高松玉的老师，同时也是杨老将军的主治医师。

　　龚怀明点点头，他之前专门去检查过杨西城的身体，对将其治好的秦明十分好奇推崇。

　　如今见到真人，没想到他竟如此年轻，倒是让龚怀明起了爱才之心。

　　这里面坐的十几个专家，有西医也有中医。

　　因为在这一次的病情中，西医没有起到作用，因此他们对中医也起了兴趣，正在一起合作研究当中。

　　此刻看见来了一个这么一个小年轻，顿时心里就有些不信任。

　　不过都是一群有德行的大佬，倒是没有人说他什么。

　　没听见刚刚高松玉对他的介绍吗？好像听起来有两分本事，不过到底有没有，待会儿拉出来溜溜就知道了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第306章 白大褂求助免费阅读。https://xs.23sk.com 