    既然大家都决定要种植，那书香这一个带头的人自然不可能不去给他们讲解一些要领。

    这一天，轮到了宋二文一家。宋二文一直闷着头不吭声只顾着刨地，这几日以来他总算是对书香做了改观。不再想那些愚昧的人一样认为书香是一个狐狸精或者是灾星，也知道书香是为了大家好了，只是媳妇跑了对于他这么一个大男人来说终究还是掉面子。所以无论大家跟他说什么他都只是嗯嗯啊啊的答应两句，连正眼都不敢看人，就怕从谁的眼睛里看到嘲笑或者可怜。

    宋二文成天的闷不吭声只知道埋头干活，看得他的爹娘也是摇头叹息，甚至都在偷偷的抹眼泪，说当初就不该让那个女人进门。后来知道人是回了娘家，宋二文却说算了，现在借了书香的钱以后慢慢还，直接给了一纸和离书。对方接了，什么也没说，甚至连孩子都没问过一句。

    两个孩子总是围在宋二文的身边，看到自己爹爹脸上的神色不好，他们也是哭丧着脸。

    宋南有意无意的劝了许久，可是宋二文还是依旧不怎么说话，最后钱东都没办法了将自己的遭遇跟他说了一遍，这才勉强将宋二文给劝住。

    书香这些日子也是看在眼里急在心里，不过他一个大男人跑了媳妇，自己这么个寡妇上前跟人家搭腔中也不好惹人闲话。

    赵笙似乎是看出了书香的为难，拍了拍她的小手道：“叫一声相公。”

    书香正在那里种花生，抬头诧异的看向赵笙，不知道这货究竟又抽的哪门子疯。

    赵笙背着身子，冲着书香嘿嘿一笑：“叫声相公，我就去帮你劝劝。”

    书香白了他一眼继续种自己手中的花生：“你爱劝不劝。”

    趁着众人都埋头苦干的功夫，赵笙竟然恬不知耻地凑过了他的大脑袋，在书香的脸上吧唧了一口：“我家小娘子就是刀子嘴豆腐心。”

    书香刚把手中的最后两颗花生丢进了坑里，正想抬手给他一巴掌的时候，赵笙却像是一只滑溜的泥鳅，瞬间就溜了出去。

    翠柳在那里挖坑，书香就往里面丢花生，所以刚才赵笙的那番举动别人没看见翠柳确实看了个结结实实。心里闷闷的笑，就连握着锄头的手都在抖动。

    书香没好气地看了她一眼：“不许笑，赶紧挖。”

    “诶诶，嘿嘿……”翠柳一边答应着一边飞快地抬起了手中的锄头。她虽然是不会干什么农活，但在书香的指引下，让她这个大力士挖几个坑还是没问题的。干起活来还算有摸有样，只是脸上不要带着那么欠扁的笑容就好了。

    就在这会子功夫，远远的听到了赵笙的嗓音：“不就是个女人嘛，跑了就跑了！赶明儿个本，本公子给你找个更好的！”

    “行了，男子汉大丈夫要什么女人没有，别要死不活的样子，赶紧干活，赚了钱再娶房天仙儿似的媳妇！俗话说，旧的不去，新的不来！”

    赵笙说完了这句话还扭着头看看书香，表示自己很乖，在帮着她劝人，想要得到书香的一句夸奖。

    书香没好气地骂了一句：“死男人！”然后又低头干活，再也不去看他。

    赵笙的眼睛眨了眨，又眨了眨，都说女人心海底针。自己都这么卖力的讨好她了，这女人咋还不高兴呢？

    走到旁边想把龙其给从树上扒拉下来：“主子都在干活儿，你跑到这儿来躲什么清闲！说，王妃究竟是为什么不高兴呢？！”

