    第320章校霸又狠又纯情

    这世界并没那么好，我想替你拦下所有的恶。——秦戾

    *

    海市重点高中——

    “…快看，是洛水啊！她也要去跟卫霁告白吧！”一长相清秀穿着校服的女生说道。

    “不会吧！不会吧！她就是个书呆子，怎么配卫神？两人完全不配好吗？”女生旁边同样穿着校服的女生毒舌道。

    教学楼前，洛水有些懵的眨了眨眼，捏着手中的粉红信封，草草看了一眼，心里很慌。

    这些人说的是自己啊？！

    但是，谁是卫霁啊？她认识吗？

    少女抬眼慢悠悠地看了一眼不远处眉眼高傲的阳光帅哥，一转身……走了。

    还在八卦看戏的众女生，“……”

    搞什么啊！她们瓜子都买了，结果就给她们看这个？

    妈蛋，好气哦！！

    “大佬，刚才那个就是男主啊，得亏你没送出来，不然就走剧情了！”白镜突然开口了。

    洛水被脑海中突然出现的声音吓了一跳，紧张地左右看了看，“谁？”

    没想到大佬真的没了记忆的白镜：“！！！”

    这咋整？！

    “我是白镜，是大佬你的系统，我是来帮你做任务的。”

    洛水小脸一懵，“任务？什么任务？”

    白镜冷静解释，“收获气运啊！你在原来的世界死了，只有收集气运才能获得重生。”

    他太难了。

    洛水半信半疑，“哦！但是我现在要去上课了。”

    说着，不再理会还想再说话的白镜，直接往教室走去。

    被莫名关进小黑屋的白镜崩溃了，大佬是怎么知道可以用魂力关他禁闭的啊？！

    还有，她的魂力不是都微乎其微了吗，怎么还能这么用？

    洛水虽然将白镜关到了小黑屋，但是在脑海中却过了一遍他传送给自己的剧情。

    不是她说，原来剧情里的她太惨了！

    啊啊啊！！太可怕了，得亏她没送出那封情书。

    不行，得赶紧解除了卫霁的娃娃亲才行，这夹在男女主中间太容易被炮灰了。

    不过这事好像有些难办，洛水鼓着小脸想到。

    下午六点。

    在洛水的胡乱琢磨下，一天紧张的课终于上完了。

    海市重点高中，有人住校，家里有条件的是可以走读的，洛水就是走读的。

    她背着书包慢悠悠地回家，经过校门口的胡同时，突然听到里面传出‘咚咚咚’的声音。

    少女脚步没停，头也没回的往前走着。

    走了十来米，‘咚咚咚’的声音离得更近了。

    洛水走近一看，几个少年在打群架，准确来说是一个少年在单方面凌虐其他几人。

    武力值爆表的少年一身桀骜，染着奶奶灰的头发，身上的校服穿着松松垮垮的，外套随便搭在手臂上，只几个踢腿动作就让其他的人无力招架。

    这个少年长相说不出的好看，洛水多看了几眼。

    “看够了没？”秦戾懒散地靠在墙上，长腿微屈，神态随意、眼神却狠，很像野性难驯的小狼。

    洛水抿了抿唇，摇头道：“没看够！”

    这么好看的脸，一直看都看不够啊。

    秦戾还没见过这么不怕死的女生，闻言低低笑了，慢慢走到了她面前。

    (本章完)

