
　　被杀人凶手雇佣去追杀杀手……特查拉都觉得尼克·弗瑞简直丧心病狂，杀人灭口都不用自己动手！

　　好在凯并没有让这个误会继续下去。

　　“尼克·弗瑞并不是九头蛇。”凯解释道：“虽然他的上位和九头蛇有很大的关系，可根据情报，他不是九头蛇。”

　　特查拉皱着眉头有点不明白，既然尼克·弗瑞是依靠九头蛇上位的，为什么说他不是九头蛇。

　　“说起来有点可笑，作为这个世界最大的情报组织首领，居然不知道自己的组织已经被九头蛇给渗透了。大规模的神盾局特工都是叛徒……他这个局长一直在给别人打工，偏偏还以为自己能够掌握一切。”

　　托尼听到这话，也忍不住为尼克·弗瑞感到悲哀。这货老神叨叨，感觉像是把一切都掌握在自己手中，结果到头来，他才是被别人玩弄在手掌心的那个……

　　特查拉通过凯的解释，算是明白尼克·弗瑞算是个什么处境了。他不是九头蛇的人，更可又因为九头蛇的原因，不可能被其他人接受，比如卡特，哪怕最后将九头蛇一网打尽，她也不会允许尼克·弗瑞继续担任神盾局局长的位置。

　　当然，到时候神盾局到底还会不会存在都是个问题。

　　可这并没有给特查拉带来更多的安慰，废话！自己更这么个十三不靠的家伙合作算什么？自己坑自己？

　　不过……尼克·弗瑞似乎对神盾局被人渗透也不是没有感觉。

　　“尼克·弗瑞好像说过，他之所以找上我，是因为他怀疑神盾局内部有人被收买了，所以想要借我的手来调查巴恩斯先生背后的主谋。”特查拉原本就是尼克·弗瑞引来的第三方，可以更客观，更隐秘的调查巴基·巴恩斯背后的势力。

　　“尼克·弗瑞也察觉到了？”凯略带一点惊讶的问道。之所以只有一点惊讶……妮玛都被九头蛇包围了，还不察觉点东西……那干脆买块豆腐撞死算逑，还特工之王呢，简直丢尽了特工的脸。

　　“嗯，他觉得神盾局内部出问题了。所以才希望借助我力量来作为第三方。不过……显然他对自己的处境大大低估了。”

　　托尼忍不住笑了起来，他对于尼克·弗瑞没有半分好感。这家伙居然打算用自己老爹的东西，来交换自己加入神盾局的那个什么狗屁超级男孩组合。他老爹的遗产，居然成为别人拿来交换的东西，更特么不讲理的是，交换的对象还是他这个合理合法的继承人。

　　再加上纽约大战的起因，他可是全程见证。所以他对尼克·弗瑞的印象很差。这家伙永远一副我超屌，‘你们都应该听我的，我什么都知道，你们瞒不住我’的样子，着实让人难以接受。

　　“那么既今天找我来是为了……”特查拉看向凯。

　　“原本，我只是想将幕后凶手告诉你，顺便看看能不能从你那里得到一点助力。毕竟我们有共同的敌人。不过现在看来……你能够做的更多。”凯把自己的想法非常老实的说了出来。

　　“你打算让我继续和尼克·弗瑞合作？”特查拉很聪明他从凯的话里已经听出了端倪。

　　“没错，我并不能确定神盾局到底有多少九头蛇。又有多少神盾局特工依然忠于职守。所以我们需要有人帮助我们。尼克·弗瑞是一个很好的棋子。或许他能够帮我们一把。”凯的想法和简单，要说所有人中谁最紧张神盾局内部的九头蛇，绝对是尼克·弗瑞，这家伙就是一个掌控欲爆表的家伙，他怎么可能容忍自己的神盾局沦为九头蛇的巢穴，他一定会尽全力去围剿九头蛇。

　　特查拉突然感觉尼克·弗瑞好可怜，所有人都在利用他。23sk.Com

　　“另外，还有复仇者！我听说尼克·弗瑞招募了不少好手到那个计划当中。我想他也一定会招募你。”

　　黑豹没有隐瞒，反而很爽快的点了点头。

　　“没错。”

　　“顺便帮我们盯住他们。我们不清楚这些人里面有没有九头蛇的人。总之必须小心。”凯郑重的说道：“我能够拜托你么？特查拉？”

　　特查拉眼神闪了闪，老实说，他很感兴趣。可问题是，他自身的秘密也不少。他不太想和凯分享这个秘密。

　　毕竟大家不熟。

　　看到特查拉在犹豫，托尼不满的说道：“这有什么可犹豫的？你难道不想给你父亲报仇么？我们的目的是一样的！九头蛇！才是我们的敌人！”

　　特查拉并不想回答托尼的问题。他难道不知道这些？

　　需要这个傲慢的，装腔作势的白人来提醒自己？

　　凯看出了特查拉对托尼的不满，对此凯到没什么意见，毕竟真的很难有人一见面就对托尼有好感。这货是个混蛋。

　　他拦住了还要说话的托尼，语气诚恳的说道。

　　“你有什么顾虑？可以说出来，我们无意逼迫你，只是觉得我们可以互相帮助。”

　　托尼虽然讨厌，但他有一句话说道特查拉心坎上了。他非常非常的想要报仇！

　　于是特查拉咬咬牙说道：“我可以和你们合作，但……你们必须保证，不要去探寻我身上的秘密，任何形式都不行！”

　　托尼挑挑眉毛，就打算说两句不中听的。

　　你一个原始部落的王子有个什么东西值得我们去查？

　　可熟悉他个性的凯，赶紧拦住他。

　　开玩笑，这个王子殿下的性格可不比托尼好多少，虽然他一直彬彬有礼，可和托尼一样心高气傲，他眼神中的优越感凯一直看的清楚。

　　“可以！我们的目标是九头蛇，只要你还站在我们这边，那么我们就是朋友！我不会去做朋友不乐意做的事，我保证！”凯伸出手。

　　黑豹特查拉犹豫了下，最后还是和凯握手。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　……

　　特查拉带着托尼制造的通讯手环离开。

　　“我不信任他，他对我们隐瞒了很多事！”托尼一点也不喜欢特查拉，很不喜欢。

　　两个内心充满优越感的人，很难认同彼此。

　　哪怕是凯和托尼，也是经过多次磨合才能够像现在这样。而且那还是因为托尼欠凯人情太多的原因。

　　凯无奈的说道：“没人有义务交代自己的一切，哪怕是夫妻也是如此。托尼。你不能任性的要求，所有人都对你坦诚相待。就连你爸爸也对你隐瞒了很多事。”

　　托尼噎了一下。

　　“总之他给我的感觉很不好。”

　　“我们是合作对付九头蛇，不是让你和他谈恋爱，你管他那么多干嘛？”凯撇撇嘴。

　　“我只是……”

　　“好啦，他愿意帮忙，会让我们省很多事。你也不愿意到时候发生什么超级英雄内战，对吧？”

　　凯认真地打断托尼。

　　“哼！”

　　这算是勉强接受了。

　　“把巴基·巴恩斯怎么办？”过了一会儿，托尼转移了话题。

　　凯看着托尼，知道这家伙心软了。

　　嗯，托尼就是这样，别看是个科学家，可实际上比谁都感性。

　　“你自己做主，我都支持你。我的立场一向如此。”凯对巴基到底如何，并不在意。他认为自己已经给过巴基和史蒂夫面子，其他的东西，他无所谓，托尼想怎么样就怎么样。

　　“那就让他烂在牢里！”托尼恶狠狠的说道。

　　谷</span>之前，这家伙还对巴基喊打喊杀的，结果现在就改了？

　　凯暗暗笑了笑。没有在这个话题上纠缠。

　　……

　　尼克·弗瑞感觉最近自己身边的氛围怪怪的，他仔细了审视了自己周围的一切，却发现什么都没有。

　　一切正常。

　　可这还是令他警惕了起来。

　　这种直觉救过他很多次。

　　他信这个。

　　于是他启动了，自己手表上的一个装置。然后继续老实的呆在电梯里。、

　　过了一分钟，电梯停了下来。

　　“弗瑞局长。”一名黑西装特工给他去除了面罩。

　　尼克·弗瑞甩了甩自己的脑袋，一直带着面罩让他有点不适应。

　　“呵，你们太谨慎了。”尼克·弗瑞有点不满的对身边的特工说道。

　　黑衣特工却不为所动，只是微笑。

　　“有兴趣来神盾局工作么？莱斯勒，你的能力不应该呆在这里。”突然尼克·弗瑞对那个黑衣特工说道。

　　那名名叫莱斯勒的特工对此不做任何评价只是说道：“哈罗德主管已经在等你了。”

　　很快尼克·弗瑞被带到了一个办公室。

　　一名中年黑人杵着拐杖等在里面。

　　“尼克·弗瑞局长，很高兴和您见面。我想这是我们第三次见面对么？”

　　“哈罗德·库珀。的确这是我们第三次见面。虽然不想说，但我并不喜欢和你见面。”尼克弗瑞看着眼前这个看起来憨厚老实的联邦调查局华盛顿助理局长，脸上可没有一丝一毫的高兴的意思。

　　哈罗德·库伯，虽然隶属于联邦调查局，可实际上他所领导的机构，并不受联邦调查局局长的直接命令，他们接受更高层的命令。专门解决一些政府部门不适合出面的案件。

　　比如和某些犯罪分子合作。

　　他们存在的意义，是为了所谓的‘更伟大的利益’。在这种利益面前，他们可以和任何人合作。

　　他们在某种意义上是违法的，嗯，不，应该是他们从头到尾都是违法的。

　　他们拥有全美最多的黑牢！黑牢，就是那种不存在任何联邦资料中的秘密牢房，在那里没有所谓人权，也没有所谓的监管。进去之后，生死就归他们管。

　　他们还和全世界最危险的犯罪分子合作，其中很多都是真正的恐怖分子。他们可以和这些人做交易，任何交易。

　　记住是任何的。不管是什么，只要他们觉得有意义，就可以通过国会的秘密委员会得到授权。

　　他们还监听他们任何他们觉得可以监听的目标。不需要任何授权！

　　可以说，这个机构从创立起，就没有遵守过联邦宪法。

　　这就是个非法机构。

　　尼克·弗瑞不喜欢他们。

　　因为从某种意义上，他们和神盾局很像。

　　唯一值得庆幸的是，联邦政府也不敢过分，所以这个机构的规模不大，甚至非常小。

　　“没办法，这就是工作，不以任何人的意志为转移。”哈罗德显然对尼克·弗瑞的抱怨很享受。

　　“够了，我不是来和你聊天。你知道我想要什么。”

　　尼克·弗瑞显然不想在这种无关紧要的问题上扯皮。

　　“很遗憾，你不可能达成目的。我不可能把冬兵移交给你。”哈罗德依然是那副憨厚的模样。

　　“冬兵……看来你们查到了点什么？”

　　“很遗憾，这也是禁止事项。”哈罗德还是那副鬼样子。

　　尼克·弗瑞光头上的青筋都冒出来了。

　　“呼……我知道了。我要见他。”

　　“可以，当然，这是上面同意的。”哈罗德没有任何阻拦。

　　他敲了敲地面。

　　很快几名特工走了进来。

　　“带弗瑞局长去见冬兵。”

　　尼克·弗瑞甚至没有任何客套，转身就走。

　　哈罗德看着尼克弗瑞的背影，露出了一丝玩味的笑容。然后拿起桌子上的电话。

　　“盯住他！”

　　“是！”

　　这栋黑牢只有一名犯人，那就是巴基·巴恩斯。

　　这里所有人都是为了看押他。

　　但尼克弗瑞走到巴基所在地的时候，他被关在非常空旷的地下空间之中，整个地下空间，只有一间由三十厘米厚透明防弹玻璃构成的长方体牢笼，牢笼四周空空如也，从四面八方都可以看清楚牢笼中的一切。

　　冬兵坐在一张椅子上，手脚都被绑住。左臂位置空空如也。

　　他的状态很奇怪，就是坐在那里一动不动。

　　看起来像痴痴呆呆的。

　　尼克·弗瑞站在牢笼之前对那个名叫莱斯勒问道：“你们……对他做了什么？”

　　“必要手段，长官。”莱斯勒并不介意尼克·弗瑞的语气。“你知道在他清醒的时候，有多少人因为他受伤么？其中包括几名医护人员。如果不注射大量镇定剂，你看到会是一个冷酷残忍的杀人机器，前天，他用吃饭用的塑料勺子，插进了一名警卫的眼睛里，生生的挖下了那名同事的眼珠。”

　　说着还特意看了看尼克·弗瑞的眼罩。

　　其意义不言而明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百三十四章：弗瑞大冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 