    这一次，金敏娜又回复了：“你到底在干嘛？中午骚扰我，晚上又发五子棋？”

    李旭赶紧发了一个哭天抢地喊冤枉的小萝莉动漫表情，后面赶紧解释：“我中午的时候不是在骚扰你，那时候我在釜山，本来想寄礼物给你的，可是你又不给我地址。”

    “你要给我寄什么？”

    “你猜。”

    金敏娜又不回复他了。

    李旭赶忙解释：“礼物要是说出来就没有惊喜了，我下次亲手送给你。”

    金敏娜依旧没有回复消息，不过却接受了他的游戏邀请。

    进入游戏，金敏娜执黑先行。

    两人你来我往，杀得难解难分。

    屏幕上金敏娜发来消息：“为什么要找我下棋？”

    李旭一头雾水：“什么为什么？因为我五子棋下得很厉害。”

    又开始得瑟：“我给你说，五子棋我不是吹的，自五岁习艺，十岁大成，打遍小区无敌手，初中开始拓展业务，和同学下棋赚零花钱，月入过百，发家致富不是梦。”

    然后，李旭就发现，金敏娜的棋风变得犀利无比。

    嗯，简单的说，就是杀的他丢盔弃甲，从他放出大话开始，短短几步就输掉了棋局。

    李旭不服：“你这是占了先行的便宜，下一局我执黑，必定杀你个片甲不留。”

    又一局开始，短短十几步，李旭额头开始冒冷汗。

    “你确定这么走？上面我已经活三了。”

    “等等，我看错了，让我悔一步棋。”

    “确认是这？适中了哦。”

    “等一下，我再悔一步棋。”

    “活四，你又死了。”

    “不行不行，重来重来，这把不算。”

    ??????

    连下十几把，李旭一局也没有赢过，不过他守着最后的倔强，越战越勇，一副不赢一局金敏娜你就别想休息的架势不断挑战。

    不过金敏娜也不手软，反正一局两三分钟就能解决这个菜鸟，也耽误不了什么功夫。

    这时候敲门声响起。

    李旭在公屏发消息：“我这边有人敲门，你等我一下。”

    又补充道：“不许赢了就跑。”

    金敏娜答应，李旭这才跑去开门。

    就见李哥一脸亢奋的站在门外，“李旭，你猜我和恩静小姐去哪里了，我以前总觉得坐在红茶馆聊天的人是傻帽，现在我觉得坐在里面聊天的也不都是傻帽嘛。”

    “哦，你们去喝茶了。”

    李哥一脸傻像：“是啊，恩静小姐和我聊天讲了好多关于她小时候的事情。”

    “哦。”

    “我提议四月份樱花开放的时候再去釜山，恩静小姐居然同意了，你说是不是代表我有机会了？”

    “嗯。”

    李旭心不在焉的听着李哥的叨叨，手里拿着手机继续为了首胜奋战。

    李旭没有反应，李哥一个人说着说着就觉得无趣，瞄了李旭的手机一眼。

    “和哪个女性朋友下棋？”

    “嗯？你怎么知道是女的？”

    金敏娜游戏里面又没有头像，李哥扫一眼就知道是女的？

    “这是五子棋啊，你不会在和男的下吧？”

    “为什么不能和男的下？”

    李哥解释：“不是不能和男的下，只是一般是男女朋友下的比较多，在韩国五子棋又被称作情侣棋，暗示情人之间下五子棋，有利于增加情感的交流。”

    还有这种说法？难怪金敏娜刚才质问他为什么找她下棋，难道是怕他心怀不轨？

    不过，我李旭一生做人坦坦荡荡，做事何需向别人解释？

    继续埋头奋战，怎么也要赢她一局，誓要守住最后的尊严。

    “你慢慢玩，我先走了。”

    李哥见李旭不理他，一个人自觉没趣，带上门离开。

    又是一局溃败，李旭质问：“说，你是不是请代练了？”

    “是你太菜了。”金敏娜的回复不留情面。

    “你别逼我，我认真起来自己都害怕。”李旭信誓旦旦的道。

    “呵呵！”金敏娜的回复发人深省。

    李旭怒了，“你别嚣张，等我喝口水调节一下心情，拿出我的真实水平摧枯拉朽的击败你。”

    “给你三分钟。”

    这是你逼我的！

    李旭火速开启电脑，打开五子棋游戏，对战电脑，选择最高难度。

    嗯~~~李旭不要脸的准备作弊了，他要利用电脑击败金敏娜。

    “来吧，我要让你知道马王爷有几只眼，让你执黑先行。”

    李旭信心十足，他被简单电脑虐了那么久，对于电脑的水平还是相当有信心的，更何况是最高难度的电脑。

    这边，李旭左手拿着手机，右手握着电脑鼠标，选着执黑与电脑对抗。

    金敏娜走一步，他就复制金敏娜的走法在电脑上落子。

    电脑走一步棋，他就在手机上落子。

    “你请代练了？”

    走了十几步，金敏娜就发现了猫腻，按照李旭的水平这时候早就该顾头不顾尾了。

    “哼哼~~都说了我认真起来自己都害怕，之前那是让你的，你还真以为我下不过你？”

    又是十多步棋后，李旭发话：“哟嚯，你还挺厉害的啊，我都出全力了还能坚持这么久，你应该自傲了。”

    渐渐地，李旭发现不对，怎么下了这么久金敏娜还没有落败？

    都快下了大半张棋盘了，李旭面对最简单的电脑都坚持不到这个时候。

    难道，金敏娜也作弊了？

    就在这时候，黑子五星连珠，李旭又一次失败了。

    最高难度的电脑也输了，李旭不敢置信。

    “你的真实水平还不赖。”金敏娜在公屏发消息。

    “你难道就是传说中的棋盘圣手，五子棋宗师？”李旭双手颤抖。

    “宗师不敢当，我就是五子棋入门水平。”金敏娜很谦虚。

    “那我算什么？”

    “菜鸟。”

    “我输了，我下不过你。”

    李旭倒也光棍，连作弊都赢不了，他是一局都不可能赢了，还不如果断投降。

    金敏娜接受了他的投降，两人罢战。

    不过经过一番棋盘上的激烈交锋，准确的说是李旭单方面被虐杀，两人的关系要缓和不少。

    “敏娜小姐。”

    李旭又忍不住在聊天软件上发消息。

    “有事说事。”

    “你什么时候有空？”

    “嗯？”

    “我把明信片送给你。”

    “你要送我的礼物就是明信片？”

    “嗯？我说漏嘴了，我把消息撤回了，你就当没听到。”

    “呵呵！”