    “我不过信口一说，你可别当真。”

    见云河陷入沉思，楚铭连忙道。

    万一云河脑子一热，真的跑去修魔，到时候把他坑了，楚铭可担不起这个责任。

    云河连连拱手，道：“先生说的是。”

    被楚铭这么一点，云河才回过神来，魔修虽然强大，但可不是人人都能驾驭得了的。

    毕竟，修魔者万万千，但能不被魔修之法影响心神的，亿万年来，也不过寥寥几人而已。

    而这些人，无一例外，都是称霸一个时代的强者。

    云河自问，没有这个能耐。

    而显然，先生所说的，那些不会被魔修功法影响心神的，显然就是天魔君了。

    也只有此等枭雄，才能够驾驭的了。

    紧接着，云河又听见，来自楚铭的一声叹息：“说了这么多，又有什么用？我们不过都是一介凡人而已，修仙也好，修魔也好，和我们又有什么关系？”

    “这……”

    这是先生在提醒自己？

    云河心中一凛。

    之前，先生可是说过，想要修炼的。

    可如今呢？

    自己却连个像样的功法，都没有找出来，先生这么说，是等的有些不耐烦了吧。

    这件事，必须要迅速完成！

    而就在此时，门外，那卖红薯的邋遢老头，再度出现。

    “先生。”

    老头站在门口，微微躬身，却没有进门。

    楚铭连连招呼道：“站在门口干嘛，进来再说话。”

    但是，老头依旧没有进来。

    老头再度行礼，道：“先生，我是来辞行的，从今往后，不能和先生一起摆摊了。”

    如今，天魔君已经渡了灭魔劫。

    而他千年来的心结，现在，也终于有足够的实力，去解决了。

    “这样吗？”

    楚铭长叹一声。

    果然，多事之秋啊，现在连这个陪了自己几年的老伙计，都要跑路了。

    不过，一大把年纪了，还要在外面走动，必然不是小事。

    楚铭总不好挽留。

    既然要走，那就走吧。

    楚铭叹息一声，道：“这一趟，是去哪儿啊？”

    “往东走。”

    老头只是简单地说了一句。

    往东走。

    云兰帝国位于青苍大陆最西方，已经临海，而东方，很大。

    “可惜，桃子还没熟。往东走，恐怕以后都吃不到我这儿的桃子了，我这儿还有两坛桃花酒，一坛现在喝了，另一坛你就拿走吧。”

    说着，楚铭吩咐青衣，从房间里取出两个酒坛。

    “劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    老头终于不再推辞，走进院落。

    酒过三巡。

    饶是老头大乘期的修为，也微醺了。

    “先生，我此行，恐怕是九死一生，这一把老骨头，也不知经不经得起这番折腾。”

    “那为何还要去？”

    老头沉默了。

    明知九死一生，还为何要去送死？

    实在没有理由。

    但随即，楚铭又是话音一转，道：“人这一生，总要豁出去几次，有志不在年高嘛。不过话说在前头，我可不是在怂恿你去送死，凡事总要量力而行，留给自己一个退路。”

    “受教了。”

    老头冲着楚铭重重行了个大礼，随即，转身离去。

    送走了一个。

    楚铭的神色之中，满是复杂的神色。

    老头是他的第一个知音，在这个重武轻文的世界，文人的书画一文不值。

    而这老头虽然蓬头垢面，平日里不修边幅，邋里邋遢，但却是早些年，为数不多能够欣赏楚铭书画的人。

    楚铭和老头，早已经是忘年交。

    “先生，聚散无常，日后总有再相见的日子。”

    “希望如此吧。”

    楚铭抬头看了看天，却再没有说什么。

    天魔君离开后，云河父子二人，也匆匆离去了。

    他们二人，还有着极为重要的事，先生所寻找的功法，如今可还一点头绪都没有。

    决不能让先生失望。

    “云龙，回去之后，此事由你亲自负责。王族铁卫也交由你调动，势必要将先生所寻找的功法找出来。”

    “是。”

    云龙微微颔首。

    云兰国宗门氏族林立，功法更是不计其数，能够称得上强大的功法，同样也不在少数。

    但是，能入先生法眼的，又能有多少？

    毕竟先生可是天上的仙人。

    凡间的功法，在先生眼里，和废纸没有区别。

    院落里。

    青衣看着独自坐在石凳上的楚铭，轻轻走上前，问道：“先生，还在为修炼的事发愁？”

    楚铭只是有些无奈的笑了笑，道：“这么多年，早就习惯了，只不过还是有些心有不甘罢了。”

    青衣愕然。

    大概，先生是寂寞了吧。

    仙人的心境，他们这些来自于凡尘的凡夫俗子，又如何能理解。

    那一位知音，如今也要去走那条九死一生的路了。

    “若是先生不嫌弃的话，我这里有一套家传功法，先生可以试试。”

    楚铭顿时眼前一亮。

    青衣是修士，他当然是知道的，否则当时也不会从天上掉下来。

    总之，这是个机会，万一就成了呢？

    “那就劳烦你了。”

    回到房间之中，楚铭和青衣盘膝对坐在床上。

    青衣口中念念有词。

    那是修炼功法的心法，有吸纳灵气，疏通经脉之效。

    这只是最为基础的法门，只要有一点修仙资质，静下心来，默念心法，便可以吸纳灵气。

    楚铭循着青衣所念，同样在心中轻轻默念心法。

    心静。

    这对于楚铭来说，再简单不过。

    经过二十年的磨练，文道的超高造诣，毫不夸张的说，楚铭的心境，比起那些苦修千年的老怪物，还要强了不知多少。

    半个时辰过去。

    楚铭的心境，仍然毫无波澜，而同样平静的，还有周围的灵力。

    哪怕只有一丝修仙的资质，靠着这心法，都能够吸纳些许灵力，但楚铭的周围，灵力却丝毫没有聚拢的现象。

    这就说明，楚铭的确没有修仙的资质。

    楚铭缓缓睁开眼，不用青衣说，楚铭自己也知道，又是白费一场。

    “先生，青衣才疏学浅。”

    “罢了罢了，这种事情，根本强求不来。”

    楚铭轻轻摆手。

    同样的事情，早已不知道经历了多少次，楚铭早就有了心理准备。

    只是，楚铭所不知的是。

    随着楚铭一遍遍默念着心法，整个天元城，天地灵气都因此而浓郁了数十倍。

    “前辈，这功法为何会对主人毫无用处？哪怕主人是仙人之体，也不该如此啊！”

    天妖凰不解。

    哪怕是仙人，也不至于如此才对。

    难道，先生是故意的？

    元凤缓缓睁开眼，幽幽道：“别说是凡人功法，哪怕是仙人个功法，都不可能配得上主人。主人体内的，可是诸天万界之中的无上神力，区区凡尘功法，凭什么调动神力？”

    神！

    天妖凰的神情，变得恍惚了。

    这个字，哪怕是在仙界，都只是缥缈的串货，真正凌驾于诸天万界之上的存在！

    而主人所拥有的，更是诸天万界无上神力，真正至高无上的存在。

    “难道，先生是古神族？”

