    君子弃瑕以拔才，壮士断腕以全质。``.``————唐?窦皐《述书赋下》。“伊拉克人在哪儿？他们能逃到哪里去——”雅各布??狄克将军眉头紧皱。

    “迈阿密号核潜艇的方向没有发现伊拉克人的踪迹，它在十点钟方向，距离我们300海里。”罗斯福号航母战斗群作战部长戈登?谢尔顿上校说：“现在海上起浪了，我们很难借助侦察卫星才能发现它的踪迹。”

    “在人类科技已经发展到了今天，我们还是需要象二战时候一样在海上兜圈子去搜索敌人。”狄克海军少将暴躁的说道：“这些混蛋伊拉克人，胆小鬼，懦夫……”

    戈登?谢尔顿上校有些尴尬的看着暴跳如雷的海军少将，他知道这位上司在为大意感到懊恼，原本雅各布??狄克海军少将以为伊拉克的航母不堪一击，迭戈加西亚的惨剧被他抛到脑后，以为只要一次攻击就可以击沉对方航母，取得胜利。

    但没想到的是，伊拉克人的防空截击如此厉害，罗斯福号航母战斗群损兵折将，预警机和剩余战机更是抱头鼠窜而回，E-2C预警机惊慌之下，降落时险些撞上舰岛，直接导致数名甲板人员受伤。现在整个舰队士气受到了打击，伊拉克人又不主动接战，当然让狄克海军少将郁闷无比。

    戈登?谢尔顿上校知道从战术上来说，伊拉克人也许应该趁机和罗斯福号航母战斗群较量一下，因为骄傲大意下的失败导致美国人惊慌失措，此时正是伊拉克人发动突击的好时候。成功率至少有五成，如果错过这个机会，再想威胁美国航母就困难了。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    不过伊拉克人不接战并意味着他们懦弱，而是说明他们的舰队司令是个有战略头脑的军人。

    “战时任务用一切可能做到的手段，来阻挠并摧毁敌人的贸易航运……如果遇到敌人的海军，即使它们处于劣势，也只有在有利于完成主要任务的情况下，才可以和它们交锋……

    在作战区域，应时常变更所在的地点，这样就可以使敌人捉摸不定，而且即便没有获得明显的结果，至少也可以限制敌人商船的行动。此外，暂时离开当地，前往遥远的区域，也可以使敌人更加感到扑朔迷离。

    假使敌人竟然使用优势力量来保护他们的航运，而使我们不能获得直接的结果，那么，仅就敌人的航运受到这种限制来说，也足以表明我们已经大大地损害了他们的补给状况。”

    这些话早在作为海军军校学员的时候，戈登?谢尔顿上校就耳熟能详，背诵的无比流利。但直到今天，他才深深的感受到，这些德国海军部1940年做出的充满睿智的见解，是多么令人钦佩。作为追杀破袭舰队的美国海军指挥官，他深切的感受到，面对使用破袭战术的敌人，是多么的无奈和痛恨。

    “你有什么想法吗？”看到戈登?谢尔顿上校一直沉默，雅各布??狄克海军少将冷静了下来，问道。

    “现在的情况对我们来说，是一个相当糟糕的局面。如果不主动去寻找伊拉克人决战，也许他们永远不会自找麻烦地来和我们较量。您知道，伊拉克陆军对我国部署在沙特的军队进攻已经开始了，现在战况对陆军非常不利。在这时候海上运输线如果遭到袭击，后果不堪设想。在这儿——这儿——还有这儿——”戈登?谢尔顿上校在地图上指示着，“都有我们的商业航线和海上运输编队，只要他们袭击了其中的一条油船，就会立刻在我国国内掀起轩然大波，这场战争总统就无法继续下去了，所以我们必须尽快找到那艘魅影一样的航母。”

    “恩——你说的没错，不管怎么样，得先让印度洋海军司令部干点活。要他们派飞机对迭戈加西亚以西的海域进行空中侦察，现在海况不好我们的飞机无法起飞，但是他们可是有陆地上的数千米的坚固跑道。”雅各布??狄克海军少将用两脚规在海图上画了一个圈，“必须搞清楚库赛?阿卜杜拉号到底跑到哪里去了……”

    “是，长官。我马上通知迭戈加西亚海军基地。”

    一架P-3C海上巡逻机轰鸣着起飞，前去执行侦察任务——搜索迭戈加西亚以西整个广阔的海域。自从被伊拉克战机空袭之后，迭戈加西亚简直象地狱一样，要不是拥有完善坚固的地下设施，这次空袭就会毁灭美军这个印度洋上唯一的海军基地。.

    不过既然是为了应付核战争而建立的基地，迭戈加西亚并不是那么弱不禁风的。伊拉克人的空袭虽然造成了很大的损失（包括那些被炸毁的昂贵的B-1B轰炸机），但是基地经过紧急修复后，基本开始恢复了运转。只是由于暂时缺乏燃料，还不能担当起供应整个印度洋美国舰队和战机作战的任务。

    这架P-3C飞机很幸运，就在它飞行了很长时间，即将耗尽燃料准备返航时，雷达发现了一个信号。很快它就判读出那是一艘伊拉克的驱逐舰，P-3C飞机迅速收集了信号后就返航了。这时，那艘驱逐舰也在雷达上发现了侦察机飞来，但距离太远，他们也无能为力。.

    P-3C飞机迅速将信号传回迭戈加西亚海军基地，基地马上判读出那是伊拉克海军主力驱逐舰“巴士拉”号的信号。那是一艘从阿根廷购买的英国42型谢尔菲德级导弹驱逐舰，是库赛?阿卜杜拉号航母护卫舰队的旗舰。

    西奥多?罗斯福号航空母舰

    电话铃响了起来，雅各布??狄克海军少将揉了揉发红的眼睛，拿起了电话。

    “长官，发现他们了，在查格斯群岛西面。”

    雅各布??狄克海军少将立刻放下电话，带上军帽走向了作战指挥中心。这一次无论如何，不能让这些狡猾的伊拉克人逃掉了。（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “我们的运气不错——”他说：“迭戈加西亚的侦察机在最后十分钟的留空时间里发现了它们，我已经下令全体进入战备状态。”戈登?谢尔顿上校说道。

    “很好，”雅各布??狄克海军少将紧紧握住拳头，“让我们收拾掉这群可恶的老鼠吧！”

    …………

    查格斯群岛以西洋面，巴士拉号驱逐舰。

    此时海浪逐渐变大，巴士拉号在恶劣的海况中航行有些困难。对这艘战舰来说，接受离开主编队的命令后，就开始打开雷达和通讯装置不断的吸引美国人的注意。它可能随时碰上敌人，因此在舰桥下面的舰长室里，舰长雷赫马?阿里随着军舰的摇摆起伏，思考着自己的艰难任务。

    “长官，我想直到现在，敌人可能认为我们在向索马里方向前进。这种天气里，卫星很难发现我们的航迹。”二副对雷赫马舰长说道。

    “你说的有道理，但是还要看到问题的另外一个方面。这片海洋是完全掌握在美国人手里的，我们必须谨慎。”

    “如果我们也有卫星就好了——”

    “我们缺乏情报支援，这你是知道的，少校。这种天气里，我们的雷达不大可靠。全舰必须随时作好战斗准备，在敌人有机可乘之前，至少先给他们留下点教训。”

    “卡里姆，如果这次——”雷赫马?阿里舰长迟疑了一下，说：“如果这次我回不去了，请你照顾一下我的家人！”

    “长官，您——”二副刚想说话，雷赫马?阿里舰长打断了他：“巴士拉号担任的任务你我都清楚，那就是吸引敌人注意力，让航母顺利撤退。这就是我们现在面临的处境，也是我们要正视的现实。作为舰长，我不会舍弃巴士拉号的，只要它沉没，我会陪着它一起。”（本书于17k中文网，，作者写书不容易，请大家到17K支持正版！）

    “但是——卡里姆，你要活下去！你要带着巴士拉号的精神回去，活着回去……”雷赫马?阿里舰长激动的说：“多少年来，西方殖民者帝国主义对我们的侵略都是来自海洋，伊拉克需要一直强大的海军。卡里姆，今天巴士拉号的牺牲就是因为我们不够强大，没有能够控制大海和天空。我命令你照顾好自己，回到祖国建设海军，我命令你，卡里姆?穆哈迈德少校！”

    卡里姆?穆哈迈德严肃的立正，无比庄重的敬礼：“是，长官！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！