    　　“汝的力量确实很不错……”

    　　奥菲斯遥遥凝视着不远处的洛麟，她的传音在似乎能够无视距离，在洛麟的耳边回荡而起，其中隐约还夹杂着一丝淡淡的愉悦与自信：

    　　“但是，吾更强——！”

    　　洛麟收敛了一下错愕的表情，他的嘴角露出一抹微笑：“是吗？虽然我承认现在的我实力不如你，但我至少也会让你见识一下我的獠牙！”

    　　打到现在，就连德莱格的炎火都无法对奥菲斯有什么明显的作用，洛麟已经知道再藏拙那就是傻子了。

    　　那么，从现在开始！

    　　火力全开！

    　　‘超级变换形态，henshen（变身）——！’

    　　洛麟心中默默地搞怪地中二了一下，嘟囔了一句。

    　　随即洛麟的身上释放出汹涌澎湃的魔力，狂暴的力量向着四面八方扩散出一股肉眼可见的强劲的能量冲击波，将周围所能接触到的物质轻易击碎。

    　　周围的虚空似乎都这股力量的气势压力所凝结。

    　　此刻，洛麟身上那原本散发着莹莹青光的龙形气鳞竟然逐渐开始变得凝实，那无数微小的青色鳞片就像是凝结成一层护体宝甲，紧紧地贴合在洛麟的浑身上下。

    　　但因为那青色的龙鳞甲太过细微，每一片鳞甲就如同微小的细胞一样组合贴合在洛麟的皮肤表面，所以外表上看洛麟只是显得更‘青’了一点，散发着耀眼的祥光。

    　　但奥菲斯这种存在一眼就能看出，洛麟的这一层护体气鳞让他的防御力大大增加。

    　　这还没完。

    　　洛麟的青光缓缓消失，原来是又一层黝黑的护体吞噬之力叠加，覆盖了他的全身，那是能吸收各种能量攻击的能量防御层。

    　　洛麟双手轻轻一握，意念催动了赤龙帝与白龙皇的力量，随即，一身红白相间颜色的重型铠甲覆盖在了他的身上。

    　　其铠甲的造型上充满了凌厉的龙族特征质感，如手臂上的龙鳞般的突起金色尖角，脚下是金属三爪，关节处充满了龙的坚固角质层的防御，全部以金刚不坏般的光滑金属构成，充满了美妙的金属装甲般的美感，与钢铁的力量感。

    　　就好像穿上了龙人态形铠甲。

    　　当然最主要的是右手赤色的笼手护臂，以及在洛麟背后展开的一双白色的荧光羽翼。

    　　赤龙帝和白龙皇的两个神器禁手状态合二为一，化作了洛麟身上那宛若重甲战士般的炫酷护体铠甲。

    　　洛麟握了握手臂，适应了一下禁手状态的铠甲模式。他感受到赤龙帝和白龙皇两种能力的强悍，特别是禁手状态，不需要时间限制发动。他心中不禁感叹着：‘啊，力量涌上来……现在估计就是我目前最强的战斗状态了吧！’

    　　此刻，洛麟的威势和力量气息几乎达到了顶峰，就连周围千米的范围似乎都在他的气势压力下变为了凝结的领域，虚空变得黏稠。

    　　那么战斗继续吧。

    　　‘就是不知道这次我能做到什么样的程度！’

    　　洛麟心中暗道，战意不减，反倒充满了挑战奥菲斯的勇气与兴奋。

    　　“汝能操纵如此繁多的能力，着实不简单，这就是汝的真正实力吗？……但这样够了吗？”

    　　奥菲斯那清冷不失柔和的悦耳声音在洛麟耳边响起。

    　　只见奥菲斯眼中盯着变身完成的气势大盛洛麟，小脸上露出一丝若有若无的期待之色，她已抬起小手，一股紫色的浓郁的恐怖力量瞬间凝聚起来。

    　　‘轰——！’

    　　随即，那力量朝着洛麟洞射而出，数千米远的距离只若等闲，在这黑暗背景中化作了一道紫色光炮，不过眨眼便到。

    　　那是无限之力的魔光贯杀炮！

    　　光炮瞬间吞没了洛麟的身影，但奥菲斯却没有感知到洛麟被击中的感觉。

    　　‘消失了？！’

    　　她水汪汪的眼眸中微光一闪，忽然她似有所感的抬起头来，却见洛麟那身着赤白相间的战甲的身影已然来到了她的面前上方。

    　　只是洛麟的身上竟然萦绕着一层淡淡的流光，那是他对赤龙帝增幅之力与白龙皇的削减之力的运用的高度理解。

    　　‘咻！’

    　　洛麟好不容易瞒过了奥菲斯的感知，他的身影在超高速的移动中，却已经完成了对自身力量的运用和强化。

    　　‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）！’‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）！’、‘Boost（倍增）——！’

    　　他的内心在默念着，计算着，此刻，他已经进行了五次的倍数增幅。然后他的左腿如钢鞭一般猛然甩出，抽向奥菲斯的身侧。

    　　那宛若战斧一般的踢击，爆发着洛麟那能够撕裂大地的力量，有牛符咒的神力加持强化，还有着赤龙帝的倍增之力。

    　　其能量动能足足接近亿亿吨，骇人的能量威势在虚空中卷起乱流风暴。

    　　奥菲斯一扬手，一层无限之力构成的紫黑色能量护盾瞬间在虚空中凝结，挡在她的身前。

    　　‘咚——嘶咔啦！’

    　　洛麟的腿影迅速碰撞在奥菲斯的护盾上，很快，不过在现实层面上停顿了零点二五秒，便好似摧枯拉朽般破碎了。接着那腿鞭重重地冲击在奥菲斯身上的无限之力护体能量上。

    　　奥菲斯的小身躯瞬间就像是一颗流星炮弹般倒飞出了千百米之外，但洛麟能明显的感觉到他这一腿并没有破防。

    　　也就是说奥菲斯看似狼狈被踢飞，但一点事情都没有。

    　　这就是无限之力的防御吗？果然恐怖。

    　　“这力量足以让吾惊讶了！”

    　　奥菲斯的小脸上出了一丝变化，她看出来了，洛麟那身上那层淡淡的流光的本质，那是赤龙帝德莱格与白龙皇阿尔比恩的两种力量的叠加运用。

    　　也就是在战斗的时候强化着自己的力量，同时在接触到对手的瞬间使用白龙皇的削减之力削弱对方的力量防御。

    　　就在刚才洛麟的踢击在接触到奥菲斯的无限之力的护盾的一瞬间，奥菲斯能感觉到自己的无限之力竟然在极短时间内以被多次进行‘减半’的形式削减。

    　　从而被洛麟轻而易举击破护盾。

    　　如果是正常的人，可能会意识到；这看起来显然是针对奥菲斯无限之力的防御做出的战斗方针。

    　　洛麟这个家伙是在战斗中想到并完成运用的吗？那样的话，这家伙可以称之为战斗天才了。

    　　但奥菲斯这单纯的小家伙，只会认真地说出内心的想法道；‘汝很聪明。’

    　　“只是‘惊讶’而已吗？但我可不只是想让你惊讶。”

    　　洛麟咧嘴一笑，充满了自信的回话道。

    　　接着，他的身影就如鬼魅般消失，瞬息间出现在奥菲斯的面前，泛着流光的拳头携带着能击碎大地的狂暴力量砸向奥菲斯。

    　　这一次，奥菲斯身上的无限之力流转手中，也直接运起自己的小拳头击出。

    　　‘嘭！’

    　　虚空中两人一大一小两只拳头碰撞在一起，恐怖的能量冲击波好像潮汐般朝着四面八方扩散开来。

    　　洛麟倒飞出两百多米开外，奥菲斯亦倒飞出百米。但两人的身影再次消失，疾速地碰撞在一起。

    　　奥菲斯的格斗技能其实算不上高超，甚至可以说是很稚嫩，只是随着她本能的心意想怎么做就怎么做，但她的速度、力量、反应太强了，即便是洛麟高超的的格斗技能在她面前也没有太大的优势。

    　　反倒她本能般的粗糙的做法有种大道至简的感觉，每一次的做法都是最简单直接而有效的。

    　　‘轰、轰、轰——！’

    　　黑暗的星空之中，一大一小两道身影不断闪现交手。每一次位移都在万米到十万米的距离之间不等。

    　　‘轰、轰、轰——！’

    　　两人近身交战，每一次碰撞都是庞大的能量对碰，即便是随手一击都有着远超百万吨核弹般的恐怖威能。

    　　‘轰、轰、轰——！’

    　　虚空中各种颜色的能量不断爆炸着闪烁着，好似陨石碰撞、恍如星辰破灭。震荡起阵阵毁灭风暴般的冲击波，将十万里之内的陨石都被震碎成粉末。

    　　‘嘭！’

    　　洛麟一道足以踢碎大陆的踢击萦绕着恐怖的能量甩出，奥菲斯抬起手流转无限之力轻易就抵挡住了下来，狂暴的能量朝着周围扩散开来。

    　　接着奥菲斯本能地将左手一扣，小小的玉手直接抓住了洛麟的脚踝，一拉了过来。

    　　洛麟反应迅速刚欲反制，却见奥菲斯右手一甩，一道无限之力构成的紫色能量绳索宛如灵蛇般瞬间缠绕上了他的身体，让他一时竟没办法反抗。

    　　‘糟糕！’

    　　轰——！

    　　奥菲斯的小拳头猛地举起，凝聚出一道紫色的螺旋能量，然后轰击在无法动弹的洛麟身上，他瞬间化作了一道流光，飞出了万米开外。

    　　洛麟虽然挨了这一击，但他现在已经是最强的防御状态了，所以几乎没有受什么伤的样子。

    　　‘这东西竟然那么难解开？！’

    　　洛麟心中低喃，同时使用德莱格的炎火灼烧、阿尔比恩的削减、饕餮之吞噬等力量对绳索进行侵蚀，花了好一会儿才堪堪要解开。

    　　而奥菲斯虽然不懂什么叫做乘胜追击，但她的意图很显然已经表示了什么叫做得理不饶人，她已抬起萦绕着无限之力的小手，做手刀状，猛地朝着洛麟的身影一挥而下。

    　　‘咻！’

    　　凌空绽放出将近千米长的锋芒毕露的凌厉斩击，好似什么神灵降世，挥下神剑，划出的剑芒。其速度快若闪光，瞬间来到了洛麟的身前。

    　　‘轰——！’

    　　但是洛麟的反应还是慢了，那一道剑芒斩击直接斩到了他的胸膛上，在他的赤白色铠甲的位置直接炸裂开来。

    　　紫色的能量直接化作了星空中的火花，绽放出耀眼炙热的爆炸，其光华范围波及了将近十多万米，洛麟那渺小的身影再次不知被击飞出多少米。

    　　而且似乎若有若无之间，洛麟已经被卷入了木星的引力范围内，虽然说那吸引力还很微弱。

    　　原来两人交战之间，不知不觉已经越来越接近木星的范围了。

    　　洛麟不知飞出了多远，他身上的魔力流转卸去那股冲击力，而奥菲斯在不远处的星空迅速接近。

    　　‘这就是奥菲斯的实力吗？我真是太难了。’

    　　洛麟只觉得这一场战斗打得自己很是憋屈，哪怕他耗费了不少的力气和心机，却依然没有取得什么丝毫的建树，对奥菲斯造成的都是些轻伤，并且很快就被她自行痊愈恢复了过来。

    　　难道这就是被人碾压的感觉？想当初跟他打的不少人就这种感受？比如说鞭索、黑矮星、海拉……等等，这些全都是被他当弟弟一样殴打的。

    　　也不知道是不是风水轮流转，现在他体会到了那种费尽心力无用功的却郁闷感觉了。

    　　不愧是接近第七星级的存在，无限之力，象征无限与轮回的龙神。

    　　但洛麟也就是心里随意地埋怨吐槽了一下，当他睁开眼看见奥菲斯在迅速袭来之时，他内心就再次重燃了斗志和战意。

    　　总不能总是被小萝莉打吧。而且老是挨揍，是个人都有火气。

    　　‘法天象地！’

    　　洛麟双手结印，运转着体内的能量，使用出仙术神通，只见他整个人光芒大放，刺眼的金光几乎令人睁不开眼。

    　　洛麟直接变化成为了一个身穿二天龙禁手铠甲的万丈巨人，散发着铺天盖地般的威势。赤白色的神圣铠甲彰显着他的英武不凡，宛如一尊远古战神屹立在虚空之中。

    　　相对于此刻的巨人洛麟来说，远处的奥菲斯就像是一直小虫子一般渺小。

    　　‘吼——！’

    　　洛麟仰头咆哮，一道震天动地般霸道威严的龙吟吼声从他口中咆哮而出，化作层层音浪，如实质的冲击波一样在虚空中扩散开来。

    　　他的体内四肢百骸的能量流转，庞大的魔力在急速地凝聚集合起来。一切又一切的他所拥有过的力量属性，吞噬、倍增与削减全都被他以庞大的精神力精准控制，完美地融合在一起，而且他还在进行着压缩……

    　　那是一股毁天灭地般的能量。

    　　那气息几乎能让生物感觉到绝望与毁灭，令生命产生本能上的颤抖与畏惧。

    　　在洛麟的口中身前浮现出一个几乎有着万米直径的魔法阵，借助着这魔法阵的辅助，他将那些能量毫无冲突而又紧密结合的压缩在一起。

    　　那能量团缓缓浮现，是一团呈现出淡紫色的‘混沌’。

    　　它一出现便给人一种无比‘沉重’的压抑感，而不少星空尘埃在不小心触碰它后便诡异地泯灭了。

    　　这是洛麟目前能制造出的最为纯粹的能量攻击了。

    　　说不定，也是最强的能量攻击。

    　　即便是远处的奥菲斯的小脸上也产生了一丝动容。

    　　‘去吧！这是我的——！混沌咆哮炮！’

    　　洛麟的双眸紧紧盯着奥菲斯，接着他张口咆哮，体内的魔力在迅速燃烧消耗，那魔法阵中的混沌球动了。

    　　紫色的混沌球瞬间扩大出万米直径，随即宛若激光般洞射而出，在虚空中划出一道直直的轨迹朝着奥菲斯轰然击去。

    　　毫无疑问，若是能量足够，这一道咆哮可以洞穿一颗星球。

    　　‘轰——！’

    　　

    　　				

