    只见到，一道淡淡的赤色流光，一闪而过，充斥在整个房间里面。

    秦风等人定睛一看，才发现这居然是一枚赤色的灵果，在盘子里散发出一缕缕清香气息。

    “此物名叫赤金果，乃是极品灵果，服用后可以大幅度提升火属性与金属性武者的天赋！”

    小鱼公主眨了眨眼，笑着道：“这位秦风哥哥，你觉得它怎么样？”

    看到秦风，依旧无动于衷，小鱼公主心中暗暗叹了口气，便准备去揭开第四个盘子。

    只不过！

    这个时候，秦风却是抬起了手。

    “小公主不必再揭开了！”

    秦风语气平静的说道，他声音很小，却透着不可反抗的坚定。

    他摸了摸肉包的小脑袋，开口道：“噬灵大王，肉包对我而言，就像是亲人一般！”

    “所以，它是无法用任何东西来比拟的！而我也不会换掉它！”

    “所以，还请大王谅解，也希望小鱼公主能够多多理解。即便是再厉害的宝物，我也绝不会将肉包，赠送给其他人！”

    肉包自然也听懂了秦风的话，那双灵动的眼眸深处，竟是露出了一丝丝晶莹。

    它喵喵的叫喊了两声，便用自己毛茸茸的小脑袋，一个劲的磨蹭秦风的下巴，显得亲昵十足。

    噬灵王的眉头，微微皱了起来，说道：“秦风小友，难道这件事，就当真没有商量的余地么？”

    “是的！”

    秦风摇了摇头，态度十分强硬。

    “呵呵……”

    “那可真是可惜啊！”

    突然之间！

    噬灵王冷冷一笑，从那最上方的座位上，缓缓站起身来。

    “原本，本王也不想大动干戈，只希望以礼相待，拿到你的这一头‘噬灵神兽’！”

    “不过现在看来，倒是没必要了……”

    “噬灵大王，你这话是什么意思？”

    周涟漪俏脸微变，眉毛一挑，直接起身盯着噬灵王质问道。

    “没错！你手中的这一头宠兽，正是我噬灵族里的血脉神兽！”

    噬灵王右手猛然张开，一道恐怖的问鼎境强者威压，瞬间降临下来。

    直接将秦风与周涟漪二人镇压住，难以动弹！

    同时！

    他伸出右手，一道无形的力量，竟是将肉包强行给抓到了手中。

    太恐怖了！

    问鼎境的力量，太恐怖了！

    这已经是领悟了法则的无上存在！

    而且！

    对方绝对不只是问鼎境一重或者两重，而是更高境界的问鼎境！

    “我噬灵族自从上古时代开始，已经不知多少万年，一直在寻找我噬灵族的血脉神兽！几乎都快以为，天武大陆上已经不存在噬灵神兽了！”

    “上苍眷顾啊！”

    “没想到在今天，竟然会遇到噬灵神兽！我噬灵族的未来，指日可待啊！”

    噬灵王的情绪，显得有点激动。

    秦风面色不变，淡漠的说道：“雪妖族，拥有上古冰麒麟的血脉之力。而你们噬灵族，想必就是具备噬灵神兽的血脉之力吧！”

    “没错！”

    噬灵王紧紧盯着肉包，无比激动的说道：“只可惜，经历过无数代之后，我噬灵族的血脉之力，早就稀薄不堪了！根本无法发挥血脉之力的力量！噬灵族变得越来越弱小！”

    “但是现在，有了这一只噬灵神兽，我噬灵族将会繁荣兴盛！真正称霸一方！”

    秦风闻言，只是淡然一笑，开口道：“如今的时代，乃是人族称霸大陆，无论上古时代多么厉害的异族，也只能选择臣服！”

    “大王即便是拥有这一头噬灵神兽，想要称霸大陆，也是痴人说梦罢了！”

    “更何况，这一头噬灵神兽还处于幼年期，根本不可能发挥太大的战斗力！”

    “嘿嘿嘿，你又怎么会知道，我噬灵族的手段？”

    噬灵王冷笑道，“更何况，我可不是打算培养这个小东西！我真正的想法，你根本就不会知道！”

    “若是我没有猜错的话，大王从最开始，看到肉包的那一刻，就已经在谋划了吧？”

    “不过，让我好奇的是，凭着大王你问鼎境的修为，想要抓住我们两个人，岂不是轻轻松松？”

    “何必非要绕这么大圈子？”

    秦风淡淡的问道，并没有丝毫害怕与畏惧。

    “呵呵……本王最开始，确实是有这个打算！只不过当时我仅仅是一道分身，而你们的战斗力，又远胜常人，我并没有十足把握能留下你们！”

    “所以，我才想让你们来我噬灵族的领地，如此一来你们就算再多本领，也注定插翅难逃！”

    噬灵王笑着说道，满脸得意之色。

    “原来如此！”

    “想必你派落山二人帮助我们，也是避免我们会偷偷逃走吧？”

    秦风露出一副恍然之色。

    “哈哈哈，没错！”

    “你能有如此敏锐的心思，也确实是非凡一般了！”

    “只可惜，你敬酒不吃吃罚酒，那就注定要把小命交代在这里了！”

    噬灵王话锋一转，语气突然转冷，身上煞气瞬间迸发而出，令周围空气温度都降低了不少。

    “噬灵王，你可要好好考虑清楚！我们乃是天道宫的门人，莫非你是要与天道宫为敌不成？”

    周涟漪冷眸一闪，冲着噬灵王，怒声喝道。

    “哼！”

    噬灵王目光一沉，冷哼一声，便是一道恐怖威压，朝着周涟漪笼罩而去。

    哪怕周涟漪是知命境九重巅峰，战斗力非同常人，却也无法抗衡问鼎境强者的威压。

    一瞬间！

    她整个身体，便紧绷了起来，根本无法动弹丝毫！

    “天道宫，乃天武大陆，传承历史最久的门派，高手无数，底牌众多，我噬灵族当然不敢招惹！”

    “不过！无尽大山，偏僻遥远，距离天道宫驻地，相隔亿万里之地！”

    “本王将你们斩杀于此，又有何人知晓？”

    “更何况，即便是天道宫知晓又能如何，大不了本王率领所有族人，搬迁到更深处就行！”

    “无尽大山，连绵不绝，险象环生，任你手段再多，又能奈我何？”

    噬灵王傲慢的回答道，嘴角扬起一丝不屑。

    周涟漪闻言，顿时俏脸失色。

    这噬灵王所言，确实不假！

    且不说，天道宫是否会得知真相。

    一旦噬灵王带领族人，搬迁到更加偏远的地方，在这茫茫的无尽大山当中，天道宫的人也根本找不到啊！

    届时，又谈何报仇？

