    

    “四月十五日，短短十天，赛拉就像有五六个月身孕一样，她真幸运，她是被神灵挑选出来的幸运儿。”

    “四月三十日，赛拉已经快可以生产了，重要的孩子就要到来了，我太激动了。不得不说，海默克先生真是帮了我一个大忙！”

    “五月二日，出生了，而且，是两个！哈哈。”

    “五月三日，该死，其中一个孩子夭折了，这可怎么办...”

    老库克说过，艾恩跟他们炫耀自己有两个健康的孙子，原来其中一个夭折了，剩下那个变成了杀人犯？

    西法摇了摇头：“如果是这样的话，凶手岂非只有两个月大？这应该是鲁恩王国史上年龄最小的凶手了吧。”

    他继续往下看。

    “五月七日，奇迹发生了，原来是这样....”

    奇迹，什么奇迹？

    “五月十四日，剩下那个孩子长得可真快，但食量也大，母亲的奶水远远无法满足他，昨天晚上，他甚至想要吃了赛拉。”

    “五月二十一日，我让老艾恩去购买一些牲畜，用它们来喂养这个孩子，他需要大量的血肉。”

    “五月二十七日，光是动物的血肉他似乎已经不满足，看来我得给他找些别的东西。嗯，这镇子上的流浪汉有点多，没什么脑子的工人也不少，这些人失踪上一两个，应该不会被人留意到。但我不能亲自出面，我对这个镇子来说是个生面孔，得想想办法。”

    “五月二十九日，不得不说，这镇上的蠢货可真不少。那个老太婆已经相信了我的话，相信自己是黑夜的眷者，真是太可笑了。不过，她会是一个好帮手。”

    “六月三日，我是对的，帕丽斯已经给我弄来了一个流浪汉。只是拿来喂那个孩子似乎有些浪费，对了，我可以把祈祷咒文给她。一来让她更加相信，自己是被选中的人。二来，可以充分利用这些流浪汉，他们可以先充当祭品，然后再变成‘粮食’，我真是个天才！”

    原来如此。

    帕丽斯的黑夜眷者原来是这么来的，那个老太太被人利用了，可怜那些被帕丽斯骗来的人，既成了祭品，又给当成了食物。

    西法的心情逐渐沉重，只觉得这本日记，字里行间都在渗着鲜血，但他还是沉默地继续翻看下去。

    “六月七日，戈雷，嗯，就是那个孩子。这是老艾恩给起的名字，真是难听。算了，反正他也只是一件工具，名字什么的无所谓。总之，戈雷最近有些不受控制，他竟然瞒着我跑去山里，但也因为如此，我才发现，他原来有改变和控制动物的能力。”

    “六月十四日，这个小混蛋，竟然跑去了镇上。该死，它还不能被别人知道，我得好好教训一下它！”

    西法发现，这段记录里，日记的主人改变了那个孩子的称呼，这似乎预示着他对这个‘孩子’的认知，正在发生改变。

    “六月二十五日，我真是要疯了，这个小混蛋杀人了！我已经向它提供了食物，它还不满足！该死，现在还不是时候啊。”

    “七月八日，好吧，它在镇上旅馆又杀死了一个，看来我只能把它藏到山上去了.......”

    “七月十一日，它从山上跑了回来，它声称自己被袭击，真是个不让人省心的混蛋。”

    “七月十二日，麻烦大了，根据它的描述，袭击它的人，似乎是镇上男爵的儿子。在此之前，它已经和那个叫西法的小子碰到过一次，就在纪念广场上。这个混蛋尽给我惹麻烦，现在怎么办，杀掉那个小子？可那是贵族，真麻烦……”

    “七月十五日，这真是个没有感情的怪物啊，居然把自己的爷爷和母亲杀了.....”

    “七月十六日，又是那个西法，又是这个该死的家伙！他怎么会跑到帕丽斯家里来，混蛋，当时我跟他就隔着一扇门。我不应该犹豫的，如果我动手的话，就不会让他跑了，就不会让他叫来警察，就不会失去帕丽斯这个好用的工具！”

    看到这里，西法不由一愣。

    日记主人当时就在帕丽斯家里？突然西法想起，帕丽斯地下室里有个房间。难道说，这本日记的主人，当时就在房间里？

    “七月十七日，时间有些紧迫了，为了那件事，我需要数量较多的祭品才行。咦，我好像听到了马车的声音.....”

    这是最后一则日记。

    合上日记本，西法快步走出房间，正好看到刘易斯几人走出来。

    “警官，你需要看看这个。”西法把自己发现的日记送上去。

    刘易斯翻看了几页，脸色就变了：“这下我们有麻烦了。”

    他把日记交给其它两人，玛莎看到最后一页，轻呼了起来：“他要寻求数量较多的祭品，那这镇上的人岂不是有危险？”

    刘易斯点头：“今天的搜查到此为止，我们马上回去，我们需要见镇长和卡奥西局长，好商量对策。”

    他们匆忙下楼，离开农舍，回到马车上。

    马车往镇上走的时候，车厢里，西法说道：“警官，我有个建议。”

    刘易斯看了他一眼：“请说。”

    西法指了指捧在杰弗里手上的日记：“我们镇子这段时间发生的怪事，原本都是这本日记的主人一手泡制的。”

    “日记里也有提到，他非常憎恨我。我觉得，可以利用这一点把他引出来。”

    三名督察有些意外地交换了一个眼色，红发小姐玛莎提醒道：“那样的话，你会承担不少风险的。”

    西法挺直了腰背说：“可日记里也说了，他需要大量祭品。如果我的冒险，能够尽快解决这件事，能够阻止灾难发生。”

    “那么，我很乐意承担风险。”

    刘易斯小幅度地点着头：“你的勇气令人敬佩，这样吧，我们会把你这个提议考虑进去。如果有需要，我们会再通知你，你看这样好吗，西法先生？”

    西法点头同意。

    马车把他们送到了镇上的警察局，西法才道别离去，目送着马车远去，刘易斯抬了抬黑框眼镜对玛莎道。

    “这次，你的占卡很灵验。拜森男爵的儿子果然对我们有所帮助，在他那里，我们没有花费太大力气，就得到了大量的信息和线索。”

    玛莎得意地抬起胸口，这让她的曲线更加诱人，导致一个经过的警察走神撞到了柱子上。

    “当然，我早说过，我的灵性直觉一向很准。”        

