
　　“天机城吗？没有想到这一切的源头竟然是在这个地方，刚好我也有些事情没有解决掉，这一次刚好去天机城看看了！”林羽嘴角微微上扬，然后在这个时候就已经做好了接下来的全部决定。

　　尚且不知道自己接下来可以做到什么事情。

　　也许很多问题是可以轻松的摆平。

　　但是也有可能在这个问题之后等待自己的会是更大的麻烦。

　　但不管怎么说，这个时候的林羽对自己是信心满满的，也非常坚定的相信自己一定可以很好地完成这件事情。既然是这个样子的话，他们也就无需担心后续的一系列的麻烦了。

　　再难的事情对于这个时候的林羽来说，都不过只是一个笑话而已。

　　在这个世界上会有很多事情发生，但是迄今为止也并不是什么事情都是没有办法解决掉的。

　　现在的这种状态之下，林羽所展现出来的各个方面的能力，都是要比他们之前想的还要强大的很多很多的。

　　而在经受了这样的变化之后，谁还能够保证这一切还跟他们之前想的一样轻松呢。

　　掌握了绝对力量的林羽就是在等待之后如何完美的解决掉所有的事情。

　　明小姐下去安排这件事情之后，他就让自己的分身暂时在这边住下来了。

　　跟之前想的一样，这里的很多人全都是从人类转变来的，他们在人类形态的时候并不算是很强，甚至可以说是非常普通。

　　正是因为这个样子，当他们知道了改变自己的种族之后能够变得更加强大，他们都是跟着毫不犹豫的选择了改变自己的种族。

　　听起来真是让人难以理解这样的事情。

　　但是也必须要承认这件事情就如同他们之前想象当中的一样有太多发生的可能性了。

　　此时此刻，林羽对于这些事情都没有办法做到跟之前一样轻松。

　　他比谁都要明白在这个问题的之后，等待自己的将会是什么样的挑战，可能这一切会很轻松的摆平，但是也有可能在这个问题上面发生的种种都会跟着有很大的变化。

　　但是不管怎么说，此时此刻在这个问题上面他们都已经是没有什么特别好的选择。

　　“知道这件事情是怎么回事之后，我想我们接下来就是要让他们明白，人类社会可不是这么容易就被渗透的，我也不会这么轻而易举的就被打败的！这一切才不过只是刚刚开始呢，若是在这个时候就很天真的以为自己能够改变什么事情的话，可九珍是大错特错了！”冷笑一声，林羽颇为不屑的说道。

　　所有的游戏猜这个时候才不过只是刚刚拉开帷幕呢，在别人都以为自己还能找到这样的机会解决问题，那么在这个事情上面的林羽，是有足够的实力让他们为自己之前的错误想法付出代价。

　　就这样过去了几天时间，明小姐已经安排好了一切。

　　再度出现在林羽的办公室，小心翼翼的看着眼前的这个男人，明小姐也能感觉得出来，眼前的这个男人虽然很多地方都是没有什么变化的，但是在一些细节上面都已经变的跟之前完全不同了。

　　此时也不清楚这个男人接下来会有什么样的改变，好奇的看着面前的林羽，想着这个男人接下来会给自己带来什么样的惊喜。

　　而这边的林羽反倒是和之前一样表现的非常正常。

　　在明小姐的安排下之后，‘张三’的行程很快就被确定下来，在这之后将会按照他们之前想的，进军整个天机城，在这个过程当中可就没有人知道林羽会遇到什么。

　　“郑先生，我们要怎么样安排张三前往天机城？我这边刚好有一个A级别小组，他们多次执行这样的任务，这一次安排他们……”

　　“不用了！”林羽直接是打断了明小姐，然后非常严肃的说道；“这件事情可没有我们想象当中的那么简单，在这个过程当中更不知道还有什么样的事情在等待着我们！现在这种情况，即便是我也感到非常头疼，所以在这个时候我们唯一能够做到的就是改变自己此时此刻的处境，这个年轻人非常重要，交给别人来护送我可放心不下，所以这一次我亲自去！”

　　“您要亲自过去？之前从未有过这样的案例啊，您是不是有些太过兴师动众了，这边还有很多事情需要您呢，我们……”

　　“你要知道，这个年轻人这一次完成的任务，直接导致了我们在这边战役上的胜利，这可不是一桩小事，倘若如果在这个时候我还跟之前一样当做什么事情没有发生过，到最后也终归是会让越来越多的人对我寒心的。所以，这么重要的一件事情，我当然也要全力以赴，彻底的把这一切全都给搞定的！”林羽平静的说道。

　　兴师动众？

　　或许真是这个样子，但是此时此刻摆在他们面前的事情可不是一件小事，自己这样兴师动众也是理所应当。

　　此时再看着面前林羽脸上的表情，明小姐似乎也明白了什么，没有继续选择多嘴，反倒是沉默下来。

　　“你还算是聪明，知道眼下这件事情对我们而言是意味着什么的，既然这个样子的话，我还是希望你在这之后能够更加冷静下来的看待每一件事情，毕竟不是谁都有这个机会。”天籁小说网

　　“郑先生，我明白了！”

　　“这边的事情接下来全都交给你处理，隋然北境跟西南境的战争已经开始了，但是在这之后还有很多事情要做，如果有什么不明白的话，再联系我就是！”

　　林羽这边看似已经是将这后面的事情全都安排好了，但是比较聪明的几个人全都发现这件事情并不简单。

　　原因就在于林羽托付的这几个人，他们根本就是难堪重任。

　　在真正的危险面前他们什么都做不到，只能是选择被动的接受这样的事实。

　　正因如此，这个时候谁还能够相信后续的事情会变的一切顺利。

　　答案当然是否定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零九章 后续安排免费阅读。https://xs.23sk.com 