    越来越多的乐迷，开始声援秦川，声援《一个都不能少》电影。

    大家纷纷表明，要去电影院支持三哥的电影处女作。

    还是姑苏市，还是姑苏区，还是蓝风电影院。

    影院经理王永乐很不开心，昨天提交上去的对《一个都不能少》的撤档申请，居然被总部驳回了。

    让他服从命令，继续安排这部电影点映。

    他很无语，不知道上面的领导怎么想的。

    这种烂片，干嘛还一直给机会点映呢？

    试过一天不就行了吗？为什么要和钱过不去？

    王永乐没办法，只能服从安排，然后自己躲在办公室生闷气。

    这时，助理李佳慧跑了进来，神色慌张道：“经理，经理，不好了，来了好多客人，要看《一个都不能少》。

    6号厅的票，都卖光了。可是大厅还有好多客人在嚷嚷着，要加开放映厅。”

    “什么？现在才上午，怎么会有这么多人？”王永乐惊奇地问道。

    助理李佳慧急忙回道：“经理，据说是一个大学的学生，集体组队来的。一来就说要包场。”

    “开，多开两个厅，全部播放《一个都不能少》。”王永乐激动地说道。

    大上午的，电影院本来就没什么人，临时改一下场次，丝毫没有影响。

    他连忙跑到储藏室，把两份电影的拷贝取了出来，交给了放映室。

    还好，当初总部安排点映时，高估了上座率效果，多给了几份拷贝。

    刚安排好4-5-6号放映厅，全部播放《一个都不能少》，所有的学生都安排进去了。

    没一会儿，助理李佳慧又跑来了。

    “经理，另一所大学的学生，也跑来了。

    说是跑了好几个电影院，才打听到只有我们这里有《一个都不能少》这部电影。

    现在又来了一百多号人，怎么办啊？”

    “怎么会这样？开，把剩余的厅都开了。

    反正一大早，也没有其它观众，我看他们到底能来多少人。”王永乐大手一挥，全部开播《一个都不能少》。

    于是，蓝风影院，1到6号厅，全部被学生党们占满。

    不少学生，甚至是翘课过来看的，不得不说对奇点乐队是真爱。

    秦川如果知道，肯定要说一句，很欣慰但不鼓励。

    大上午的，全满的上座率，就连很多特效大片，都没有这种号召力。

    不过，王永乐估计，这也就是一阵风，回头就消失了。

    秦川的铁杆乐迷，能来电影院支持的，也不可能太多。

    王永乐的估计，显然不准确。

    他忘记了一件事，那就是整个姑苏市，只有他这一家电影院在点映。

    其它院线，并没有选择姑苏市的影院点映。

    所以，乐迷们最终都会集中到他这里来。

    铁杆乐迷是不多，愿意掏钱来支持电影的就更少，但架不住大家汇集在一起。

    到时候，他这个中小型的电影院，可就装不下了。

    盛世院线，虽然现在还不能称之为院线，毕竟才20来家电影院而已。

    而是，一半都还在装修施工中。

    而另一半，则已经开始试营业了。

    今天，分散在各地的盛世影院，迎来了开业以来最大的客流。

    所有乐迷都对自己所在的城市，有盛世影院而开心。

    他们不用费力去找，什么电影院安排了《一个都不能少》的提前点映了。

    直接来盛世影院就好，三哥自己拍的电影，没道理自家影院不安排放映。

    于是，盛世院线，就开始了全天候，所有场次循环放映《一个都不能少》的模式。

    有的乐迷来的晚了，都只能买明后天的票。

    因为最近所有的场次电影票，都已经销售一空。

    不仅盛世影院如此，20多家院线，点映的情况，也越来越好。

    安排的场次，上座率越来越高。

    部分影院，除了几部大片安排了场次外，其它所有的场次，都已排给了《一个都不能少》。

    和盛世影业一样，各大院线及时调整点映排片。

    《一个都不能少》的电影票，已经提前卖出去好几天的量，而且还是全天候无间断的排片，包括上午和半夜的场次。

    要知道，这可是工作日啊。

    尽管这样，也只是少部分乐迷看到了这部电影。

    因为20几家院线，就安排了一两个电影院进行点映。

    那些所在城市没有安排点映的乐迷们就受不了了。

    大家纷纷跑到各大院线的官方微博底下去抗议。

    “蓝风院线，是不是瞧不起我们花城观众？为什么不安排《一个都不能少》点映。”

    “华影院线，你好歹是院线老大，怎么我们港城观众不配看电影吗？快安排《一个都不能少》点映。”

    “星光院线，再不给杭城安排《一个都不能少》点映，我们就去拆了你家影院。”

    20几家院线的官方微博，被乐迷们刷屏般的呼吁。

    大家纷纷要求，让各大院线，扩大点映规模和范围。

    而那些已经看了点映的乐迷们，此时心情却异常沉重。

    一方面是为贫困山区的孩子们担忧，另一方面是对秦川居然拍出这样的电影而敬佩不已。

    大家纷纷在网络上呼吁，号召更多的人，走进电影院支持。

    就在这时，骊江市宣传部门，通过官方微博，发了一条官方动态。

    【骊江市全体人民，请求各大院线，直接在我市境内开放放映《一个都不能少》这部电影。

    这部电影，反映的是贫困地区失学儿童的故事。

    故事原型，正是源自于我市凌浪县永新镇落星村真人真事。

    ......

    请求各大院线，直接全部开放放映。

    我市百姓，绝对会踊跃走进电影院去支持这部电影。】

    这条微博动态，详细地讲述了电影的故事原型。

    尤其是主人翁的原型卫红秀，更是让网友们敬佩不已。

    骊江市宣传部门官方的这条微博动态，直接@了各大院线的官微。

    这下，网上又直接炸锅了。

    “什么情况？三哥这部电影，居然是根据真人真事改编？”

    “电影讲述的是贫困山区失学儿童的事情？”

    “这种公益电影，必须去支持，我一定去看看三哥这部片子，到底讲了个什么故事。”

    网友们，纷纷发出宣言，要去电影院支持这部电影。

    而这时，那些已经看过电影的乐迷们，也忍不住开始分享剧情了。

    “刚开始也是奔着支持三哥去的，没想到电影里的孩子们，实在让人心疼。”

    “《一个都不能少》，真的是一个都不能少啊，不能让孩子们上不了学的。”

    “这部电影看完，会颠覆大多数人的认知。

    在你们无忧无虑的时候，你无法想象还有那么多孩子们在贫困条件下，连读书都是一种奢侈。”

    越来越多的网友，开始声援这部电影。

    扩大点映的呼声，也愈演愈烈。

    《一个都不能少》的点映，这次是真的爆了。

    院线老总的QQ群，此时也议论的不可开交。

    “我们蓝风院线，已经决定了直接进行第二轮点映。”

    “我们星光院线也跟上，群众的呼声太高，再不点映，我怕影迷们把电影院拆了。”

    “华影院线，打算直接安排全面点映。而且，我们打算直接和盛世文娱公司商量，为《一个都不能少》电影安排档期。”

    “蒋总，别您一家玩啊，大家一起嘛。”

    “就是，点映这种情况，估计这片子的上座率也不会太差。为了孩子们，我们也多少出点力嘛。”

    “没错，大家一起，一起。只要不赔钱，我们都可以一起安排。”

    在群里大佬的一片赞同下，第二轮点映开始。

    大部分院线，都安排了一半以上的影院，进行扩大点映。

    而华影院线、蓝风院线这些老大们，则是直接安排所有影院网点，安排场次点映。

    《一个都不能少》的口碑，持续发酵。

    越来越多的观众，被安利，走进电影院去支持。

