    一击而无敌，在中域祖王的这一击之下，割裂了空间，镇压了八方，碾碎了九天十地，斩杀了诸天神灵，在这一击之下，同样的不朽真神都会为之神魂颤栗，无与争锋，无与对抗。更新快无广告。

    　　中域祖王并非浪得虚名之辈，他是中域圣地最为强大的老祖之一，在他如此狂猛无双的一击之下，足可以笑傲仙魔道统。

    　　面对如此一击，不少人心里面都为之颤了一下，不知道多少人为之神魂飞散，有人忍不住大声尖叫起来。

    　　就在这刹那之间，李七夜出手了，横于膝上的长剑在手，听到“铛”的一声剑鸣，剑动九天，一剑逆斩而上。

    　　一剑光芒喷涌而起，如同天瀑逆天而上，如同星河倒挂，在这一剑之中，无尽的光芒收敛于其中，千亿的星河都尽在这一剑之中，一剑逆斩而上，斩断了天宇，斩裂了人世间，一剑更是斩灭了乾坤。

    　　一剑平万世，一剑耀九洲，一剑之下，尽是无敌，在这人世间，也唯有这一剑，诸神众帝，在这一剑之下都显得那么的渺小，那么的微不足道。

    　　听到“砰”的一声响起，随之，这一切都是陷入了寂寞，在一击之下，光芒璀璨，一切都陷入了失明，所有人都看不到眼前的一切，整个天地在璀璨无比的炽耀之后，又一下子陷入了无尽的黑暗之中。

    　　在这样的黑暗之中，所有人都感觉自己的神魂如同被慑去一样，似乎这一剑不仅仅是斩在了中域祖王的身上，更是斩在了所有人的因果之中，更是斩在了所有人的七情六欲之上，在这一剑之一，一切都被斩得一干二净。

    　　当天空再一次复明的时候，壮观无比的一幕出现在了世人的眼前，只见无尽天宇被斩为二，无穷的星河被一剑劈开，整个天地在这一剑之下，被斩得一分为二。

    　　在青空天宇的背景之下，所有人都看到鲜血溅射，只见中域祖王的身体被一剑劈开，鲜血高高地涨起，犹如是天空下起了血雨一样。

    　　他身后的一百零八双光翼也在这一剑之下被斩落，只见无数的光雨随着光翼被斩断的时候纷纷酒落，飘散于虚空之中，光雨飘落之时，好像听到了一阵清脆的声音。

    　　至于圣灵天鼎，在“砰”的一声中，被一剑斩飞，瞬间被震得飞出了天际，如流星一般划过了天空，最后消失在茫茫的天宇之中。

    　　一剑斩祖王，在这一刻，不知道有多少人嘴巴张得大大的，久久回不过神来，就算是中域祖王，在第一凶人的手中，依然是没有超过一剑，在一剑之下，依然被斩杀。

    　　在这一刻，多少人心里面被震撼了，就算是不朽真神，都抽了一口冷气，都不由脸色煞白，李七夜的一剑，在他们的心里面留下了不可磨灭的阴影。

    　　似乎不管多么强大的存在，不论是多么可怕的不朽真神，在第一凶人的一剑之下，依然是灰飞烟灭，依然会被一斩为两半。

    　　一剑而无敌，一剑平万世，在这个时候，所有人在心目中只有这么一句话来形容李七夜了，除了这一句话，再也想不出什么更好更适当的言语来形容李七夜的一剑。

    　　恍然之间，大家都觉得，李七夜只需要一剑在手，世间便再也无人能敌；似乎只要李七夜有一剑在手，再也没有什么荡扫不平的；似乎只要李七夜一剑在手，再也没有人能在他手中接下第二招的……

    　　最后，只见中域祖王的身体从高空坠落，听到“砰”的一声响起，他的尸体重重地摔倒在地上，鲜血染红了泥土。

    　　看到这样的一幕，所有的人都久久无语，都不由沉默着，心里面都不由颤了一下。

    　　中域祖王，在仙魔道统，乃至是整个仙统界，都说得上是咤叱风云的人物，今天竟然在李七夜手中竟然连一剑都没有接住，这是多么震撼人心的事情，这是多么恐怖的事情。

    　　“为什么总是有人不信邪呢。”李七夜淡淡地一笑，轻轻地吹了一口气，吹落了剑刃上的那一滴鲜血。

    　　在此时此刻，他依然是那么的风轻云淡，似乎在他一剑斩下，所斩杀的并非是一尊祖王，而是一个微不足道的人物而已。

    　　“太恐怖了。”看到李七夜这样的一剑，所有老祖都打了一个冷颤，在这个时候，不知道多少人在心里面庆幸，幸好自己没有出手去抢护山宗的圣贤冠，否则的话，倒在这里的就不是中域祖王了，而是自己。

    　　“大局已定，中域圣地惨败。”看到这样的一幕之时，有人不由轻轻地叹息一声。

    　　这样的结果又让谁能想得到呢，中域圣地一共来了两个大坛的兵马，又有中域祖王这样的老祖坐镇，最终还是惨败在了李七夜的手中。

    　　在这个时候，李七夜一个人便可以敌中域圣地的千军万马，中域圣地再多的弟子、再多的高手、再多的宝物，都无济于事，李七夜一剑足矣。

    　　“你们现在弃械投降还来得及。”在这个时候，李七夜长剑放于膝上，看了一眼中域圣地还幸存的弟子、强者。

    　　在这幸存的弟子强者中，其中不乏有一方雄主，甚至有中域圣地的长老也在场。

    　　在这个时候，大家看着李七夜那横于膝上的长剑，神态间都不由为之畏惧，那怕是再强大的老祖，看到李七夜那静静躺在膝上的长剑，心里面也都不由打了一个哆嗦。

    　　大家回过神来，都不由望向中域圣地那些幸存的弟子，想看一下他们将会如何选择。

    　　“我们中域圣地只有战死的人，没有投降讨饶的狗。”此时，在中域圣地的幸存弟子中，一位长老站了出来，冷冷地说道。

    　　“对，我们中域圣地只有战死的人，没有投降讨饶的狗。”一时之间，有不少中域圣地的弟子纷纷大声厉喝。

    　　“为老祖、圣女他们报仇，杀——”这位中域圣地的长老狂吼一声，一马当先，率先地冲杀向李七认，一出手使是祭出了一只宝炉，宝炉一打开，“轰”的一声巨响，太阳精火滔滔不绝的向李七夜倾泻而去。

    　　“杀——”其他所有中域圣地幸存的弟子都狂吼了一声，都纷纷祭出了自己最强大的兵器，施展出自己最无敌的招式，所有人都争先恐后地轰杀向李七夜。

    　　“轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这刹那之间，一件件的宝物腾空而起，有神剑、有圣刀、有宝塔、有天鼎……

    　　在这瞬间，五光十色的光焰冲上了天空，炽照着大地，整个天地如同白昼一样，在一阵的喊杀中，中域圣地的幸存弟子都一窝蜂涌杀向了李七夜。

    　　“没有，只是送死而已。”有大教老祖看到这样的一幕，不由摇了摇头。

    　　大家都知道，就算是中域圣地再多的弟子一窝蜂地冲杀向李七夜，那都是无济于事，再多的人那也只不过是送死而已。

    　　“既然是如此，那我便成全你们。”面对冲杀而来的千军万马，李七夜只是淡淡地笑了一下，膝上的长剑在手。

    　　“嗡——”剑芒一闪，瞬间扫荡大地，剑芒一掠而过，好像是天地瞬间白昼一样，荡扫而过的剑芒犹如波光一样冲击而出。

    　　在“嗡”的一声剑芒颤抖声落下之时，只见一个个头颅冲飞而起，紧接着是一柱柱的鲜血喷涌而上，就像是血色的喷泉一样，鲜血喷涌在空中，犹如鲜花绽放，洒落了无数的血雨，短短的时间天空下起了浠浠沥沥的血雨。

    　　在这个时候，一具具失去头颅的身体轰然倒下，所有的无头尸体都同时往外倒落在地上，这样的一幕如果站在高空观看的话，这就好像是一朵巨大的鲜花在瞬间绽放，是那么的触目惊心。

    　　最后，一具具尸体静静地躺在地上，鲜血静静地流淌着，汇集成了溪流，似乎在这一刻一切都变得凝固了，一切都变得停滞了。

    　　“倒是有大教的骨风，可惜，就是蠢了一点。”李七夜淡淡地一笑，没有再多看一眼，把长剑交还给了郭佳慧。

    　　这剑，依然是朴实无华，似乎这是一把普普通通的长剑而已，并不像是一把屠杀千万生命的凶器。

    　　看着行宫中堆积如山的尸骨，所有观望的人都不由为之毛骨悚然，不知道多少人被吓得脸色发白，双腿不由直打哆嗦。

    　　“叫中域圣地的人来收尸吧。”在被郭佳慧推着离开之时，走出了行宫之后，李七夜只是淡淡地留下了这么一句话。

    　　看着李七夜那远去的背影，直至消失，从始至终，没有人再吭一声，所有人都静静地看着眼前这一幕，所有人心里面都不由为之毛骨悚然。

    　　“第一凶人！”好一会儿，有大教老祖回过神来，静静地品味着李七夜的称号，在这个时候，不知道多少人才真正地体会到这个称号背后所蕴藏着的凶猛与血腥。

    　　“第一凶人，真的凶！”有修士强者不由打了一个哆嗦，在以后，面对李七夜的时候，不需要李七夜出手了，只要一听到李七夜的凶名，都已经把他们吓破胆了。

