
　　第三百六十二章

　　“可恶!”看到张强溜的比兔子还快，常雪菲禁不住在他身后恨恨的跺了跺

　　脚，娇声喝道。常老则满是无奈的摇了摇头，苦笑了一声，缓缓的说道“宝贝孙女

　　儿，看来你要走的路还长着呢。”常雪菲嘟了嘟嚷嘴，紧咬着牙关的说道“就算是

　　比万里长征还要长，我也要走!”听了常雪菲的话，主西满是赞许的点头笑道“

　　好!你要是有这股精气神儿啊，张强他就算是一块精钢，到最后也迟早要被你化成

　　绕指柔哈哈二，，

　　张强拉着萧蔷和龙灵儿，一口气跑出了很远，这才停了下来。萧蔷不明白是怎

　　么会事儿，一边呼味呼味的喘息着，一边问道“强，这到底是怎么会事儿？常老是

　　想给你一件家传之宝，又不是让你去死，你大不了可以不接受，干吗跑的这么快

　　啊？”张强听了萧蔷的话，不由得苦笑了起来，而龙灵儿却在一旁，掩嘴轻笑了起

　　来，幽幽的说道“我的傻妹妹!你也不看看常老的家传宝贝是什么，你别看咱们老

　　公有时候胆大包天，可有的时候他的胆子也小的很呢!咯咯一”

　　张强撇了撇嘴，说道“我胆小还不是因为你们。如果不是顾忌你们的话，我早

　　就一”“早就怎么样，你说啊!”龙灵儿瞪着一双水灵灵的大眼睛忽闪忽丫的望

　　着张强，笑嘻嘻的追问了起来，张强一阵气苦，将头扭到了一边儿，不搭理龙灵儿

　　了。“灵儿姐，这到底是怎么会事儿，我都被你们给搞糊涂了!”萧蔷在一旁稀里

　　糊涂的就好像是坠入了迷雾之中一般，终究是忍不住大声的问了起来。龙灵儿咯咯

　　的笑着说道“我的傻蔷儿，你不是一直想知道常雪菲是谁吗？现在我告诉你，常雪

　　菲就彝常老口中的家传之宝，现在你明白了吧？”

　　龙灵儿的话让萧蔷惊的张大了嘴巴，喃喃的说道“那你的意思是，常老其实是

　　想要将常雪菲，他的孙女儿嫁给强子？”龙灵儿咯咯的笑着点了点头，说道“恩

　　现在你明白，为什么张强蹿的比兔子还快了吧？蔷儿，你不知道，不久前，常雪菲

　　为了追咱们强子都追到咱家里去了，还和我们在一个屋檐下生活了不短的时间内。

　　不过，蔷儿，我和晓涵，周晴都觉得，这个丫头不错，可以考虑吸收到组织里，只

　　是我们还没来得及征求你的煮见。”

　　“征求什么？我不同意!灵儿，这件事以后不准再提了!”萧蔷还没说话，张

　　强就忍不住先表明了态度，那满是严肃的表情，让龙灵儿的心中不由得咯噎了一

　　下，吐了吐舌头，有几分不满的嘀咕道“不同意就不同意，那么凶干吗？人家这样

　　做，最后占便宜的人还不是你？”张强皱了皱眉头，说道“灵儿，这不是占不占便

　　宜的事情，这关系到很多人的幸福，是大意不得的，你明白吗？”龙灵儿点了点

　　头，说道“好啦，我明白了，以后我再不提了还不行嘛？”

　　“可是灵儿姐，如果我们这样，那常雪菲会不会很伤心？”善良的萧蔷虽然和

　　常雪菲不熟，但此时却还是忍不住为她担心起来。龙灵儿赌气似的撇了撇嘴，说道

　　“就算她伤心，伤了她心的人也是他，不是我们!”一边说着，龙灵儿一边没好气

　　儿的瞪了张强一眼，让张强哭笑不得的摇了摇头。“蔷儿，这件事你不用操心了

　　常雪菲是一个既聪明又美丽的女孩儿，我相信用不了多久，就会有一个真正的白马

　　王子来给他幸福的!”

　　龙灵儿轻哼了一声，缓缓的道“说的容易，可就怕落花有意，流水无情啊!”

　　张强不爽的皱了皱眉头，盯着龙灵儿，有些恼怒的说道“你这个女人到底是怎么会

　　事儿？难道你不把你老公嫁出去，你就不甘心吗？”听了张强的抱怨，龙灵儿和萧

　　蔷都忍不住璞嗤的一声笑了出来，尤其是龙灵儿，笑的花枝乱颤，风情万种的白了

　　他一眼说道“是啊!你那么厉害，我要是不多找几个帮手，怎么一怎么受的了你

　　的无敌长枪啊。”听了龙灵儿的悄悄话，再看看她粉腮带红的羞怯模样，张强的心

　　中顿时升腾起了一股难以遏制的欲火，转眼四处望去，只见在他们不远处恰有一家

　　装演还算不错的酒店，二话不说，拉着两女就冲了进去。

　　等到两女斤应汁来，自己身在何方的时候，两人已经被张强拔光了最后一件

　　衣服。一番长枪短炮，硝烟弥漫之后，三人都十分满足的停了下来。吧刚退的龙

　　灵儿，脑袋里还有些迷糊，抚摸着张强如大理石般健康光滑的皮肤，龙灵儿的神情

　　有几分迷醉的说道“亲爱的，我实在是太爱你了，如果没有了你，我真的不知道我

　　还能不能在这个世界上继续活下去。”张强的眉头微微的皱了一皱，若有所思的说

　　道“是啊，我又何尝不是。如果没有了你们，我想我的生活一不会的，我不会让

　　你们离开我的，即便是面对衰老与死亡，我也绝不会轻易放手!”

　　龙灵儿并不知道张强此时所想的是如何让她们能与他一样，获得与天地相同的

　　寿命，只以为他是在表述对两人浓浓的情意，心中煞是幸福，一左一右的将张强抱

　　的愈加的紧。三人沉浸在这曼妙，令人回味无穷的＊＊中，感受到的全都是幸福的

　　味道。半晌过后，张强才幽幽的问道“蔷儿，这次你就跟我们一起回s省吧？”萧

　　蔷嘟了嘟嘴，缓缓的说道“我当然愿意。可是在网络安全部，还有我没有完成的工

　　作，国家也还需要‘死亡玫瑰，。再说，现在就连晓涵姐都在美国成为了一名赫赫

　　有名的女外交家，我总不能让自己无所事事啊。咯咯一所以，我还是想留在这

　　里。强，你会我吗？（”

　　张强呵呵的笑道“我当然会!我只是担心，你一个人在这里会很寂寞，而且工

　　作太累了一”萧蔷摇着头说道“才不会呢!我只要一想到你，就不会感到寂寞。

　　这里的工作是有点儿累，但是我却觉得很充实!”张强笑了笑，说道“那好!只要

　　你喜欢就行!”说完又看向龙灵儿问道“灵儿，你呢？这次回去之后有什么打

　　算？”

　　龙灵儿给了他一个白眼，说道“要说起累，我才真应该叫累!李丽和李浩然这

　　两口子，已经启程去欧洲筹办分公司了。回去之后，公司的事情都要着落在我一个

　　人的身上。收购奥塔马集团还有许多后期细节亚待完善，另外，更重要的是，我们

　　在收购奥塔马集团的同时，也收购了许多张订单。回去之后，我要立即组织至尊红

　　颜开始批量生产。到时候，我们就有了龙泉佳酿和至尊红颜这两个品牌，要我忙的

　　日子，恐怕还在后面呢!”听了龙灵儿的话，张强满是疼惜的抱住了她，满是怜爱

　　的说道“亲爱的，对不起，都是我不好，我的事情太多，什么忙也帮不上你!”

　　龙灵儿娇填无限的瞪了他一眼，撇了撇嘴说道“你知道这一点，我就己纤尸够

　　啦!不过，你也用不着感到内疚，我们能取得如今的成就，多亏有你在背后。

　　我们只要一想到，背后有你这个大靠山，心里就敞亮，就敢干!所以啊，虽然你没

　　有亲自参加工作，但是你却始终挥着不可估量的作用!”张强开心的笑道“原来

　　我并不是个废物啊，哈哈一”龙灵儿白了他一眼，幽幽的说道“得了吧!如果你

　　都算是废物了，那天下岂不是到处都是废物？对了，刚才都说我们了，现在说说你

　　有什么打算？”沁

　　张强沉吟了一会儿，缓缓的说道“我目前的主要精力依旧是放在我的大航空时

　　代的计划上。另外，晴儿不是要转产汽车吗？这起步的时候一定是十分困难的，我

　　得多帮帮他。所以，龙泉集团还有起他集团的事儿，我可能暂时帮不上佬岔，要靠

　　你们自己解决问题。”龙灵儿笑着说道“这你就不用操心了。经过这么多风风雨

　　雨，包括龙泉集团在内的几大龙字号集团，都己纤成熟起来了。往后只会越来越好

　　的。”张强笑着点了点头说道“那最好!不过，需要用的着我的时候，你们也别客

　　气。毕竟大家都是一家人嘛!哈哈哈一”

　　说起一家人，龙灵儿的小嘴儿又嘟了起来，满是幽怨的说道“你老说一家人一

　　家人的，你到底打算什么时候娶我们过门儿？”结婚这个问题，张强不是没想过

　　可是却有着诸多让他头疼的障碍。先是法制的问题。如今全人类绝大部分国家

　　提倡的都是一夫一妻制，中国也不例外。一夫一起制代表的是道德的进步，如果张

　　强同时将龙灵儿她们全都娶了，这无疑是违背了法律，同时也是道德上的倒退。张

　　强可以不在乎法律，但是他却不能去想自己这样做在道德上要承担的责任，以及对

　　社会会造成怎样的影响。

　　张强获得了女蜗神力，就等于自动的承担起了，维护这个社会，这个世界进步

　　的重任，这明显有背历史潮流的事，他怎么能带头去做呢？另外，也是更重要的一

　　点，张强还没有解决龙灵儿她们寿命的问题。以张强的女蜗神力加上紫水晶的强

　　大，龙灵儿她们或许可以比常人多活几年，甚至是几十年。可问题是，就算她们活

　　的是全人类中最久的，然而比起张强那与宇宙同样恒久的生命来说，实在是一天之

　　一瞬，根本就没有任何的意义。到时候，龙灵儿她们双眼一闭，去了极乐世界，可

　　是张强又该怎么办？一个人孤零零的守着她们的坟圣，沉浸在无穷无尽的痛苦中？

　　光是想想，张强就会不由自主的浑身颤抖。

　　可是龙灵儿说的也很对，他们都已经不小了，尤其是几个女生，再等就要成为

　　老姑娘了。为她们着想，张强必须将婚姻大事提上议程了。张强长长的叹息了一

　　声，满是愧疚的望着两女，幽幽的说道“对不起，这么长时间来，我一直都忽略了

　　你们的感受。我何尝不想给你们一个名分，可是这却比我们想像谁护的都要难。我们

　　之间有太多的问题需要解决，而这些问题的解决都不是能一簇而就的，灵儿，蔷

　　儿，我需要时间，你们能够理解吗？”

　　龙灵儿和萧蔷当然能够理解，在两女看来，名不名分的虽然不是小事，但也不

　　是大到了不得的大事。只要张强能经常的陪在她们的身边，爱她们，这比什么名分

　　都来得要强。龙灵儿也只不过是在话说到这里的时候，顺嘴那么一说罢了。没想到

　　却让张强表现的如此愧疚，龙灵儿有些院神儿的连忙说道“亲爱的，你千万别以为

　　我是在怪你？我们这样全都是出于我们自愿的，与你无关。对不起，刚才都是我不

　　好，不该乱说话一”

　　张强一把将她抱在了怀里，连同萧蔷一起，满是感激的振声说道“我张强何德

　　何能，竟然能得到你们的一片真心!够了，我真的知足了!”经过这一番谈话，张

　　强的心里敞亮了不少，但同时也下定决心，要在最短的时间内，找出让龙灵儿她们

　　和自己一样长生不老的秘诀。就算是因为自己的一时自私，而打破了宇宙的平衡

　　张翡也顾不了那许多了。

　　再次一番抵死缠绵之后，三人离开了酒店，萧蔷被张强送回了国家安全部，而

　　龙灵儿则被张强送上了飞往s省的航班。剩下张强自己，先去向晓正平夫妇，林

　　然以及主西道了别，随后便纵身向着塔克拉马干的深处飞去。他要将关于‘血钢’

　　的手的资料，尽快的送到沈启洪那里去，早日复制出‘血钢’，应用与星际战

　　舰的制造以及帮助周晴开最新款的汽车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百六十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 