    逼仄的牢房关了不少人，全都看着一个女子款步而来，立在牢房门口，就好像一道光。

    武侧妃脚步往后一退，被裙角绊住，狼狈的跌倒在地，怔怔的望着前方，好似傻了一般半晌回不过神。

    陆思茗越过她，对上来人的脸，黑眸在光的跃动下，冷沉泛出幽光，像是淬了一层阴森森的幽灵火。

    “容若！”咬牙切齿的声音却是来自隔壁的牢房。

    慎王现在最见不得静王府的人，一想到他所有筹谋皆败在慕北辰手里，恨得牙痒痒。

    实际上他早就忽略了，就算没有慕北辰和金武卫，瑾贵妃也不会留下他一条命。

    大概是下意识的把自己摆在慕北辰的对面，好让自己相信技不如人败给对方，若是发现从头到尾不过是瑾贵妃利用的棋子，他哪里还有脸。

    “慎王殿下尚安否？”容若微微一笑，好像两人在宫中时偶然遇见，而不是这等肮脏污秽之地。

    “好，你好的很！”慎王一双颓废的眼眸中，迸射出强烈的恨意，还有满腔怒火，“全都是你和慕北辰设下的计。”

    容若挑眉：“忘了替我家王爷感激慎王下毒之恩。”

    慎王浑身一个激灵，从心口爬起来一阵颤抖的寒意，他怎么忘了，慕北辰心思阴沉，也不是好人，容若骤然出现在这里，难道是要对他私下里做什么。

    慎王眼底隐藏着一丝恐惧，拽紧了拳头大声道：“成王败寇，本王没什么好说的，慕北辰让你来做什么，你直接说。”

    容若莫名其妙的睨他一眼，这人是不是太看得起自己了，“我家王爷挺忙的。”

    这个话言外之意，慕北辰根本都懒得搭理你。

    慎王刚培养起来的悲壮就这么无形中消散，他感觉到了被蔑视的侮辱。

    可是再恨又怎么样，慎王已然如此处境，不可能翻身了。

    但又不得不抱持着一点点的希翼，他只是想要皇帝立下诏书，并没有要皇帝的命，那些都是瑾贵妃做的，甚至慎王都想好了，若是见了皇帝应该说些什么。

    毕竟父子，血脉相连，慎王不相信皇帝会真的要了自己的命。

    不管未来如何，慎王卑微的祈求，能活着就好。

    问题是，从头到尾，皇帝并未召见过他，连刑部尚书晁震都未曾提审。

    慎王在这种煎熬中，于希望与绝望之间挣扎，身形狼狈，满目憔悴，眼底爬满红血丝，映衬着火光，双眼发红。

    容若并不同情他，任何人都要为自己的行为付出代价，更何况慎王为了野心逼父杀血脉相连的兄弟，只是他蠢才会落到这个地步，否则死的就是慕北辰和她。

    “你笑什么？”慎王怒目而视，想要一拳砸碎容若的笑脸，“你毒害月华，以为父皇会放过你吗？”

    容若本不打算和他废话，可是只要一想到容媛那个恶心的女人是慎王招来的，眼珠子一转，含笑道：“可我好好的站在这里不是吗？”

    “哦，对了，月华那边啊，你在天牢待的太久了可能不知道，容媛死后她就昏厥过去，到现在还没醒。”

    “太医说了，月华郡主的情况是让容媛以蛊虫操控，说了些口不对心的话，全是容媛的诡计呢。”

    “慎王爷，芜芙姑娘可是你们慎王府的座上宾，你不对此说些什么吗？”

    慎王瞠目结舌，他怎么忘了，还有容媛这件事！

    容媛当时奇怪的举动大家可都看在眼里，再加上后面她被慕北辰一劈为二，里面的蛊虫爬满地的震撼场面。

    容若清清浅浅的话像是雨滴，滴在慎王头上，让他浑身发凉：“容媛被查出可能与外族有关，慎王爷，你这是通敌叛国啊。”

    “你……你胡说！”慎王怒目圆睁，起来就要扑过去，被关三个月，在这种惶恐不安的情绪下，早就到了极限，这会儿全都爆发出来，“你给本王闭嘴！去死，你去死！”

    容若轻巧的往后退了一步，慎王就怎么也够不到她，她笑了笑：“慎王爷与其发怒，不如好好想想，容媛的身份，如果抓了她背后一条线，兴许还可以因此戴罪立功。”

    “我家王爷到底和慎王血脉相连，怎么能眼睁睁看着慎王落到这个地步呢，您说是吗？”

    “只是现在容媛死了，瑾贵妃又突然薨了，外面的人逃之夭夭，换个地方，照样东山再起。”

    容若摇头感慨道：“我是替慎王可惜，说好的合作不是，关键时刻就丢下您。”

    “要我来说，对方不义，慎王您又何必当君子。”

    慎王手指用力抓着牢门木头，几乎要抠一个洞出来，手背青筋直爆，眼底有挣扎的神色，里面幽暗的光跳跃着，好像点点火星子噼里啪啦炸响。

    ‘戴罪立功’四个字他听进去了，在脑海中翻来覆去的辗转。

    良久，眼中忽然迸发出一束亮光，猛的拽紧手指头，或许这是最后的机会！

    就在慎王要开口时，陆思茗柔和的声音在旁边响起：“从前只知姑娘医术超群，却不知原来这么能说会道。”

    容若眸中闪过一抹沉思，看慎王的样子，难道他真的知道点什么？

    “三个多月过去，如今连贵妃娘娘都不幸暴毙，若是真有什么，天牢怎么会这么平静。”陆思茗立在火光下，面容从容透着苍白，眼眸漆黑，点着几许微光，亦是凉淡的。

    慎王忽的从这句话里醒过神来。

    陆思茗说的不错，三个多月来，连一个审问的人没有，他们就好似被彻底遗忘，没人关心死活。

    按理说，容媛身份存疑，她又是慎王带过去的人，怎么也要盘问一下，可是为什么？

    瑾贵妃显然知道的更多，但是她死了，下一个就该轮到……

    慎王想到这里，脸孔是一片惨然的灰败。

    容若半垂头，手指压着眉骨，嘴角勾了勾：“我一直惦记慎王妃当日探望之恩，现故投桃报李，只是这里人太吵了，不如请慎王妃移步？”

    陆思茗抿着唇，少顷，冷然的牵起嘴角：“容姑娘一番盛情，本妃岂可不成全。”

    在大家眼色不一的目光下，陆思茗随着容若去了一间空的牢房。

    两人面对面站着，就像那日差不多，可俨然转换了角色。

    容若眸光微抬：“王妃气色不错。”

    陆思茗细眉微蹙：“刚才你说了那么多话，是说给本妃听的。”

    她用的是陈述句，显然已经认定。

    容若眼中露出一丝赞誉：“不愧是陆太傅的女儿，心思敏慧，不同于人。”

    陆思茗手段深，心思沉，做事狠绝利落，这样的女人以后要是当了皇后，甚至太后，对于管束六宫一定信手拈来。

    可惜慎王没有帝王相。

    “本妃不知。”听到陆太傅三个字，陆思茗的心里转过一个微妙的念头，表面沉静道。

    容若不准备跟她打太极了，直接道：“那不如我提示一句，蔺妃是怎么死的？”

    陆思茗心口倏然一紧，眼睛垂下了，并未作答。

    容若也不着急，又不轻不重的抛出一句：“陆太傅辞官祭祖，远离京城，倒是恰好避开了这一场灾难，可是普天之下莫非王土，王妃真的觉得陆家人能逃脱？”

    “还是……王妃确保，陆家的人不会因此连累呢。”

    陆思茗一边嘴角扯了下，眼中没有一点笑意：“你还知道什么？”

    “不多，比如孙婧玉的毒和蔺妃的毒一样，都是从尸毒中提炼出来，非一般人可以有。”

    陆思茗眸光一厉：“我还是小看你了。”

    容若耸肩，为什么每个失败者都喜欢说这句话呢，分明是自己技不如人，承认别人出色很难吗？

    “慎王妃，让我来猜一下，早在你小产这事时，你已经与人暗中往来，这次虽然对方主动找了慎王合作，但真正做主的那个人是你。”

    “那么，你让陆太傅辞官，并且连夜返乡祭祖，就是怕万一事情败露，也好保留陆家一点血脉，好让日后东山再起。”

    陆思茗缩在衣袖中的手指倏地握紧，直嵌入掌心，唇色比刚才还白，透着青灰，抿唇，目光冷沉道：“你说的那些，本妃一概不知！”

    容若一笑，眼中闪烁灼灼光彩：“慎王妃为何不问一下，我如何得知这点。”

    陆思茗一颗心突然漏跳了一下，紧跟着又快速砰砰砰跳起来，她听容若说了那么多，心里某种不安的情绪越来越大，直到抬头，对上容若胸有成竹的表情。

    “当日段衣受命跟踪出京，之后遭遇杀手袭击，可王妃怎么确定，我家王爷没有派另外的人，而段衣不过是声东击西的对策呢？”容若玩味的笑道。

    陆思茗拧着眉头，已经看不出容若哪句话是真，哪句话是假。

    特别容若一口一声‘我家王爷’，听的陆思茗眼中怨恨叠起，像是浪花推开一层层波澜，起了涟漪，让胸口生出闷闷的窒息感。

    “与虎谋皮不明智啊王妃，说不定陆家的百年清名就要因为你而断送。”容若笑着，漫不经心的表情，半敛的黑眸里逐渐凝结一种冷意。

