    【玩家：暮雪损失一条命，此时总生命数量为2/3】

    这条提示是在风焱刚刚介入到刘铮和八千流战斗时，在海滩边听到的，当时刘铮和八千流打的很激烈，所以没有太过注意这条系统提示，那么暮雪是怎么死的呢？

    “看吧柯南，这是我一个非常要好朋友的酒吧，也是我儿子经常喜欢来玩的地方，位置很隐蔽吧，只是那臭小子是个很不争气的混蛋，他有点古怪的小癖好，进办公室之前我先给他打个电话吧，避免你们看到一些很尴尬的画面。”

    庞纳森带着摘星官和暮雪来到夜色酒吧的门口，进入酒吧后，依旧嘈杂的音乐扑面而来，庞纳森打了好几遍汉斯的手机，都是无人接听，他稍一皱眉，问了问几个保安大概的情况，感觉有些不太对劲，平时汉斯再怎么玩都不会不接他电话的，这是他这个老爹对儿子最基本的要求。

    办公室的门一打开，只见地上躺着五个人，其他人的死活跟庞纳森没有任何关系，他赶紧来到汉斯身边，发现他被人割喉了，流了很多血，显然已经没有生命特征了，顿时他痛苦的大吼起来：“不！！！为什么！！！”

    起身后他从腰间掏出手枪，两枪打死了身后三个保安中的其中两个，用枪指着最后一个保安说道：“你最好完完整整的告诉我之前发生了什么，否则，地上躺着的两头猪就是你的下场。”

    那个大个保安吓的浑身颤抖，跪了下来。

    而摘星官则比较的淡定，倒是暮雪在庞纳森开枪的时候躲在了摘星官的身后，摘星官淡定的原因很简单，庞纳森根本没有想杀他们的动机，死了儿子这事儿跟他们又没什么关系。

    但他万万没想到，马上就会来一些比动机更直接的东西了。

    摘星官感觉这事情有些蹊跷，怎么自己一和庞纳森回来，就碰见他儿子死了，难道这是系统安排的分支剧情吗？

    随机应变吧。

    摘星官想不出对自己不利的状况，所以他也想听听大个子保安的叙述。

    “警……警长，别开枪，事情是这样的……”

    大个子保安说完，庞纳森眼中透着冷色说道：“这么说来，杀人的很可能就是那个后来出来的女装大佬了？”

    保安赶紧说道：“一定是的，那个家伙，一看就是个男的，戴着个墨镜，一副**的模样……哦……对不起警长。”

    这保安也是个同性异装癖，想到风焱那副模样，就不自觉的带入了自己的想法。

    非常巧的是，这个时候，地上的四个人居然接二连三的醒了，庞纳森一把攥住那个带风焱上来的黑人衣领，用枪顶着他的下体说道：“杂碎，听好了，现在立刻告诉我，和你一起上来的那个女装大佬到底是谁，如果我感觉到你一个字的谎话，立刻就让你下面那玩意儿蹦沙卡拉卡。”

    暮雪满脑袋黑线的说道：“这词儿是谁编的，真有才。”

    黑人看着身边不远处显然已经挂掉的汉斯，惊恐的说道：“我真的不知道警长，那个人是我在楼下酒吧偶遇的，接着就把他带上来了，我真的不认识他啊。”

    庞纳森看着接连苏醒的其他三人，一连三枪打中了他们的手臂和腿部，情绪俨然有些失控，再度用枪指着黑人地方脑袋说道：“我再问你一遍，是谁杀了我的儿子。”

    那三个被警长打中的可怜家伙如同杀猪般的惨叫，根本就不知道发生了什么。

    黑人已经被吓的泪流满面，他痛哭着说道：“天呐，我真的不知道啊警长，放过我吧……哦对了对了，汉斯有喜欢录像的习惯，那边的几个DV机里也许会有线索。”

    警长扔下他，来到DV机旁边，摆弄了一会儿，顿时风焱进来的画面就出现了，没一会儿就听见风焱大喊：“你们这群人渣，我以上帝的名义，送你们上西天。”

    DV机是公放状态的，听到这句话声音的时候，庞纳森、摘星官以及暮雪三人全都惊呆了，这个声音居然和摘星官的一模一样。

    摘星官立刻开口说道：“听着警长，我想这一定有些误会。”

    听到摘星官的声音，黑人和其他几人顿时惊讶的指着摘星官，黑人第一个开口说道：“就是这个声音，警长是他，绝对是他，刚刚就是他穿着女装带着墨镜混进来的，是他杀死了你的儿子。”

    黑人这时候也管不了那么多了，摘星官的身材比例和风焱的差不多，刚风焱又是戴着墨镜穿着女装的，就算他察觉出了什么，也会立刻把矛头指向摘星官的，为的是保住自己的一条命。

    庞纳森转身，满脸铁青的看着摘星官，摘星官立刻解释道：“警长，你仔细想一想，刚刚我全程都和你在一起，根本不可能过来杀你的儿子，而且我为什么要杀你的儿子？我跟他无冤无仇。”

    庞纳面露狰狞的说道：“上帝，你在来的路上强调过几次需要我所在势力的帮助，而我最宠溺的儿子恰恰拥有了我一部分的势力独立指挥权，这件事情我告诉过你，对不对？”

    摘星官感觉剧情的走向开始有些超出了他的掌控，他不明白为什么一件非常显而易见不是他所做的事情，在庞纳森此时的表情中，却好像已经坚定就是他做的了。

    “焱风那个混蛋，到底干了些什么！为什么会有我的声音，这可不是模仿能模仿出来的啊，一模一样啊！”

    摘星官心中暗骂，从DV机的画面中他可以判断出，里面的那个女装变态八成就是风焱，但此时不是和庞纳森说这些的时候，最重要的是抓住他和庞纳森一直在一起，这点最有力的证据。

    “警长，无论你怎么说，我都有一点最有力的证据，我刚刚一直和你在一起的啊。”

    话虽这么说，但摘星官眼看这情况已经有些失控了，他已经做好随时撤退的准备了。

    “是吗？上帝，你神通广大，又实力超凡，是不是也会一些灵魂出窍或者分身术之类的招式呢？我呢……虽然打不过你，但为了我的儿子，拼上命也要为他报仇的。”

    至此摘星官的三观已经彻底被颠覆了，他大概明白了，风焱一定是触发了什么可以稳稳陷害他的剧情，所以NPC才会说出这种甚至有些不讲理的说法。

    庞纳森话一说完，摘星官已经朝着门口冲了出去，但就在他跑出去没几秒，就听轰的一声，整个夜色酒吧以刚刚他们出来的办公室为目标点，爆炸了。

    引爆的东西威力太大了，整个夜色酒吧都被炸翻了天，还发生了连环爆炸，纵然摘星官已经跑到了一楼，还是被爆炸所波及，暮雪被当场炸死，而他由于等级高，装备好，生命值也高很多，所以被炸成了重伤，索性没有消耗到防即死的装备。

    但夜色酒吧中的其他NPC就没那么走运了，庞纳森被当场炸死了。