    嗖！

    嗖！

    ……

    黄、玄、地三大分殿的弟子，纷纷从位子上起身，朝着自己想要进入的分殿张来席位掠去。

    一万多名黄字殿的弟子，所有人都向着玄字殿长老的席位而去，只有萧叶一人，是朝着地字殿的长老席位走去的。

    这样的一幕，顿时吸引了所有人的注意。

    “天啊，这个黄字殿的弟子，是不是傻了，居然想要进入地字殿当中，哈哈！”

    “是啊，这个弟子真是太不知天高地厚了，难道他你不知道，历年来他们黄字殿的弟子，能够通过玄字殿考核的都寥寥无几，甚至还有好几次都全军覆没了吗？”

    “估计是这位弟子，知道自己无法通过玄字殿的考核，所以故意想要通过这种方法，来哗宠取众吧。”

    ……

    观众席上的众多弟子，满脸的不屑，发出讥讽之声，如同潮水一般蔓延了开来，使得萧叶一时间成功了众人的焦点。

    萧叶耳边听着众人的交谈之声，一路表情平静的走到了地字殿的长老席位前，他眸光一转，最后走向了天九。

    “切，一个黄字殿的垃圾，居然还敢和我们一起参加考核，真是不知死活！”和萧叶一同走到这里的玄字殿弟子，看向萧叶的目光中，充满了不屑。

    “哼！”

    天九满脸威严的冷哼了一声，顿时所有的声音都消失了，玄字殿的那些弟子，顿时变得老老实实了起来，在天九的目光下噤如寒蝉。

    “姓名？”这时候，天九才收回了目光，按照流程开始给萧叶登记。

    “启禀长老大人，我是黄字殿的弟子萧叶，想要参加地字殿的考核！”萧叶恭敬的行礼，并且从空间戒指中，拿出了当初天九赐予他的玉符。

    “嗯，既然有这玉符，那便可免去资格的审核，可以参加！”天九点了点头，大手一挥，在面前的册子上，写下了萧叶的名字。

    “萧叶，他就是那个黄字殿的新弟子，拥有一头皇脉凶手的萧叶！”

    而此时，众多弟子却瞪大了双眼，满脸震撼的看着萧叶，目光中充满了贪婪之色。

    没办法，当初连总殿的妖孽，都为了小白而前往黄字殿，并且与天九都大战了起来，这件事情早就传遍了整个太一圣宫，与此同时，也让众多弟子，记住了萧叶这个名字。

    场中先是陷入死一般的寂静，然后又爆发出滔天喧哗之声，就连与天九一起的几位地字殿的长老，都纷纷向着萧叶投来了目光，神色变得十分古怪了起来。

    他们似乎没有想到，入圣宫大门才不到一年，有幸得到天九考核玉符的新弟子萧叶，居然真的有着这个胆量来参加他们地字殿的考核。

    “天九，你将自己的玉符赐给了一个入门的新弟子，我看你真是越活越糊涂了，等这个萧叶连考核的大门都进不去，我看你怎么和宫主交差！”此时，坐在天九身旁的那位清瘦老者，不阴不阳的说道。

    “我天九的事情，就不劳烦王长老费心了。”天九淡淡的说道，随后让萧叶站在一旁，等待地字殿考核的开始。

    萧叶眸光闪动，心中反应了过来。

    看样子，天九赐予他玉符是承受了很大的压力，如果自己表现不佳，还会让天九受到责罚。

    “我萧叶受天九长老如此的恩情，又岂能让天九长老受到责罚？放心吧，我一定会通过考核的！”萧叶握紧了双拳，暗暗的说道。

    随着时间的推移，半个时辰以后，参加黄字殿考核的弟子全部登记完毕了，被一位长老引导着，朝着考核之地飞去，被萧叶教训一顿的方昊赫然在列。

    “黄字殿的考核开始了！”

    所有前来围观的弟子都是精神一振，眼中透着兴奋之色。

    萧叶也满脸感兴趣的看着，他还是第一次参加联合考核，还不知道考核的内容有哪些呢。

    唰！

    只见那位玄字殿的长老，带着参加考核的一万多位弟子，飞入到这座大陆的一片远古森林当中，就失去了踪影。

    “看来考核的过程，外人是无法看到的。”萧叶倍感疑惑，正准备收回了目光，突然间一道惨叫声响起。

    萧叶连忙凝神看去，只见刚刚进入远古森林没有多久一位考核弟子，身形狼狈的倒飞了出来，狠狠的砸在地上，昏死了过去。

    下一刻——

    唰！

    唰！

    唰！

    又有十几位弟子，像是受到了巨力的轰击，被弹射了出来，大部人都口吐鲜血，受到了重创。

    “什么？居然这么快，玄字殿的考核内容，到底是什么？”萧叶满脸的震惊。

    玄字殿的考核难度都如此之大，那么地字殿呢？

    “所有参加考核的弟子，都跟我走吧！”就在此时，一道冷漠的声音响起，只见先前还在嘲讽天九的那位清瘦老者站起来，身形踏空而起，身上衣袍鼓荡，散发着皇武境强者的威压。

    参加地字殿考核的弟子领命，然后连忙跟了上去。

    “哼，你叫萧叶是吧？你来到圣宫还不到一年，恐怕都没有登临王武吧，我劝你还是乖乖的退出，否则连考核的大门都进不去，那就太丢人了，还会给天九引来责罚！”

    “我们地字殿，不是你这种人可以进去的！“就在萧叶同样踏空而起的时候，一道冰冷的声音传入耳中。

    萧叶抬头看去，发现引导他们前往考核之地的长老满脸冷漠，正在看着他。

    “多谢长老的关心，弟子还是愿意试一试。”萧叶不卑不亢的回应道，心中却泛起了一丝冷意，此人明显是看不起自己啊。

    “好，那随你！”清瘦老者说完，朝着远处踏空而去。

    “地字殿的考核内容到底是什么？难道仅仅要进入考核的大门，就有很大的难度吗？”萧叶一边跟着，心中一边暗道，同时视线扫过玄字殿考核的那片远古森林。

    此时，每隔几息的时间的，都会有参加考核的弟子被轰了出来，非常的狼狈。

    萧叶目光一扫，就收回了目光。

