    徐岁宁垂眸，不卑不亢道：“他做错了事，就该受到惩罚，阿姨，落井下石这个词也不是这么用的。您也不要在这里埋怨别人，姜泽这样，还是您教的好。”

    姜母一辈子都是被人捧着的，哪里受到过这种讽刺？

    只不过这会儿跟徐岁宁争辩并不是什么明智之举，她不由得软了声音，道：“在阿泽的教育问题上，阿姨确实有错。阿姨以后会改，如果不是到这种逼不得已的时候，阿姨也不会来找你。你放姜泽一马，你想要什么，尽管开口。”

    徐岁宁平静的说：“您只有一个儿子，我爸何尝又不是只有一个女儿呢，我就该平白无故受欺负吗？那个车祸去世的女孩，她的父母同样只有一个女儿，而人家是因为您的儿子才受了这种苦，害得人家家破人亡，姜泽怎么着都是活该。”

    姜母半天才说：“那家人，我也会给更多的补偿。”

    徐岁宁道：“您给再多的钱都没有用，我们的想法都一样，只要姜泽受到应有的惩罚。我手里的证据，不会给您。”

    她略微停顿，才继续说，“任何人，都替我做不了主。”

    陈律没什么含义的看了她一眼。

    徐岁宁没什么兴趣跟她待在同一个空间里，很快起了身，说：“没什么好谈的了，我先走了。”

    姜母却突然开口道：“阿律，我记得，你还在花钱帮徐小姐的父亲看那点心理疾病是不是？”

    她这一句话，威胁意味十足。

    显然是软的不行，就想来硬的。

    半天后，陈律淡淡的“嗯”了一声。

    徐岁宁浑身僵硬，缓缓的回头看了陈律一眼。

    他有点心不在焉，看着她的眼神里同样没有半点情绪。

    徐岁宁一个字都没有再说了。

    姜母却好似发现了她的命门一般，浅笑道：“徐小姐，咱们互相体谅体谅，各自后退一步，你会发现有广阔的天空。阿泽伤害了你的事，阿姨也认可他付出代价。但人家的事情，你又何必搅和进去呢，是不是这个道理？”

    徐岁宁却只盯着陈律看。

    半天后，她深吸了一口气，说：“陈律，这是你给她出的主意吗？”

    男人没说话，只道：“证据谁给你的？”

    问的还是刚开始那句话。

    徐岁宁笑了笑，然后走近他，把他给她倒的那杯水，泼到了他的脸上。

    周母没想到她会来这么一出，脸色不禁变了变，连忙抽纸给陈律把脸给擦干净来，不耐烦道：“徐小姐，你一个姑娘家，多少得有点教养。”

    她感觉自己赢了，拿捏住徐岁宁了，也不再装和气了，言辞之中尽是胜利者的姿态，确实，她没必要对一个输者多客气呵，任谁这会儿都得讨好自己的帮手靠山。

    陈律可不就是她的靠山么。

    徐岁宁恨极了她这副姿态，可是她的气焰，是此刻还是她男朋友的陈律给的。

    太讽刺了。

    她的男朋友，此刻想折了她的翅膀呢。任由她在维护自己权益的路上，被人狠狠羞辱。

    徐岁宁想抬脚走的，可是此刻整个人好像都石化了，她抬不起脚，什么也不相干。只狠狠的盯着面前的男人。

    如果可以，徐岁宁一定生吞活剥了他。

    陈律的头发还在滴水，眼底也依旧有几分不悦，道：“我不会再问下一遍了，证据谁给你的？”

    姜母道：“阿律，看这样子，她是不会开口的。”

    又苦口婆心却又轻蔑的跟徐岁宁说：“既然不好的事情都已经发生了，你应该聪明点的，拿着大笔的钱，后半辈子衣食无忧，不好吗？跟我们作对，有什么意义呢？”

    徐岁宁垂着头，一句话都没说。

    陈律却走到了她面前，拽起她的手。

    徐岁宁到这会儿才有了点激烈的反应，眼睛很红，挣扎起来。

    陈律很快从她手心里掏出个东西来，他随手丢到桌面上，那是一只录音笔。

    姜母脸色微变，抬头看她，意味不明道：“还挺聪明，知道录音。还好你发现得快。不过，徐小姐，这录音也没什么用。”

    徐岁宁并不理会她。

    陈律偏头对姜母道：“您到外面去等我。”

    姜母点点头，抬脚走了。步履轻松，因为她已经赢了一半。

    陈律看了看徐岁宁，见她还是不动，坐在了位置上，折断了她的录音笔，丢进了垃圾桶。

    徐岁宁的眼皮抬了抬，那只笔四分五裂，修不好了。

    陈律寡淡道：“那些视频你到底从谁手里拿到的？”

