    一群人漂浮在海面上，逆着太阳前行，穿过一阵阵狂暴的海浪和暴风雨。

    天空漆黑，猎猎海风呼啸。

    所有的人都静默不语。

    这些在宇宙之中存活数十万年的老古董，都对这个东西感到手足无措，就像一群狮子面对一个刺猬，无处下口。

    这种无力感带来的就是一种说不清道不明的惶恐和悲凉。

    他们早已从宙斯的口中了解了这个东西的可怕。

    但更可怕的事情其实杨凌还并没有说出来。

    因为杨凌知道一旦说出来，这些魔族神族不仅不会帮自己的忙，而且绝对会第一时间劝自己赶紧离开地球。

    混沌降临的恐怖传言已经过去十多万年，除开地球这种被神族封锁孤立而且水平低下的文明不知道之外，估计任何跟外界有联系的高等级文明早就已经知道。

    整个宇宙有多大杨凌不知道，而且宇宙到底长什么样杨凌也不知道，甚至他连太阳系在银河系的什么位置他都不知道。

    但综合玉虚子、丹炉老头儿和灵族女人的话，他知道混沌降临的可怕。

    万物毁灭，宇宙轮回，没有任何人可以逃脱。

    几个小时后，青铜巨人到达了沉没的大西洲，挥舞着满头的触手和长长的舌头在早已湮没在海底一万多年的废墟中挖掘起来。

    看着宙斯投射出来的影像，杨凌盘算着自己还有什么能够对付这个青铜巨人东西，想了许久之后身体一闪进入系统，然后急匆匆进入凌霄宫。

    由于系统在遇到青铜巨人的时候调整了任务级别，将消灭青铜巨人排在了第一条，这导致杨凌非常的不安，所以杨凌前几天就吩咐包括矿工在内的所有人，特别是身边的亲戚朋友最近都不要进入系统了。

    所以高文峰已经布了游戏升级通告，所有的矿工都已经下线，现在整个系统几乎在没有一个地球人的身影

    凌霄宫里静悄悄的，平时在这里做奖品分类的四个女人此时都不在，想起以前自己一个人孤零零在里面的场景，杨凌站在门口呆了一下，然后走进放着棺材的那间偏殿。

    里面情形如旧，灵初心仿若一尊绝世睡美人躺在透明的棺材里面，仪态万千栩栩如生。

    而雕像依旧站在棺材旁边，一双眼睛落在棺材上，仿佛一尊守候亿万年的痴情男子，眼神中却带着一丝悲凉。

    杨凌径直走到雕像面前，然后直勾勾的看着雕像。

    “我不知道说话你听不听得到，我遇到了大麻烦，或者说整个人族还有灵族都遇到了大麻烦，混沌要降临了！”

    雕像一动不动。

    “如果你听得见就吱一声好不好？我不知道你是个什么东……呃，是什么人，但我们有句古话叫鸡窝压塌了留不下来蛋，我曾经答应带这个女人回灵山，把她埋在灵山的瀑布下面，但混沌要来了，我就要死了，那样我答应的事情也完不成了，所以你不能不能帮帮我，去杀了那个青铜怪物！”

    雕像还是没有任何动静。

    杨凌：#a&**……

    雕像：……

    十分钟之后，杨凌垂头丧气的出来。

    尼玛果然是个雕像，完全无法沟通，于是，他决定再去找找玉虚子。

    玉虚子坐在镇魂塔的塔尖上，双眼紧闭，依旧屈着手指嘴巴里不断的念叨着听不懂的卦语。

    “前辈，我遇到的那个青铜怪物会引来混沌降临，还请您出手或者指点一下迷津，不然我们整个宇宙就要毁灭了！”杨凌恭恭敬敬的行礼。

    此玉虚子早已非彼玉虚子，乃是个实打实的道境强者的元神投影。

    玉虚子却并没有睁开眼睛，而是伸手揪着头顶稀稀拉拉垂下来的几缕头说：“万事有道，不可强求，你心急造下的因，要自己去了这个果，时也，命也！你命里当有此一劫，躲不过去的！”

    杨凌顿时差点儿哭了，在心里狠狠的诅咒了玉虚子一顿之后退出了系统。

    最厉害的雕像和玉虚子都不能帮忙，这一劫恐怕真的不太好过。

    不过就在他出来的时候，看清眼前的情形竟然吓了一大跳。

    只见青铜巨人站着一口巨大的青铜棺材漂浮在海面上，而一群巨魔法师都现出了四五十米高的身体，巨大的魔魂虚影也都显现出来，脚踏海水，头顶蓝天，半截身体插入云霄，腰间乌云翻滚电闪雷鸣，狂风暴雨把半个身体都笼在起来，气势逼人，比传中的远古魔神更要恐怖十分。

    而大虫子却趴在一根青色的葫芦藤上，虎视眈眈的瞪着一双绿色的大眼睛盯着青铜巨人。

    “老大，这个东西把棺材找到了！”棍子看见杨凌立刻凑上来紧张不安的说。

    杨凌脸皮抽抽了几下皱着眉头说：“宙斯，这是当初你们找到的那口棺材吗？”

    站在旁边的宙斯脸色异常难看点点头：“不错，这口棺材里面有一座宫殿，当初这个东西就站在宫殿的门口，像是一个雕像，于是我们的研究学者就把它弄了出来，结果一出来这东西就活了过来，当场杀死了在场的所有学者。”

    “宫殿？”杨凌呆了一下，看着这口足有四百米长，高和宽都有接近两百米的巨大青铜棺材，心里泛起狂潮。

    一座藏在棺材里面的宫殿，那是什么？

    而且收割者阵营到底是什么来历，系统为什么会有如此大的反应？

    “咕咕嘎嘎！”

    青铜巨人看见杨凌，似乎找到了正主，冲着杨凌出一阵难听的叫声。

    “它想干什么？”杨凌一脸古怪的问。

    冼沧澜摇摇头，宙斯也有些莫名其妙，棍子却说：“老大，他似乎想跟你交流！”

    杨凌沉默下来，那个青铜巨人又出几声咕咕嘎嘎的声音，然后一条长长的舌头伸出来打在棺材上，只见棺材表面亮起无数密密麻麻的符号，随着一道道奇异的线条被点亮，最后棺材开始层层叠叠的展开，不到半分钟，一座占地足有两平方公里的巨大青铜宫殿漂浮在海面之上，四周狂风暴雨浪涛翻滚，轰隆爆炸的惊雷之中，一道道粗大的闪电接二连三的劈在青铜宫殿之上。