    ——我被基因改造了！

    这话吓了书圣一跳。

    叶凡脸色认真，冷峻的说：“前辈，我曾经被异能者暗算，被种下了异种基因切割试剂；后来，我召集团队研究，成功研制出基因修复试剂。”

    “我服用后，基因的确被修复，可是……有点修复过头了。”

    “我感觉自己的基因被改变，身体也有些不同，可就是找不出来哪里奇怪。”

    “然而，那天石族大长老以性命轰杀我，要拉我陪葬，我其实感觉承受不住轰击；可最后我抗了下来，是因为……”

    叶凡顿了顿。

    书圣没有打扰，静静的等待着。

    叶凡似乎在感受当时的状态，片刻他说：“我发现，我可以吸收罡气。”

    “吸收罡气？”

    “没错，就是吸收别人的罡气，当时石族大长老轰击下来，突然有一股力量促使我吸收罡气，这样才让我扛了下来。”

    书圣眉头紧锁，问道：“你是不是感受错了，是不是肉身化解罡气？”

    “不！”

    叶凡摇头，很坚定。

    “横练大师的肉身可以化解罡气，我那种感觉和横练大师不同，绝对不是化解，而是吸收。”

    “那你吸收罡气，然后呢？”

    “然后就消散了。”叶凡很费解，“这是之前从来没有过的。我在万葬山得到了龙血草，从而脱胎换骨，肉身增强；但这种吸收罡气的能力，是在我吞服基因修复试剂后产生的。”

    “所以说，我觉得自己被基因改造了，这让我很郁闷，都不敢和我的朋友说。”

    书圣若有所思。

    叶凡很焦虑，若自己真的被基因改造，岂不是说就不是真正意义上人类了。

    吸收罡气，也是一种异能吗？

    这是叶凡的心结。

    前来拜访书圣，前面两个问题其实都是次要，主要是这个事情，他需要和书圣好好谈谈。

    “身体没什么问题吧？”

    “那倒是没有，我现在的肉身已经相当于横练大师三重境了，就是没有达到天人合一；或许，我晋升宗师巨头，就能领悟天人合一，到时候我武道和炼体道，都走到了目前的巅峰。”

    “好事。”

    书圣捋着胡须，称赞道：“体武双修，这条路其实也有人在走，比如叶公。”

    叶凡道：“是的，我前来北荒的目的是寻一门超级炼体秘法，就是叶公告诉我的；突然的境界，恐怕已经打破了一些目前的修炼极限吗，半只脚踏出去了。”

    书圣笑道：“叶公是先驱者，类似他这样的先驱者也有不少，大家都在探索，有着不同的方向，但目的都是一样的，就是尽快打破目前武道极限；因为只有这样，才能对抗异能组织。”

    “这些暂时不谈，等你晋升到宗师巨头，自然能了解更多。”

    “说回来，我个人觉得，你获得‘吸收罡气’的能力，是一件好事。这是你的底牌，若是能将这能力运用自如，那你日后绝对是武道界的霸主。”

    “不管有没有被基因改造，不管这能力是不是诞生出来的异能，其实都无伤大雅。”

    “你可知道，武者进行基因改造，成功率和效果都比寻常人要好，这也是异能组织进入我们大夏策反一些武者的原因之一。”

    叶凡道：“这个我了解。”

    书圣道：“那你可以想象，基因改造，是不是理解为是辅助武者修炼成长的一种手段呢？”

    “这……”叶凡不敢贸然回答，陷入沉思。

    “其实，无论是异能组织、还是武道、还是炼体道，都是追求自身的强大，只是获得力量的路子不同。”

    “我们没必要去敌视，我们敌视的不是基因改造这个手段，真正意义上来说，基因改造居然是科技的一项大飞跃。我们敌视的是异能组织，是这个组织的狼子野心，企图强行改变人类文明、乃至掀起腥风血雨、带来世界性灾难的的这种丧心病狂的行为！”

    “曾经，法圣就作为代表，和异能组织的大人物谈判，谈判涉及的内容很多，有一点就是和平共处、维护世界和平。但最后的谈判结果并不理想，异能组织大人物很狂热，想要令目前科技文明，一跃进入神灵文明。”

    叶凡心头一动，法圣独孤，是大夏四圣中最强存在，外号独孤求败。

    书圣有些激动，滔滔不绝：

    “这么做的后果，会带来世界性的灾难，会有无数人死于非命，全球生灵涂炭。”

    “基因改造获得所谓神力，是需要基因试剂，而这基因试剂都掌握在财阀手中。到时候面临的，便是世界被少数权贵者成为‘神灵’，肆意统治，而九成普通人无法获得基因试剂，自然而然成为奴仆。”

    “而我们大夏，对未来文明的的想法，是进入修炼文明。”

    “修炼文明？”

    “不错。”书圣双眼满是憧憬，“不同于基因试剂的不劳而获，修炼文明中，人人可以修炼，通过自己的努力来获取力量，这才是有秩序的正道。”

    叶凡呼吸急促。

    修炼文明，他脑海中浮现那种光景。

    全球修炼，那该是何等的波澜壮阔，靠着自己努力获取力量，一来心安理得，二来不破坏秩序。

    这就好比如现在，人们通过努力赚取工资一样的。

    而异能组织，直接选人来注射基因试剂，打造所谓神灵，这完全是破坏社会秩序。

    正如书圣所说，一旦如此，必定是世界性大灾难，不知道多少人的命运将会倒悬。

    此刻。

    叶凡CIA真真切切的感受到，大夏的正气凛然，不愧是世界上唯一一个传承几千年的文明大国。

    默默地、悄悄地的背负全人类的责任，以及全人类的使命。

    不知为何，叶凡突然热泪盈眶。

    先驱者们，并不知道推行“修炼文明”能不能成功，看不到结果但却依然砺砺前行、默默付出、积极探索，这才是伟大的、光荣的、值得敬佩和崇拜的。

    “说的有点多。”

    书圣哈哈一笑，喝了口茶，语重心长的说：“之所以告诉你这些，我是想让你明白，不要有什么偏见和心结，就算你真的被基因改造，但只要你的信仰、你的道心坚定，那就没什么问题。其实，我挺羡慕你获得的这个能力，简直是克制武者的绝命王牌，希望只有你拥有，异能者中没有吧。”

    深吸一口气，叶凡作揖，深深的鞠了个躬。

    “多谢前辈教导。”

    “海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。去吧，天下之大，乱世将起，是你们年轻人的时代。”

    走出竹屋。

    叶凡仰头看着天空，前所未有的激情澎湃。

