
　　府衙屋内，空气在庞大的内力波动下翻转、扭曲，蕴着前所未有的恐怖杀机。

　　诡异的红晕自少年眼底弥漫，脑海中、耳朵旁、双眼里，所有能接收到外界信息的地方，都被梦魇所占据。

　　“阿晏，我的阿晏，你身体里流淌着最高贵又最污浊的血……为娘以神女刻骨泣心之血祭你，无人能知，无人能解，你将变得无比强大……你将成为吾族最后的希望。”

　　“走，快带小主上走！官兵追来了，不要管我们，不要管我们！”

　　“行医七载，救人无数，可主上她得到的是什么？万人唾弃，千刀万剐，千刀万剐啊！！！”

　　“小晏，不要为师父伤心，也不要相信任何一个大燕人……他们贪婪、暴虐、无耻……你要登基为帝，要为他们带去腥风血雨……”

　　……

　　无数血腥的画面在脑海中闪现，哭喊、哀求、屈辱，还有那怎么也抹不去的尖啸……

　　他明知这是自己的梦魇，却怎么也走不出去。因为这些画面早就扎根在了他的心底，与真实的世界混淆。

　　就像温素素说的，他会变得嗜杀、残暴、冰冷，终有一日会疯魔，然后拉着整个大燕陪葬。

　　地狱太冷了。

　　所以，所有人一起不得好死吧。

　　紊乱的内力猛地向外扩散，在他的无意之间，屋内桌椅衣柜被瞬间掀翻，茶壶茶杯稀里哗啦的碎了一地。

　　而那洞开的窗户，好巧不巧扇在了正试图给萧惜若解释，说自家皇上只是有点儿不舒服的沈眠脸上。

　　沈眠：“？”

　　萧惜若：“！”

　　明眸扫了一眼墙角阴影处，那道看不分明的身影，以及屋内宛如台风过境的可怕场景。萧惜若转头，用眼神向沈眠表达了自己心中的质疑。

　　你管这叫有点儿不舒服？

　　抬手抹了一把那快要流到嘴里的鼻血，沈眠一边将窗户关好，一边掩耳盗铃的讪笑。

　　只要他装得够傻，这事儿应该就不用他跟娘娘解释了吧。

　　毕竟娘娘您看情况也知道，这事儿事关重大，不好说的嘛……

　　然而他却忘了，这位娘娘还就是个不会看眼色的。

　　于是乎，不管一旁的降雪等人怎么劝，萧惜若就是不愿意回房去。不仅如此，她还抓着沈眠一直问皇上他怎么了。

　　开玩笑，她萧惜若作为一个阅书无数的穿书人，一眼就能看出封无晏他不对劲儿。

　　这一点她已经不是第一次注意到了，比起那夜在凤栖宫，对方的状态明显又严重了。

　　按照男主和大反派多少都有点病的原则，封夜寒没有，那封无晏就多半有。

　　起初她只是怀疑，因为原书中写封无晏暴虐疯魔，阴狠嗜杀……

　　可她作为一个天天在对方面前晃的人，除了觉得封无晏有点冷漠厌世外，并未明确感觉到疯魔、暴虐、嗜杀等元素……

　　当然，她也想过是不是封无晏演技太好，她眼光太差，所以才看不出来。

　　直到上次凤栖宫之变，以及封无晏近来愈发好说话的各种行为。

　　最近，他似乎还挺，挺温柔的。

　　加之她方才看见的一切，她有理由相信封无晏身上存在某种机制，那种让他越变越坏越来越疯的机制。

　　“娘娘，皇上他真没事儿，就，就是心情不太……啊！”

　　试图辩解的沈眠话还没说完，便又被扇了一窗户板子。

　　本来只是左鼻孔在流血，现在好了，两边儿都开始滴滴答答了。

　　看着这心酸至极的一幕，萧惜若等人十分抱歉的笑了。

　　“行，本宫不问你皇上怎么了，就问你本宫之前给的药呢？”

　　捂着鼻子看了看萧惜若，沈眠纠结了片刻才道：

　　“没了，主子最近总是心情不好，所以这药嘛……”

　　萧惜若挑眉。

　　得，她舒服了。

　　因为她终于找到一个跟她同病相怜，一样治不好的病友了。

　　所以一时间，她从窗口看向那道身影的眼神，都变得温柔了。

　　于是沈眠便见某娘娘推开了房门，然后不要命的冲了进去。

　　沈眠：“！”

　　降雪：“！”

　　白芷：“！”

　　三人想拉，可架不住娘娘她身形一闪，一下子就站在皇上面前了啊。

　　屋内墙角处，封无晏双目无神的蜷在角落里，周身尽是暴戾与杀机。www.23sk.net

　　他死死的攥着双手，眼中世界是早已习惯的无边黑暗。

　　然而就在这时，这个世界里亮起了一盏灯，它晃晃悠悠的，弱小极了，仿佛随时都可能熄灭。

　　可就是这样一盏小破灯，却在所有人惊骇的眼神中，出现在了他的面前。

　　“皇上别怕，臣妾来给你送药了！”

　　萧惜若蹲在少年身前，一秒具现出一颗十全大补丸，想也没想就要往对方嘴里塞。

　　她的想法很简单，她不认为此刻的封无晏已完全失控，所以对方应该不会对她下杀手。

　　毕竟上次也没有。

　　当然，惜命如她还是做了两手准备，比如利用【斗转星移】启动【凌波踏雪】，闪现喂药，喂完就跑。

　　我亲爱的病友，你感受到我对你的爱了吗？

　　诶！

　　你别抓我的手啊你！

　　就差一点点，萧惜若便能把药塞进封无晏嘴里了，可也就在这时，她的手腕被一只手握住了。

　　封无晏眼皮微抬，眼尾修长内敛，一向清冷厌世的目光，竟在这一刻染上了一抹兴味。

　　他微微抬起头，将半蹲在身前的少女倏地拉近。

　　“萧惜若，你知道你在做什么么？”

　　他的声音有些哑，听的萧惜若心头一动。

　　“知道，当然知道。你先放手，不放也成，你先把药吃了行不行？”

　　虽然做好了十足的心理准备，可在发现自己被封无晏抓住了时，萧惜若心里还是有点儿慌。

　　因为封无晏不吃药，就代表他不安全。

　　然而面对她的催促，封无晏只是微微侧头，琥珀色的眸子里兴味更甚。这一刻，萧惜若甚至能瞧见他那清瘦的，漂亮而又流畅的下颔线……

　　救命啊，她怎么能在这种生死与共的时候思维跑偏呢？

　　深吸一口气，萧惜若瞬间找回了心中的恐惧，语气恳切道：

　　“皇上，吃，吃了行吗？不然我，我害怕……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，079 皇上别怕，臣妾来白给了！免费阅读。https://www.23sk.net 