    “那个山中哲衍是个麻烦。”

    她听到老爷子这么说：“他到现在还不肯离开，想必还在等着我们去找他，好同我们谈谈条件。”

    “这个人治不得。”宁宝眉心拧了一下，想到那个人，让她心口并不舒服。

    这人留着，绝对是个祸害。

    只是关于对方是重生者这件事，她觉得不知道该如何说，说了，那连她自己的身份估计也得先好好的同上面交代清楚。

    这么玄幻的事情，也不知道老一辈们能不能接受哦。

    总觉得这个世界，让她有种莫名的怪异。

    “我也知道。”对方听她这么书，叹口气，“所以我一时之间也不知道该如何了。”

    “对方是铁了心的跟你磨上咯。”

    “不过丫头，如果对方愿意拿出航空技术来换呢？”

    半响，老人才又开口，眼底神色莫名，看向远处空旷的地方，看不出在想些什么。

    不得不说，他心动了啊。

    那个山中哲衍通过他的人来告诉他，说他愿意用他们樱花国刚得到手的，属于白鹰国的航空技术来交换宁宝出手救他。

    宁宝叹口气，沉了沉眼。

    “那就换，不过我得先看看他们最新的技术到底是什么了！”太差可不行。

    “是KF-15。”KF-15，72年试飞，75年才开始装备的新机。

    它不是白鹰国现在最新的技术，却也的确差不了多少了。

    至于16才刚开始使用，估计白鹰国也不可能会卖给樱花国。

    怪不对老人会心动，毕竟老白这方面的技术，是他们最大的差距。

    “那就换吧。”宁宝说道：“老爷子，您让人告诉他，他什么时候将技术送过来，等您确认了没问题我立马给他医治；如果他不答应，那我不会出手，也让他千万不要动别的心思。”

    宁宝有些后悔，自己空间这么多技术资料，却偏偏没有空中的！

    或许，她还是找个机会全上交给上面去研究吧，打不了就是自暴身份嘛，又不是第一次了！

    那些东西她还是在后世，或者应该是另外一个小世界的后世跟那里的老爷子拿来的资料，虽然不是最新的，但对这个年代来说，技术却是绝对的超前。

    “好。”

    半响，对方才开口道了一声。

    “丫头，委屈你了。”

    “委屈什么。”这个时候什么比较重要她还是分的清的，何况。“他既然敢把自己的身体交给我，那就不要怪我在其中动点什么手脚了。”

    宁宝嘴角浮起一抹冰冷的弧度。

    这么危险的人，她可不会这么由着他哦。

    那边的人一愣，眼底难掩错愕。

    “你是想……”

    “老爷子，咱们心照不宣哦！您就当没听到我说的这话就成了哈。”宁宝嘿嘿一笑，已然变成一副嬉皮笑脸的小模样。

    “而且我是不会让他们瞧出问题的。”

    敢跟她玩心思，那就要做好被她玩的打算！

    “哈哈哈哈~”

    原本有些沉闷的气氛顿时消失。

    “丫头，看样子我都小看你了啊！”

    他怎么忘记了，这个丫头可不是什么爱吃亏的性子哦!

    “那我就等着你的好消息咯。”

