
　　“定！”

　　无名用神之左手打了一个响指，本来即将爆炸的大日定界神针顿时又维持即将爆炸的状态。

　　“时间倒退！”

　　他心念一动，大日定界神针所在的空间卡了一下，然后出现类似于bug的物理混乱。

　　有点像马赛克，但其实是大量原子互相叠加所形成的诡异状态。

　　只是那么一瞬间，无名就感觉自己消耗了大量精神力。

　　“不行吗？”

　　无名皱起眉头，接下来揉了揉有些发胀的太阳穴。

　　“小希，给我来一杯曼陀蛇花果汁。”无名干脆坐在椅子上，一边观察大日定界神针一边开口道。

　　片刻，一杯紫色的果汁就出现在他面前，他接过果汁道谢后就用吸管慢慢吸着喝。

　　这种果汁可以缓解精神过度使用的问题，而且在随后的几个小时里会缓缓加快精神力的恢复速度，在救援队里是少数几种没有副作用的a类补剂。

　　“我原以为我在梦境世界已经无所不能，幸好大日定界神针让我知道我的极限在哪里。”无名心里暗想道。

　　可能是因为大日定界神针内部蕴含着大量恒星的能量，他想让时间倒退就等于同时干涉了这些能量，所以需要付出的代价极大。

　　当然，时间定格其实也有消耗，但却跟倒退不一样，定格所需要的消耗反而非常非常少，少到可以忽略不计的程度。

　　无名也没想清楚这其中的差别，他想了想，最后就用沉沦之神的方法将大日定界神针重新用空间与时间的晶体覆盖起来。

　　将晶体放入仓库，他就回到自己平时喜欢坐的位置。

　　“好累，小希，我睡一会，记录我身边的情况。”

　　无名打了一个哈欠，接着椅子化为床，他躺下闭上眼睛一秒入睡。

　　……

　　轰隆。

　　天空中乌云滚滚，雷电从云中落下，劈开无边的黑夜。

　　在雷电落下的不远处，一座颇有岁月的城市中间出现一道巨大的裂痕，这裂痕深不见底，边缘有无数斑斑血迹。

　　此时，无数人冒着大雨正在排队，在后勤组的指挥下进入一座充满光明的大门。

　　“辰溪怡，还需要多长时间？”林人美站在屋檐下，看着神色慌张、不知所措的民众，对旁边的女子问道。

　　辰溪怡是后勤组的小组长，这一次撤离就是由她主持，林人美只是负责保驾护航。

　　“人太多了，而且因为地裂的关系，还有很多伤者被埋在废墟里，我估计还需要两天时间。”辰溪怡回答道。

　　她忧心忡忡的看向地裂的方向，继续道：“现在最大的麻烦就是地裂之下的空间碎片，我们不知道它插入有多深，影响有多大。”

　　这块空间碎片并不是从城市上方落下，而是从星球的另一端插入，最后连锁反应之下才影响到了这座城市。

　　可以说，如果不会飞行，掉进裂缝里就等同于被宣判死亡，在强大都没有用，因为下方就是空间碎片，而空间碎片最重要的两个特征就是坚硬以及锋利。

　　“我有一种不是很好的预感，你问一下别的小组，看看能不能先支援一下。”林人美抬头看着电闪雷鸣的天空，有些急迫的说道。

　　其实她完全有能力飞到空中一拳将乌云打散，可现在这处空间给她一种很不牢固的感觉。

　　这就像是即将破裂又还没有破裂的玻璃，稍微有一点外力就可能爆开。

　　因此，她连对天上的乌云出手都不敢。

　　“我问问看。”

　　辰溪怡立即点头，接着就在后勤组的联络群里询问。

　　她和后勤组其他小组长关系不错，别的小组长如果有时间肯定愿意帮忙，但她问了一转发现，大家都在忙。

　　轰隆！

　　突然，一阵巨响从远处传来。

　　林人美和辰溪怡都立即抬头看向声音传来的方向。

　　一道巨大的裂痕就这样出现在远处的天空，云朵消失了、山峰也消失了，看上去就像是世界被狗啃了一下。

　　“不好，世界要崩溃了！”林人美立即开口道。

　　辰溪怡也脸色一变，迅速在小组的联络群里发布信息，同时她看向林人美，问道：“人美姐，你去看看情况，如果真没办法，那就放弃一部分人！”

　　并不是每次救援都能救下所有人，当真需要放弃时，老人、中年人都会被放弃，孕妇、小孩则是被救援的对象。

　　有时候现实就是那么残酷，如果不进行取舍，那就大家都得死。

　　“嗯，我去看看！”

　　林人美知道事情的严重性，点头之后立即飞到城墙上，这时她才发现情况不对。

　　前方许多地方都有裂痕，这裂痕就像是一条线不断的蔓延，几乎将周围都包圆了。

　　“不好！”

　　林人美瞳孔瞬间收缩，她很清楚这意味着什么。

　　不过她刚转身就看到通往救援队总部的空间之门突然咔嚓一声碎裂，几个刚走进空间之门的民众当场半个身体炸裂开，血雾溅射的到处都是，还在排队等候的民众纷纷发出惊呼，更有许多小孩被吓的嚎啕大哭起来。

　　“情况不妙，空间错位了，再过一段时间我们所在的这片空间很可能会落入虚空。”林人美迅速飞回辰溪怡身边，严肃的说道。

　　辰溪怡赶紧联系一位小组里的技术人员，问道：“白鹤，还有办法联系上总部吗？我们需要重新确定坐标，从而打开通往总部的门。”

　　“小组长，我正在尝试。”白鹤回答道。

　　林人美飞到空中，轻轻的一挥，乌云顿时被扫开，她看了看周围的环境，最后目光锁定远处的一处山脉。

　　那边还有一个节点没有断裂开，而这处空间又卡在之前的空间碎片之上，有那块空间碎片顶着，所以才没有立即落入虚空。23sk.Com

　　从那处山脉也许可以逃离现在所在的空间，然后争取更多的时间重新联系总部确定坐标。

　　问题就是还没有离开的民众太多了，转移是个大问题。

　　她落到地面，将自己观察到的情况告诉辰溪怡，辰溪怡听完也是陷入深思，一时之间拿不定主意。

　　转移的话，有太多不确定的东西。

　　可留在这里也是坐以待毙，万一白鹤联系总部确定坐标失败，他们承受不起这个代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【200】空间错位免费阅读。https://xs.23sk.com 