
　　扑通——

　　心跳声在胸腔内清晰。

　　大量的黑色瞳力在这个瞳术发动的刹那疯狂涌入到了宇智波辰的左眼中。

　　而站立在宇智波辰对面的志村团藏也没由来的感到一阵危机感。

　　瞬间包围了他的全身。

　　就在，被这一双眼睛盯上的时候。

　　一股散发着不祥气息的邪恶力量，几乎到达了极致。

　　万花筒。

　　这种需要依赖至亲至爱鲜血才能开启的诅咒力量在此暴露无遗。

　　而团藏，他有多久没有感受到这种感觉了？

　　多久没有人真正能够威胁的到他了？

　　但是就这个站在他面前仅仅十几岁的小鬼，便给了团藏这样的危机感。

　　刷..

　　黑袍老者看着宇智波辰放出剧烈红光的左眸，不敢托大，直接闪身后退。

　　想要躲避开宇智波辰接下来的进攻。

　　三道锋芒透露着阴冷的气息，紧紧的盯着志村团藏的身影。

　　现在轮到了宇智波辰来说这句话了。

　　“你跑不了。”

　　少年的声音淡然道。

　　下一秒。

　　瞳术发动。

　　...

　　踏踏..

　　脚步声由远及近出现在了长廊的尽头，一道浑身笼罩在黑袍中的身影走了过来，脸颊上带着面具。

　　“‘九鬼’。”

　　守卫在团藏办公室门前的根部忍者代号为‘九鬼’。

　　而面前之人。

　　九鬼笑了一下，但戴着面具也看不到他的表情。

　　“‘狼蛛’大人。”

　　‘狼蛛’正是刚刚被团藏废除的原暗杀科首领，因为办事不力而遭到了罢黜，由宇智波辰接任暗杀科的首领。M.23sk.com

　　根部中的科室很多，情报科，暗杀科，监控室，任务科，还有办公室等等。

　　每一位部门首领都是根部中真正掌握实权的高层。

　　毕竟团藏把根部抓得再严，这么多的工作他也不可能一个人完成。

　　他只需要在关键决策上给出方向。

　　余下的自然有人会为他出力完成。

　　根部是团藏的一言堂，提拔或是罢免某一个人都是一句话的事。正如‘狼蛛’因为某一件事办得不得力，便会被团藏直接从一部门首领扒下来。

　　根部牢牢掌握在他的手中。

　　但就算如此，根部的每一个部门首领仍然都是炙手可热，没有哪一个根部忍者会不向往成为部门首领。

　　团藏的护卫忍者虽然叫‘狼蛛’大人，但话语中却没有几分真正恭敬的意思。

　　看的出两人已经是老相识了。

　　虽然规矩森严，但毕竟在根部中工作了这么多年，就算带着面具也知道对方是谁。

　　有人的地方就有圈子，而有了圈子也就有了矛盾。

　　宇智波辰在根部中的声望还算可以，超高的任务成功率和几次与其它小队的合作留下的口碑。

　　有几支根部的上忍小队与宇智波辰的关系也不错，虽然带着面具但也没有妨碍交流。

　　尤其是在合作完成任务的时候。

　　但很显然，‘狼蛛’与这一位‘九鬼’的关系并不融洽。

　　“我来见团藏大人。”

　　果然这一位原暗杀科的首领也没有几分想要寒暄的意思。

　　声音漠然。

　　虽然旁人忌惮‘九鬼’是团藏大人护卫，某种意义上来说的‘二号首领’。

　　但对于他这种实权部门首领来说，依然没有什么好惧怕。

　　这一次的任务失败，甚至造成了两支小队全军覆没，他有很重大的责任。

　　所以在写好了任务报告后又觉得不妥，决定亲自来面见团藏大人，解释原因。

　　匆匆赶来。

　　然而这一位团藏的护卫只是摇了摇头，没有丝毫准备进去通报的意思。

　　“团藏大人现在正在见其他人。”

　　身材高大的暗杀科首领‘狼蛛’眉头微蹙了一下。

　　戴着面具看不真切。

　　但眼眸中还是有一闪而逝的不满，当然不是针对团藏，而是对于‘九鬼’。

　　他不相信其它事情会比他的事情更加重要。

　　毕竟这一次根部执行的暗杀目标可是关乎与云隐对于木叶的觊觎。

　　一场战争或许可以避免。

　　毕竟有可靠情报支持，岩隐与云隐绝对会在今年年末之前出兵，砂隐已经支撑不到第二年了。

　　若是陷入到三大忍村围攻的局面，就算是木叶也难以抵挡。

　　什么事情会比他眼下的事情更重要？

　　他相信就算九鬼进去通报，团藏大人也会优先接见自己。

　　只是...

　　他不清楚的是，自己已经不再是暗杀科的首领了，因为这一条消息还没有传出去。

　　“团藏大人在见谁？”

　　身材高大的男人皱着眉头，语气不善的说道。

　　“你要知道这一次的事情重大，耽误了大事，你担待不起。”

　　然而团藏的护卫嗤笑了一声，没有丝毫的惧意。

　　他知道团藏大人不满狼蛛办事效率已经很久了。

　　只是苦于无人可用。

　　这一次宇智波辰面见团藏，他事先便得到了一些风声。

　　而且团藏也在这段时间问过他一次对于新晋上忍队长‘白貂’的看法。

　　这让作为团藏轮换护卫多年的九鬼马上意识到了，‘白貂’或许要被团藏大人启用了。

　　但是部门首领俱全，能替换谁？

　　只有可能是最近不着团藏大人喜爱的狼蛛。

　　面对一个即将要被罢黜的部门首领，九鬼又有什么可忌惮的。

　　摇了摇头，面具下的笑意微冷。

　　“团藏大人在见‘白貂’。”

　　告诉他也无妨，反正他迟早都会知道。

　　“是宇智波辰。”

　　狼蛛眉头紧锁，根部中许多人都知道‘白貂’就是宇智波辰，因为身高太过明显。

　　年龄这么小的队长只有宇智波辰一人。

　　他也自然知晓这段时间在外界闯出大麻烦的宇智波辰。

　　没有想到团藏大人居然在见这个人。

　　但是他没有丝毫意识到危机的到来，他也不可能想到这个看起来稚气未散的少年会把他从现在的位置上一脚踹下，取而代之。

　　或许...

　　团藏也没有想到。

　　...

　　一片荒凉之地。

　　暗无天日。

　　漆黑的天空，没有任何的星辰和月亮。

　　志村团藏一个人静静的站在这一片广袤无垠的土地上，脚下甚至连一个土块都没有，只有平整的土地和望不到尽头的黑暗。

　　光线似乎都在天空被扭曲吞噬掉了。

　　而眼前。

　　不知道从哪里来的微弱光芒才致使团藏不至于伸手看不见五指。

　　眼前，早就已经不再是他的办公室内。

　　“哼。”

　　团藏微微低了低头，旋即冷哼了一声。

　　“又是幻术吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十六章 左眼免费阅读。https://xs.23sk.com 