    叶闲回房间锁好门进入随身空间，将空间内晾晒好的玉米拿出来一些。

    直接进了厨房开始制作爆米花。

    由于是晾晒好的，极其容易制作。

    叶闲准备好美牙糖和油酥放入锅中与适量的油和足够量的玉米粒一起，翻均匀后盖上锅盖。

    等几分钟后听到锅中出现噼噼啪啪的声音，掀开一看满满一锅麦芽糖爆米花新鲜出锅。

    为了保证酥脆的口感，将爆米花摊开放凉。

    等他们离开前带上就成。

    叶闲又拿出洗过并晾晒干干的大米，在锅中加油放入大米扣上锅盖，轻微晃动炒锅让大米花膨化。

    又做了一锅大米花倒出。

    用麦芽糖调制成浆，与大米花搅拌在一起。

    再用放盘子放在一起压实定型，继续放凉。

    叶闲拿出随身空间的苹果，去皮去核切块放入水中熬制成苹果汁罐头。

    将熬制好的苹果汁用纱布滤过干料倒入水壶中，满满灌了两个水壶。

    等到了电影院用白瓷缸分配。

    叶闲做完零食没用多长时间，材料都是现成的。

    丁秋楠吃饭的时候一开始还很矜持，奈何红烧肉实在是太好吃，没控制住，结果吃到打嗝羞的脸红红的。

    “叶医生的独家秘方，吃一口保证你停不下来。”

    于莉得意地推销叶闲的厨艺，像是独家秘方是她制作的一样。

    叶闲看时间差不多了，准备早点出发。

    “于莉，我准备了零食，在厨房都装上。”

    叶闲将两个水壶个白瓷缸交给金灿烂。

    “冉秋叶我来背你，有不舒服就说出来。”

    浩浩荡荡一行人出了门。

    丁秋楠是医生在吃完饭后对冉秋叶的病情做了了解，可惜她帮不上忙。

    不过对叶闲的医术更加佩服。

    中西医都懂，她下定决心要好好学习。

    何雨柱回屋后没有跟往常一样喝两杯，而是简单做了点吃的，剩下的时间全都用来打扮了。

    皮鞋中山装都穿的整整齐齐的。

    头发都梳理的有模有样。

    “雨柱，你打扮这么好是有什么好事，给姐说说呗。”

    傻柱只顾着臭美了，连秦淮茹进屋都没注意。

    “我去看电影，穿好点不能给轧钢厂丢人不是。”

    秦淮茹想到于莉她们要去看电影，傻柱也要去，究竟发生了什么她不知道的事儿。

    她想着傻柱不会是故意骗她，跟哪家姑娘有约吧。

    秦淮茹不能不多想，谁让最近傻柱对姑娘都很上心，保不齐就找一个回来。

    “那你要快点出门了，人家叶医生几人早就出门了。”

    傻柱一听，根本顾不得跟秦淮茹聊天。

    “秦姐我出去了，怕误了时间。”

    秦淮茹看着傻柱急匆匆的出门，只能恨恨地跺脚。

    南易一直在电影院门口等着，生怕错过与丁秋楠相遇。

    叶闲背着行动不方便的冉秋叶很轻松，根本感觉不到重量，只是冉秋叶一路上脸红的发烫。

    到最后都适应了，心里有了一些不切实际的想法。

    南易见到丁秋楠来了，还跟着好几个人。

    尤其看到叶闲背着个女的，保守的思想让南易愣了好半天，很想知道怎么回事。

    进了电影院。

    金灿烂和于莉给大家分发零食和苹果汁。

    于莉先吃了一粒爆米花，接着就停不下来了。

    “太好吃了。”

    金灿烂，冉秋叶，丁秋楠都是一样的想法。

    有早来的观众闻到焦糖的味道都纷纷看过来。

    “同志，你们的零食哪里买的，能不能告诉我？”

    “不是买的，是我们在家自己做的。”

    询问的人绝对很失望，要是有卖他们肯定会买的，没看到身边的女朋友都眼气的很吗。

    “同志，能不能卖我们一些？”

    于莉抱紧了纸袋子里的爆米花和大米花。

    她才舍不得卖呢。

    “不好意思，我们不卖。”

    结果问询的人很多，让于莉不胜其烦，但还是给人解释。

    叶闲都想不到一点小吃怎么那么受欢迎，不过他也不在意蝇头小利他真不在乎。

    几女吃得开心就行。

    “安静，电影快开始了。”

    电影院关上了灯，幕布开始出现投影。

    傻柱买到的票座位在后排，只能怪他运气太差。

    南易的运气比傻柱还差，坐在傻柱后排，刚才看到丁秋楠几个女的吃东西，他都闻到香味了。

    早知道他就多买点吃的送过去，想着能有个好印象。

    傻柱跟南易的想法差不多，谁让他没钱呢。

    影片播放。

    大家将心思全都放到了电影中，只有南易再盯着丁秋楠，等了一晚上真的是饿了。

    想到他带了饭盒，看到有人吃东西，也就不客气拿起饭勺开吃。

    何雨柱是厨子鼻子灵敏。

    见过看电影吃小吃的，第一次见看在电影院吃盒饭的。

    电影正演到开展全面反攻的判断，音乐声响起，整个电影院里的人全都沸腾了。

    “地道战，嘿地道战，埋伏下神兵千百万唉唉唉……”

    傻柱正回头看看是谁，正好对上了南易的眼神。

    南易吃的有点急，又被音乐声这么一阵还有观众们这么一跟着凑热闹，有见到傻柱突然回头展现出一张大脸。

    事发突然吓了他一跳，直接将饭喷了出来。

    傻柱正对着南易，照单全收，全喷他脸上了。

    傻柱仔细一看是轧钢厂门口纠缠丁秋楠的那个人，顿时火气上来了。

    南易见情况不妙转身就跑。

    傻柱坐回坐位两边人都很嫌弃，真的要被气疯了。

    狼狈至极，哪里有脸面过去找丁秋楠聊电影，谈论电影观后感。

    电影结局没看完就溜了。

    反观叶闲等人看的是神采奕奕，地道战取得了胜利让观众们都为之叫好。

    几女高兴得不行。

    金灿烂是军人，对家国情怀最为看重，手鼓的啪啪响。

    冉秋叶则是将地道战的歌词记了下来，随身带着纸笔老师的职业习惯。

    于莉跟着哼唱，别说嗓音不错，能跟上调调。

    “地道战，嘿，地道战……”

    出了电影院于莉一直在哼唱，尤其是冉秋叶还拿出了记录下来的歌词，几女更来劲了。

    回去的时候金灿烂情绪很高，主动要求背着冉秋叶。

    叶闲知道金灿烂能力的，背个人跟玩一样，放心让她背着。

    “丁秋楠，我们先送你回去。”

