    红妆是真的不适合传授经验，这件事情对于她来说那是真的很麻烦！而她自己则是最讨厌麻烦的！思来想去，她最喜欢的方式还是实战，“你们也是看到了，我这一次回来的时间不会很多，现在也是难得有休息的时间，不如你们大家一起来，只有经过战斗，我才能真正的知道，你们真正需要的是什么，别的我不敢说，但是我现在的实力想要对付你们几个，那还是足够的，而且我相信你们在这百里家不会白白的混日子，好了，废话少说，动手吧！”

    这些个战士虽然是仰慕红妆的，但这并不表示他们的实力就一定弱，而且他们有这么多的人，常言道这双拳难敌四手，红妆只有一个人，一旁的长安大人估计也不会出手，如此一来，自己的胜算难道还不大吗？无数的战士好似潮水一般的朝着红妆汹涌而来，这样的气势那是何等的霸道！不过红章是什么人，她可是拥有着千年实战经验的绝世高手，就算是人数再多十倍，对于她来说，结果也是一样的！

    红妆的身法极快！这么多的弟子现在根本就看不到她的身影，因为修炼八极玄功的缘故，百里家的人再身法上自然是有着过人的造诣，甚至可以说，在整个天元大陆之上，单单说到身法的话，无人可以能比！从一开始的时候，红妆就想好了，就以单纯的身法取胜，若是使用别的，那别人会怎么说呢？会认为她是以大欺小！单纯的身法当真不能伤人？不，这是不可能的，高超的身法会引发强大的引力，而引力也是这天地力量力量的一部分，若是运用的好，自然是能有着非凡的力量！

    在招式上，红妆那是一个无比平衡的高手，着千年的时光导致她掌握了很多常人难以想象的招式，只是这些招式她已经是很多年不曾使用了，今日兴致来了，不如就和他们好好玩玩。这一幕是真的让百里真十分的吃惊，他是真的没有想到，红妆的实力已经是超越他这么多了，他是知道红妆的天赋在家族中是最高的，可是究竟是高到了什么地步，在今日之前，百里真并没有在这个概念。

    原因很简单，红妆从未在百里家展示过自己真正的力量，她的血脉还有力量，若是全部都施展出来的话，那会引起很多的麻烦，之前她就说了，自己是最讨厌麻烦的人，“红妆的功力竟然是如此的强悍，看来这一次让她回来，那真的是一个十分正确的决定！强悍？长安在心中笑道，若是他知道此刻的红妆其实并未拿出真正的力量，她一直都是在以一种玩乐的心态看待这一场不是战斗的战斗，不知道他会怎么想！

    不够能看到红妆玩的这么开心，倒也是真不错的，这一段时间以来发生的事情实在是太多了，自己是真的疏忽了红妆的感受，在自己获取固魂三宝的时候，经历了很多，那么红妆的心中自然也是在经历着和自己一样的内心痛苦，其实自己究竟是有什么好的，自己也是不知道，凡是和自己在一起的女子，最后都没有一个好下场！

    但这样的想法，其实长安是不应该有的，和长安遭受到的一切那都是一种幸福，这些都是他自愿的，长安从以前开始，那就不是一个安分的人，若是他安分的话，那么他还是长安吗？其实现在能和长安在一起，感受这里的风光，着对于红妆来说，那也是一种幸福的，只是这些弟子还真是不中用啊，估计平时一个个的都i是疏于修炼，我着身法还没有达到极致呢，原本想着能和这些弟子好好的玩玩，。谁想到这些弟子竟然是如此的无用！

    还真不是他们无用啊，是红妆的身法太快了，自己根本就捕捉不到，也可能是自己的修为不够，但是这么耍人真的好吗？好不好的，红妆不知道，但是他现在已经是没有了兴致，这些家伙真是垃圾啊，就这么一点儿战斗力，如何能让自己畅快的战斗？

    不好，这个时候她的酒瘾又上来了，自己当时为什么要答应这样的一种无聊的比试呢？这些弟子真是不中用，百里家难道是日后指望着这些弟子壮大吗？真是可笑之极！

    而就在这个时候，天空中传来了一阵阵的金属撞击声，这就说明，八大门阀之间的大比武现在是提前开始了，好了，他们现在应该是要去上官家所在的无极峰了，若是有可能的话，百里红妆这一生都不愿再踏足无极峰，但现在说这些也是没有用的吗，不过现在的情况毕竟是不一样了，这一次她有长安陪着自己，就算是遇到了天大的危险，自己也不会放在心上了！

    至于长安已经不是第一次来到这无极峰了，正好，这一次又是可以见到他的老朋友上官无敌了，听说前一段时间，他受了伤，也不知道他现在好些了没有，自己这一段时间没有见到他，还真是十分的想念呢，这可是一个很不错的人呢。

    今日的无极峰果然是很热闹的，他见到了很多的强者，现在除了百里家的人到了之外，其他门阀的人都还没有到，百里真是最有时间观念的一个人，在这一点伤，那可真是值得所有的人去学习，“哈哈哈，老友，多年不见，你还是风采依旧啊，想来这么些年来，你的功力已经是提升了不少了吧，我可是知道的，这些年来，你一直都是想要让百里家在大比武中夺魁，但是我也告诉你，只要有我上官家在一天，你的这个愿望就不可能实现！

    这一次的魁首依然是我们上官家，不会是别人了，你以为让红妆回来就可以改变了，过了这么多年，你还是这么的天真！

    “红妆，你倒是变得越发的动人了，我这么多年最喜欢的还是你啊，怎么样，你改变主意了没有，我不愿和你战斗！”

    “可是我这一次要和你战斗！”

