
　　眼见秦志安还在犹豫，林宇光连忙大叫着说道：“秦道友只要拖住这些妖兽片刻，我自有底牌灭了这些妖兽”

　　秦志安思索片刻，若是再不出手，林宇光恐怕就会怪罪于他。

　　若是他逃脱出去，免不了要到尤乐安那里告上一状，秦家日后在宗门的日子可就不好过了。

　　看着逐渐支撑不住的林宇光，秦志安立即祭出了自己的离火幡。

　　黑风蝠这种妖兽生性怕火，秦志安手中的这件法器虽然只是一阶，但用来震慑大量的一阶黑风蝠还是可行的。

　　林宇光嘴上说着有底牌在手，可秦志安也没有把握他的这张底牌到底有多大威能。

　　一旦林宇光的底牌失效，自己若是因为使用招数灵力耗尽，这荒郊野外的，可没人来出手救他。

　　一道道离火打出，那些黑风蝠虽然凶悍，但面对打来的火光，还是下意识地进行躲避。

　　秦志安用离火将这些黑风蝠进行驱赶，立马就缓解了林宇光的大部分压力。

　　“林道友，还有什么底牌就尽快使出来吧，秦某这里快支撑不住了。”

　　听到秦志安的喊叫声，林宇光眼中精光一闪，以他筑基五层的修为，不难看出秦志安没有出尽全力。

　　现在情况危急，秦志安愿意出手已经就不错了，他也不好再苛求什么。

　　“秦道友，我这底牌需要时间催动，还请道友抵御半刻钟的时间！”

　　林宇光挥剑斩杀面前的黑风蝠，数十只黑风蝠瞬间掉落。

　　很快，这些缺口又被更多的黑风蝠给填补上来。

　　听到林宇光的呼喊，秦志安知道自己要出全力了。眼看着黑风蝠越来越多，好似没有尽头一般，若是再不出招，自己可能都要被困在这里。

　　目前来看，这些黑风蝠都是些一阶妖兽，数量虽多，实力却参差不齐。

　　黑风蝠群带动的妖风需要秦志安动用灵力抵挡。这些妖兽最为难缠的还是它们的音波攻击。

　　早在洞穴之中，秦志安便是领教了那几只黑风蝠的音波攻击。

　　现如今成百上千只黑风蝠发出阵阵音波，搅合的秦志安心神不宁，灵力的运转也慢了几分。

　　这便是黑风蝠的厉害之处，即便是面对实力比自己高的对手，黑风蝠群发出的音波，也能将对手拖住。

　　对手连基本的灵力运转都变得十分困难，更不用说进行逃跑了。23sk.Com

　　秦志安大喝一声，浑身灵力猛然一震，将黑风蝠的音波震开片刻。

　　趁着这个空当，秦志安运转《离火罡元诀》，一柄丈许长的刀罡逐渐凝练成型。

　　黑风蝠群也感受到了这边的异动，不断朝着这边涌来。

　　以秦志安现在的实力，可以全力凝练两次离火刀罡，出门在外，他还是留了一手。

　　没有给黑风蝠更多反击的机会，秦志安右手向前横扫，离火刀罡伺机而动，直接将百余只黑风蝠斩落下来。

　　一些没有被离火刀罡斩到的黑风蝠也受到了离火的影响，身上沾染了一丝。

　　离火难以扑灭，受伤的黑风蝠慌乱起来，上下扑腾，想要将身上的离火扑灭。

　　然而，为了不给秦志安两人逃跑的机会，整个黑风蝠群十分紧密，黑风蝠的扑腾，倒是让离火沾染的范围大了不少。

　　秦志安的这一击，对黑风蝠群造成了很大的打击。

　　林宇光作为紫府修士的爱徒，身上少不了各种底牌。

　　先前猝不及防之下受到黑风蝠群的攻击，慌乱之下用掉了保命底牌，这一次，为了活命，是时候动用他身上的另一件底牌了。

　　只见他一拍储物袋，手中顿时出现了一枚鸡蛋大小的银色雷珠。

　　这枚雷珠乃是顶级灵器，他想要催动需要一定的时间，因而才会让秦志安拖延片刻。

　　此物本是尤乐安为其准备用来面对不能力敌时的压箱底之物，原本打算与保命底牌一同使用。

　　这样一来，即便是面对筑基后期修士，林宇光也有一战之力。

　　事到如今，林宇光也顾不上许多，灌注灵气之后，手掌一翻，手腕一甩，大喊一声，

　　“秦道友小心！”

　　接着自己便是化作一道遁光，转瞬间便退后数十丈。

　　秦志安虽然一直在林宇光身前不远处抵挡黑风蝠的进攻，但也一直留意着身后林宇光的动作。

　　在他灌注灵力的时候，正是秦志安使用完离火刀罡之时，还没喘口气，雷珠便被打了出来。

　　秦志安面色骤然变化，甚至来不及暗骂一句。

　　一张灵符猛然打出，化作护体灵光将自己保护在内。

　　几乎是同一时间，秦志安疯狂向后退去，连退数十丈，直到位于林宇光身后，才停了下来。

　　“轰隆隆—”

　　雷珠在黑风蝠群之中爆炸开来，那些黑风蝠根本来不及躲避，就被火光淹没进去。

　　这种雷珠乃是用秘法炼制，需要紫府修士亲自进行炼制，因而威力非凡。

　　爆炸产生的威力甚至堪比筑基九层修士的全力一击，即便是筑基后期修士，一不留神被雷珠打中，也要身受重伤。

　　正因如此，背后站着紫府修士的年轻一代，身上大多有这样的保命武器。

　　林宇光的这枚雷珠已经有些年岁了，尤乐安只是紫府初期，对于修仙百艺也没有什么天赋，目前还炼制不了这种雷珠。

　　此物还是尤乐安筑基时期，从自己师尊手上得来的保命底牌，后来尤乐安一路晋升，成为紫府修士之后，也没有用出去。

　　在收林宇光为徒之后，这件保命武器便到了林宇光手中。

　　林宇光没有料到的是，自己会在野外碰上黑风蝠群，直接将底牌用了出来。

　　不过，林宇光的这张底牌的确威力非凡，整个黑风蝠群被他消灭了近八成。

　　“秦道友反应真快。”林宇光面容讪讪地说道。

　　他这一手，做的十分不地道，秦志安在他面前替他挡住了大部分黑风蝠群的进攻，他自己却是直接祭出杀招，没有给秦志安反应时间。

　　看着爆炸产生的威力，秦志安惊出一身冷汗，若不是自己留了一手，注意到身后林宇光的手段，自己恐怕就和这些黑风蝠群一样，连一具全尸都不能剩下了。

　　秦志安面色阴沉，站在林宇光身后不远处，没有搭话。

　　若不是顾忌此人背后有紫府修士坐镇，仅凭刚才的举动，秦志安已经想一击将其斩杀。

　　经过这个事情，秦志安是断然不可能将自己的后背交在这种人手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第九十三章：黑风蝠群免费阅读。https://xs.23sk.com 