    使者开口道：“这准圣子可以为我们一族带路。”

    鲲哲听见这话，也是喜上眉梢，开口道：“这自然是最好的，快点请过来。”

    圣人族的圣绰也是带着一个中年人走过来。

    黄岛看见这一路的人，也是说不出的傻了，这人未免太多了。

    如果不是因为这圣人族的这帮人，威逼利诱的来这里，他可是一点都不想来。

    而且，这阵势多少是有点恐怖了，就算是不去也没可能啊。

    黄岛一咬牙，这也是决定拼了。

    圣绰露出了笑容，开口道：“鲲族长，圣人族圣绰前来助阵。”

    圣绰更是看向这黄岛，介绍开口道：“这就是我们一族的准圣子，更是进入这南疆当中，更是成功脱身，对于这路十分熟悉。”

    黄岛心里一咯噔，一步上前，开口道：“在下圣人族的准圣子，黄岛，请大家放心，我一定会带领大家成功回来，有我在，没意外！”

    鲲哲听见这话，也是有些不解，开口道：“奇怪这圣人族的不都是姓圣的吗？！”

    圣绰露出了个笑容，开口道：“黄岛之前是一个人族。”

    鲲哲听见这话，更是说不出的意外，这圣人族可是最瞧不起这人族，更是打心底里痛恶。

    但是这人族的子弟，竟然当了这圣人族的准圣子，这说出去确实是很难相信。

    鲲哲一下子领会了，这个人肯定是无关重要的炮灰。

    这圣人族给他一点甜头而已，为的还是想要利用这个人。

    鲲哲微微一笑，开口道：“那就太好了，就麻烦黄岛圣子，给我们引路了。”

    黄岛则是在前边带路，所有的修士，这也是飞快行进这南疆当中。

    他们一行人的速度极快，更是在前方像是发现了一条大河。

    一个人开口道：“这是怎么回事，前方好像是有着这么一处大河，气息十分强大？！”

    另一个人开口道：“对啊，我们只不过是远远的眺望，就给人身心愉悦的感觉。”

    又一个人开口道：“这可是大好事啊！”

    一时间，所有人都是说不出的激动。

    圣绰看见那条河，也是低声开口道：“这就是我们一族推算出来的那条河，更是我们关乎到我们祖帝重生。”

    圣绰看向这黄岛，也是开口道：“黄岛，太好了，你就是我们一族的福星。”

    黄岛这个时候，则是在琢磨怎么跑出这里，但是周围的人实在是太多了，根本没办法闪现啊。

    黄岛只能尬笑两声，更是点着头，不断的前进。

    一行人的速度很快，这也是立马出现在这众人的面前，那是一条无比恐怖的大河。

    而这个时候，大家也是看清了这大河的真容，只不过是相隔几里的距离，就已经觉得是惊心动魄了。

    这上边的热气翻腾，更是有着一股神妙的味道，让人欲罢不能。

    鲲哲看向这个河，也是脸色凝重，开口道：“当真是了不得。”

    鲲哲继续开口道：“难不成一定是有着传说当中的那条河的气息？！”

    他一时间不好做出决断，但是这个时候，夜灵准帝看向这河，则是目光火/热，开口道：“没错，这就是阳气，而且竟然如此浓郁，真是让人想不到。”

    夜灵准帝说不出的激动，开口道：“一旦要是可以得到一点炼化，我说不定就可以迈入这天帝的境界。”

    夜灵准帝咳嗽一声，开口道：“我明白，这雨帝战旗为什么会出现，就是因为这河水，可以帮助这雨帝重塑身躯，然后活在这个纪元当中。”

    这话一出，顿时传遍了整个帝族联军，所有人更是不敢想象。

    一个人开口道：“不是吧，这未免太恐怖了，那可是天帝级别的，这都可以重塑躯体吗，这未免有些让人难以想象了。”

    另一个人开口道：“是啊，这东西怕是只要一滴，我们说不定都有机会踏入这天圣的境界。”

    又一个人开口道：“这看见的都得有一份吧？！”

    一时间，无数的王族看向这河水的目光，也是双眼火/热。

    要知道，他们为什么是阴间，不就是因为他们这里没有这阳气的存在。

    但是现在，竟然能有这么一条浓郁的大河，更是充满了如此浓厚的阳气。

    怕就是天帝来了，也是会争抢的头破血流。

    就在大家都注视着大河的时候，黄岛也是偷摸的往后走。

    鲲鹏族的天君，一步上前，更是开口道：“我先去看看吧！”

    他身形直接飞出，更是冲向这大河，速度更是极快，这就来到这大河的面前。

    不是因为别的，就是想要得到这大河的第一口，嘴里的唾液都是变多了。

    但是，他不过是刚刚靠近那条喝水，一道十分恐怖的气息，也是直接迸发出来了。

    这个天君不过一个眨眼的功夫，就是直接变成了血雾。

    而这个时候，那雨帝的战旗，更是直接出现。

    那战旗无比的残破，更是被鲜血浸染，这一刻，在风中摇曳，报发出了恐怖的战意。

    这一刻，所有人的异族，都是身子止不住的颤/抖，一脸惊恐。

    一个人开口道：“这就是雨帝的战旗啊，千真万确，没想到真的出现了。”

    另一个人开口道：“是啊，就是这个战旗，让所有异族都是闻风丧胆，这就是雨帝的战旗！”

    又一个人开口道：“即使是过去了这么多万年，这战旗依旧是让人胆战心惊。”

    所有人都是陷入了讨论当中，而各大族长更是前所未有的凝重。

    裂鸭族的族长烈焰开口道：“这战旗早就不应该存在这世界上了，而那个恐怖的刽子手，更是应该死去！”

    杂血的地狱亡犬一族，更是点点头，开口道：“没错，如果这个女人复活，我们异族永无翻身之地！”

    鹏天附和开口道：“这长河被战旗守护住了，看来我们必须要破灭这个战旗！”

    而鲲哲这个时候，则是看向了自己一族的准帝，开口道：“请夜灵准帝出手。”

    那战旗的气息十分恐怖，更是让人心惊。

