    有祝福之风的加速，加上大家实力都不差，四人星夜兼程，终于在次日下午到达了川之国出海口，南川海滩。

    南川海滩两边的地形截然不同，一边是高达669米的风之崖，山崖上寸草不生，光秃秃的一片，另一边则是一片青青草原，绵延向远方，知道进入火之国境内。

    雾隐和砂隐村的人就在海滩上，已经起了营帐，不过双方的距离很远，中间有隔了近五百米的距离。

    四人来到了风之高崖上，居高临下看着下面人的动静。

    “那个人是砂隐村上忍叶仓，据说她掌握了一种名为灼遁的血继限界，实力强大！”藤真指着砂隐村一方的忍者说道。

    孙景云看了过去，叶仓在砂隐忍者群体中很是显眼，因为别的忍者都老老实实的穿齐整了一副，只有她，穿的貌似是件连体丝袜。

    不仅露出了光洁的肩膀和后背，小腿也露在外面。

    再搭上她那靓丽的容颜，别致的发色，整个人看起来青春靓丽，魅力非凡。

    她在砂隐村中的威望也很高，分明年龄不大，但她说话时周围的忍者都恭恭敬敬的听着，不敢有丝毫的不敬。

    孙景云眸中紫光一闪，又进入了真元观察模式。

    在真元观察下，这个叶仓体内的查克拉灼热又干燥，还带着一种可以吸收热量的感觉。

    “风遁和火遁构成的学籍现象么！”孙景云若有所思。

    风遁在血继限界中的作用，就是能量转移，它和水遁的结合，便是将水遁中的热量转移走，最终诞生了冰遁。

    但跟火遁的结合，却是吸收外界的能量来强化火遁....

    一想到水遁要辛辛苦苦打工赚钱给风遁能量，风遁却全拿去讨好火遁....

    “雷遁的基础组成部分为电子，电子可以衰变为光子和中微子，电子又是介子衰变而来的，所以风遁和雷遁的结合，要么是转移电子的能量，变成光遁，要么是将能量供应给电子，变成介子遁，但介子在自然环境下并不长剑，所以风遁和雷遁的结合，产生的更像是光遁！”孙景云若有所思，默默调出来两缕查克拉，一缕为风，一缕为电，然后二者结合。

    单纯的两种查克拉混合，并不能诞生新的血继限界，非得让两种查克拉以一定的比例完美融合在一起，形成一种新的查克拉属性才行。

    一般人是没那个控制力来完成这一切的，但孙景云有，而且他不知道比例，但可以用穷举法一点一点的尝试。

    十多分钟后，他的手中诞生了一点纯白色的光芒...

    光遁，诞生了！

    孙景云嘴角一翘，他虽然早就会光遁了，但之前的光遁是用法力模拟出来的，后来的光遁是苍古星辰树制造出来的，都具有不可替代性。

    唯有这次的光遁，是他用两种查克拉属性融合而成的！

    也就是说，他可以教给别人！

    孙景云又默默尝试着风遁和其他属性的结合。

    风·火=灼遁。

    风·水=冰遁。

    风·雷=光遁。

    风·土=磁遁！

    “原来磁遁是这么回事，风属性对土属性能量增强，产生强磁性，对火也是能量增强，但对雷和水都是能量吸收！”

    这又是为什么呢？

    孙景云有些好奇，又继续尝试了起来。

    既然火和土都在风遁之上，那火和土之间，又是谁主谁辅呢？

    但他还不知道火遁和土遁在血继限界中起到的作用，不像风遁代表能量转移，这个很明显。

    “目前已知的和土遁有关的血继限界，一个是溶遁，变成一团粘液，一个是爆遁，可以爆炸...”

    样本太少，土遁的效果在两种血继限界中又不怎么明显，孙景云一时之间竟然分析不出来。

    水遁也是如此，水遁相关的血继限界有冰遁，沸遁，溶遁.

    难道是都和水元素相关？

    孙景云摇摇头，这个东西要真下功夫研究的话，还是能得到个结果的。

    但他决定自己还是放下了，毕竟什么都由我来研究，其他人干什么呢？

    而且血继限界这个课题，难度说低也不低，一般人也搞不出来，说高倒也不高，毕竟孙景云已经给出了研究方向，当作学生们的研究课题，应该是正好合适！

    “我们距离这么远，他们说什么我们也听不见啊！？”红豆对待任务还是挺认真的，这里的四个人，貌似也只有她是在认真做任务。

    “雾隐一方那个首领我不认识，旁边的人叫他角老，也不知道是哪两个字，他说砂隐村这边的攻势太弱了，对没有起到牵制木叶的作用，明明有那么多后备力量却没有用上！”

    “叶仓说他们忍村因为此前历次战争的表现让大名有些失望，因此削减了村子的经费，想派更多的人上战场，就需要雾隐村支援一下，最好是给点钱....”孙景云在一旁随口说道。

    “这你都听得到？”红豆有些吃惊，藤真也一脸好奇的看了过来，这里距离下面谈判的位置可足有八百多米，居高临下，声音不往上传不说，山上还有风，忽忽的挂着，

    这种情况下你还能听得见？

    “我懂唇语！”孙景云道：“不是听到的，而是看到的！”

    “这也能看清？”红豆更吃惊了，这可是八百多米远啊，她连下面的人谁是谁都看不清，你还能看清人家嘴巴在怎么动？

    “呵呵，有个增强视力的忍术，这点距离，不在话下！”孙景云笑道：“你想学吗？”

    “想！”红豆直接点头，不过很快反应过来：“等等，这样的术，虽然还比不上白眼，但砂隐战场就是一片沙漠，在这片战场上，它的使用价值已经不比白眼差多少了....”

    “你不会白送给我的吧！”红豆忧心忡忡：“我才挡下忍不到一年啊，也没攒多少钱，你要是想要我的话，也不是不行，不过得再等我两年，我现在才11岁！”

    孙景云顿时一头黑线：“你想哪里去了，我要你干嘛！”

    不过，红豆这一提醒，他还真不能随便给了。

    毕竟红豆没有加入大同社，要是平时，既然是队友，给了就给了。

    但旁边还有个藤真呢！

    至于招揽红豆？

    那还是算了，红豆演技一般，口无遮拦，不是个能藏得住事情的人。

    “这个术其实也不是我的，是大蛇丸老师开发出来的，你想学的话，回去之后找他教你吧！”孙景云想了想，还是推给蛇叔，反正蛇叔也会。

    说着，他瞥了眼藤真，就见藤真也是一副蠢蠢欲动的样子，脸色不断的变幻着，貌似是在纠结。

    这很正常，能看一千米远的瞳术啊，谁不想要？

    他有查克拉感知天赋，但只能感知八十多米远，跟这个能看一千米的忍术一比，简直就是垃圾！

    但再一想自己的出身，任务，他的脸色顿时就从纠结，变成了晦暗。

    算了，这种事情，哪里轮得到我呢！

    但是，终究是有些不甘心啊！

