    听苏九歌这么说，言烨勾唇说道：“没错，我是有个空间，你要进去看看吗？”

    空间什么的，苏九歌就在小说里看到过。

    自然是好奇的。

    苏九歌想也没想多就点了头。

    言烨伸手搂住她腰说道：“闭眼！”

    苏九歌照做了。

    不一会儿不到。

    言烨的声音在她耳边响了起来：“可以睁开眼睛了。”

    苏九歌缓缓睁开了眼睛，刚睁开就看到不远处有一片果园，里面栽种着各种水果。

    环顾四周。

    苏九歌朝着不远处的果园就走了去，刚走进就闻到了浓郁的果香，这香味可比外面的水果香多了。

    “你可以呢，竟然有空间。”

    言烨勾唇一笑说道：“你要是跟我在一起，我以后随时都可以带你进来。”

    苏九歌没说话，她摘着个苹果吃了后就往着远处的灵泉池走去。

    言烨迈步跟上，同她说了下灵泉池的作用。

    听闻可以恢复精神力。

    苏九歌的眼睛不由得一亮。

    “想下去泡泡吗？”

    言烨走来问道，没等苏九歌开口，他抱着她往池子里跳了去。

    池子里暖和和的一点不冷。

    但衣服打湿了贴在身上就有些不舒服了。

    言烨注意到后说道：“如果你想脱、了、泡的话，我也是不介意的……”

    “你想得美！”

    苏九歌一把推开言烨，往着前面游去。

    言烨也不生气，加快速度与她并肩游着：“苏九歌，你觉得在这世上还有比我更配你的吗？”

    “像你这么自恋的人真是少见。”

    苏九歌一边游一边回他道。

    言烨轻笑出声说道：“我这不叫自恋，我这叫实话实说。”

    游了两刻钟的样子他们才上岸的。

    苏九歌打量着言烨问道：“你现在没事了？”

    “已经好很多了。”

    言烨牵着苏九歌的手就往不远处的房子走，他的力气丝毫不比她小，被牵着根本挣脱不开。

    “去换衣服。”

    换衣服？

    他这里有她穿的吗？

    苏九歌回过神的时候，他们已经走到了房子门口。这房子外面看着就是一个普通的砖房，里面却是别有洞天。

    不光有卧室、衣帽间、客房、厨房、卫生间、还有客厅。

    全部现代化的。

    言烨带着苏九歌来到衣帽间，指着一边的衣服说道：“这里的衣服，你随便挑，都是给你准备的。”

    他要不要这么好。

    苏九歌正想着，言烨又说话了：“你在这里换吧，我去隔壁房间换。”

    言烨说着拿了套自己穿的衣服就往着隔壁走了去。

    出去的时候。

    言烨贴心的给苏九歌关上了门。

    苏九歌把门反锁了才挑衣服的，发现他什么都准备了的，她着实惊呆了。

    她真是不知道说他什么好了。

    苏九歌扫了眼挑了身蓝色的细棉布衣裙穿，她换上出去的时候，言烨也正好换好出来。

    视线相对。

    言烨勾唇说道：“这身挺趁你的，穿上后显得你整个人更加白皙了。”

    苏九歌同他道谢道：“谢谢，回去后洗了还你。”

    言烨凝视着苏九歌说道：“苏九歌，我这本来就是给你准备的，你直接穿回家就好，不用还给我了。”

    她觉得他有必要跟言烨好好谈谈了。

    苏九歌直言道：“言烨，这世上比我好的女子多多了，你还是不要在我这棵树上吊死了。”

    言烨说道：“在我眼里只有你最好。”

    ……

    苏九歌回家后许久才睡着，不知道睡了多久，她做起了梦。

    梦到言烨扑、倒、她。

    苏九歌吓得一下醒了过来。

    她发现自己是在做梦，连忙看了看身旁，见苏九月已经起来了。

    她也赶忙穿衣服起来。

    苏九歌刚出门在院子里扫地的苏九月就看到了她：“姐，你起来啦。”

    “嗯。”

    苏九歌发现厨房里只有苏小草和苏小花。

    她出来就问起了苏九月：“小妹，娘和二弟、三弟他们呢？”

    “他们啊，他们一起出去打猪草了。”

    苏九月如实说道。

    一起出去？

    张巧是怕自己再喊她扫猪圈吗？

    没多久。

    他们就回来了，回来了又一起出去捡柴火。

    苏九歌什么都没说，在吃过早饭收拾好后就赶着牛车，载着他们一起去了府城。

    来到他们开的铺子。

    张巧没等苏九歌说啥就走了去厨房帮忙。

    瞧着她那迫不及待的样子。

    苏九歌假装不知道的跟了进去，在张巧东张西望的时候，她递了一篮子菜给她。

    “娘，不是要帮忙吗？去外面坐着摘菜吧。”

    张巧不情不愿的接过摘了起来，看苏九月往他们这边走来，她喊住了她：“三妞，来跟娘一起摘菜。”

    “娘，你自己摘吧，我得比帮着烧火。”

    苏九月说完就往里走。

    死丫头。

    一点不帮着她这当娘的。

    张巧骂了她几句，气呼呼的摘起菜来。

    苏九星和苏九云在帮着招呼客人。

    看到张巧一脸的不安逸，苏九云越发觉得她这人有些奇怪，她原来的生活也不怎么好，如今比起原来来，可是好了不少，她还有什么不安逸的？

    吃过午饭。

    苏九云拉着苏九歌去到没人的地方说起了悄悄话：“姐，你们这娘我看着有些奇怪…”

    苏九歌拍了下苏九云的肩膀说道：“的确是有些奇怪，你没事的时候帮姐多留意她。”

    “嗯。”

    苏九云见苏九歌这么说，就知道她也觉得他们那娘有些奇怪了。

    张巧一天下来就被苏九歌指使着做这做那。

    她想偷师都偷不到，别提多郁闷了。

    回去的时候。

    苏九歌载着他们去买了些东西才回家的。

    几天下来。

    村里的人都知道苏九歌他们的娘回来了。

    李云宝的爹娘心里不由得升起个想法，于是去府城找着李云宝说了他们的打算。

    李大成不急不缓的跟李云宝说道：“云宝，苏九歌他们的娘回来了。我们这么想的，自古婚姻不是都是父母之命媒妁之言吗？我们要不直接找着她娘提亲？”

    李云宝不免有些心动：“这样能行吗？”

    “行不行试试就知道了。”

    李云宝的娘看了看周围说道。

    李大成附和道：“就是，试试就知道了。”

    李云宝同意了：“行吧，那你们就找媒婆去试试，实在不行就算了，我再想办法……”

