    朱元璋眼睛死死的盯住蒋瓛问道：“说！放火的都有谁！漏一个咱扒了你的皮！”

    蒋瓛吓得一激灵，诚惶诚恐的说道：“启禀陛下，是临川侯李成的管家，别的都是占地，没有放火。”

    听到这话，朱元璋的火气才没有爆发，如果所有的勋贵武将都失去了良知，那大明就烂到根子里去了！

    否则自己这个皇帝做的就太失败了！

    庆童见朱元璋依旧气得不轻，胸膛不住的起伏，赶紧转移话题，不能再让他再想这件糟心事了。

    连忙说道：“启禀皇爷，今天二位殿下离开以后，二殿下回到东宫听黄子澄讲学，太子妃去查看二殿下的课业，停留了很久。”

    抬眼见朱元璋黑着脸没有说话，便又说道：“三殿下在文楼见了大将军蓝玉，二人聊了一个多时辰，就带着太监和东宫伴读齐泰出宫了。”

    此时朱元璋的眉头微微皱起，可仍然也没有任何表示。

    蒋瓛见到庆童的眼色，赶紧禀报道：“陛下，三殿下出宫以后就去了……被烧的村子，在那里救治百姓……”

    “后来临川侯府的管家带人前去骚扰村民，被一个太学生和殿下责退，三殿下一直留在那里并没有回宫……”

    看了一眼朱元璋，又赶紧补充说道：“三殿下在村民们中间一直未表明身份。”

    此时的朱元璋平息着自己里面的气息，脸色始终阴暗，默默的没有发声说话。

    蒋瓛又禀报说道：“陛下，今日早晨宫门刚刚开启，三殿下的贴身太监王忠就奉命出宫，先是到开国公府上见常升，拿了一些银钱，

    后来又回家见了自己的二弟，哦，对了，他二弟叫王义，整天游手好闲无所事事，不过非常讲义气，经常和走江湖的搅合在一起，人称王二郎……”

    又抬头看了看朱元璋的反应，见他正盯着自己，又赶紧小心翼翼的说道：“根据锦衣卫禀报，王义立刻就带着几个人往东边去了，据说是要买海船做标行……”

    朱元璋此时眼睛之中锋芒毕露，锐利的让人不敢直视，咬紧了牙关，气势上涌，如同捕猎雄狮，一触即发！

    声音森然的说道：“他这是要为自己留后路！”

    有皇孙的帮衬，在京城什么生意做不得，何必要跑到海边去！

    庆童吓得跪倒在地，也顾不得再谨慎了，“皇爷，根据出入宫门的记录，王忠是一大早就出去了，而三殿下会见大将军是从谨身殿回去以后，时间已经是巳时（十点）了，请皇爷明鉴！”

    听到这里，朱元璋才放松了紧张的神经，目光也内敛许多。

    如果是在会见了大将军蓝玉之后，派人出宫寻找后路，那就大有问题了！

    皇孙与朝廷大臣结交，而且是手握兵权威望极高的大将军，这是要造反的节奏呀！

    虽然朱元璋不怕有人造反，可是那毕竟是自己的亲孙子啊，如果到了谋反的地步，这个家还有什么亲情可言？

    可是好好的他为什么要找后路呢？

    挥手让蒋瓛退下，谨身殿里只有庆童在服侍了。

    朱元璋真的感到心力憔悴，忍不住说道：“咱昨日才宣布要在东宫选立太孙，他立刻就要找后路，为什么呀……，就算当不了太孙，咱还能害他性命？”

    朱元璋叹了一口气说道：“他宁肯去开国公拿钱，也要留后路……咱就让他那么害怕？咱能要了咱孙子的命？”

    说到这里朱元璋觉得特别的凄凉，自己的长子死了，孙儿又这样惧怕自己，怕到要逃命的地步！

    自己这个做父亲、做爷爷的真是失败啊。

    自己一直看重的就是亲情，可到后来竟然这样悲惨……

    庆童见他一脸的凄凉之色，人似乎也没了精气神，不由得哭着说道：“皇爷，不会的，三殿下一直对您都很尊敬孝敬，每次见您可不像是害怕的样子啊，

    皇爷您可千万别多想！三殿下心里对您敬爱着呢，每次来到您面前那就像是孙子对爷爷那样亲切，没有拘束，您是位好爷爷，可千万不能这样想啊……”

    听他这么一说，朱元璋想到这个皇孙在自己面前似乎没怎么畏惧过，哪怕是自己发怒他也敢硬顶上去。

    而且每次都是绵里藏针，顶得自己哭笑不得，这哪里有害怕的样子！

    在国家大事面前精明无比的朱元璋，在对待家庭的事上也是一个普通的老人啊。

    “咱的孙子都怕成这样了，这是咱这个当爷爷的过错……咱对不起标儿啊……”

    庆童赶紧宽慰说道，“明皇爷您可千万别这样想，兴许……兴许三殿下是想多了呢，兴许三殿下怕的不是您呢，兴许……”

    “什么？！”

    朱元璋被吓了一激灵，随即眼珠一转，血色上涌，一张脸上被憋的通红，紧握的拳头都有些颤抖。

    “嘭！”

    怒不可遏的朱元璋一脚踹在庆童的身上，将他狠狠的踢翻在地。

    恼怒异常、面色狰狞的指着他骂道：“狗奴才！你胡说什么！再胡说朕活剐了你！”

    庆童跪在地上哭道：“奴婢这条贱命算不了什么，皇爷要剐要杀都好，只是皇爷不可再自责了……皇爷的身体要紧呀……”

    朱元璋突然像是被秋风扫下的落叶，又被寒霜摧残，人一下子就萎靡了，高大的身躯也弯了下去。

    转过身，慢慢的挪动脚步，好像一个步履蹒跚的老朽，每走一步都似乎非常艰难。

    仔细看去，就会发现那平常坚挺的脊背，竟然也有些驼了……

    朱元璋似乎用尽了力气，走到椅子边的时候竟然弯下了腰，用手扶着椅子，一点一点的坐下。

    又似乎尽了很大的努力，才稍微调整了一下姿势，斜靠在椅子上，眼神之中充满了哀伤。

    朱元璋此时衰弱的就像濒临死亡，觉得眼皮真是太重了，重到自己用尽了全身的力量，可还是难以睁开。

    最后只能无奈的闭上眼睛，关闭这心灵的窗户。

    过了许久似乎觉得积蓄了一点力量，这才缓缓睁开。

    伸出手缓缓的打开身旁的那只盒子，拿到最上面的一张纸片。

    这片纸轻如鸿毛，可是在朱元璋的手中竟然有比泰山还重的感觉，压的他心里难受，喘不过气了。

    纸片上的每一个字都是那么的扎心，那么刺眼，都让这位老人家心口发疼。

    手里捏着纸片凑到烛台上，想把纸片烧个干净，也让自己能够舒心一些。

    可不自觉的又停了下来，手就僵在那里一动不动。

    “唉……”

    过了许久，朱元璋才无力的哀叹一声，又将纸片收回握在掌心里面。

    “庆童，以后要特别关注东宫，事无巨细！”

