    洛非花和叶禁城努力反击时，叶凡正端着一碗中药走入熊天骏的卧室。

    他看着正在喝粥的熊天骏一笑：

    “熊先生，喝完粥，休息半个小时，然后把这碗中药喝了。”

    “你昨天的挨打没什么大碍，但练拳留下的旧伤要喝药。”

    他还向熊夫人笑了笑：“夫人，到时你也提醒熊先生喝药。”

    “好的，叶神医。”

    熊夫人对着叶凡温柔一笑，随后继续端着瓷碗，一口一口地喂着熊天骏。

    “叶神医有心了。”

    熊天骏对叶凡点点头，随后想起什么笑道：

    “对了，叶神医，有一件事差点忘记告诉你了。”

    “就是你派人去拳场取模板的时候，输入了密码还要用小刀割断缝隙中一根线。”

    “我在里面设置了一个自爆装置。”

    “如果开启之后直接拉开柜门，里面的炸弹就会在三秒内爆炸。”

    “你务必小心。”

    他追问一声：“你应该还没派人去取吧？”

    叶凡闻言先是一愣，感觉这个提醒有些怪怪的，而且这么重要的事情怎会忘记呢？

    万一自己第一时间派人去取，现在岂不是物毁人亡？

    不过他还是笑了笑：“我说过，等你伤势好了再说，你现在还没好，我取出来干吗？”

    “天骏……你是说……”

    没等熊天骏出声回应，熊夫人脸色却瞬间煞白，声音颤抖着问道：

    “储物柜有炸药？”

    熊天骏轻轻点头：“没错，而且威力巨大，足够炸毁一个休息室。”

    “当——”

    话音刚刚落下，熊夫人手腕一抖，瓷碗一声脆响落地。

    “你……你……”

    她手忙脚乱站起来，愤怒不已想要吼叫什么，却一时情急无法说出口。

    随后，她就手忙脚乱拿出手机拨打。

    叶凡见状微微皱眉。

    “亲爱的，你怎么了？”

    熊天骏看着女人的眼神渐渐悲凉：

    “难道叶神医没派人过去，你叫人过去了？你叫谁过去呢？”

    他对妻子凄然一笑：“你千万不要告诉我真是你出卖了我。”

    正要拨打电话的熊夫人手势一滞，侧头震惊望向跟随了多年的男人。

    几乎同一时刻，房门被人推开，卫红朝火急火燎喊道：

    “叶神医，出事了，半个小时前，叶禁城在太平拳场被炸成重伤。”

    他补充一句：“听说什么储物柜爆炸……”

    “不可能，不可能，那不是藏着模板吗？怎么可能有陷阱？”

    熊夫人止不住尖叫一声：“你们是合伙骗我的对不对？”

    卫红朝一头雾水，似乎不明白情况，不过还是递过一个平板电脑。

    上面有几张图片，正是被炸成废墟的拳场休息室。

    熊夫人一看顷刻面如死灰。

    叶凡见状也是一惊，怎么都没想到熊夫人跟叶禁城他们有勾结。

    看到卫红朝一脸茫然，叶凡拉着他低语了几句，把事情简述给他。

    卫红朝闻言大吃一惊，随后望向情绪失控的熊夫人。

    这柔弱女子是叶禁城的人？

    熊夫人看着熊天骏：“你是怎么怀疑我的？”

    “我整了容，磨掉了指纹，还伪造了身份……”

    这一句话，无形中承认她出卖了熊天骏，这让熊天骏心口剧痛起来：

    “那么多人都无法轻易锁定我，结果陈轻烟却连盯梢都没有，就把我在半路上明确劫走，这说明有人出卖了我。”

    “而知道我身份的人，除了你柳嫣之外，也就是收了我名片的叶神医。”

    “我很不希望是你，毕竟你跟我这么多年，吃了那么多苦受了那么多累，我早把你当成唯一亲人。”

    “如果是你出卖我，我会很痛苦的。”

    “至于叶神医，虽然知道我叫熊天骏，可我早已经改头换面，他很难确定我身份。”

    “当然，他也可能瞎猫碰上死耗子锁定我。”

    “我无法判定，也不太想面对，只是我心里知道，问题一定出在你们身上。”

    “所以我早上让叶神医进来给他模板，就是进一步测试你们的底细。”

    他看着妻子开口：“我用一个早就设计好的陷阱，甄别你是不是背叛，甄别叶神医是不是言行一致。”

    “看来你对昨晚的会所冲突半信半疑啊，不，应该是更多觉得我跟陈轻烟演苦肉计对不？”

    叶凡苦笑一声：“熊先生，你这疑心病可真重啊。”

    卫红朝恨不得上前一拳打死熊天骏。

    大爷的，昨晚受尽羞辱闯下大祸，在熊天骏眼里却是苦肉计。

    “你疑心可以，只是你就不担心，你把叶神医这个无辜炸死？”

    卫红朝怒问：“万一叶凡好奇，早上离开卧室去拳场拿模板，他岂不死的冤枉？”

    “叶神医口口声声说不在乎我报答，那就不会一转身就火急火燎派去取。”

    熊天骏言语残酷：“如果叶神医言行不一致，说明叶神医也是贪婪之人，被炸死也是死有余辜。”

    卫红朝差点大骂：你大爷。

    叶凡也感慨熊天骏这些商人算计无形，同时庆幸自己没有贪图模板去取，不然现在怕是缺胳膊少腿了。

    卫红朝对熊天骏充满怒意，随后又皱起眉头，目光锐利望向了熊夫人柳嫣：

    “可这又有点不对啊，如果熊夫人真是陈轻烟的人，小阿俏他们昨天怎会对你霸王硬上弓？”

    “难道上演苦肉计逼迫熊天骏交出模板？”

    “可演戏的话，干吗又打电话给叶凡求救？”

    他处理手尾时翻看过一个监控：“而且你当时的惶恐也不像是假的。”

    “不难理解。”

    叶凡淡淡出声：“熊夫人的上家估计是洛非花，跟陈轻烟隔了一个人，她们信息没共享才让熊夫人差点受辱。”

    “熊夫人当时无法脱身也无法对厉哥他们解释，出于对死亡和恐惧本能才向我求救……”

    叶凡看着熊夫人轻轻摇头：“早知道是这样，我昨天就不该救你，让你自作自受好了。”

    这女人，把他拖入了一场浑水，叶凡对她没多少好感。

    “别说了，别说了！”

    柳嫣尖叫着打断叶凡他们，随后看着熊天骏泪如雨下：

    “没错，是我出卖了你，是我把你曾经泄露给我的模板讯息，卖给了对模板有兴趣的叶夫人。”

    她俏脸说不出的凄然：“是我对不起你，是我暴露了你的身份，是我差点害了你性命。”

    熊天骏悲凉追问：“为什么？”

    “为什么？”

    柳嫣狂笑一声：“理由很简单，我受够了，受够了。”

    “我跟着你这么多年，一直担惊受怕，不是在流亡，就是在流亡的路上。”

    “我没过一天安稳日子，没享受一天富贵生活，为了赚点钱，你还要去拳场做沙包。”

    “我天天提心吊胆，生怕你死在拳场或者被人抓走。”

    “我熬不了这种苦日子了，我也看不到它的尽头，我要弄一笔钱光鲜生活。”

    “我要像其她漂亮女人一样风风光光，富贵荣华，而不是做惊弓之鸟，没有希望。”

    “所以我把你出卖了，我把你卖给了叶夫人。”

    “我拿到了一千万。”

    “只要今天找出模板，我还能再拿五千万。”

    “可没想到，你连我这个陪你吃苦的女人都提防都算计，你这一炸，把我的五千万把我的人生全炸没了。”

    她终究还是一个人扛下了所有。

    熊天骏的怒意渐渐消散，眼里多了一抹歉意。

    他理解柳嫣。

    他何尝不是向往安稳日子？

    “我摊牌了，我承认了，我出卖你了。”

    柳嫣挺直身躯看着熊天骏一笑：“你要杀要打随便，死了，也好过跟你颠沛流离。”

    熊天骏没有出声也没有动手，只是定定看着跟随自己多年的妻子。

    随后，他一声叹息：“你走吧……”

    柳嫣想要再说什么却最终沉默，随后看了看熊天骏，低着头向门口走去……

    经过叶凡时，那香气又让叶凡神经一紧。

    他突然记起了什么，对着柳嫣用日语唱了一句：

    “吾皇盛世兮，千秋万代……”

    柳嫣脱口而出：“长治久安兮，国富民泰…”

    话一出口，她就脸色煞白。

