    我的1982正文卷第一千三百四十九章买飞机？李忠信这一白天，除了中午简单的吃饭之外，基本上就是和这些合作伙伴研究合作的事情，还没有等李忠信缓过劲来，晚上卡梅隆的组织的酒会就开始了。

    　　李忠信和三井雅子她们几个人到了酒会以后，他觉得有些乏累，于是他并没有出去和那些卡梅隆请来的绅士以及著名演员导演什么的去结识，而是直接找到了一个合适的位置，坐在那里和三井雅子他们这些人聊起了天。

    　　“雅子女士，这次从江城到美国这边来，我发现了一个十分重要的问题，那就是，我们现在在出行方面，还处于一种初始阶段，出门实在是太费劲了。

    　　我呢！有这样的一种想法，咱们是不是应该购买几架大型的商务飞机供我们出行呢？这样一来，我们到什么地方都会方便一些。

    　　大型的商务飞机我们需要配备，直升飞机呢！也需要弄那么几架，到时候出去到什么地方都方便。”李忠信举着手中的酒杯，慢条斯理地对三井雅子说了起来。

    　　这个事情呢！李忠信早就想要提出来的，可是，却一直没有找到一种合适的时机，现在呢！这个时机最好，无论是杰米诺还是约玛奥利拉，还是巴姆洛夫斯基，几个方面的人都在这边，正好让他们几个人帮着他参考参考。

    　　“买飞机这个呢？你看着办就是了，买几架大型的商务飞机也挺好的，出门到什么地方都能够舒服一些，飞机的头等舱坐得也没有那么舒服，我看这个事情很不错。”三井雅子听完李忠信的话以后，立刻就发表了自己的意见。

    　　对于花钱这种事情，三井雅子还是比较喜欢的，钱这种东西，现在他们有太多了，别说是一辈子，就是几辈子都是花不完的，在这样的一个时间段里，花钱买买享受，那是必须的，也是十分必要的。

    　　买大型的商务飞机？！！！

    　　还要买直升机？！！

    　　是因为出行不方便？！！

    　　众人听李忠信说要购买几架大型的商务飞机和直升机，三井雅子那边立刻赞同这个方案，他们脸上的表情都开始古怪起来。

    　　这个事情呢！也不怪他们这些人有想法，这个时候，能够坐得起飞机的，已经是各个国家的精英阶层了，能够拥有私家大型商务飞机的，全球一个巴掌都能够数过来。

    　　这李忠信倒好，一张嘴直接就是想要买几架大型的商务飞机和直升机，飞机又不是大白菜，这样说话难道真的好吗？这样说话会不会没朋友呢？

    　　众人在思索李忠信说出来的话的时候，杰米诺貌似恍然大悟地拍了拍脑袋，十分夸张地说道：“我现在终于明白忠信为什么要在江城和黑省省会那边建设高速公路，并要搞高速铁路的这个事情了。”

    　　杰米诺看向了李忠信，想从李忠信脸上看到李忠信内心当中的想法。

    　　杰米诺在场中虽然岁数年轻，但是，杰米诺和李忠信三井雅子他们的关系相对最近，也知道李忠信之前就搞了高速公路，这次李忠信提出来要和法国这边搞什么高速铁路的事情，杰米诺一直觉得很是古怪，不过呢！听李忠信说要买几架私人的大型商务飞机，要买几架直升机以后，他立刻就想到了，这李忠信是因为出行不方便，才开始搞这些东西的。

    　　李忠信的懒，杰米诺是接触资深的，不，应该说是领教过的。

    　　怎么说呢！所有的事情，李忠信只是动动嘴，其他的事情，基本上都是交给下面的人去做，能够不去什么地方，就尽量不去，成天猫在江城那边，能不动，坚决不动。

    　　他已经好几次邀请李忠信到法国那边游玩，可是，李忠信都没有答应他，说的事情也是十分简单，太远了，折腾太费劲，如果杰米诺想要到忠信公司这边，他随时都欢迎，让他出远门，门都没有。

    　　“杰米诺，这个事情呢！是有一部分原因，但是呢！却不是最为主要的原因。我们忠信公司之所以在江城到黑省省会哈市那边搞高速公路，要搞高速铁路，是因为我们需要这样的一种运力。

    　　忠信公司的根基在东北黑省，大部分的货物都是要从黑省运往全国各地的，没有快速的运输能力，那么，对于忠信公司的发展，那就是一种极大的制约。”李忠信看了看那边自信心慢慢的杰米诺，语重心长地解释了起来。

    　　在这个事情上，杰米诺说的只能说占百分之二十左右吧！运力方面呢！也只能说是占百分之三十多那样，最为重要东西呢！是李忠信有一种想法，让国家的那些个大佬通过他鼓捣出来的玩意，看到这些东西的实际价值，能够更好地在中国进行推广，这种事情呢！并不是忠信公司一个公司能够完成的，主要的力量还得看国家的力量。

    　　李忠信之所以和杰米诺解释这个事情，是因为李忠信也是想通过这个事情，让戴维特明白，我搞那高速铁路，最主要的原因就是我要用这个东西，这种铁路的速度快，今后搞运输和去什么地方方便快捷。

    　　高雪凤在给约玛奥利拉翻译的时候，眼睛都是直的，她在这个时候不说是完全傻掉了，也是傻掉了一大半。

    　　这尼玛这个中国大男孩得多有钱啊！居然要购买大型的私人商务飞机，一张嘴竟然是要买好几架，这怎么可能。

    　　在高雪凤的认知当中，别说是私人购买飞机了，就是私人能够购买得起汽车，在中国那都是牛逼到极点的人物。

    　　不是大的企业的老总，不是国家的大领导干部，这个时候连小车都是配备不上的，更别说是飞机这种东西了。

    　　高雪凤呆呆地望着李忠信，感觉她整个人都是崩溃的，眼前的这个大男孩真的那么厉害吗？

    　　高雪凤心中突然冒出来了一个想法，在中国貌似不让私人拥有飞机，就是有了飞机也没有航线啊！她脱口而出地说道：“在中国买了飞机，能飞吗？”

    　　		

