    “我马上调人过来。”方杰说。

    曹宁摆摆手：“他们不知怎地，都离开了。我看着他们离开的，但一个人，成了水里按葫芦，最后一个都没抓住。”

    方杰拍了拍曹宁的肩：“毕竟你只是一个人，又没有抓人的权力，别气馁。”

    曹宁笑着说：“跑的了和尚跑不了庙。”

    方杰忙问：“听到了什么？”

    “我的听力，当然没有落空，我听到了他们的一个行动计划。”曹宁得意地说。

    方杰感兴趣地问：“什么计划？”

    曹宁贴着方杰的耳朵说：“他们的行动计划是委员长。”

    方杰听到这话，整个人跳了起来，结果是，头撞上了车顶。痛的他叫了一声。

    他摸着头：“你确定听清楚了？”

    “听清楚了。明天上午九点，在中山广场，举办抗日宣传大会，委员长与高层会参加这个会议。”

    方杰急忙跑下车，去往一个小店。

    方杰掏出证件：“我是军统的，征用你的电话。”

    那个店老板吓的忙跑了出去。

    方杰看了看，店内没有人了，这才拿起电话，打给了戴笠。

    “局座！委员长是不是明天要在中山广场参加抗日宣传大会？”方杰问道。

    象这种事，涉及到高层的安全，他们的活动，都是当天当时才会决定的，就是警卫队也是当天才知晓。

    所以，方杰不知道委员长要参加这个会。

    戴笠知道这事。

    “是啊！我也是刚刚接到了待从室的电话。噫！你怎么知道？”戴笠奇怪了。

    方杰忙解释：“有人要在明天动手。”

    这是公共电话，所以有的话不能多说。

    戴笠当然知道这些，所以便命令方杰：“你马上回来。”

    方杰放下电话，又向门外跑去，跑上自己的车子，开着车子就跑。

    曹宁还在车上，坐在后排上。

    将车子开出了有十多里，方杰查看了前后，没有发现跟踪，这才将车子停了下来。

    “你好好地将事情的经过说给我听。”

    曹宁这才将编排好的经过说给方杰听。在他说的时候，方杰还用车上的录音机录了音。

    “这件事情极大，你不要对第三者说。我会打你电话。”

    方杰关了录音机，将曹宁赶下车。

    只花了二十多分钟，方杰便在戴笠的办公室，放录音给戴笠听。

    戴笠拿起一支烟，好一会儿都没点。

    “这样，你拿着录音机，同我去官邸。”

    “虎踞龙蟠形胜地”的南京作为国民政府的首都，一个时代的政治中心，自然是蒋介石在大陆居住时间最长的一个城市。蒋介石在南京的三处府邸。

    南京东郊23公里的地方，有一个以温泉而驰名的小镇一一汤山。二三十年代，汤山成为国民党军政要员休憩之地，他们常来温泉沐浴疗养，并在此建筑房含，其中最著名的要数汤泉路3号的“陶庐”别别墅，以及抗战期间毁于战火的戴季陶“望云书屋”和于右任的“黄栗墅草房”等。

    1927年12月，蒋之老友张静江在汤山温泉路3号江宁名人陶保晋原有“陶声”基础上建造了一幢温泉别墅，见蒋介石携新婚爱妻重返南京复职，张便将这幢别墅作为新婚礼物赠送给了蒋氏夫妇。

    随着地位的不断上升，蒋介石觉得“陶庐”远离市区，多有不便，遂打算修造一座与自己地位相适应的官邸。蒋介石选址位于黄埔路上的中央军校内。国民党内的大小官员都知道蒋介石喜欢以“校长”自居，因此，大家都习惯于把它称作“校长官邸”;蒋介石自己则为它起了一个雅号一憩庐。

    蒋介石的办公室设在庐客厅里面，共有两间，第一间是他白天批阅文件及军政要员会谈的地方，由此进人第二间，两室陈设相似，但第二个内室，必须是蒋介石亲自意请的，或者是特别指明的人，如何应、刘峙、顾祝同、陈诚、白崇禧、钱大钩等高级官员。

    而此刻，戴笠要去的是小红山官邸。

    通往中山陵的林荫道旁，有一座环境优雅的别墅，当年它的正式名称是国民政府主席官邸”，又称“小红山官邸”，人们习惯称呼它为“美龄宫”。

    宋美龄结婚后，毫不犹豫地离开上海舒适的住宅，随蒋介石到南京总司令部定居，陪同蒋介石出入各种社交场合。

    一次，宋美龄陪同蒋介石去中山陵，当汽车驶出中山门经过四方城，行驶在宽阔的陵园大道上时，她突然望着窗外陵园大道右侧的一座小山丘出神，问侍从副官:“这里是什么地方?”副官答道:“这叫小红山。”

    宋美龄对蒋介石说:大令，如果在这里建造一座别墅，你在公务之余可以来此小憩，环境要比城里优雅得多哩!再者，你也可以时常去拜谒先总理了。

    蒋介石听后频频点头。1931年春，蒋介石建造别墅的事交由南京市政府工务局具体办理，宋美龄在开工之前仔细审审看了图纸，并提出对原图上对道路加以修改，以避免日后车辆过往的嘈杂。

    别墅至1934年完工，历时3年整，耗资31.6万余元。整座建筑占地120亩，由正屋、门楼、警卫室、汽车间及花园等部分组成。

    “小红山官邸”落成之后，蒋氏夫妇在其间居住了3年多。

    由于提前打过电话，所以，戴笠的车子顺利地进入了官邸。侍从室的一位副主任接待了他俩。

    等了半个小时，里面有电话来，让戴笠带人进去。

    进了里面，其实也是属外围办公室。

    侍从室的副主任带着戴笠进去了内间。

    在内间的办公室，老头子盯着戴笠：“有什么急事？”

    戴笠将情况汇报完毕后，按下了录音机的放音键。

    录音机将方杰与曹宁的对话播放出来了。

    老头子冷静地听完了录音，然后问道：“这里面的两个人是谁？”

    “报告校长，一个人叫曹宁，是军统的秘密人员，现卧底在日本人的特工组织中。一个是军统的三处处长方杰，是曹宁的上线。方杰现在在外面。”

    老头子点点头，对侍从室副主任说：“带方杰进来。”

    一会儿，方杰进了办公室。

    