    当萧辰出现的时候，百人已经快要满了。

    余浩苍他们也是松了一口气，生怕萧辰错失了机会。

    在之后，又有十几人出现，百人以满，预示着这一场考验的结束，而那些没有来到这里的人，注定只有被淘汰的命运了。

    在场的百人中，气息还没有收敛，因为他们不知道接下来等待他们的会是什么。

    而最让人感到惊讶的是，这一百人里，只有萧辰一个还没有突破到神君之境的！

    至于其余人，每一个都是完整的神相，踏入了神君之境。

    有的人的神相更是恐怖无比，就像贾浩生和唐梦盈的，他们神相炽盛无比，甚至都有些看不清。

    “神相到是没有具体的等级，但是唯有完美才可以踏入神君之极境。”

    萧辰心中想到。

    不知道自己两位师兄的神相如何。

    其中大多数人都是刚刚突破，神相无法运用熟练。

    所以在使用神相的时候，都是外放，而真正踏入神君境，并且熟练这个境界之后，神相会内敛，收入

    体内才是完美。

    神相代表一个武者所掌握的所有力量，并且得到完美融合与提升，要是无法将神相压缩进入到体内，就算不上完美。

    现在看来，做到这一点的少之又少。

    其中一是因为大家刚刚突破还不适应，二是想要完美的让身体与神相融合，确实十分困难。

    否则在神君一境当中，达到一境之极的这么少了。

    “百人，终于是结束了。”

    在这里，不知道是什么地方，那望不到边际的大海已经不见。

    可以看到的，只有更加茂盛的树枝，和蔚蓝的天空。

    这一次百人，没有主动放弃之人，看来就算是听风楼的武者，也会是视情况而定。

    也是，到了这里，最后的一百人，要是在轻易放弃，也有些说不过去了。

    而且最主要的事，接下来的情报才是最为重要的，再有就是到了悟龙城，也不用他们再去送情报，外界其实就可以看到了。

    “这与以往不同，不知道算不算是悟龙城，不过有一个办法其实可以确定。”

    来到这里后，很多人都是有些搞不明白，和之前一样，提示永远都是会来的晚一些。

    众人看向那说话之人，这确实是一个吸引人的话题，就算是绝代人物，都将注意力放在了此人身上。

    那些和萧辰有着很大仇恨的人，之所以没有动手，还不是因为不了解这里的情况！

    生怕出手后，会有他们无法接受的后果。

    见到自己引起其余九十九人的注意，此人清了清嗓子，看起来还是十分享受这样被瞩目的感觉。

    “额，原来是听风楼的武者。”

    唐梦盈无语道。

    从这里出来的一群人，都是这一副德行，只要是可以吸引到人们注意力，他们什么事情都愿意做！

    萧辰也是有些意外，虽然听风楼的人看起来有些疯狂，但是如果仔细想想，听风龙还是一个十分恐怖的势力。

    甚至都感觉比一些古老的道统都要强大，要知道，在场的百人里，那些被称作清抚天古老道统的又有几个到达这里。

    可是这一路上，听风楼的武者似乎无处不在，不管在那一个考验里，都有他们的身影。

    要是他们不主动站出来，甚至都无法知道他们是谁。

    “人家遍布整个神域，还是有道理的。”

    萧辰的师兄也是感叹道。

    “好了，这里就这些人，大家都等着你呢。”

    有人催促道。

    对于听风楼，到没有人有反感，毕竟人家存在神域这么多年了，发展了这么壮大，也不曾听过有那一个势力与其敌对的。

    当然也是因为没有人知晓听风楼的力量到底有多庞大，再加上对方只是收集情报，不仅没有侵犯别人的利益，甚至还会给出别人想要的情报，何必自找麻烦。

    “不要急，不妨告诉大家，之前我自己尝试了一下主动退出化龙盛会，可是失败了，我想只是这一点，大家就可以联想到一些事情了吧。”

    那听风楼的武者开口说道。

    而这一消息，不管真假，确实引起了这百人的轰动。

    以往这种情况，只有到达悟龙城时才会如此。

    而现在已经这样，那是否可以证明他们已经进入到悟龙城了？

    “可是这里与记载的悟龙城完全不同呀。”

    “确实，以前悟龙城发生的事情，外界都可以清楚的看到，完全不是这个样子。”

    只是这凭借这一点，就做出判断还是有些不靠谱。

    毕竟这一次的化龙盛会与以往不同，谁知道是不是发生了什么改变。

    “诸君的担忧很正常，这一点确实无法证明我们已经到达了悟龙城，但是至少可以确定一点，如今先要自己被淘汰已经是不可能了，不过这也无法证明相互出手会置人于死地！”

    那听风楼武者继续说道。

    可是现在在其余人听起来，这些话和废话没有什么两样，一切都是未知数。

    很对人顿时就失去了兴致，这消息真的还不如没有。

    这听风楼的武者看到这些人态度，似乎根本没有一点不甘，反而依旧十分得意的样子，到是让人费解。

    “萧辰，这一次我到是要看看你还能耍出什么花样来！”

    李元昊三人也同样走到了这里。

    这到是萧辰没有想到的，之前他与师兄出手，虽然没有将他们淘汰出去，可是也让对方受到了严重的伤害。

    可是如今这三人身上散发着神君的气息，并且成为百人之中的三人。

    不得不说，他们几个还是有不错的天赋。

    其实除了他们三个之外，还有一起从下界而来的人在这里。

    只是他们不想李元昊和齐琼雪这些人这么高调罢了。

    如曾经圣光殿的杨斐瑜，赤云帝宗的邱云，王子健也都在。

    不过敌意到是没有齐琼雪和段涯那么深。

    萧辰想想觉得也是，在下界的时候，恩怨最深的就是齐琼雪和段涯了，其余势力虽然也有一些摩擦，但还没有到齐帝山那种深仇大恨！

