    “虽然说我们吴家在九门里面资产的确是最少的一个，但不至于这点钱还拿不出来！”吴钰笑了笑：“更何况，吴天真的担保人可是九门的小九爷解小花，这位可是货真价实的财神爷啊！”

    这也是吴钰有些想不明白的，原著里也是如此，吴家不至于拿不出前来，毕竟天真可是吴家独苗呢怎么可能让他真出事。

    “咦？不是应该拍卖了嘛？怎么又唱起来了呢！”外面大厅本该开始的拍卖，竟然又一次暂停了，这让吴钰也好奇的向了尹江雪。

    但接下来尹江雪的话，却让他恍然大料顿时明白了。

    “点了天灯，就意味着这小子要向我们尹家求亲！”

    “？？？”吴钰听到尹江雪不禁道：“你的意思是你要做我大嫂？”

    “我呸！姑奶奶和你们吴家势不两立！”也许是听到了大嫂两个字给刺激的，尹江雪整个人都好似炸毛了一样。

    “不是，这难道不是你们饭店为了多赚钱的噱头吗？又是点天灯又是什么的，这咋还认真了呢！”吴钰好奇道，同时好像也明白了什么。

    记得原著里，新月大饭店最后的掌门人是尹南风，但现在恐怕也就比白昊天大一点而已。

    而没记错的话，尹南风还不是尹家嫡系一脉，一般来讲是肯定坐不上新月大饭店掌门人这个位子的才对。

    “那现在怎么办？”吴钰耸了耸肩：“反正这和我没关系，又没坐哪，更没点天灯的，你跟我说得着嘛你！”

    打量了一下尹江雪，标准的鹅蛋脸，外加一双勾人的杏仁眼，柳腰花姿，相信婶子应该会同意的。

    “混蛋！你到底在想些什么东西！”尹江雪咬牙切齿地看着吴钰：“吴家二代三兄弟里，吴三书表面上出外打拼，接管吴家的所有生意，是吴家的代言人。”

    “但实际上，吴家真正的掌舵人却是你父亲吴二柏，暗中操控一切，甚至执掌如今九门令，九门二代之中皆以吴二柏马首是瞻，莫敢不从！”

    “现在你们家三代太子爷在我新月大饭店闹出这样的事情来了，我不找你找谁！”

    “你这都是从哪听说的瞎话，这让我三叔听着了不得找我爸吵架去啊，这是阴谋！这是要打算让我们吴家内部不和的谣言！”吴钰撇撇嘴，这种事打死也不能承认啊。

    哪怕外面人人都知道了，也不能从他口中承认这一切啊。

    “砰！”

    “吴钰！！！”

    尹江雪一掌直接印在了那根承重柱上面，清晰的甚至连上面的指纹可以看得到。

    吴钰瞟了一眼就认出来，这根直径一米的原木，最少也是八百年分的铁木树的树心，其坚固程度绝对不亚于寻常的钢铁了。

    结果这小妞竟然一巴掌拍下去，印得这么深……单单是这一手手上功夫，比起自己恐怕都要厉害！

    “哎呀，那都是老黄历的东西了，什么点天灯就要结婚啊，你们尹家这一套不行了！你不说，不就没人知道这事了吗！”吴钰讪笑一声坐下来。

    “哼！既然这事你的态度，那我也不好再说什么了。”尹江雪忽然站起身来看着吴钰，双眼泛着森然寒光，杀气毫不掩饰道：“我保证，吴天真踏出新月大饭店之时起，就是他殒命之日！”

    说完，直接转身离开了房间，对于吴钰根本不再理会。

    “不是……这，你这什么意思，看不起我是不是！”吴钰见状不禁起身想要找尹江雪问个明白，却不承想张日山从密室内走了出来。

    看上去状态不错，但吴钰却能感觉到对方因为调动了庞大的麒麟气血来给自己镇压诅咒之眼的关系，所以此刻状态已经虚弱不已了。

    “前辈……”吴钰感激的看着张日山。

    “行了，我这把老骨头还没到那般地步！”张日山摆摆手道：“不过你还是先赶紧解决一下尹丫头说的问题吧，关于这一点她没开玩笑。”

    “点了天灯，拍了物品，展现自己的诚意和决心，如果对方不向尹家求亲的话，那么只有两个结果！”张日山淡淡道：“要么，吴天真被尹家追杀，至死方休。要么，尹江雪从此废除尹家继承人身份，终身囚禁于尹家祠堂之中！”

    “而据我所知，这一代尹家嫡系里面，就只有尹江雪这么一个传人！”

    “我擦，这不是个死结，解不开了嘛！”听着张日山的话，吴钰也清楚事情恐怕远不像他想得那么简单了。

    这两个结果，无论哪一个吴家和尹家的关系必然彻底破裂，老死不相往来都是轻的！

    恐怕最后在所难免都是要经过一番流血的啊！

    虽然他们家未必会怕了尹家，但也绝对是伤敌一千自损八百的结果，到了那个时候那些吴家暗地里的仇敌，恐怕都会跳出来痛打落水狗。

    到那个时候吴家会怎么样，连他也想不到。

    “现在能解开这个局面，只有一个办法！”张日山看着吴钰道。

    “我？”吴钰满头雾水：“如果尹家同意的话，我愿意为天真这次的莽撞道歉，明天帝王阁的相关资料股份会过户到尹老板的名下！”

    想了想，吴钰还是做出了决定。虽然帝王阁付出了不少的心血，但如果这样可以避免两大家族的争端，他没有意见。

    张日山摇了摇头：“尹家是一个很顽固的家族，他们对于钱并不看重！”

    “哪怎么办？”吴钰不禁道：“难不成就真的只有娶了尹江雪这一条路吗？如果是这样的话，我做不了主啊前辈！”

    “不，还有一个办法！”张日山转身从墙壁的架子上取出一个盒子放在桌前：“你可知道当年佛爷来新月大饭店的过程？”

    “有所耳闻，是为了给当时的九门红二爷的夫人，求取鹿活草。”吴钰开口道，她老妈这些年来也是靠着它续命的，所以吴钰还是清楚这一点的。

    “没错。”张日山点点头：“但当时那场拍卖会是盲盒拍卖，所以佛爷为了准确拿下鹿活草，不仅仅抵押了张家和红家的所有资产，就连齐八爷的整个盘口，九爷家族的近半资产，都做了抵押！”

