    祈明的咸鱼图腾有个特性三【鱼跃龙门：图腾双生】，这是‘炎黄血脉、龙的传人’这道精神血脉的显化，按理说应当是咸鱼翻身，形成一个双生的华夏龙图腾。

    但结果嘛……

    只是一个蛋，一颗未成型，未孵化的龙蛋。

    刚开始的时候，他非常懵逼，但在经过好些天的挖掘后，他也终于是大致搞懂这图腾的情况……

    ……这确实是未成形的华夏龙图腾。

    这图腾是在血浴仪式的时候，受到烛龙血和祈明精神变化，而刺激、激发从而产生的，但是祈明的积累根本不足以支撑‘华夏龙图腾’的诞生，即便是有着一滴烛龙血作为补充也一样。

    而为了避免‘早产’造成潜力受限、发育不良。

    最后只是凝聚成了双生的‘龙蛋图腾’。

    龙蛋图腾，与华夏龙图腾，虽说是天差地别，但两者同源，潜力相同——日后若是有机会，这龙蛋图腾还是有可能蜕变成为华夏龙图腾的。

    当然，这机会十分渺茫就是了。

    ……

    祈明本质是有着一道一体两面的图腾，咸鱼图腾与龙蛋图腾各是他图腾的一面，就像，猪婆龙和扬子鳄都是一个东西……两者通过咸鱼图腾的特性三【鱼跃龙门】为枢纽进行联系。

    （杨子鳄：你才是东西！你全家都是东西！！）

    祈明对这咸鱼图腾还比较熟悉，对这龙蛋图腾则还摸不着头脑，现在基本上也是刚梳理清楚各种信息。

    而就在前段时间，他总算是通过这【鱼跃龙门】的特性，挖掘出了一项新的能力……

    ……那便是【咸鱼化鲤】！

    祈明咸鱼图腾的‘咸鱼’，本没有特定的鱼属，或者说这就是某种完全陌生，但又普通至极的鱼类，就像是千千万万人群中的你，一个普通人，一条普通的咸鱼。

    但现在使用这一项能力的话——

    祈明咸鱼图腾代表的‘咸鱼’，便会暂时性地成为‘鲤鱼制作的咸鱼’。

    而这鲤鱼却也不是普通的鲤鱼，是祈明的精神血脉传承中，生活在母亲河黄河河畔的，长有金色鳞片的黄河鲤鱼。

    ……

    图腾之力奔涌在祈明周身，他背部的背部的‘咸鱼·太极双鱼图’疯狂旋转。

    渐渐地，那两条构成太极图的普通咸鱼，成为了咸鲤鱼的模样，而祈明周身也重新凝聚出了一条咸鲤鱼玩偶服，看上去似乎只是换了一个皮肤，但祈明知道，他此刻是有了质的提升！

    祈明再次施展鲤拳，这次的感觉完全不同。

    有一种随心所欲的感觉。

    再次面对月狼，他就犹如从小便在激流中生存的游鱼一般，在月狼的一下下攻击下游刃有余地游走着，甚至还能够时不时捕捉到月狼的踪迹，然后攻击到他。

    使用鲤拳，自然要使用水溅跃。

    如游鱼溅起水波，祈明不断使用水溅跃，捕捉到月狼身影后，就将图腾之力和某种纯粹的力道，以水溅跃的技巧传导进月狼的腰间。

    那是肾的位置，是腰子的位置。

    不知为何，祈明就是喜欢以水溅跃技巧，攻击他人身体的肾，而在攻击肾的时候，他也总是犹如神助，每每能够捕捉到完美的攻击机会。

    他甚至觉得，这水溅跃，直接改名为‘肾击’得了。

    月狼清晰地感受到了这股力道，但不管他再怎么防御，都无济于事，祈明总是能够以莫名的方式，将图腾之力和某种力量传输到他的体内，还全部都是攻击在一点。

    月狼一直在疯狂攻击祈明。

    但在祈明变身咸鲤鱼之后，战斗技巧就大涨，他根本攻击不到。

    莫名地，他想到了上次祈明血浴仪式归来后，与祈明的那次战斗，虽然最后以他用出图腾之灵为结局而结束，但在那之前，似乎是与现在一模一样的场面——都是祈明忽然爆发，使用莫名技巧攻击他。

    “不能再让祈明这么持续下去！！！”

    月狼猛然爆发开来，那扩散在周边的银色雾霭猛然收拢，汇聚到月狼的周身。

    而后收缩又膨胀，最后一个三米高的，完全以图腾之力凝聚而成的啸月银狼出现在祈明面前，这银狼带着磅礴的凶厉气势，向着祈明张口撕咬而下，它那比祈明头颅还大的前爪，向着祈明胸膛猛然划下。

    这是月狼使用了他图腾战法中的特殊爆发技巧！

    黑山没想到月狼会是用这项技巧，在它看来，祈明已经是必输无疑，他一看到月狼最后的出手，就要动手去救下祈明。

    而巫动作更快，甚至就在月狼产生变化的一瞬间，地面就开始隆起，而后一道道藤蔓萌芽冒出地面，以极快的速度开始抽枝成长，似是要将战斗的两人给紧紧缠绕起来。

    但忽然地，他们全都停下了动作。

    因为他们看到……

    祈明大吼一声，而后在他身后直接出现了一道鲤鱼虚影。

    这鲤鱼虚影全身金黄，它浮动在祈明头顶，嘴角有长须，它随着祈明挥掌的动作，猛然甩动尾巴，砸在了三米高的银白巨狼腰间，直接将其砸飞出去。

    月狼爬起身来，双目通红，他难以接受这个结果。

    他周身已经有些溃散的图腾之力重新凝聚，而后再次以巨狼的姿态，向着祈明飞扑而来。

    然后他再次被鱼尾甩飞出去。

    月狼身上青筋暴起，他嘴角流出淤血，最后他愤怒地指着祈明头顶的鲤鱼虚影道：“这是什么？这到底是什么？！！”

    他甚至于接近失去理智。

    月狼感觉荒诞无比，每每他能够赢的时候，祈明都会拿出种种不可思议的手段。

    最终翻盘。

    就像是祈明头顶的鲤鱼虚影——

    ——一开始他还没反应过来，但现在他总算是想起，那分明就是将图腾战法融会贯通之后，结合图腾之力所形成的“真形”啊！

    在部落中，也只有寥寥几人达到了此等程度！

    若是用上图腾之灵，他还能战胜祈明。

    但现在……

    ……扫视地面蠢蠢欲动的藤蔓，还有气势勃发的黑山，他就没有了半点的斗志。

    苦笑一声，摆摆手，月狼直接认输。

    然后他独自走下了山顶。

    ……

    黑山看着祈明头顶的虚影，揉搓着彩云的头，不禁笑出了声，他很是愉悦啊。

    而祝也满脸微笑，看样子对祈明的表现很是满意。

