    艾尔文趴在桌子上说道：

    “或许。。可以用召唤物配合牵制，一旦用骨牢将目标控制住，就上前用淬毒匕首猛插。这名字不是正好叫裂脊者么。。而且死灵法师还有白骨装甲，配合各种诅咒和召唤物，近身搏杀未必就有多吃亏。”

    “哟呵。。”莫北眼睛一亮。

    他想起死灵法师还确实有个淬毒匕首的近战技能，不仅如此，还有一把比这把裂脊者更强的波形刃，叫黑沼之锋，等级需求貌似是38级，加了近500的毒素伤害和5级的淬毒匕首！

    艾尔文分析得也有一定道理，只要有心磨炼，死灵法师未必就不能拥有刺客般的体质和战斗技巧，实战之中的可操作性还是相当强的。

    要让一名死灵法师下定决心要不走寻常路也实属不易，但肯定也不乏那种奇葩的存在，否则也不会流传下来这种量身定做的近战武器。

    “这个就交给你拿去推销了，看看能换来什么有用的东西。”莫北将暗金匕首裂脊者放到艾尔文面前，准备稍后一起去转职者交易处转转。

    艾尔文呆了呆，撑起身子将匕首拿在手中把玩着，看起来也有点期待，拿着暗金装备出去换东西的机会可不多。

    说起来他们身上的装备可以提升的空间已经很小了，对于淘换装备的需求并不大，但这依然不影响他们对此的热情。

    正当此时，莫北感受到毛线传递而来的意识波动，模糊不清只能意会，似乎是在说：“你快来呀！”

    他叹了口气，以为这个大胃王坐骑又饿了，就准备去给它喂食，现在天已经亮了，那种捕鱼方式自然也就失去了作用，好在他物品栏里还有不少野味。

    但他刚起身，却听米洛尔开口说道：

    “有人来了，是赫拉铁力。”

    “嗯？”莫北颇感意外，除了觉得赫拉铁力的造访有点突然，也惊讶于米洛尔没有去窗口看一眼就知道来人的身份，这说明她和女武神的意识沟通要丰富且准确得多。

    而他和毛线能够在意识中往来的信息量就少的可怜，就好像毛线给他发来了一条信息，但打开一看，图片裂开了！

    探身看向窗外，果然看见树下有着一艘只载着两个人的小船，船夫拿着船桨轻轻拨水，阻止船身随波转动，还有站在船头抬头张望的赫拉铁力。

    莫北冲着他招了招手，放下绳梯将他迎了上来问道：

    “这么早就劳烦你跑一趟，难道是护符已经做好了？”

    赫拉铁力笑而不语，直接从物品栏中取出一个泛着莹莹绿光的物事，递给莫北。

    虚妄凝视

    小型护身符

    需要等级:35

    放在物品栏中有额外的好处

    +1所有技能等级

    击中时有15%的几率施展等级8伤害加深

    +10转化为所有属性

    +12所有抗性

    “伤害加深！”莫北一看到这块全新的暗金护符就激动了！

    一直以来，他都特别羡慕拥有死灵法师的队伍，可以对怪物造成双倍的伤害。

    然而现在，他也可以实现这一点了！并且这还是由护符赋予的触发性技能，不需要更换装备。

    等级需求35，对于这种水准的护符来说完全可以接受，只要再升两级，团队输出就将迎来一次飞跃。

    8级的伤害加深可以持续29秒，怕是连寻常的首领级怪物，都无法在他们的火力下撑过这个时间！

    “多谢了！这是连夜赶工做的吧？”莫北注意到赫拉铁力面露疲态，显然制作这样一件装备也是需要消耗大量的体力和精神力的。

    “驾驭这样的材料，差不多也已经是我的极限了，其中的能量在制作过程中非常不稳定，所幸提前有所准备，不然怕是要将这枚力量晶核毁掉了。。”

    赫拉铁力脸上现出一丝苦笑，但也能看出来，他也和莫北一样，对于这个成果还是十分满意的。

    将护符送到莫北手中，他就像是松了口气一般，又接着说道：

    “我也不打算跟着去卡尔蒂姆城了，这次过来，除了将这块护符带过来，也是希望能请教一些关于发电机的问题。”

    他话音刚落，就见佩罗娜拿出一本十来页厚的小册子，上面赫然写着：

    电力学！

    。。。。。。

    莫北怔了怔，继而发现佩罗娜的眸中闪烁着兴奋且自豪的光芒，似乎等待这一刻已经很久了！

    我理解你终于在老前辈面前有了超前的学术成就想要嘚瑟一下。。但是请在那电力学后面加上“初识级”三个字好吗？

    他在心里默默吐槽了一句，看着赫拉铁力激动地接过那个小册子翻看了起来。

    “以往我就发现，一些金属在某些情况下就会具备极其微弱的电系能量和磁力，原来还可能通过这种方式将之增强到这等程度，真是令人匪夷所思。。”

    佩罗娜图文并茂的描述非常好理解，让赫拉铁力大呼神奇，只不过听得莫北又是一阵无语，实在是不想打击他们。

    这其实就是小学生试验课的内容。。

    将这个如获至宝的法师铁匠送走，几人又开始传看起了那枚暗金护符来。

    “这简直就是多穿了一件极品装备啊！太强大了！要是能多来几个就好了。。”艾尔文啧啧有声。

    “这种级别的就别想了，但我觉得我们可以淘换一些普通的护符攒起来，积累起来的属性也足够强的了。”内德摸着下巴说。

    “你见过有人愿意把护符拿出来交易的？”艾尔文下意识地怼内德。

    内德瞥了他一眼，似乎有点同情这厮那不太稳定的脑瓜子。

    “以前我们也没有底气叫别人拿护符出来交易的不是？但现在不同了，这么多好装备我们虽然用不上，但对大多数30多级的队伍而言可都是宝贝，多少人求之不得，用一两块属性一般的护符换得实力明显提升，尤其是那些历练不太顺的队伍，就此崛起都有可能。”

    莫北闻言，脸上笑意更浓，内德的想法和他不谋而合，他也正有此意。

    从卡尔蒂姆城那边得来的那么多装备肯定是要处理一下的，一直装在物品栏里实在浪费，拿去换一堆属性一般的护符，既能够为这些装备找到用武之地，也能积少成多地提升他们自身的实力，绝对的双赢。

    但他还有一个疑惑想要弄清楚，便转头问米洛尔：

    “你已经能清晰感知到女武神的所见了？”

    清晰感知召唤物的所见，可是一种很强大的能力。通常来说，那些长期利用乌鸦之灵高空侦察的德鲁伊算是此中翘楚。

    而在历练之初，艾尔文也只能接收到有危险靠近的讯息，进入鲁高因之后，才渐渐地能够通过乌鸦掌握来敌的具体信息，同时也有了较强的搜寻能力。

    米洛尔抿嘴笑了笑，算是默认，但莫北紧接着感觉到她身上散发出的气场突变，脸上的笑容也收敛了下去，变得一脸冷肃。

    他正有些惊疑不定，突然察觉身后有异，侧身探手抓了出去，将一片飞旋的树叶捏在掌中，同时看到另一个米洛尔正用手肘撑着窗台，在窗外笑吟吟地看着他。

    那原本是女武神斯卡萨哈所在的位置。

    移形换位！

