    这时，林桀想起来了。毒斗罗好像也可以凝聚毒丹来着。要是自己得到他凝聚毒丹的方法，那么自己是否可以研究出内丹修炼之法。

    ‘看来在回去之后，自己需要去找一趟毒斗罗啊。’

    以林桀现在的实力，他并不怕毒斗罗。

    “这是什么。”

    胡列娜好奇的看着林桀手中那颗金红色的内丹。她还是第一次见到魂兽死后冒出珠子，不对，林桀说这并不是魂兽。

    “这是十首烈阳蛇的内丹，火属性是魂师吸收它之后，会得到极大的好处。”

    听说火属性魂师才可以吸收后，胡列娜对这东西便没有多大兴趣了。

    林桀看着手中的内丹，第一个想的便是火舞了。这颗内丹的效果并不比仙草差。原著之中，马红俊吸收了这颗内丹，已经进化了一次的武魂还能再进化一次，可想而知这内丹的效果。

    现在火舞是他的女人。要是吸收了这内丹，那么她的武魂起码可以进化一次。到时候她的资质能够再一次提升。将来跟在自己身边就更有保障了。

    林桀本身也有火属性武魂，至于他为什么不吸收。

    是因为他的火属性武魂都已经是这世界上最顶级的了，这一颗内丹最多能够让林桀实力提升一些，根本不可能再让他的武魂进化的。

    决定将这内丹送给火舞时，林桀想起来，自己好像还没送过什么贵重的东西给胡列娜呢。不过想到自己收藏的那些灵草仙草，林桀想到了有一株适合胡列娜的了。不过还是等回去先在给她吧。

    在武魂殿时，林桀便去找过菊斗罗了解他所知道的仙草了。对于林桀所问，菊斗罗非常大方直接将他所知道的仙草全部告诉了林桀。其中仙草的数目比起唐三告诉他的那些还多。就连唐三不知道的一些菊斗罗都知道一些。

    对此，林桀高兴的不得了。幸亏当初自己将冰火两仪眼里面的药材全部打包带走。否则的话，他可能会错过很多株仙草，还有几株丝毫不弱于仙草的灵药。

    在杀死十首烈阳蛇之后，后面对林桀和胡列娜两人并没有什么困难的。

    此时，林桀和胡列娜两人感受到自己体内的变化。下一秒，几十米范围之内，一种无形的领域浮现。这是杀神领域，通关地狱路之后的奖励。

    林桀在得到杀神领域之时，眉宇之间，一股凝聚的煞气浮现，样子看上去凶厉无比。不过在下一秒，那煞气变被他收回。

    在释放杀神领域之时，不仅仅会对敌人产生效果，就连自己也会产生作用。要是精神力不足，意志不够坚定，慢慢的会被杀神领域消磨神智，最后化做只懂得杀戮的怪物。

    不过这种影响对对现在精神力强大无比的林桀起不了作用。

    通关地狱路后，修罗神的奖励也已经发放。对于第二考的奖励，林桀感觉有些奇怪，并不是什么提升魂力之类的。而是一种让内心更加坚定之类的力量。对于这样的力量，林桀感觉非常的奇怪，到底是怎么来的。想不明白的他，只好收回思绪。

    不久之后，林桀和胡列娜两人走出杀戮之都，见到一个人正在外面等着他们。

    “娜娜，林桀。”一道颇为妖异的声音响起。

    “月长老，你怎么会在这里的。”胡列娜好奇道。

    “是你们老师让我来接你回去的，她可是非常担心你们的。特意安排我来接你们回去。”菊斗罗王向林桀和胡列娜道。

    “老师，她怎么知道我今天会出来呢？”

    “呵呵，娜娜，难道你忘记啦。你老师可是当世两大杀神之一，。要不是她忙着事情，她都会亲自来了。”

    说完，菊斗罗看着林桀，越看，眉头越皱。他发现，在林桀身上，他居然感受到一丝压迫感。

    “老师，她还想亲自来。”听到菊斗罗的话，胡列娜心里非常感动。这个世界上，对她最好的人就是比比东了。在她心里，比比东不仅仅是她的老师，更是她最敬爱之人。

    “对了，娜娜，这一年里，实力修炼的怎么样了。”菊斗罗有些好奇道。

    “嘻嘻，月长老，我说出来你可不要吓一跳哦。”胡列娜有些神秘道。

    “那我倒是要听听了。是什么震撼的消息能够让我吓一跳。”菊斗罗微笑道。

    下一刻，一个恐怖的领域以胡列娜为中心向着周围几十米范围覆盖而去。同时，体内魂力涌动而出。

    “娜娜，你....。”

    菊斗罗一惊，有些不敢置信的看着胡列娜。

    不仅仅是因为这个就连他这个封号斗罗都不曾拥有过的领域，还有胡列娜的魂力等级。

    身为封号斗罗实力的他，在胡列娜释放魂力之时，一眼便看出了他的等级。六十级，居然达到了六十级。她离开才一年左右啊。实力已经提升到了六十级，这样的资质，实在是太...。

    这时，菊斗罗突然看向林桀，在他眼中，林桀资质比起胡列娜还好，现在胡列娜提升到了六十级了，那林桀呢。

    林桀知道菊斗罗的意思，他也没打算隐藏什么，体内魂力一涌动，澎湃之势涌出。

    “怎么可能，六十六级。”

    菊斗罗此时的神情，比起看到胡列娜魂力等级时，还要惊讶。

    六十六级是什么概念，他记得林桀才十七岁多一点吧。在大陆之上，他从来没有见过这样的妖孽。

    “怎么样，越长老，被吓到了吧。”

    胡列娜笑看着菊斗罗，她似乎已经知道菊斗罗会是这一副表情一样。

    “的..确是被吓到了。没想到你们实力进入会提升到这样一个地步。难以置信，实在是难以置信啊。”

    菊斗罗震惊之余，满脸叹息之意。想当初，他提升到魂帝是什么时候，二十几，三十，还是多少，他都忘记了。

    在聊了会之后，三人便赶回武魂殿。路上，林桀也和菊斗罗了解这一年发生的事情。

    这一年，武魂殿基本上都没有发生什么大事情，比比东依旧在准备该准备的事情。但又一件事情，让大陆之上，众人议论纷纷。

    这件事情就是最年轻的封号斗罗昊天，断臂了。

    到达是什么样的人，能够让曾经最年轻的封号斗罗昊天断臂，实力大倒退，到现在依旧是一个迷。

    林桀没想到唐昊都伤成那样了，居然还没死，不得不感叹，命真大。

    回到武魂殿，菊斗罗带着惊讶的神情回去找他的老伙伴鬼斗罗了。

    而林桀和胡列娜两人自然是在比比东这里。

    “老师，我好想你。”在见到比比东，林桀迫不及待的抱住了她那丰满无比的娇躯。

    比比东被林桀这一抱，一股属于男人的气息扑面而来，接着面容微呆。抬起的手停住，到嘴的话顿住。

    胡列娜看到林桀抱着自己的老师，不知道为什么，心里有点小醋。刚才明明是她想上去抱着老师的。现在居然被林桀抢了先。

    在进来见到比比东时，林桀便看到胡列娜想上前抱住比比东。当时他脑海中想，自己也是比比东的弟子，自己想老师，抱老师不是应该的吗。所以林桀才快胡列娜一步。

    如今抱住比比东这让他迷恋万分的娇躯，感觉实在是太美妙了。

    虽然是隔着衣服抱住比比东，但是她身体的柔软依旧惊人。闻着属于她的娇躯的体香，迷人心神。

    “回来就好。”顿了会之后，比比东并没有推开想念自己的弟子。只是简单的说了四个字。

    虽然是简单的几个字，但是比比东眼中的关心却一点也不少。

    从她派菊斗罗准时的来接胡列娜和林桀两人便知道，她时刻关注着胡列娜和林桀两人。

    “老师，我也好想你。”在林桀放开比比东后，也迫不及待的投入她的怀里。

    对于胡列娜，比比东就温柔多了。轻拍了拍她后背，满脸温柔。

    “嗯，娜娜，回来就好。老师也很想你。”

    两人温存了会后，比比东才开始询问了解林桀和胡列娜在杀戮之都这一年的情况。

    “娜娜，你说你突破六十级了。”比比东虽然有些惊讶，但更多的是欣喜。身为她的弟子，实力提升的如此快，她怎能不欣喜。

    “是的，老师。我现在还差个魂环就成为六环魂帝了。而且师弟他比我厉害多了，已经六十六级六环魂帝了。”

    胡列娜心带喜意，说林桀时，就像是在炫耀一般。

    “六十六级，六环魂帝。”比比东看向林桀，眼中带着惊讶。虽然林桀带给她的惊讶已经够多了，但是她依旧惊讶。这样的资质，她出来不曾见过。现在林桀才十七岁左右啊，就算是她当年也是在二十多的时候才达到六环魂帝。等等，比比东记得，林桀进入杀戮之都时才五十多级，杀戮之都并没有魂兽，他是如何突破六十级的。

    “小桀，我记得杀戮之都并没有魂兽，你是如何突破六十级的。”比比东将心中的疑问问了出来。

    “老师，杀戮之都有一头魂兽，而且还是一头强大的魂兽。”

    林桀说完，一道血红色带着丝金色的魂环从他身上环绕而起。

    “这是....。十万年魂环。”

    惊讶的声音，再次从比比东口中吐出。

