    “老李呢？怎么没看见？”

    萧风发现队友们都来了，心里很高兴。

    不过李厉却没有冒泡，让他有些疑惑，忍不住四处搜寻起来。

    “老萧老萧，我在这里，来搭把手，上不去呀！”

    就在他疑惑的时候，身后不远处的一面墙脚下，传来了李厉的声音。

    这家伙也想爬屋顶上装哔来着。

    但是他既没有飞行技能，也没有跳跃技能，选的还是楼层最高的神殿副殿，根本爬不上来！

    萧风看到这一幕差点笑出声来。

    看到好兄弟装哔赶不上趟，憋红了脸的表情，他连忙用心灵沟通对赫尔娜道：“帮他一把。”

    “嗯。”

    赫尔娜答应一声，不着痕迹的送出一缕风系神力，把李厉托起，飞上了神殿另一侧的屋顶上。

    “朋友们！”

    李厉大喊道：“我建议你们还是直接放弃吧，我们五个人加起来都不够老萧一个普攻秒的，就你们那点本事，再来一亿个人也不够用！”

    说话间，还主动亮出了自己的一身装备属性。

    众玩家见状，倒吸一口凉气。

    “我日！12件装备里面有7件超神话！”

    “玩个锤子啊，我们再努力十年也追不上人家现在的配置！”

    “走了走了，龙国玩家全是开挂的，没意思。”

    不需要萧风出手，光是把五个朋友的号放在这里，就把这群普通玩家吓得提不起抢夺的勇气了。

    那些本来叫嚣着不能让萧风得逞，要抢走文明之剑的人，现在连吭气都不敢，很多都悄悄用回城卷轴离开了这里。

    萧风见人群安静下来，没人再声讨自己，感觉这件事也差不多就结束了。

    “既然没人抢夺，那这文明之剑的碎片，我就要将它合成了。”他宣布了一句。

    而后打开全民任务看了一下。

    当前他拥有了剑柄+剑刃总共10个部件，凑齐了全部碎片。

    任务栏底下显示出“可合成”的提示。

    合成的操作很简单，自己确认一下就行了。

    萧风取出十个碎片，将这一功能开启。

    嗡~

    一阵能量波动从剑刃身上浮现而出。

    乌黑的剑柄率先被这股力量带动，飘飞而起。

    剑柄朝上，直指苍穹，一缕缕象征文明蓬勃发展的朝气从中喷涌而出。

    九大剑刃残片亮起耀眼的光芒，纷纷飞旋环绕在四周。

    少顷过后，9号残片率先归位，落在剑柄上。

    而后是8号残片，7号残片……

    剑刃残片就像拼图一样，挨个拼凑起来。

    少顷过后，1号残片落在最顶端，发出脆响。

    一柄80厘米左右的长剑呈现在众人的眼前。

    黑色的剑柄，白色的剑刃，宛若阴阳两仪，融为一体，密不可分。

    一缕缕柔和的光芒从剑身释放而出，飘散远去，仿佛连接在了所有人的身上。

    这就是……文明之剑！

    下一秒，一串系统提示音分别出现在了萧风和蓝星战区所有玩家的耳朵里。

    【恭喜你！完成“文明之剑”的所有碎片收集工作！合成族运至宝武器！】

    【你已成为“蓝星8号”战区第一任文明领主，获得文明领主特权功能！】

    【战区公告：恭喜玩家“萧风”完成文明之剑收集任务，合成族运至宝武器，成为本战区首位文明领主！系统将在各大主城城主府广场添加领主雕像一座，每日膜拜雕像可获得24小时的增益buff！】

    这次的收集任务意义非凡，不但萧风自身获得了一把特殊的武器，同时还给全体玩家添置了一个每天都能免费获取增益状态的福利。

    在系统公告结束过后，各大主城的城主府门口，传送阵旁边，就出现了一尊和萧风当前装束一模一样，但是高大了10倍的仿真雕像。

    “好大！好帅啊！”

    灵魂城的城主府离得不远，有人看到了雕像，立刻上前去膜拜了一下。

    而后便获得了生命上限+3％，攻击力+3％的buff，持续时间达到24小时之多，并且不可驱散！

    “好强！爽飞了哈哈~”

    这雕像buff相当于凭空多升了两三级，效果相当不错。

    萧风伸出手，握住了黑色的剑柄。

    一段信息映入眼帘。

    【文明之剑（蓝星8号）】

    （文明气运至宝，不可交易，不可遗落，不可损毁)

    品阶：1阶至宝（跟随文明阶段变化，最高9阶）

    主武器属性：作为主武器时，获得等同于文明气运值/10000的攻击力，每次攻击消耗100点气运，不可攻击非玩家角色

    副武器属性：作为副武器时，攻击力提升“1（阶数）”倍，且每次攻击必定命中

    特效：【汲取气运】手持武器时，每击杀一名非本阵营半神以上玩家，汲取其族群100点气运

    特效：【气运护身】受到其它气运至宝攻击，且对方气运至宝作为主武器时，只承受对方气运值减去本方气运值后的攻击力，若该数值为负数，则对方攻击无效

    主动效果：【文明之力】消耗10％气运值，对半径10000米内所有非本阵营玩家造成等同于气运总值的伤害

    “好复杂的样子……”

    萧风看完，有些不大理解。

    这把武器几乎所有效果都是围绕“气运”来进行的。

    他连忙打开文明领主特权的页面查看“气运”的效果。

    【气运】：文明辉煌的象征，气运值越高，集体升级/修炼速度越快，诞生高端隐藏职业/超神话天赋的概率越高

    【文明领主特权界面】

    名称：蓝星8号

    归属：人类族群，灵长类文明大战区

    领主：萧风（有效期剩余360天）

    占领位面：诸神大陆（1级位面）

    文明指数：91/150（1阶）

    总人口：约168995万（仅计算50级以上玩家）

    基础气运：约168995万（来自人口基数。效果：当前全民经验获取效果+16.9％）

    征战气运：0（来源：本族玩家每击杀一位异族半神以上玩家自动获得10点）

    信仰气运：9（来源：领主雕像每受到100次膜拜可获得1点，每日最多获得10万点）

    “气运”这个东西，获得的方式比较特殊，基本就是靠人口和膜拜雕像来提升。

    想要靠征战获得的话，必须等玩家平均等级上到250以后，大批量前往神界、诸天战场，才有可能。

    不过哪怕是没有增长，光是现在这个16.9亿的数字也已经很可怕了！

    如果萧风用这把剑当主手武器的话，攻击力就是16.9万！

    哪怕是折算成神元力，都有一千多点，配合他的万倍增幅，效果不可想象！

    而且这把剑还能作为副手武器来用。

    副手，就是左手。

    他可以左手持剑，右手握着法杖，获得攻击力提升1倍的效果，杀伤力同样可怕。

    如果文明指数可以升阶的话，这个翻倍效果还能变得更高！

