    西城所的改制是早就开始了的，在还是杨戬掌管之时，就已经按照杨浩的意思，将原彰化军打散分散在各地，成立了西城所各州府的驻地办事处，而这些人可以雇佣当地人为吏员，从而开展各地的征缴地契的工作。

    　　改制是循序渐进的，大刀阔斧的容易出现问题，在循序渐进中，不断的摸索，不断的找出漏洞，这才形成了西城所现在的局面。

    　　当然，征缴地契也是循序渐进的，先从百姓开始，逐渐的向上到豪绅，豪强，而海州是工作进度比较快的，当开始对这些当地的豪绅征缴地契的时候，出现了郝强的这件事。

    　　意料之中，士绅豪强们可不是老百姓好糊弄，把地契交出去？那是命啊。

    　　这些古人对土地是有着很深的执念的，不管是士族门阀，还是底层百姓，认为地是根本，没有了地，就等于是没有了命，当然，时代不同而已，社会生产力低下，全靠着土地里刨食儿才能活着呢。

    　　你征缴百姓的地契，这些人才不会管，但是真要从我手里把地契拿走？那真的不行。

    　　当然，各地的士绅们也不是都敢和官府抗衡的，有怂的，乖乖的交出地契，和西城所签字画押，啥事没有，也有抵抗的，那就不好意思了，真以为我们西城所没能耐是吧。

    　　这些事都懒得报到杨浩那里，完全没必要，事事都要老大出面？要你们干啥的？吃干饭的？

    　　于是乎，很多地方都平息了，但是这一次郝强的事情闹得挺大的，而杨浩也需要一个出门的借口，所以……

    　　还是那句话，生命啊，是要珍惜的，这个社会啊，总要有人出来多做点贡献的不是吗。

    　　西城所在海州的负责人叫郭大林，嗯……这是个容易让人产生联想的名字，会想到某个大厂出品，或者说是某着名男团。

    　　这郭大林可不是清秀的样子，络腮的胡子，魁梧的身材，原是彰化军的一名军校，划分地方的时候，他接管了海州这里的事务。

    　　进了海州地界，就见到了郭大林，早早的就在这里迎接着，同来的还有海州知府李存秀，是个有模有样的读书人。

    　　真要说，海州是个好地方，可惜在这个时代没发展起来，海州临海，过去了就是后世一个着名的港口城市连云港。

    　　只不过此时的连云港还叫东海，在很多古人的眼里，这里就是尽头了，不能再走了，所以就成了东海。

    　　当然，杨浩选择这个地方也是有说道的，只是外人不知。

    　　李存秀和郭大林一起汇报了这郝强的事情，郝强所盘踞的地方叫做大伊，这段时日里，大伊的吏员被这郝强的人袭击了多次，打死的到是没有，经常会有被打伤的出现。

    　　听到这话，杨浩笑了：“呵呵，这个郝强是要造反啊，到是有点意思了。”

    　　那李存秀面色有些尴尬，低声说道：“侯爷，这郝强在大伊多有善举……所以……所以很多百姓都聚拢到了他的庄子上，现在到是已经聚集了四五百人了。”

    　　“是吗？”杨浩眯了眯眼：“李大人，本侯到是查到一些事情，据说这海州多有妇女孩童丢失，据查报，这些事情背后和这郝强可是有关联的，你身为海州知府，要是一点风声没有，莫非……”

    　　后面的话没说，这李存秀大惊失色，直接跪倒在地：“侯爷，卑职确实不知啊，之前是有人说过此事，可是查无实据，卑职也是无奈啊，侯爷，卑职敢以项上人头担保，绝对没有和这郝强有任何的勾结。”

    　　杨浩翘着二郎腿，到是没有让他起来的意思，迟疑了片刻后说道：“能在一州之地做下这样的案子，又让人查不出来，李大人，你这府台衙门里恐怕也不干净啊。”

    　　李存秀赶紧点头：“侯爷说的是，卑职这就马上开始查验这所有人，定当给侯爷一个交待。”

    　　“不。”杨浩摆了摆手：“你的人就不要动了，若是有人和那郝强勾结，你的人一动，便会打草惊蛇，李大人，这件事就由本侯做主了，可好？”

    　　“侯爷出手自然是好的，卑职任凭侯爷吩咐便是。”

    　　“很好，你先出去吧。”

    　　等到李存秀战战兢兢的出去了，郭大林才凑过来，一个大老爷们，到是有些不好意思的样子：“侯爷，是卑职没做好，给您丢脸了。”

    　　和李存秀比起来，这郭大林算是自家人了，在彰化军的时候就去过太傅府的人，虽然没资格和杨浩说上话吧，但私底下都明白，这位侯爷好说话，脾气好的不像个样子，而且不喜欢说话弯弯绕。

    　　“哈哈……”杨浩看着郭大林这个样子笑了，一摆手：“自家人，就别这样了，坐下说话。”

    　　一句自家人，真的是说的这郭大林心里暖呵呵的，点着头欠着屁股坐下。

    　　“大林啊，这海州之事不能怪你，意料之中的事情，有了这件事呢，侯爷我才能出来转转，就当是出来看看风景了吧。”

    　　“侯爷，话是这么说的，可这……老郭我心里还是过意不去。”

    　　“哈哈，想那么多做什么？记住侯爷我的一句话，人生啊，不如意之事十之八九，都那么在意，人会累死的，不过还是要问你一句，这李存秀如何？”

    　　郭大林一听这话，正色了起来，略一沉吟说道：“侯爷，这李大人不能说是个能吏，也不能说是个庸才，说到底吧……中规中矩。”

    　　“中规中矩？”杨浩点了点头：“以你所知，他和这个郝强可有关系？”

    　　郭大林咧了咧嘴：“侯爷，这还真没关系，卑职私底下倒是打听过，据说这郝强根本不正眼看着李存秀，倒是和其他地方似乎有些关系，真的要说，这李存秀也是挺憋屈的，应该说这海州地界上的士绅，多半是不理会他的。”

    　　“呵呵，到是真的有意思了。”杨浩这是真的笑了，要真这么说，这李存秀确实挺憋屈的，坐了一州知府，当地的士绅不搭理他？这官怎么做的？

