    第404章 散布

    在众人的震惊之下，那道声音重新出现在了他们的耳中。

    “散！”

    一个散字出现，天空之上刚刚被他们在这里限制住的雷霆之力，也顿时就已经是在这里消失无踪！

    半点都没有显现。

    众多雷霆之力被消散掉。

    放佛他们刚刚看到的雷霆万钧的现象就只是错觉一样！

    ……

    地仙界之中，那方域主也在等待着这边的情况，他们的眼神之中，也显现出了浓重的震惊之色。

    “怎么回事？！”

    “怎么雷霆到了一半就散掉了？！”

    他们完全不敢相信自己所感受到的这一点！

    这下子, 地仙界之中的众人也是一脸的惊骇。

    “我们动用的可是地仙界能够动用的最强大的灭神雷劫，这可是号称连地仙巅峰强者都无法抵挡的雷劫，动用这一次之后，万年之内，我们都无法再在荒芜界之中使用这等雷劫了！”

    “怎么在小小的荒芜界之中，还有人能够将这天劫在中途就给消散掉？！”

    “难道说是有人的修为已经超过了地仙之境？！”

    所有人的眼中都带着不可思议的神色。

    他们全都不明白这到底是怎么一回事？！

    “不可能！”

    “这绝对不可能，根本没有人能够达到这一步！”

    “域主，怎么办？！我们还要派人去么？！”

    有地仙也在这里询问了起来, 瞬间就在这里得到了对方的回应。

    “不用！”

    域主的脸色也是格外的难看, 有些担忧地看着荒芜界，口中说道：

    “荒芜界之人既然这般的实力，那也已然完全不是我们能够和其做对的……对此，荒芜界的事情，我们还是就在这里放一放吧！”

    “以后荒芜界之事，只需要在这里进行报备即可，报备之后，就不用再有其他行动了！”

    “荒芜界的人，根本不是我们能够在这里招惹的了的！”

    “只要他们不再这里继续做什么事情，那我们就没有必要再招惹他们了！”

    这域主说话的时候，也是带着几分无奈。

    若是有其他选择，他也根本不想如此的。

    只可惜，他现在也根本没有其他任何的选择了！

    或者可以说是，根本没有什么选择的余地。

    “域主，属下知道了！”

    下面的这些地仙强者也同样是在这里松了一口气，在见到那灭世神雷都无法和对方进行对抗之后, 他们现在也完全是没有半点要和其进行战斗的想法！

    谁也不敢再去往那荒芜界了。

    荒芜界之中，有可能有超越地仙级别的人物存在，谁前去那荒芜界，不就是前去找死么？！

    他们这些人，可没有一个想要在这里找死的！

    能够修炼到这种境界，一个个也都是相当的不容易。

    地仙之人，谁想要在这里送死？！

    没有一个……

    冷处理！

    荒芜界，顿时就成为了这地仙界，不，正确来说，是这一方仙域之中，无法招惹的存在！

    ……

    荒芜界之中，林铭在驱散了那天道雷劫之后，也就在这里等着，他想要在这里再等到下一批的地仙使！

    在他看来，他既然已经毁掉了对方的天道雷劫。

    对方肯定是充满不甘，会再一次上门的！

    可他左等右等，竟然也没有在这里再等到任何一名地仙使，那些地仙们, 似乎已然是认命了一样。

    没有一个再选择来到这荒芜界！

    林铭哪里知道，地仙界的众人此时已然是被吓破了胆子了。

    连这种级别的攻击都能够在这里抵挡住，这还有什么是他抵挡不住的么？！

    没有了！

    起码在地仙界众人的眼中，并不觉得还有什么是他们能够在这里抵挡住的了。

    当即！

    众人是纷纷在这里装死了！

    ……

    地仙界，清河真人仙域处。

    “听说了么？！”

    “域主清河真人最近新得到了一件法器，只要付出一定的代价，就能够满足对方的要求！”

    “真的假的？！这么神奇？！”

    “这样的东西有可能存在么？！”

    “真假，我也不清楚，只是江湖传言是这般说的，有道是无风不起浪，既然有人这么传言，那大概率还有可能是真的这般！不然的话，他怎么可能会在这里展现得这般神奇？！你说是不？！”

    “也不知道什么条件才能够前去！”

    “任何人都可以前去，只要你想，随时都可以进入到那域主府，查看那法器……”

    “真的？！”

    “这种东西，这么简单就能够获得？！”

    “不可能吧？！”

    “谁知道呢？！要不你去试试？！”

    “试试？！有什么好试的，这事情一听就是假的！还有什么可在这里尝试的？！”

    ……

    消息传了出去，有人选择相信，也有人根本不相信！

    可不论是相信还是不相信！

    不少人还是在这里进行着观望，他们也在这里等待着消息。

    清河真人这边也是前所未有的纠结，这消息呢？！

    实际上就是他有意在这里释放出去的，将这个消息放出去的目的也很简单，那自然就是希望能够有人前来，来成为林铭分身祭台的信徒！

    带着这种想法，他将这分身祭台的消息主动散布了出去，可自从他将消息散布出去之后，已然是在这里过去了半个多月的时间了。

    半个月的时间内，就根本没有任何人来到这里。

    对他所散发出去的消息，众人都带着怀疑之色，怕这里面是不是有什么陷阱！

    这一天，清河真人正在房间之中修炼，一名下属走了进来，跪倒在地，汇报着：

    “域主大人，外面有一名乞丐，说是有愿望想要实现，他想要进入到域主殿内，去观赏那一件法器！”

    “乞丐？！”

    清河真人一听，就打算在这里拒绝。

    可转念一想，乞丐就乞丐吧！

    要是乞丐的实力都能够在短时间之内突然提升！

    那整个地仙界听到了这个消息之后，必然是更加的震动，那想要来这里，成为主人信徒的人也会多上不少。

    这么想来，他也立刻是有了注意，当即说道：

    “去吧！让那乞丐进去，等他出来之后，派人跟上去，看看那乞丐有什么变化不？！”

    (本章完)

