    宁完我讲完那句废话后就缩了回去，接着全场再也没人发言。

    多尔衮又等了一会儿，看了又看，终于忍不住点名道：“洪大学士，你来说说。”

    纵观全场，也只有洪承畴最值得信任了，计狠莫过绝粮，功高莫过救主，罪极不过谋反，功再大亦不敌救驾忠心之功大。

    在多尔衮心中，洪承畴就像是古典型的女子，开始不从，等到献身后，就对大清忠贞不二，是个好值得培养的奴才！

    而且洪承畴这几个月来所表现的才智、见识、阅历，比在座的所有垃圾强上不止一线，如今大清危在旦夕，如此人才若是放置不用，简直是天打雷劈。

    见多尔衮点名问自己，洪承畴微微一笑，出列道：“皇上，依臣来看，惟今之计，只有和明国议和，或可保我大清无恙！”

    话音刚落，都郡王费扬果一拍桌子，站起来道：“放屁！我大清东吞朝鲜，南下东瀛，兵锋所指，群敌退避，怎可言和？你这南蛮有何居心？”

    在场的几个满洲王公对洪承畴都不感冒，所有人都认识这家伙，明国蓟辽总督嘛，一个难啃的老梆子，老对手了！

    他们本想出来挤兑几句，一看二愣子费扬果跳出来，个个微笑着重新坐稳。

    费扬果是努尔哈赤最小的儿子，也是老汗遗留的三个血脉之一（朱有能被排除了），没有子嗣的多尔衮如果挂掉了，按照兄终弟及的办法，只能从阿济格和费扬果二人中选一个继位。

    这家伙现在自己出来秀智商竖立对手、作死，再好不过了。

    “退下！”多尔衮瞪着费扬果，想要怒斥几句，气急之下血气再次翻涌，连连重咳。

    洪承畴微笑道：“皇上，无妨，年轻人嘛，豪横一些很正常。”

    他看向费扬果，指着北方淡淡一笑道：“上万明军一路追来，就在平壤府内，要不都郡王带兵去料理了？”

    费扬果一怔，接着抱拳道：“打扰了，你们继续。”

    他退回座位，摸起桌上的一个水果，低头啃了起来。

    多尔衮没有理会这个傻缺，沉呤了一会儿，才道：“洪卿，你以为明国会和我大清议和吗？”

    想起崇祯十二年的战事，失利的皇太极同样想议和，然而朱慈烺压根不当回事，依旧强行打下了盛京。

    洪承畴道：“臣有六成把握，明军在半年内连续作战，先打中原，后出关与我大清作战，占领了那么多地盘，必然需要时间来稳固。”

    “臣估计，明军的后勤已经到了捉襟见肘的地步了，只要我大清割地、称臣，议和定可谈成！”

    洪承畴原本有九成把握，之所以说有六成把握，是因为天武皇帝此人从不按常理出牌......

    话音刚落，满洲大学士刚林就怒道：“大胆！我堂堂大清皇帝，要学南宋皇帝，靠割让国土，屈尊辱身救生吗？”

    济尔哈朗也道：“我大清的土地已经没多少了，再割能割哪呀？”

    也有人道：“打不过人家，不议和怎么办？你上？”

    “议和没问题，割地称臣还需要再商量下.....”

    “不如先派个使臣去摸个底，能和谈就和谈吧，别折腾了......”

    讨论了半个时辰，眼看多尔衮又要熬不住了，清廷的议政大臣会议临时达成了一致，议和！

    议和虽好，可让谁去啊？

    当年内院大学士范文程去议和，就被那个狠人当场给砍了，脑袋差点都雕花了，损失我大清一员能臣，至今都没能替那死鬼报仇！

    现在大清又要议和，谁还敢去？

    “别看我，我不去！”

    内院大学士宁完我当场表态，自己坚决不去！如若有人非要逼迫，他表示会立即辞官养老！

    二鞑子鲍承先也把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，面露决绝，言语之间同样不含糊。

    “刚林，你是我们满洲大学士，要不你去？”

    “我汉语不好，跟他们聊不上......”

    “希福大学士，要不你去？”

    “你们爱谁去谁去，老子才不去！”

    “......”

    满清上下来来回回推了半天，也没定下到底派谁出使大明，多尔衮最终决定张贴皇榜，从朝廷内外海选使臣。

    “皇上有旨，主动请命出使大明者，无论生死，成功与否，皆加封一等精奇尼哈番（子爵），赐巴图鲁称号！”

    战事从急，多尔衮也顾不得那么多了，直接以爵位激励。

    “我去！我主动申请出使大明！”

    平壤城中，传来一位勇者的声音。

    众人寻声看去，却是一位披头散发的之人，此人站在一辆驴车旁，一副风尘仆仆的模样，不知遭了什么罪。

    “你是......牛金星？”

    有人认出了他，上前打招呼：“千里迢迢的，你还没死？”

    牛金星抱拳道：“常年流窜，习以为常，小场面。”

    那人抱拳道：“佩服！佩服！”

    牛金星揭了皇榜，径直往多尔衮所在的御营。

    “此次回来，牛先生是想干一番大事业？”御营前，洪承畴微笑着询问。

    他知道，牛金星是流贼出身，跟过李跑王，本就能跑，能跑回来也没什么惊讶的，要是跑不回来才是废物呢。

    在投降多尔衮之前，洪承畴从未见过牛金星，当年在陕西围剿李自成，牛金星还没成为李自成的谋士。

    不过洪承畴对牛金星的大名早有耳闻，他在北京城对待降顺官员的事迹，世人皆知。

    作为士绅地主的代表，洪承畴对其恨之入骨，然而此时，他却想拉拢牛金星，为了目标，团结一切可团结的力量。

    牛金星也早就听说过洪承畴，在北京城时，他还亲自写信劝降洪承畴归附大顺......

    人生，总是那么充满意外。

    牛金星显得很低调，微微颔首道：“未来之路坎坷，某不得不抓住每一次机会，还请大学士在皇上面前美言几句。”

    洪承畴笑了笑，道：“好说，现在整个大清国，似你等这般英勇之人，着实不多了，面见皇上后，若是有时间就来我住处，洪某设宴为你践行。”

    牛金星眼神忽然亮了一下，又对未来充满了希望。

    六月初八，大清使臣牛金星，携使团二十人，内含姿色上佳的朝鲜妙龄女子十六人，正式出使大明，乞降议和。

