    “内阁大臣？！”

    　　审讯室内所有人都露出了震惊无比的神色。

    　　包括那一排警视厅大佬和榊诚。

    　　收到目暮十三的邀请后，榊诚曾经查阅过相关信息。

    　　全曰本警察人数差不多有26万人，这其中主要分为G家警察与地方警察。

    　　所谓地方警察，也就是都道府县警察，是曰本47个省地方政府的统称。

    　　其中“都”指东京都、“道”指北海道、“府”指京都府、大阪府、“县”指剩下的43个县。

    　　东京都的警察总部，被称为警视厅，职责除了保护东京都市民之外，还有保卫G家的作用。

    　　因为东京是曰本的首都，所以警视厅是直接接受警察厅监督，由警察厅长官下达命令；其余地区的警察只接受警察厅的间接监督，因为他们是相对独立的机关，所以享有独立指挥权。

    　　而警视厅的上司，就是警察厅。

    　　警察厅掌管曰本全盘警察行政事务，隶属于内阁府。

    　　也就是说，虽然白马警视总监是警视厅最高长官，但他头上还有人。

    　　而且....

    　　白马警视总监也是从警察厅出来的。

    　　因为地方警察本部长是由警察厅任命的。

    　　警察厅往上就是内阁府，内阁府再往上，才是曰本内阁。

    　　注：内阁府不同于内阁，它只是内阁下面的一个一级单位，同我国外务省、法务省等部门。

    　　虽然乌丸内阁大臣属于越级指挥，但....

    　　内阁大臣，完全有指挥他们的资格。

    　　白马警视总监拍桌而起，立刻走出门去，接听了来自乌丸内阁大臣的电话。

    　　很快，他就黑着一张脸回来了。

    　　“放人。”

    　　“啊？！”

    　　那一排警视厅大佬瞠目结舌，说话都不利落了：

    　　“可...可我们...这....他...”

    　　“我说，放人！”

    　　白马警视总监的语气不容置疑，他脸色很是难看，对琴酒说道：

    　　“你现在自由了。”

    　　“可以走了。”

    　　琴酒冷笑一声，亮了亮手铐，没有说话。

    　　白马警视总监使了个眼色，立刻有警察上前解开手铐。

    　　然后....

    　　琴酒当着他们的面，把伯莱塔M92F揣进怀里，拍了下尚在发愣的榊诚的肩膀，朝着门外走去。

    　　他不会像一些蠢货那样撂狠话，真正的狠人该动手就动手，从不多嘴。

    　　望着一众吃瘪的警察，伏特加露出幸灾乐祸的笑容，与榊诚一起，跟着琴酒大摇大摆的出了警视厅。

    　　来到证物停车场中，琴酒将刚刚收回的车钥匙丢给伏特加，打开副驾驶车门。

    　　鲸鱼头大灯亮起，保时捷356a在警察们愤怒的眼神中，扬长而去。

    　　榊诚坐在后排座椅上，大脑疯狂运转。

    　　琴酒被抓，乌丸内阁大臣出手救他....

    　　也就是说，琴酒，或者说黑衣组织头上有人，而这个人正是内阁大臣.....

    　　难道....

    　　榊诚咽了口唾沫：

    　　“老大，那个乌丸内阁大臣.....”

    　　“不该问的不要问。”

    　　琴酒语气很平静，没有警告的意思。

    　　他对榊诚今晚的表现十分满意，他觉得自己借助这件事，彻底看清了榊诚。

    　　是个厚道人。

    　　勉强可以信赖。

    　　榊诚瞬间明白了。

    　　毫无疑问，黑衣组织的背后，有内阁大臣坐镇。

    　　甚至可以说，APTX计划，是高官暗中打造的计划。

    　　这其中有没有曰本政府的参与，榊诚还不清楚，不过....

    　　应该是没有。

    　　如果是曰本政府插手的计划，研究所不可能就这么堂而皇之的盖在大街上，让谁都能看见。

    　　黑衣组织的背后有内阁大臣，这是一颗重磅炸弹。

    　　也给榊诚敲响了警钟。

    　　“你最近小心点。”

    　　琴酒忽然说道：

    　　“有个女人回到曰本了，她不归我管，我也不知道她要干什么....”

    　　女人....

    　　榊诚眉梢微挑。

    　　根据他的观察，琴酒在组织里的地位绝对不低。

    　　连他也不能管的女人....

    　　应该是黑衣组织的顶层人物之一了。

    　　看来....

    　　又有大佬入场了啊....

    　　榊诚非但没有感觉到压力，反而还有些兴奋。

    　　琴酒跟他挑明这些事，说明自己越来越让他信赖了。

    　　而黑衣组织的面纱，也在一点点揭开....

    　　“好，我知道了。”

    　　摇下车窗，琴酒点起一支香烟，双脚叠放在中控台上，神色冷酷：

    　　“还有。”

    　　“这两天研究所内部要按例进行一次体检，你带着直井健人他们负责此事。”

    　　“体检....是咱们组织的人体检，还是那些研究员体检？”

    　　榊诚问道。

    　　“当然是研究员体检。”

    　　“组织每年都会下发几张免费的体检券，你没收到吗？”

    　　琴酒回头瞥了一眼。

    　　嚯...

    　　待遇挺好啊，还有统一体检.....

    　　榊诚咧了咧嘴：

    　　“我没收到体检券。”

    　　“行，伏特加你回头给他寄过去。”

    　　琴酒对这些旁枝末节的小事并不在意。

    　　“好嘞大哥。”

    　　伏特加大笑一声，将腰上的雷管抽出，丢到了后排。

    　　望着雷管，榊诚陷入了深深的沉默。

    　　“嘶....”

    　　一股寒意，从脊椎骨猛窜天灵盖。

    　　你他娘还带着这玩意呢？！！

    　　琴酒狠抽了口烟，说道：

    　　“你回去之后，给老子把炸药交出来。”

    　　“干嘛啊大哥！”

    　　伏特加不乐意了：

    　　“不带炸药我没安全感啊！”

    　　“你带炸药老子没安全感！”

    　　琴酒怒道：

    　　“今天晚上要不是老子发现的早，你是不是打算一雷管把我们都炸死？！”

    　　“....鱼死网破嘛....”

    　　伏特加耸了耸肩：

    　　“反正大哥你要是被抓了，也少不了被枪毙。”

    　　琴酒：“.....”

    　　合着老子罪大恶极，不配再呼吸一下监狱内的新鲜空气了呗！

    　　他有点想一榔头锤死这一根筋的小弟。

    　　这咋就死脑筋呢？

    　　能不能变通一点？

    　　“回去就把全部炸药都交出来，听到没有！”

    　　“....哦...”

    　　伏特加不情不愿的点了点头。

    　　榊诚有种拉开门跳下去的冲动。

    　　随身带枪的他见过。

    　　随身带剧毒药物的他也见过。

    　　唯独，走哪儿都缠一身炸药的人他没见过.....

    　　虽然c4炸药性质稳定，只能结合引爆剂用电雷管引爆，受到枪击、扔进火里都没事.....

    　　可你不能走坐都揣着啊！

    　　万一哪天手滑把雷管插进去了咋整？

