    陈九鼎带着自己的徒弟回到了落龙村后，一进村子，他就看到村子外面还有一些记者围着想要一探落龙村的究竟。

    他们是根本就想不到在这种边陲的小破地方，居然还会有这么一个超越了现代都市的神秘地方存在。

    看这落龙村里面的情况，那高楼大厦什么的，简直比源海市都要繁华啊！

    这些记者之所以能看到落龙村里面的场景，是因为陈九鼎专门设置了一些手段。

    别人只能在落龙村的门卫这边看到整个落龙村的情况，至于超过这个门卫之外的地方，别人看到的落龙村依旧是以前那种破败的样子。

    如果让别的村子的人知道落龙村看起来依旧这么破败的样子是假的后，他们一定会说：陈九鼎，你这个小伙子坏的很！

    “看来，这些媒体行业的人都是那些不死心的人啊！既然如此，那我就让你们死心。”

    陈九鼎说完，他大手一挥，这些媒体人员他们就有些迷茫的朝着他们停在外面的车上走去。

    然后，他们坐到了车中。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    当他们搞清楚一切后，他们疑惑的看着自己面前破败的小村庄，我们来这里干什么？是不是脑子有病？

    这种破败的小村庄有什么好看的？

    然后，他们头也不回的就开着车走了。

    门口的十几个安保人员看到这一幕，他们直接愣住了。

    这几个人怎么了？

    这不都在落龙村外面等了几个月了吗？

    怎么这次一转眼就走了呢？

    不正常，不对劲！

    这一下子给他们几人搞的不会了。

    不行，他们这一定是用的欲擒故纵的伎俩，可不能上他们的当。

    “兄弟们，这几天都盯紧一点！千万别让这些人钻了空子！”

    陈九鼎看到这一幕，他也算是放心了。

    现在已经快要八月份了，落龙村里面的建筑物基本上盖的差不多了。

    不过还有些地方没有完成。

    这些地方都是那些五六十层的高楼大厦。

    这些大厦是用来当做商业大厦的。

    有商业大厦，那当然要有住宅楼了。

    住宅楼现在陈九鼎给统一弄到落龙村的南边了。

    这里距离村口不算远，再加上这里的环境好，又安静又适合人们居住。

    现在，这些住宅楼都是按照29层的高度来建造的。

    有普通住宅楼，还有复式楼。

    普通住宅是给普通员工提供的，复式楼是给每个公司真正的管理人员提供的。

    这些房子，陈九鼎决定当做是对员工的福利房，到时候等员工彻底稳定下来后发给他们。

    陈九鼎现在有个打算，那就是将村子里其他村民的宅基地都清理出来，这样就可以多很多利用的面积。

    他给这些村民准备的都是只有9层高的楼房。

    整个算下来的话，陈九鼎可以多出一大半的使用面积出来。

    然后，他可以把各种地方的土地集中起来。

    种植作物的地方就种植农作物，种果树的地方就种果树，水产品的地方就搞水产品养殖。

    至于其他地方，通通用作景点民宿、风景还有高档住宅别墅的建造。

    这些高档别墅，主要就是集中在陈九鼎他们家别墅那边。

    不能多，最多只能让建造九十九栋别墅。

    超过这个范围是绝对不允许的。

    除非他把旁边村庄的土地也给合并到落龙村，这样就可以多建造一些别墅了。

    目前就保持这样算了，其他的事情以后再说。

    这些别墅，陈九鼎决定自己先出钱全部建造好，然后，那些跟自己有关的有钱人，自己可以给他们机会，让他们购买这些别墅，然后他们就可以直接落户到落龙村了。

    这些，估计得等到明年才能彻底落实。

    陈九鼎走到自家别墅不远处，他就看到燕展鹏的助理带着施工帽子，指挥着别人在干活。

    燕展鹏之前给陈九鼎说了，他要落户到落龙村，这点面子陈九鼎还是给的，于是，他就给燕展鹏画了一块地，让他盖别墅。

    秦怀仁那边也给出了他的想法，估计秦怀仁那边过两天也要开始施工了。

    一切都在朝着好的方向在发展。

    现在，落龙村的农作物基本上都已经成熟了。

    陈九鼎来到家门口，他看到大门开着。

    里面的小宝看到陈九鼎后，它愣了一下，不过随后它就冲了出来。

    “汪汪！”

    主人，你去哪里潇洒了？怎么不带上我？

    陈九鼎摸了摸小宝的头。

    “潇洒个鬼啊！我去跟人干架去了！”

    “汪汪？”

    干架？主人，你跟人干架干什么？为什么不带上我？有句话不是叫关门放狗吗？你跟人干架的时候放我啊！

    “噗……”

    陈九鼎笑过后，他拍了拍小宝的背说：“你这条傻狗，走，我们回家，对了，小狼这几天来没来？”

    “汪汪！”

    主人，快别提了，那条狼崽子这几天天天来家里蹭吃蹭喝，家里存粮都快被吃没了！

    陈九鼎听到小宝这话，他再次无语了。

    好家伙，你这小宝，每天记得就是家里快被吃穷了，咱家有这么不堪吗？

    “走了，咱家是吃不穷的。”

    “汪？”

    什么？吃不穷的？啊？这……

    一进门，陈九鼎就看到自己母亲跟大宝正在看电视剧。

    “妈，我回来了。”

    “小鼎回来了，你这几天去哪了？”

    “去了一趟江南那边。”

    “江南那边？那边听说好像有个什么江南皮革厂，还倒闭了，你去那边干什么？”

    陈九鼎听到这话，他无语了。

    这……

    江南皮革厂倒闭了这件事，自己母亲居然都知道了？

    离谱。

    “妈，咱今天中午吃顿好的，我去抓几只大龙虾回来。”

    “行，那妈去把肉煮上。”

    陈九鼎说完，他对大宝说：“大宝，去鱼塘那边玩不？”

    “汪？”

    鱼塘？去，当然去了！

    我还要看看那条小红鱼长的怎么样了，能不能吃了。

    陈九鼎听到这话，他摇了摇头。

    这大宝，就惦记上那条锦鲤了。

    不过还好，没有陈九鼎的允许，大宝可不敢真的就把那条锦鲤给吃了的。

    顶多就是冲过去跟锦鲤干一架。

