    “北溟哥你的电话！”覃芳柔忍着浑身的疼痛，抬手指了指不远处的电话。

    苏北溟顺着她的视线，瞥了一眼。

    电话已经摔碎了，捡起来也没用。

    看着她疼痛的脸色发白，苏北溟也顾不上去捡烂电话。

    “先别管电话，一会儿David会处理，我先带你去医院！”

    话落，苏北溟不给覃芳柔说话的机会，抱着她迅速往外走。

    见他竟然不捡电话，覃芳柔嘴角露出一抹得逞的笑意。

    这边，沐晴天挂电话之后，就一直在等，等苏北溟打电话过来。

    两个小时后，已经是下午放学，他都一直没有打电话过来。

    再一次，沐晴天对苏北溟失望透了。

    昨晚是这样，今天又是这样。

    是不是自己根本就没在他心里，所以才会记挂不起来她？

    亦或者是，他已经不喜欢自己，才会故意如此，先是不给自己打电话，然后疏远自己，最后驱赶她离开？

    越是想，沐晴天越发觉得是第二种。

    刚刚认识他那会儿，他对自己可好了，让她一直感觉被幸福甜蜜所包围。

    现在，他是不是认清楚他跟自己就不是同一类人，所有按照苏老夫人的意愿，想要让自己知难而退的离开?

    她无精打采的拎着书包，走出教室。

    放学的校园，总是有很多社团活动，热闹非凡，而她去没有任何心情参与其中。

    拿出手机给接她的司机发了一条短信，说自己会回去。

    一个人漫步于校园，绕了一大圈，才走出校园。

    神情恍惚的走在街道上，来往车辆搽身而过，她木讷的看着前方，觉得眼前一片黑暗。

    她是不是不应该呆在这个世界，毕竟这儿并不属于她！

    在原地站了好半响，这才迈开脚，打算继续往前走

    谁知，眼前忽然闪过一片黑暗，沐晴天心头一慌，正要采取措施，可眼前忽然又明亮起来。

    她再次眨了眨眼，确定眼睛能看到，不是一片黑暗的。

    她是怎么了？

    难道是刚刚阳光太刺眼了，自己才会忽然眼前一黑？

    她又是在原地站了一会儿，确定刚刚的症状没有出现，这才放心下来。

    看来，刚刚的反应，确实是被太阳晒的。

    再次迈开脚，往前走，哪儿想到，迎头撞到什么。

    “嗯……”她吃痛的捂住额头，正要看看自己撞到什么。

    抬头的瞬间，却是撞入一双深邃的黑眸。

    她震惊的瞪大双眸，整个人呆愣住。

    怎么会……

    看着她呆呆的样子，男人最终是忍不住先有所动作。

    “小乖……”男人抬手抚摸上她的头。

    还是如记忆中的一样，一头柔顺的秀发，让他怎么爱-抚不够。

    沐晴天张了张嘴，因为哽咽，小叔两个字卡在喉间。

    封寂白见状，在心底幽幽的深叹。

    一年多没见，果然是生疏了，现在连见面，都不记得要喊他什么了吗？

    “乖，叫小叔！”

    男人的声音低沉沙哑，跟记忆中的声音一样，但却又不一样，好像越发低沉。

    沐晴天就像是被牵引住，下意识的遵从他的话，启开粉色的小滣喊道：“小叔！”