    第751章 青衣小萝莉！

    “神霄境巅峰吗？”叶辰打量着自己说道。

    然后，他看向了周围的世界，自己所处的巨大的深坑已经变成了一片巨大的森林。

    周围的草非常的茂盛，长了出来，围绕在了他的身边。

    “不知道师姐她们怎么样了？”

    叶辰缓缓开口道。

    他没有将他复活的这件事情告诉任何一个人，因为，即便是他自己，也没有把握百分之一百的复活。

    所以，她们应该不知道。

    叶辰感叹了一声，看着天空之上。

    他已经将自己的领域传送到了上界，看来，他只有去上界寻找她们了。

    “叽叽叽叽......”

    就在这个时候，叶辰的身边，只见那只青鸟，忽然叫了起来。

    叶辰微微一笑，看着青鸟，淡淡道：“小家伙，这些年来，你通过我的真气修行，没想到竟然成长到了这个地步了。”

    “叽叽叽叽......”

    小青鸟再度叫道。

    叶辰看着小青鸟，微微一笑道：“既然你陪我这么久，我便送你一场造化吧！”

    叶辰说着，从虚空之中掏出了一颗仙丹。

    这颗仙丹叫做化形丹。

    一般妖兽服用之后，可以化形成为人。

    “吃了它吧！”叶辰微笑道。

    小青鸟抬起头来，看向了叶辰。

    “放心吧，我不会害你的！”叶辰露出了温柔的笑容。

    看着叶辰的笑容，只见小青最终下定了决心，然后，将那颗丹药，顿时吞了下去。

    这一刻，只见小青鸟的身上顿时散发出来了一道青光。

    青光大盛。

    这一刻，只见一个小女孩，出现在了叶辰的面前。

    小女孩一身赤裸，还没有发育，看起来七八岁的样子。

    叶辰拿出了一套青衣，让小女孩穿上。

    小女孩穿上了衣服，顿时有些娇羞的站在了叶辰的面前。

    叶辰看着面前这个青衣小萝莉，她本就生的白，略施脂粉下竟如上好的羊脂玉一般，唇越红，似天边早上最红的红霞。

    眼眸漆黑，光华流转间竟如春日一般妩媚，待认真去瞧时，却又觉得那上扬的眼角似乎含了一丝冰冷的讽意。

    青螺眉黛长，旖旎透骨香，这少女美的活色生香，让见惯了仙子的众人只觉眼前一亮。

    仿佛瞧见灵动的精魅自花丛中出现，一路分花拂柳而来。

    “你还没有名字吧，以后便叫你小青吧！”叶辰看着小青鸟说道。

    “嗯......”小青点了点头道。

    叶辰摸着小萝莉的小脑袋，笑了笑道：“以后，你便跟在我的身边吧！”

    叶辰说着，带着小青，起身离开了。

    叶辰行走在这片世界。

    他发现，这片世界几乎没有了任何人类的存在。

    当初叶辰已经将几乎所有的人类全部移动到了自己的领域之中。

    即便有少数的人没有离开，但是，百年过去了，他们也死的死，伤的伤。

    叶辰带着小青一路走来。

    这个世界，还存在着一些凶兽，只不过，这些凶兽，都是没有灵智的。

    叶辰抓了几只兔子过来，然后扒了皮，开始烤了起来。

    叶辰烤完了兔子，然后递给了小青一只。

    小青看向叶辰，不知道该怎么办？

    叶辰笑了笑，看着小青，然后开始教小青吃饭。

    小青是第一次化形，所以，不会吃饭，还是很正常的。

    叶辰也有一百多年没有满足过口腹之欲了，然后，抓着兔子，就吃了起来。

    虽然对于叶辰来说，不吃东西也完全没有问题，他都可以活下来。

    但是，他在地球养成了吃东西的习惯。

    即便在这个世界，叶辰还是会吃一些东西。

    叶辰开始吃了起来，上百年没有吃东西，一开始吃，还挺不错的。

    只见那青衣小萝莉也学着叶辰的样子，开始吃了起来。

    “嗯嗯.....好.....好吃.....”

    现在的小萝莉还仅仅只是学会了一些简单的词语。

    还不会说话。

    就这样，叶辰带着小青在这个世界生活了一段时间。

    他在准备突破。

    他现在是神霄境巅峰境界。

    他感觉，自己只差一点，便可以突破了。

    等他突破完成，他再前往上界。

    时间一天天的过去。

    小青跟着叶辰，每天学习着叶辰的生活习惯。

    叶辰也给她挑选了一部功法，给她修炼。

    几个月之后。

    小青几乎都学会了人类的语言。

    “主人主人......”小青在叶辰的身边喊道。

    叶辰笑了笑道：“怎么了？”

    “主人，为什么在这个世界，只有你一个人类呢？”小青睁着大大的眼睛问道。

    叶辰笑了笑道：“因为，他们都在另外一个地方！”

    “另外一个地方，是什么地方呢？”小丫头疑惑的问道。

    叶辰看着满天的星空，指了指天空之上道：“天上！”

    “天上？”

    这个时候，小青顿时大惊。

    “主人，其他人都在天上吗？”

    叶辰点了点头。

    “那么，天上真的有星星吗？星星是什么样的？”小丫头不满足的问道。

    叶辰轻轻一笑道：“等我突破了，我便带你上去看好吗？”

    “好呀好呀！”

    小女孩顿时激动了起来。

    就在这个时候。

    叶辰感觉自己快要突破了，立即静气凝神，开始修炼。

    徐徐的真气从四面八方不断的席卷了过来，进入了叶辰的身体之中。

    真气在叶辰的身体之中不断的盘旋，开始汇入了叶辰的丹田之处。

    叶辰的身体虽然是新生的，但是，就类似于脱胎换骨，现在的叶辰，身体强度是当年的几倍。

    也就是说，叶辰死了一次，不仅修为变高了，而且身体强度也更加的强大了。

    现在的叶辰，要是接住那老天神的一击，根本不会那么无力了。

    他的丹田之处，只见一朵朵青色的莲花绽放。

    本命仙剑再度浮现，蕴养在了他的丹田之中。

    他的本命仙剑，也变得更加的强大了，现在叶辰的本命仙剑，应该比得上自己签到的那些神剑了。

    他运转着天衍决，然后开始修炼。

    周围的灵气不断的汇入。

    神霄境之后，便是真我境界，真我境界和神霄境界，乃是一个分水岭。

    所以，当初真我境下界，他们都被称之为真神。

    叶辰运转着心法，准备突击真我境界。

    (本章完)

