    第二天白雪醒来的时候大概是早上四五点的样子，身边的被单上一片冰冷。

    很明显昨天晚上慕辰并没有回房间睡，白雪扯了扯嘴角，继续闷头大睡。

    直到白雪被刘妈吵醒，这才清醒过来。

    “哟，这是怎么了？一副无精打采的样子。”刘妈走进慕辰的房间之后，看到慕辰的房间依旧是整整齐齐的，一点都不像她之前收拾房间的时候那么混乱。

    再加上白雪醒来的时候看上去脸色很不好的样子，刘妈就猜想道昨天晚上慕辰并没有和白雪在一起，今天早上她过来的时候，不仅慕辰没有在家里，就连美华也不在，那是不是说明慕辰和美华已经好上了？

    刘妈一想到这个可能，眼角的鱼尾纹更深了，连带着看着白雪的眼神也更加不屑。

    白雪早就知道刘妈的性子，没有理会刘妈，直接梳洗一下之后就离开了。

    买了些水果，白雪就去了医院。

    “小雪，”白雪过来的时候，妈妈已经醒来了。

    还不到五十岁的妈妈，看上去却像是六十岁的老人，旁边的父亲看上去比妈妈还年轻得多。

    “小雪来了，你这老头子赶紧到旁边去，让我和小雪说说话。”妈妈看到白雪来了，很是高兴，将原本坐在她床边的白父都赶到了一边。

    “行行行，你有了女儿就不要我这个老头子了，我怎么这么可怜？”白父故意说道，惹得白母开怀大笑。

    看到爸妈之间的互动，白雪心里既是羡慕，也是欣慰，这钱算是没有白花，至少妈妈现在看上去整个人都精神了不少。

    “小雪，你瘦了好多了，这段时间让你受累了，都是妈妈不好，得了这样的病，拖累了你。”看着明显清瘦了不少的白雪，白母心疼道。

    “妈，你说这样的话也太见外了，我可是你们的女儿，难道你生病了让我这个女儿不闻不问？”白雪嗔怪道。

    “可是妈妈心里过意不去，你还是学生，还没有工作，这十万块钱你要还到什么时候？”白母苦笑着说道。

    她和小雪的爸爸一心想要小雪以后能有生活得好一点，想尽办法将小雪送进了江南大学，就想着小雪毕业之后能找一份体面的工作，至少不要像她和她爸一样，继续过着面朝黄土背朝天的生活，那样实在是太辛苦了。

    但是她没有想到，因为自己的病，反倒让女儿背上了这么多的债务，白母心里也不好受。

    “妈，你放心吧，我还年轻，别说是十万，就算是一百万我也能赚到的，到时候我们就在城里买一套房子，爸爸和妈妈每天就喝喝茶，晒晒太阳就好了。”白雪笑着说道。

    “要真能过上那样的日子就好了。”白母听到白雪的话，有些期待地说道。

    “一定可以的！”白雪认真说道。

    父母为了她辛苦了大半辈子了，也是时候轮到她来照顾父母了。

    “对了，前两天你不是说你们学校要毕业答辩了吗？你答辩完了没？成绩怎么样？”在旁的白父突然问道。

    每次只要听到白雪考了多少分，在班上是第几名，白母就会很高兴，白父也相信这一次的毕业答辩，白雪的成绩也一定是很好的。

    “还不错，不过要明年才能拿到毕业证，这段时间需要实习。”白雪半真半假地说道，没敢将自己毕业答辩没有通过的事情告诉父母。

    “这样啊，那会不会有什么影响？”白父有些担心地问道。

    “没什么大影响，爸，你还不放心你女儿吗？”白雪连忙说道。

    “没错，我们的女儿这么优秀，老头子你在担心什么呢？”白母也站在白雪这边说道。

    “是是是，我们的女儿最优秀了。”白母都发话了，白父自然是不会再问什么，白雪暗暗松了口气。

    好在爸妈都不知道学校的事情，要不然光是明年才能拿到毕业证这句话就露馅了。

    白母和白雪又说了一会儿话之后，就有点精神不济了，白雪这才扶着白母躺下，白母很快就睡着了。

    “小雪，刚才我不好问，你和爸说实话，为什么要一年之后才能拿到毕业证？”等白母睡着之后，白父这才再次问道。

    “这是学校安排的，具体是什么原因我也不知道呢，不过爸你别担心，我们班上其他好几个同学也是要一年之后才能拿毕业证，都是和我一样拿奖学金的人。”为了不让爸爸担心，白雪只好将这个谎话继续说下去。

    白父原本还担心白雪是不是被学校留级了，但是听到白雪说还有其他的拿了奖学金的同学也是这个情况，白父这才放心下来。

    又陪着白父说了好一会儿话，白雪这才离开医院。

    想着自己即将毕业，是时候去找工作了，白雪又去了一趟人才市场。

    那些招聘的单位听到白雪说她是江南大学毕业的时候，原本都是挺高兴的，甚至有不少人都属意白雪了，但是在知道白雪没有毕业证的时候，那些人的脸色就都沉下来了。

    “虽然说你是江南大学毕业的，可是你连大学毕业证都没有，这让我们怎么相信你？”这是说得比较温和的。

    “江南大学毕业的没有毕业证，也好意思说你是江南大学毕业的？你还是去找别家吧，我们公司请不起你这样的人才。”这是说得比较直接的。

    还有更难听的话，白雪几乎在人才市场都听了个遍，大公司的人不愿意录用她，小公司的工资又太低了，白雪又有点不愿意。

    几乎是将整个人才市场都逛了一圈，白雪都没有找到一家愿意录用她的比较好的公司。

    随便在路边摊上吃了碗粉，又到了该回慕辰别墅的时间了，白雪心里有点担心，既然慕辰身边又有了别的女人，那慕辰是不是就会解除他们之间的契约？

    白雪有点懊恼，早知道自己休息会让向美华有可趁之机的话，那她就不会要休息了，要是没有了慕辰，接下来的钱该怎么办？

    白雪心里很是纠结，直到快九点的时候，白雪才婆婆妈妈回到慕辰的别墅。

