    “那要怎么想你？”林萱一脸天真地看着他，“总不会前十几年都没想起有我这么个女儿，突然醒悟，要开始关心我了吧？”

    林修文被她说得讪讪的，强辩道：“以前哪里有没想起你这个女儿？都说了，以前我那是太忙了。”

    林萱不想跟他扯关不关心，这些无意义的话题，既然他不是找她说好话帮忙请薛爷爷出诊，又赖着不肯走，那就顺便我问问她娘的事吧！

    “那你今天是专门过来跟我联络父女感情的？要是这样的话，你跟我说说我娘的事吗？”

    林修文此时正激动，顿时滔滔不绝地说了起来，从当年去上任的时候在路途中跟她娘相识说起，说他是如何细心地照顾她娘亲等等。

    林萱在旁边时不时地引导几句，让他的谈话按着她的方向走。不过让她失望的是，林修文似乎也糊糊涂涂的，许多事情都不清楚。

    不过根据林修文的话，她好像……突然发现一个惊人的秘密。

    她是在二月份出生的。

    但是根据她刚才问林修文的话，说遇见她娘的日子是在六月，就算是他遇见她娘的当月就发生了关系，然后立马有了孩子，但孩子也不应该是2月出生啊！

    她喝了一口茶，不着痕迹道：“爹爹，我是早产的吗？我小时候怎么样，瘦不瘦？”

    林修文脸上的表情略微僵了一下，但只是一会，飞快又恢复了平静，笑道：“萱萱怎么突然好奇小时候的事情了？要不是你早产，生下来跟小猫一样，我也不会急着找人照顾你了。”

    以前他瞒着林萱的出身，单纯地只是觉得丢人。试问哪一个男人愿意妻子心里想着别人，愿意养育别人的孩子？

    看到那个孩子天天在面前晃，就无时无刻不在提醒他，那个女人的心从来没有在自己身上。

    即便他为她做了那么多，可她至始至终，都在想着另一个男人，而那个男人，很有可能就是他女儿的生父。

    但现在，除了脸面外，有更重要的东西，让他想保留这个秘密。

    林萱刚才一直看着他，他脸上的表情虽然换得快，但她还是发现了他那瞬间的僵硬。鉴于这个便宜爹的品行与不作为，林萱并不怎么相信他说的话。

    见问来问去，也问不出更多的东西，林萱也没心情再跟他废话，随意找了个身体不舒服的理由，让下人送客。

    林修文其实还想再跟女儿交谈一会，好好沟通一下感情的。但林萱说身体不舒服，只能遗憾地走了。

    时间很快到了魏国公夫人举办花宴的日子。

    林萱穿了一身自己设计的孕妇服，不仅可以完美地遮挡肚子，款式还是十分地好看。

    她这具身体可能是易瘦体质，虽然怀孕之后想吃就吃，想睡就睡，可是除了肚子一天天大起来，别的地方却是一点也没有胖，脸上的气色也十分的好。

    若不是她走路时特意放缓了一些步伐，小心地扶着肚子，光从外表看，完全看不出这是一个孕妇。

    魏国公夫人看到林萱的时候，手心都差点掐破了。

    像，实在是太像那个女人了！特别是笑起来的时候。如果让丈夫看见了她那张脸的话……

    除了不安愤恨之外，她心里再次涌起一股浓浓的悔意。当时就应该狠心一点，直接弄死她的。

    “夫人！”见自家夫人脸色都变了，楚嬷嬷在一旁小声地提醒了一声，“五公主该到了吧！老奴去前边看看。”

    听到她提起公主，楚云瑶脸上的表情稍好了一些。

    五公主因为长得有几分像那个女人，最得圣上宠，因为得从宠，脾气也大一些。

    而且她是个明白人，很清楚自己为什么得宠。

    如果让她知道，有人比她长得更像陛下心中那张脸，那张脸还比她好看许多，她应该会第一个动手，毁了那张脸，那个人吧！

    既有公主的嫉恨，又有继妹的暗害，定让她不死也脱一层皮。

    楚云瑶心中慢慢安定下来，脸上摆出一张无懈可击的微笑去招呼客人。至于林萱这个霍临川特别要她邀请的客人嘛，她只虚虚地客套了几句，就走开了。

    一般的宴会，都是男客与女客分开的。

    但魏家的花宴却是不同，男客和女客之间只隔了一条小小的水渠，而花则摆在水渠的两边。

    虽然看起来是男客在一边，女客在水渠的另一边，但一个小小的水渠而已，两边的客人不仅看得十分清楚，还能相互交谈。

    更何况这个水渠还有几分“曲水流觞”之意，会有下人将果盘、酒水之类的食品，放在水渠的上方，让其顺着水流飘下来，任客人根据自己的喜欢取食。

    先不说这宴会的形式十分地新奇，客人们都觉得十分感兴趣，就说能举办这等的宴会，京城也找不出几家来。

    人们对魏国公夫人都赞不绝口，说她有才，心思巧妙，竟然想出了这样的妙招，办了这样一出有趣的花宴。

    更有人夸张地赞叹，说往前数五十年，找不出比她更聪明有才的女子，往后数五十年，只怕也没人能超越她。

    听到这些赞美，魏国公夫人却只觉得苦涩。若是按她自己的意愿，她自然想随便办一场普通的宴会。

    男客一边，女客一边，分开招待，有她的人从中阻拦，丈夫永远都别想在宴会上见着那个小贱人。

    可是，这个独特的宴会方式却是相公亲自提出来的，她几番找理由拒绝，都被他给挡了回去。

    只要是和那个女人有关的事，他永远这般肯费心思。

    她这般想着，便忍不住朝霍临川的方向看去，果然看见丈夫正出神地看着林萱。

    她衣袖下的手狠狠地掐了掐手心，好险才绷住了脸上的微笑。

