    第二节开拓者队24投8中拿到18分、灰熊队20投仅6中只拿到14分。

    开拓者队以40比34领先灰熊队6分进入中场休息。

    其实这一节，开拓者队失误要比灰熊队多3次。

    赛季至今场均7助攻1.7失误，让人很难相信灰熊队这个控卫是白巧克力。

    但开拓者队的出手次数却比灰熊队多出4次。

    因为开拓者队在篮板球方面优势越来越大！

    整个第二节，灰熊队有18个篮板球，而灰熊队仅11个篮板球。

    随着比赛深入，对抗提起来，打铁更多了, 而威尔斯的进攻篮板球反而变得更少了，因为开拓者队收缩更迅速。

    在内线们肉搏着争篮板球的时候，刘秀四处游荡。

    这种时候他抢篮板球的方式很简单。

    兰多夫和威尔斯两人往哪边蹿，那就溜过去，趁着两人肉搏的时候抢板。

    威尔斯骂街但没用，兰多夫肯定是更愿意给刘秀抢板机会。

    而且兰多夫想要这样打！

    正儿八经的落阵地战打加索尔……要他胖命！

    于是，半场打完, 刘秀10板了。

    首节3板，第二节7板，5进攻篮板球、5防守篮板球，生涯半场篮板球新高！

    ……

    逆境无人可用！

    胡比-布朗好生绝望。

    他就想不通了，哪有球队向对面那样打的？

    一言不合就往一条不归路上走？

    对面就不怕他们的外线真投不进、篮板球真抢不过？

    把篮板球的压力放在一个也就比白巧克力高一点的菜鸟身上？

    这是一個成熟的中年人该做的调整吗？

    中场休息的时候，胡比-布朗骂邦奇-威尔斯了。

    还好，有PJ-卡勒西莫的前车之鉴，就连拉里-布朗那边都是挑软柿子骂，胡比-布朗骂人的时候很有分寸。

    70岁的老教练，还是能给棒子一些压力——万一这老头气闭气了，讹上他怎么办？

    还有，对面那群不要脸的，他一抢多真抢不过。

    加索尔要退防回去护框、巴蒂尔和波西俩3D投手，总不能让控卫帮他抢板吧！

    诶，貌似可以，对面的控卫半场10板，全场最高。

    但看看白巧克力和厄尔-沃特森，棒子陷入沉思……

    还是打战术吧！

    ……

    俗话说得好, 亡羊补牢为时不晚。

    但俗话也说得好，早知今日何必当初。

    对抗已经起来了, 投篮手感已经崩了，起码在这场比赛，靠中场休息已然不可逆。

    到了第三节，哪怕威尔斯愿意出去挡拆、反跑，人开拓者队不搭理了！

    打了几个回合，威尔斯发现还不如回到篮下去冲抢。

    他是灰熊队在内线肉搏时间最长的球员，也是中远投消耗最大的球员。

    第三节比分是17比16，末节的情况要稍好一些，两队防守端都有点磕不动了，得分多了一些。

    灰熊队想要抓住末节两边防守都下滑的机会，来一波反扑。

    但加索尔巨差的攻坚能力，未能带领灰熊队完成实质意义上的反扑。

    晚上10点21分，两个多小时的比赛结束了。

    尽管灰熊队末节打出了23比20的比分，最终还是客场作战的开拓者队赢下了这场防守恶战。

    靠着刘秀的12分20板6助攻、兰多夫的22分9板、小飞鼠的14分……开拓者队以77比73险胜灰熊队，将战绩提升到了32胜12负！

    终场哨声响起，刘秀收到了系统提示。

    S的分析、S-的影响力，20+5+10的数据……S+的综合评分，1000治愈值的最高比赛评分奖励。

    本赛季第6场S级评分的比赛。

    距离刘秀期待的单赛季10次S级评分又进了一步。

    但看着大屏幕上的数据, 他陷入沉思。

    他憧憬过, 有一天，他能像未来的第一控卫那样，打出场均20+5+10的赛季。

    可不是这种20+5+10啊！

    还好，‘屠熊者’这个任务完成了。

    开拓者队这赛季只和灰熊队打三场，现在已经赢了两场，刘秀已经拿到了3000治愈值的奖励。

    这个任务变成了‘追加任务’，下一次两队交手，开拓者队赢了且刘秀满足出战的时间要求也就是最低15分钟，就再得到1500治愈值。

    这样一场艰难取胜的比赛，赢家的心情自然非常愉快。

    坐镇主场还输了的灰熊队，心情很不好。

    兰多夫和威尔斯赛后起了点小摩擦。

    当下而言，对于灰熊队的敌意，兰多夫其实比刘秀还要更深。

    两人当初队内的矛盾可不小。

    现在不在同一个队了，有机会，兰多夫肯定想要压威尔斯一头。

    今晚兰多夫22分9板、威尔斯17分11板，数据下不多，但兰多夫赢了！

    但还没等到两队球员围上去，技术台官员一句‘赛后在球场冲突罚款很重’，两人转身就走。

    就是这么有尿性。

    赛后回到更衣室庆祝了一下，刘秀就开开心心的跟着主帅去参加新闻发布会。

    记者们的提问，总是和他想的不一样……

    “典狱长，你喜欢大将军这个外号吗？”

    刘秀点头应道：“我很喜欢。”

    “……”

    “……”

    没了？

    就没了？

    记者们集体语塞。

    他们要听的是这个答案吗？

    人五十大巨星取的外号，还是想当不错的外号，当然是个人都喜欢。

    你不回答，那我们就回去自己编……啊不对，是推测你的内心想法！

    反正你回答了，我们也会推测你内心的‘真实想法’。

    那就问比赛本身的事情吧。

    “典狱长，你再度抢回了今年新秀的单场篮板球最高纪录，你很在意你的数据吗？”

    “当然，我很在乎，”刘秀说完停顿了一下，让记者们眼睛放了一会儿光，接着说道：“我今晚投了14次篮，只进了4球，你说我为什么不多传几个，指不定能拿到两三个助攻，然后我再多持球多传球，是不是就三双了？”

    XX你个XX，这菜鸟越来越精了。

    这个问答，可以‘推测内心想法’。

    又一个记者提问刘秀：“典狱长，你觉得兰多夫和加索尔谁是更好的内线？兰多夫今晚22分，加索尔23分，你们的分差只差了3分。”

    这问题，挺奇葩的。

    提问居然把对比条件都说出来了。

    谷忼

    但没说全！

    刘秀应道：“扎克还有9个篮板球，加索尔只有6个，肯定是扎克更强……但我挺喜欢加索尔，他是个好人，拿他们两个来对比不合适，扎克是个冲锋在前的战士，加索尔是一个指挥官，这种充斥着对抗的肉搏战其实不适合加索尔发挥……”

    基于对加索尔的偏爱，刘秀的回答，他觉得挺中肯的，但是……到了第二天……

    ……

    1月29号早上，开拓者队飞回波特兰的包机上，刘秀拿着一堆报纸在看。

    《加索尔是个软蛋》

    内容：刘秀说加索尔遇到强硬的比赛就软了，不堪大用，常规赛球星。

    《别想和我飙数据》

    前几天，22号的时候，凯尔特人队打猛龙队，03届第二轮第二十七顺位的布兰登-亨特，一个201公分118公斤的矮个大前锋，狂飙11分19板，刷新了刘秀之前创下的单场18板的03届新秀单场篮板球最高纪录。

    刘秀单场20+……篮板球，把这个纪录给抢回来了。

    还有媒体在说他惦记着辛里奇在去年年底创下的单场14助攻的纪录。

    刘秀看到这条新闻的时候，真想……给那个编辑手动点赞。

    他还真就惦记过。

    至于关于‘将军’这个外号的新闻就更多了。

    刘秀在那些新闻的字里行间就看到了仨字儿——伱不配。

    甚至有媒体说他讽刺加索尔软，是在暗讽斯托克顿……

    还是低估了这些记者的下限。

    刘秀看着窗外的白云，想点高兴的事情——接下来，他们6连主！

    到了波特兰，接机的球迷越来越多了！

    刘秀和他的队友们都感觉很有成就感。

    这是他们一场比赛一场比赛打出来的。

    告别队友们回到家，刚进家门，就被舅妈工作室的小姐姐带去试衣服。

    他租的这栋楼不算小，一楼的桌球室拆了，改成了一个小的工作间。

    正式的工作室地点，还在装修中，这里先将就着用，反正现在的订单也就刘秀和他的队友们，以及查尔斯-巴克利。

    “这里还差一点，把角收一下，杰斯的体型厚实，不需要多余的修饰……”

    舅妈挺着个大肚子指挥着裁缝小姐姐修改。

    刘秀问道：“卡罗琳，又给我做西装？我已经有好多西装了。”

    “听比尔说你过几天有签名鞋命名的新闻发布会，当然得准备新衣服，你签约的时候居然穿旧衣服，那可是你的第一次球鞋代言签约！”

    “还能有几次球鞋代言签约……诶，等等，你是想要打广告吧！舅妈！”

    本来，有其他美国人在，刘秀说的是英语，说道后面变中文了。

    “咳咳，”舅妈咳嗽了两下，装作听不懂的样子：“杰斯，你昂扣在哪里？我有事情找他。”

    “……”

    刘秀翻了翻白眼，怀孕的女人，变化真有够大。

    但帮忙打打广告，他当然是乐意的。

    打量了一下新做好的西装，又是一身黑，就细节变了一点，就能当新款。

    这就是所谓的设计师吗？

    毕竟是运动员而不是博眼球的明星，也不能太花里胡哨。

    大虫、龟龟那样的，终归是少数。

    舅妈拿着一叠设计稿来到了刘秀面前，刘秀看了眼，和刚刚试的，有啥区别吗？

    在设计师眼里，是有的……

    “这是给你设计的去洛杉矶打全明星穿的西装，我帮你设计了三套……”

    这一套还没穿，刘秀就看到舅妈在忙活着下一套……不对，是接下来三套的设计了。

    听舅妈说了一会儿听不懂的设计理念后，刘秀离开工作间来到书房。

    果然，倒霉妹妹玩电脑。

    “卿儿，又在打游戏，舅妈又要打你了。”

    “我今天没打游戏！”

    “咦，还真没打游戏，你在干什么……典狱长的大漂亮妹妹……呃……”

    刘秀看到倒霉妹妹正在挥着键盘和网友对线。

    这时候就体现出了双语教学的好处了，中华文化博大精深，9岁小萝莉叱咤论坛！

    只是……“卿儿，你为什么取名叫大漂亮？”

    “漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    “你说过漂亮不能完全形容我对吧？”

    “是这样没错……但是……”

    “哥哥你的用户名是大帅哥粉丝对吧？”

    “是的，可是……”

    “所以我不是哥哥漂亮的妹妹，而是大漂亮妹妹！”

    看着二货妹妹昂着小脑壳得意的样子，刘秀想了想还是不说实话了。

    刘秀看了下妹妹对线网友的帖子……是在争论明天要公布的全明星投票结果的事情……

    别说，这么一搞，刘秀还有点紧张了。

    紧张了怎么办？

    笔记本祭出，典狱长的大帅哥粉丝上线！

    ……

    ……

    1月30号，又是一个比赛月的最后一个比赛日到了。

    昨天休息了一天，今早9点，开拓者队准点集合开会，为今晚和公牛队的比赛做准备。

    会议过程中，教练和教练聊着天、队员们和队员们聊着天。

    “凯文，你说杰斯能拿票王吗？”主帅问道。

    “不知道，不关心。”首席助教面无表情。

    “不关心？我怎么听到你给你女儿打电话……”

    “开庄开庄，典狱长拿票王1赔1.5，卡特拿票王1赔1.7，每人下注上限1000块……”小飞鼠挥舞着钞票。

    “我压800典狱长拿票王！”

    “我压500典狱长！”

    “我压1000卡特……咳咳，不是为了赚钱，是赞助一下你，你一定会输。”兰多夫感受到一丝丝杀气，朝着小飞鼠说的后半句来了个生硬的转折。

    果然，杀气来自典狱长。

    还不能搏一搏啊！

    万一赚了呢？700美刀也是钱啊。

    兰多夫朝刘秀说道：“典狱长，你不来赌两把？”

    “拿别人当赌注，我羞于你们为伍！”刘秀说完傲娇转身，转身离开会议室，走向健身房。

    打公牛队，钱德勒都报销了的公牛队，真没什么好备战的。

    挥着钞票买卡特的迈尔斯见状，担心的说道：“屠夫，典狱长是生气了吗？我们是不是有点过分了……”

    “过分？好像是有点，”兰多夫表示了认可，对小飞鼠吼道：“臭老鼠，这么小气，怕输就别开庄！典狱长嫌你开1000块的庄丢他的脸了！太过分了你！”

    ……

    ……

    等会有加更~第三更写了一半了，洗个澡继续写~

