    有些大大肯定又想歪了！

    别问是谁！

    因为一问就是不打自招，lsp(^0^)/。

    话说……

    江南真的只是在给白莺莺按摩而已，毕竟看见后者那痛苦的样，他心急如焚啊！

    也许会在某些大大的意料之外，但这的的确确又是情理之中的事。

    无论换成是谁，在参加好几场田径，以及其它比赛之后，都会腰酸背痛的。

    如果不有效缓解的话，估计要痛好几天，能不能抬腿走路都是问题。

    所以说……

    别看那些运动员在场上风光，但背后却承受力许多常人不知的痛苦。

    虽然白莺莺凭借过人体质，在女子比赛中拿了多个第一，但她又不是江南这种变太，得了大满贯还脸不红气不喘。

    事实上……

    白莺莺能撑到现在，已经是她毅力惊人，换别人早就累趴了。

    “小莺莺，我觉得吧！”

    “其实一切有我，你也不需要这么拼，下次不要再参加这么多项目了！”

    看着白莺莺那我见犹怜的模样，江南一边给其按摩，一边心疼的说着。

    确实是很心疼啊！

    他真感觉白莺莺太拼了。

    对方又不是他。

    他的体质摆在这里，且为了赚点儿积分，那项目是多多益善。

    别说十二个。

    就算再翻一倍，那都是小意思。

    而白莺莺虽然体质也不错，但毕竟只是普通人，居然也参加了那么多项目。

    且白莺莺也不是为了个人虚荣名声和利益，而纯粹是为了班级。

    作为一班之长。

    她觉得自己有必要起带头作用，多参加项目拿名次，为班级争光。

    事实上。

    她也的确做到了。

    除了江南之外，这次运动会拿名次最多的，就是她这个大女主。

    而代价就是她现在到处都痛。

    如果没有江南这神乎其技的按摩手法，可以快速缓解酸痛疲劳的话。

    白莺莺起码得痛上好几天。

    不过白莺莺显然是好了伤疤忘了疼，这边酸痛刚刚缓解，又挥了挥小拳头道：“我没事，我觉得现在还能跑一万米！”

    江南：“→_→？”

    一万米？

    江南瞅了瞅白莺莺那两条晶莹剔透，圆润有致的美……咳咳……腿儿，如果再跑一万米的话，应该不至于报废吧？

    即便不会报废，可江南也不忍心呐！

    毕竟这可是腿玩年，起码能让他玩上一千年，绝对不能损伤在一万米中。

    “看来……”

    “还得找一找小统子！”

    “看看它那里有没有啥好东西，可以提升个人体质，却没有丝毫副作用！”

    “如果有的话，那就抽个奖？或者兑换一下？无论如何得给莺莺再加强点！”

    江南脑海里突然冒出个想法。

    在女生当中。

    白莺莺的体质真的很不错了，但跟他却没法相比，还有加强的空间。

    虽然他也能兑换出不少大力巧克力，可以快速加强体质，且效力永久性。

    可打死江南都不会把大力巧克力给白莺莺吃，毕竟他可不想自己女友变光头。

    不过苟系统不一直自称为伟大，且超级无敌，无所不能的么？

    想必肯定有更好的东西吧？

    心动不如行动。

    他一边继续给白莺莺按摩，一边在脑海里呼唤苟系统，“小统啊，继续冒个泡呗？”

    系统：“叮咚，你的小可爱已上线，请问宿主大大又呼唤英明神武，伟大无敌的我干嘛呀！竭诚为你服务哦(?ˇεˇ?）！

    “嗯，态度不错！”

    江南毫不吝啬给了一个赞，也没拐弯抹角，直接开口道：“小统啊！问个问题！”

    “你那有没有什么东西，可以快速提升人体质，且没有丝毫副作用的？”

    “先声明，不要大力巧克力那种副作用满满的，你明白我意思吧！”

    “……”

    “明白！”

    系统用力点头，但又摇头道：“不过我明白是明白，可我也不知道有没有啊！”

    江南：“┐（─__─）┌！”

    好吧！

    苟系统就是个废柴。

    什么超级无敌，全特么噱头。

    连如此小小的要求都做不到，还自称生么超级无敌，那不是扯淡么？

    系统：“ヽ(‘ー`)ノ？？？”

    好家伙！

    这可真是个好家伙！

    宿主大大都是这样想小统我的么？

    还是说宿主大大不知道……凡是对我有恶意的心声，我都可以偷听到的？

    不对啊！

    宿主大大应该知道啊？

    毕竟当初我可一时冲动，还给他减短了一厘米来着，还是说他把这事给忘记了？

    忘记了也好，免得以后找我算账。

    嘿嘿(*?︶?*)。?。：*?！

    还有……

    我在宿主大大心里的形象也太差了，不行，必须得好好塑造一下。

    一想到这，没等江南继续开口，系统便立马出声道：“叮，宿主大大^O^/！”

    “虽然我不知道系统商城里有没有这既能增强体质，还无副作用的东西！”

    “不过只要你在心里念叨一下，再进行一个抽奖，那大概率能抽到哦！”

    江南：“(′??ω??｀)！！”

    卧槽！

    这个可以有啊！

    没想到抽奖还有这样的小套路？

    这算什么？

    心诚则灵么？

    难怪自己过去抽奖，每次都抽到些无用之物，害的自己大骂多连抽太坑。

    原来那是因自己没有提前要求，而选择随机抽奖的缘故？

    不行，得赶紧试一试。

    心动不如行动。

    江南直接在脑海里发布了命令：“小统啊！那就给我先来个十连抽吧！”

    没错！

    就是十连抽。

    至于二十连抽百连抽的没必要，那就是在浪费积分，先用十连抽试试水再说。

    且在发布命令的同时，他心里一直在想着一定要抽到自己想要的物品。

    而随其话落。

    系统也立马给出了回应。

    “叮，幸运大转盘，十连抽开始！”

    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《虐苟精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《手艺精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《情话精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《挑斗精通》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能，《方事精通》。

    “叮，恭喜中奖，获得跳跳果冻糖一颗，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，再获跳跳果冻糖两颗，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得持久增强果一颗，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，十连抽奖完毕，扣除1000积分，目前可用积分11800，请宿主加油哦！”

    江南：“(ノ=Д=)ノ┻━┻？？？”

    卧槽？

    这都是什么跟什么鬼？

    怎么越看，就越感觉不对啊？

    不是说只要心里念叨想要的东西，便大概率能抽到的么？

    自己明明念叨的是增强白莺莺的体质，而没有丝毫副作用的东西。

    可结果……

    这特么都抽到些什么？

    前两个先不说，基础潜力增加那是每次抽奖的标配，没啥子作用。

    但这虐（单身）苟，（某种）手艺，（男女）情话等奇奇怪怪的技能……

    天地良心，他可从未想过啊！

    还有跳跳果冻糖，能提升精神力没错。

    但更多的是让人血脉偾张，浑身似火烧，淡定不下来的东西，一颗就难以承受了，居然一下子来三颗，这不是要命么？

    如果前面这些还稍微可以理解，但最后一样东西，他就真没法接受了。

    杀伤力不大，侮辱性极强。

    他只感觉自己被苟系统的鄙夷了，所以才冒出这样一个东西？？？

