，(首字母+org点co)！

阿慕瞧着另一端打坐的湛长风，什么也不敢说，也不敢问，默默减弱自己的存在，不声不响。

殿室的位置一天一换，湛长风看见了好几批生面孔，进入此地的修士挺多的，到近几日，连妖鬼和人族聚落里的强者都出现了。

几次换位后，她又遇到了虞姝和程又，稍息思考，将他们也留了下来。

“这日子什么时候是个头，鼎天宫造出那么个恶心人的地方来干什么！”程又躺在地上，手摸着圆滚的肚子，一副生无可恋地样子，见无人应话，他看向虞姝，“你怎么一直是骷髅形态，都修到这个份上了，不会还没化形吧。”

“在修炼的特殊时期里罢了。”虞姝蹲在地上，整个骷髅架子都罩在伞下，她抑郁万分，组个探幽小队，遇到了会雷法的临时同伴，入个所谓的传承地，碰见了阴兵，都是她这种鬼怪精灵根脚的修士的克星。唯一的好处就是命没丢了。

有几人大力推开了殿门，其中一人赫然是封立扬。

原来在位置变换时，他们恰好在走廊上，等回过神来，走廊两端变成了墙，几个房间也只有这一间是能打开的。

他一看阿慕.程又.虞姝三人，笑意渐残忍，“这不是那几条丧家犬吗，竟跑到这里来了，交出拿到的宝贝，留一个全尸给你们。”

三人又气又无奈，程又白了他一眼，“你还是省着点力气应付接下来的麻烦吧，真以为这里是传承地啊。”

“什么意思？”

阴兵是冷不丁就出现的，有时换位一停就来了，有时得等几天，才可能再看见它们。

程又不想现在跟一灵鉴打架，就干脆事情说了一遍，当然隐去了他们有地狱印记的事。

新来的几人不是傻的，没有轻举妄动。

封立扬权衡他话中的真假，问，“其他几间被封印的殿门是怎么回事？”

“谁知道。”

程又的回话得到了他阴恻恻的一眼，“你去开那些殿门，我们的恩怨就一笔勾销。”

......这老不羞的坏得很，那什劳子恩怨，还不是他硬攀扯上来的，无缘无故污蔑他们是偷人贼！

“哎呦，您这话就说差了，殿门是谁都开不了的，要试您自己去试。”他才不要去趟这个险，之前跟殿门过不去的人，可都被勾走神魂了。

封立扬从他的言语举止里看出了点门道，那几扇被封印的殿门，果然是不能轻易碰的，但越是这样，越挠得人心痒痒不是吗？

里面说不定就是真正的传承宝物，或离开的出口。

想到这里，他果断朝三人出手，“由不得你们，要么去开门，要么死在我手里！”

程又.虞姝.阿慕早防着他了，迅速还击。他们一个力量凶猛，一个迷幻致命，一个是用刀高手，暂时抵挡住了封立扬的攻击。

三四百平的殿室里尽是强悍如风暴的力量波动，那几个跟进来的修士即刻就退到了走廊上，免得被误伤。

湛长风依旧在一个角落打坐，完美诠释了什么叫不动如山。

程又还以为她会出手相助，毕竟之前她给他们地狱印记，将他们从阴兵手下保了下来。

砰!

封立扬结下一道印，无匹道痕挥斥方遒，将三人一举压制地不能动弹。

程又急了，“风先生，请助我们一力！”

湛长风依旧没动，这让有所期待的阿慕和虞姝也歇了心思，本就交情不深，等帮他们避过阴兵就已经很好了，果然不该再多想其他。

封立扬也早注意到了从始至终没有动弹过的湛长风，大笑道，“这才是识时务者，而你们，哼，给脸不要脸！”

“闭嘴。”程又的脸色蓦然冷了，半点没有之前的嬉皮笑脸。

封立扬喝骂了声“牲畜也敢乱叫”，一掌将程又压跪在地上，程又喉间发出怒吼，顶着他的手掌就要站起来，眼睛发红，鼻子里还冲出了两道白气儿。

“给我死！”封立扬不善地压下大掌，他难道连一个神通也收拾不了了？

然而，一道突然冲起的妖气震得他后退了几步，他惊疑看向程又时，发现他生出了猪鼻猪耳，正凶悍地盯着自己。

本体的暴露，仿佛扯去了他身上的枷锁，刹那妖气弥天，他也由一个插科打诨的平常修士，化身为狰狞的大妖。

程又握住一把黑骨做柄的阔斧，劈开封立扬的大掌，斩碎了他一条胳膊，紧接着又是大开大合的十连斩，迫得他连连后退，狼狈十分。

阿慕和虞姝早就退到了一边，在一起那么久，他们竟没察觉到这是一头妖！

“.....这真是那个粗枝大叶又有点小聪明的程又！”阿慕瞧着眼前的程又，状如猪，躯体健壮，直立持斧，皮毛如丹火，身上穿了层冷硬的黑铠，不是家猪那种肥头大耳，而是野猪那种长窄头，两眼吊梢，扑面而来的凶残.阴鸷。

比他二人更震惊的是封立扬，他见识得总归多些，度过一开始的眼熟，某个念头浮现在脑海里，失声叫道，“你是山膏！”

“哈哈哈，你爷爷在此！”程又抡起斧子劈去，叫他的防御层层破碎，如海浪推平沙堆。

封立扬暗咒了声，身影倏忽淡逝，遁向了殿外，二话不说从被封印的殿门冲撞去，遗憾的是，反被撞了个人仰马翻。

整齐的队列声响起，将将要追出门的程又停住了脚步，眼中露出一丝嘲讽。

封立扬直觉他不怀好意，结果只戒备他，不想会有阴兵出现！

其他修士也傻眼了。

“它们怎么会在这里！”

“快救救我，救救我！”

再怎么抗拒，这些人依旧被冷酷无情地收割走了神魂，封立扬愤怒.恐惧，最终化为怨毒的一笑，他自爆了！

炽烈的光芒淹没了那些强大的无情存在，也崩飞了殿门口的程又，余力久久没有平静。

湛长风化光成盾，凭着赤烛圣衣强悍的防御力，挡过了这波冲击，虞姝.阿慕站在背门的角落，受到的压力不大，却也冷不防地喷出了口血。

反倒是那程又，硬是仗着皮糙肉厚，抗住了灵鉴的自爆。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    