
　　“什么！！！人已经被宪兵带走了！！！”朝香宫鸠彦王立刻蒙了！这下子，他是真的尴尬不已了。人已经被带走了，他还在这里向着拉贝要人，这种事情，怎么看都是他故意上门来闹事的啊。

　　“不好意思，拉贝先生。请问，他们是从什么地方离开这里的，向哪里走了。您方便告诉我吗？”朝香宫鸠彦王只能强忍着尴尬，继续向着拉贝问道。

　　“哼，亲王阁下，难道您在怀疑我在欺骗您吗！！！”拉贝得理不饶人的说道。

　　“拉贝先生，我并不是这个意思。只是截止到现在为止，我并没有收到有我皇军士兵擅自进入安全区的报告，所以，为了把事情搞清楚，避免产生误会，我现在需要立刻把这件事情调查明白。”朝香宫鸠彦王认真的说道。

　　对于朝香宫鸠彦王来说，由日本士兵擅自进入到安全区之内这种事情，只是一件小到不能再小的事情。若是在平时，这种事情根本就不会传到他的耳朵里面。但是，在今天的这个情况下，由不得他不认真对待这件事情。

　　若是真的按照拉贝说的这样，日军士兵趁着外面混乱擅自翻墙进入安全区在先，宪兵军官把人带走在后，而他随后则是带着部队包围了这里，并打着安全的旗号准备强行进入安全区的话。那这件事情传到外界的话，可就真的有意思了。尤其是，安全区里面还有不少是欧美国家的人士，到时候，这件事情全球都会知道。

　　到时候欧美各国会怎么说这件事情，他们取笑着说道：一名堂堂的的大日本帝国的亲王殿下，同时还是华中方面军的的最高指挥官，竟然使出如此下三滥的手段，来对付一群本着人道主义精神的高尚人士，真是开了历史的先河了！

　　而且，造成的影响还不止如此。本来就因为发动战争而饱受国际社会诟病的日本政府，在传出这样的丑闻之后，势必会在各行各业之中受到不小的影响。因为，朝香宫鸠彦王是一名皇族亲王！是日本这个国家最顶端的那一批人中的成员！

　　想想吧，若是一个国家的最高成员之一是一个使用下三滥手段的存在，上行下效之下，这个国家肯定也不是什么好东西。那么，对他们有所提防就是一种必然的情况。毕竟，英国上世纪外相哈默斯顿说:“国家与国家之间没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有永恒的利益!”这已经成为了国际关系的一个基本准则，而这个准则的名称就是“敌友定律”。

　　谁能够保证，在未来的某一天，日本不会对着自己昔日的盟友使出如此下三滥的手段露出锋利的獠牙呢！要知道，此时的日本已经是亚洲无可争议的第一大国了！再加上他们现在发动了对中国的战争，一旦成功并且消化完成之后，日本的实力，势必优惠上升到一个令人望而敬畏的地步。

　　大家都知道拿破仑曾经说过：“中国是一只沉睡的雄狮。”这句用来形容中国的话，但是这句话的后半句可能很多人没有听过，后半句是“不要打扰他，让他一直沉睡下去吧”。因此，世界各个国家的政治家们，只要涉及到中国的时候，都会把这句话当做行事准则。在中国摄取自身利益的时候，都会不遗余力的遏制中国的发展，不停地支持着各方势力进行混战，避免中国在统一之后真正的醒来！

　　但是，日本现在的这个情况，在某种意义上来说，就是在迫使中国醒过来！所以，一旦这里的事情传出去之后，各个国家在调笑日本之余，也会提高对日本警惕！毕竟，一个形式如此不择手段的国家，能不让人担忧吗！

　　而上一个行事如此不择手段的国家，就是沙俄！这也就是为什么俄国十月革命的时候，欧美各国坐视不理的原因。要知道，俄国皇室和德国皇室可还是亲戚关系啊。

　　·····················

　　“他们是从正门离开的，具体去往了哪里，这个我就不知道了，亲王阁下。不过，我记得没错的话，在安全区的正门，是有一个您设立的检查点的。”拉贝看了一眼朝香宫鸠彦王，慢慢的说道。

　　“感谢您的回答，请你稍等一下，拉贝先生。请放心，若是真的有日本士兵无故！擅自进入安全区的话，我一定给您一个满意的交代！”朝香宫鸠彦王说道，并且刻意强调了无故两个字。

　　拉贝当然知道朝香宫鸠彦王说的话是什么意思，只是心中毫不在意而已。毕竟，人已经当着看守的面离开了这里，现在只需要看朝香宫鸠彦王接下来的笑话就好了。

　　当第十六师团步兵第二十联队第三大队小队长大西峰太郎奉命跑过来见到朝香宫鸠彦王的时候，心中也是蒙蒙。无缘无故的，就被忽然喊了过来进行问话，这种事情，谁能不蒙呢。

　　“大西峰太郎，我问你，今早是不是有一名宪兵和一名士兵从正门走了出来。”朝香宫鸠彦王对着眼前的大西峰太郎问道。

　　“是的，司令官阁下，确实是有一名宪兵少佐和一名士兵从安全区的大门走了出来。”大西峰太郎立马报告到，毕竟，让宪兵吃瘪的事情，让他记忆深刻啊。因此，才能在朝香宫鸠彦王问出问题后，立马回答了出来。

　　“他们向哪里走去了，当时还发生了什么其他情况！”朝香宫鸠彦王紧接着问道。现在他迫切的想要知道这两个人去了哪里，毕竟现在已经正式了拉贝说的话所言不虚了。

　　“报告司令官阁下，当时那位宪兵少佐在出来之后，就立刻向我询问那名士兵是不是我手下的士兵，在确认不是之后，就带着士兵向外走去了，想必是去寻找那名士兵所在的部队了。”大西峰太郎稍微思考了一下后说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二六三章 交锋3免费阅读。https://xs.23sk.com 