    企鹅体育给苏晨他们拍摄的视频，在国内小火了一波。

    苏晨许多的队友也因此受益，在龙国的名气也跟着水涨船高，甚至还有一些品牌已经在私下的接触其中的球员了。

    那些因为苏晨受益的球员，也将苏晨的好记在了心里边。

    而随着龙国新年的到来，苏晨在自己的住所开了一个小PRATTY，邀请了球队的球员。

    球员们只要是没事，大部分都来了，尤其是霍华德和安东尼，他们还一人带了一瓶香槟。不过浓眉却根本没有过来，他对于苏晨这样的球员根本就不屑。

    苏晨提前定了一桌子的龙国的传统佳肴，又定了一些饺子，一边吃饭还一起看了春晚，让这群老外彻底地感受了一把龙国的传统文化和传统美食。苏晨和大家的关系，又进一步的拉近了。

    而这样做，苏晨也受到了纳什当初的指点。纳什说，要想更好地了解队友，不止要了解他们在球场上的打球方式和习惯，也要了解他们为人处世的性格，这样才能让你们在球场上融为一体。

    虎年，龙国农历大年初二，湖人队终于迎来了主场的对手开拓者。

    开拓者本赛季表现的非常的差，只排在西部的第11位，所以大家一致预测，拥有浓眉的湖人队，必将会迎来一场大胜。

    有权威的数据分析，浓眉回归后的三场球，个人防守效率达到了恐怖的94.1，只看这三场球的话，他的防守效率排在了联盟的第6位。浓眉凭借着个人的实力，撑起了湖人队防守。

    不仅如此，这三场球浓眉的进攻效率也非常的高，场均30分左右，几乎每场球都打出了统治级别的表现。

    所以不止各大媒体预测湖人队会赢球，就连队员自己也觉得这场比赛会赢球。

    从赛前的训练就能看出来，主场作战的湖人队非常的放松，队员们谈笑风生，一副势在必得的样子。

    在赛前新闻发布会的时候，沃格尔就直接说道：“我们经历了连续的六个客场，我们取得了三场比赛的胜利，在三巨头不能同时在场的情况下，我们取得了满意的成绩。”

    浓眉更是毫不掩饰地说道：“我们这段时间防守表现得非常的不错，每个人都非常的努力，所以我对这场比赛非常的期待，我们会在主场赢得比赛。”

    到了这个时候，已经彻底没有人再讨论苏晨了，苏晨就好像一颗流星一样，瞬间划过夜空，让人眼前一亮，然后迅速坠落，泯然众人。

    不过美娜同为龙国人，眼见浓眉和沃格尔一副过河拆桥的样子，她在发布会的现场忍不住提问道：“球队已经两连败了，虽然防守做得不错，但是在进攻端有着非常大的问题，我想问一下，如果SU复出，球队的情况会得到改善么？”

    浓眉摆弄了一下话筒，然后严肃地回答道：“湖人队的进攻并没有什么问题，我们最近几场球的得分并不少，每个人都做得非常好。而且比起进攻，湖人队现在更需要防守，防守才是胜利的根本。”

    美娜的提问，让现场其他的记者嗤之以鼻。有些记者干脆就在那里嘀咕道：“一个没有防守的底薪球员，就算复出，还能抵得上三巨头么？”

    “对啊，这样的提问还真是不自量力，真当龙国的球员是球星么？”

    美娜被一群记者怼得无言以对，她想要反驳，可大家说的又都是事实，她也无从反驳。

    随后，湖人队主场的比赛终于开始了。

    在主场球迷山呼海啸的助威下，开局阶段，湖人队就给开拓者上了一课。在浓眉的爆发之下，湖人队开局就轰出了一波12:4的高chao。

    不过很快，浓眉又一次陷入到了犯规的麻烦之中，开场还不到五分钟，一次防守犯规，一次进攻犯规，又一次把沃格尔的节奏给打乱了。

    沃格尔没办法，又用霍华德替下了浓眉。

    而比赛也因此来到了拐点，自从浓眉下场之后，湖人队的由小乔丹和霍华德组成的双塔就成为了累赘，虽然还能在防守端发挥一定的作用，但是在进攻端，把湖人队的空间完全压缩没了。

    霍华德也尝试过投三分，就像和苏晨之前打挡拆一样。可一个都没进，似乎自从苏晨受伤之后，霍华德就再也无法从外线找到感觉了。

    而湖人队一开始建立的优势，很快就消耗殆尽，第一节还剩3分钟的时候，比分已经变成了20:24，在CJ-麦科勒姆的带领下，开拓者反超了4分。

    沃格尔没有办法，只能再把浓眉给换上来。

    不过，此时开拓者的感觉已经完全打出来了，就算浓眉再回来，也没有什么用了。

    攻防两端开拓者队都打出了高效的表现，而此时湖人队的问题也开始逐渐暴露了出来。

    当开拓者开始夹击浓眉后，湖人队其他人并不能站出来终结进攻，哪怕是出现了几次空位，也都没有把球打进去。这样一来，开拓者夹击浓眉就更坚决了，湖人队的进攻彻底的瘫痪。

    浓眉虽然有一定的组织和策应能力，但非常的有限，并不能带动全队的进攻，更多的只是被动的传球。

    苏晨今天又是一身穿西装的坐在了板凳席上，湖人队此时出现的问题，也让他焦急不已，只因为现在的湖人队真的已经输不起了。

    虽说之前的六个客场拿下了三场胜利，但是西部的排名没有任何太大的变化，还是排在第9位，可这场要是再输掉的话，就会跌到第10位了，到那个时候，就连附加赛都已经岌岌可危了。

    看着浓眉一次次地被包夹，苏晨恨不得自己马上就冲到场上，然后把那该死的空位三分给投进去。

    很快第一节就结束了，比分为26:34，湖人队落后了开拓者8分。

    浓眉和湖人队的弱点，被开拓者给找到了，只要掐死浓眉这一个点，湖人队就没有什么办法了。

    第二节，感到危机的沃格尔，不得已又换回了小个阵容，把浓眉顶在了五号位，然后让安东尼打大前锋，想要以此来增加湖人队的攻击力。

    这样的变化，果然在第二节解决了一些湖人队进攻的问题，安东尼帮助浓眉拉开了空间，而且在浓眉受到包夹的时候，他也投进了几个空位。

    可少了双塔，湖人队在防守端的问题，又暴露了出来。浓眉之前一直吹嘘的防守，在攻击力不强的开拓者面前，变得不堪一击。

    坐在苏晨身边的霍华德一直在那里和苏晨小声的抱怨。

    “SU，今天的比赛打得实在是太不痛快了，你什么时候上场，我太期待和你一起打球的时光了。”

    而更让人泄气的是，湖人队在防守端的损失，并没有在进攻端补回来。第二节结束，湖人队的比分被进一步的拉大了，等到结束的时候，比分已经变成了，54:69，湖人队落后了15分，之前引以为傲的防守，被开拓者完爆。

    这样的表现，就连本场的直播嘉宾奥尼尔，也忍不住吐槽道：“今天的湖人队表现得太糟糕了，开拓者已经找到了破解湖人队双塔的办法，沃格尔如果再不做出改变，湖人队估计今天又要输球了。”

    回到更衣室，浓眉就忍不住开始抱怨了起来。

    “阿里扎，你能不能把那该死的空位三分投进去？”

    “塔克，我你要突破，我需要你的支援！”

    “布拉德利，你需要防住CJ-麦科勒姆！不要让他再得分了！”

    湖人队此时的气氛本来就压抑，在浓眉的抱怨之下，就变得更压抑了。

    苏晨看到这样的结果同样也非常着急，不过他却更加看不惯浓眉这副盛气凌人的嘴脸，这些天一直在听他在叨叨叨的，不是说自己输了30分，就是说自己防守不行的，现在又在这里指责大家有问题，这一次苏晨不打算再沉默下去了。

    就在大家都不吱声的时候，苏晨却忽然黑着脸说道：“比赛是大家一起打的，凭什么功劳都是你自己的，锅却甩给了别人呢？”

