    翌日，洛东陵和上官嫣然的婚礼在世纪婚礼花园举行。

    世纪婚礼花园是整个宁海市乃至整个M国都首屈一指的人工打造梦幻婚礼花园，其最大的特点就是梦幻与奢华并存，让人仿佛置身在浪漫的童话世界中。

    世纪婚礼花园占地面积庞大，按区域划分成三个等级，婚礼主题风格也不尽相同，但即便是最底等级的婚礼区也得是身价上亿的富豪之家才租得起。

    有不少新人都是从全世界各地慕名而来，哪怕是打肿脸充胖子也要在脸上贴一层金，成为人生可以炫耀的资本。

    所以哪怕是世纪婚礼花园的租金贵的吓死人，却依旧供不应求，提前半年预约都不一定能约上，更有甚者为了能在这里举办婚礼特意把结婚日期押后大半年之久。

    然而这个月整个婚礼花园都被萧家包场了，光是包场费就砸了十亿，绝对是这个婚礼花园大老板赚钱最快最容易的一次。

    婚礼现场所在的地方是和婚礼花园最高级的场地，虽然还保留着原来的一些鸟语花香的风格，但是也大部分也都经过改造了，完全是萧羽情心目中的模样。

    空气中芳香阵阵，脚下碧草如茵，二十七根华丽的罗马柱沿着一条红毯分派两侧，一边13，一边14，象征着一生一世，入口处为曲形，曲线优美丝毫不会觉得不对称。

    空中漂浮着很多彩色气球，每一只气球都吊着一块水晶牌，牌子里嵌着新人的婚纱照，轻轻拉下便能看清，松手又会飞起来。

    玫瑰、百合、香槟塔、各种象征爱情长久的装饰品无一不彰显这场婚礼的梦幻奢华，就连碧绿的草地上都飘着一层淡淡云雾，仿若仙气一般。

    “哇，好漂亮啊，这里浪漫的都不像人间，站在这里我感觉我都变成仙女了。”

    “整个M国除了王族贵胄，恐怕也只有萧家舍得花钱做这么大的手笔了。”

    “就是呀，只怕筹备这一场婚礼的钱都能砸死我们这些小公司了。”

    来参加婚礼的人也有很多年轻的大家小姐，即便是富贵也从来没有见过这么梦幻的婚礼，她们该庆幸和萧氏集团有生意上的往来，要不然这辈恐怕都见识不到这么美轮美奂的婚礼现场。

    “萧家举办的两次婚礼虽然风格不同，但是有一点是绝对相同的，那就是——砸钱不手软！”

    一个女人羡慕嫉妒恨地说，满眼睛都是艳羡之色，只恨自己没能撞大运也嫁到一个这么有钱的人家。

    另一个女人也酸溜溜地说：“萧家有的是钱，这点儿算什么，赤焰门和青云门的联姻当然更得做门面了。”

    “我将来的婚礼能有这一半的奢华美幻就好了。”

    “呵呵，那你是准备结完婚就和你老公到大街上去讨饭吧。”

    “那我也愿意……”

    女人们大多都聚在一起私语，男人们跟洛正宇萧玉凤道贺之后也聚在一起说话，衣香鬓影中每个人脸上都洋溢着笑容。

    萧弋宸和舒默雪也在接受来自不同宾客的道贺，萧弋宸淡漠矜贵，一身纯手工定制的黑色西装尽显尊贵。

    身为赤焰门门主，大爷在外人面前走的从来都是酷冷风，这是多年来的习惯，只不过自从有了夫人之后，这风貌似有些破裂了，偶尔也能给人一种随和的感觉。

    舒默雪今天一袭鹅黄色一字肩礼服，明明是简约时尚的设计穿在她身上却显得格外的清纯脱俗，和有王者之气的萧大爷站在一起刚柔并济，简直就是完美的一对。

    至于赵念和田蔓蔓，两人是伴郎和伴娘，自然也是打扮的非常出色了，加上颜值高，也十分的受瞩目。

    而最最令人惊艳自然当属今天的新人洛东陵和上官嫣然，那绝对是今天的闪光点。

    洛东陵一身黑色新郎礼服衬得他身材挺拔匀称，宽肩窄腰，长的非常俊美，世间罕见。

    都说人逢喜事精神爽，只见洛东陵脸上始终带着幸福的笑，那一双惑人的桃花眼仿佛能放电，不知道迷死了多少女人，他身边的新娘子就是其中一个。

    上官嫣然的婚纱也是特别为她量身定制的，大气的V领露出皙白的脖子和一小节精致锁骨，微微蓬松的裙摆暗编银丝线，在阳光下隐隐闪着微微的芒，不是特别惹眼，却是低调中的奢华。

    女人一生穿婚纱的时候是最美的，上官嫣然便是如此，仿佛在一瞬间褪去了稚嫩，变的妩媚又动人。

    萧羽情很满意自己一手打造的婚礼现场，和她梦想里的基本上没有什么差距，她看着看着就有些痴了。

    “在想什么呢？”

    闻言萧羽情回神，扭头就看见丰神俊朗的东方煜到了自己身边，满敛去眸底残余的那一抹痴色。

    “没什么，就是觉得从今天开始又一对有情人终成眷属，替他们开心。”

    萧羽情今天一身水绿色长裙礼服，头发绾出一个别致的造型，一如既往的高雅大气，神色却带着不易察觉的惆怅。

    东方煜看着洛东陵和上官嫣然的方向，嘴角弯起淡淡的细弧，眸色温柔，眸底却隐匿着一抹寂凉。

    “嫣然也算是我一手带大的，今天看着她嫁人了，我除了高兴，这心里还有点儿空落落的。”

    萧羽情目光微闪，戏谑道：“难道你是怕我们家会欺负你的心肝宝贝小嫣然吗？”

    东方煜回眸，有些无语道：“你知道我不是那个意思，我只是说以后偌大的青云庄园就更冷清了，我连个说话的人都没有。”

    “我就是开玩笑的，你也太认真了。”

    这二十天的相处也不是白处的，至少现在萧羽情不会再想着躲避东方煜，还能用另外一种方式跟他自然相处了。

    东方煜再没有对她表示追求，萧羽情的身心也早已经完全放松下来，两个人看上去真的像朋友，像亲人。

    “如果你觉得冷清，找个女主人就好啦，没有女人的家也不像个家呀。”

    说这话的时候萧羽情的语气可谓是相当自然，半点儿涟漪都没有掀动。

    东方煜只是看了她两眼，然后便敛下眸光改变了话题：“时间快到了，该去让东陵和嫣然准备了。”

    语罢，东方煜朝着洛东陵和上官嫣然的方向而去，他的身后萧羽情缓缓的收起所有伪装起来的自然，眸色黯淡。

    与此同时，世纪婚礼花园外面的一座高楼上。

    两个女人站在楼顶拿着高倍望远镜临风而立，世纪婚礼花园内的景象就在眼前，仿佛身临其境一般。

