    “咚咚”猛然的战鼓声突然响起，惊起一群飞鸟。依山而建的险关之下，一队队士兵在战鼓声中开始聚集，一眼望去黑压压的一片，根本望不到尽头。仔细看去，这些士兵士气高昂精气十足，而且训练有素，一看就知道是精锐之师。

    险关之上，同样是聚集了大量的军队。不过相对与于城下那高昂的士气来说，城墙上的士兵虽然也是严阵以待，但跟城下的士兵想比，明显有些差距。在听到对方传来的战鼓声后，不少士兵都紧紧握住手中的武器，看起来不是一般的紧张。

    这若是放在刘玉原本的世界里，那这样的险关一定是一夫当关万夫莫开之地。若是守城之将给力点，收守上个一年半载的显然不成问题。可放到高手如云，猛士如雨的神州大陆，显然有些不够看。

    这座先险关，正是明国边境之上的青云关，原本是朱国的第一险关，不过现在归明国所有。而正在对峙的大军，正是明国的边境守军，还有大凌王朝的先锋大军。

    这里就是大凌王朝，来的紧紧还是大凌王朝的二十万先锋大军。紧紧这二十万的先锋大军，就让有城墙有险关的明国这边上百万的军队，仍然感到惴惴不安。

    明国吞并将近二十个国家，那是连战连捷，基本上就是一路平推过去的。那段时间里，这么短的时间内消灭了近二十个国家，哪个国家没有百来万军队。单单投降的比较精锐的军队就有千万，可见明国现在军队之多。

    这么多的军队，就显得就有些臃肿的。一个国家，留下几百万精锐军队，够用就可以了。这些曰子，虽然军队在不停的整编，挑选其中的精锐，可是这么短的时间里，又能淘汰多少。明国边境之上的这百万守军，这都算是少的。

    明国以往对付周边的这些国家，那是欺负弱小，可谓是毫无压力，基本上那就是所向披靡。可此时不一样，他们面对的是大凌王朝，那可是老牌的王朝。

    明国在怎么强大，在普通军士眼中，依然只是个刚刚兴起的国家。纵然现在升级为王朝了，实力上也是有目共睹，但那也根本不足以跟大凌王朝作对。

    历来老牌王朝攻打新兴王朝，这样的战争，又有几个国家真正撑得下来。纵然明国这边有险关，还有上百万的军队，可这些士兵对这场仗，可以说根本没什么信心。

    而且，这百万大军之中，大部分都是从明国占领的这些国家中投降过来的，根本谈不上什么忠心什么归属感。为了自己的小命，就算再投降一次也没什么。更何况是向更为强大的大凌王朝投降，不丢人。

    大凌王朝那边领兵的是大凌王朝名将胡步仁，身为大凌王朝的先锋大将，本身又是蜕凡期二重天的高手。人的名树的影，这胡步仁一出现，就让那城墙上认识他的明军吸了一口冷气。

    这也就罢了，关键是他们军中高手众多。赤炎宗这次可是下了选本了，大量的弟就拍了出来，还有其他几大宗门，那精锐也没少出。有这样的高手在，赤炎宗的人这不就是欺负人么。

    大凌王朝一上来，那就把一些底牌漏了出来，让明军上下心里有点数。面对大凌王朝这样的力量，明军上下除了那些明国铁杆之外，那都是惴惴不安。

    随后，大凌王朝自然是招降明国那面的守军。当然了，面对大凌王朝的招降，大部分士兵是心动了。可问题是士兵们也都知道，大帅是明国大将，未必会答应。

    果真，作为镇守这里的大将徐达，一口拒绝了大凌王朝的招降。虽然早有预料，但事情真的发生之时，也不免让士兵们有些失望，士气也有些低落，甚至不少人都有了些异心。

    明国守将一口拒绝了招降，胡步仁自然是早有预料。作为大凌王朝的“名将”，胡步仁自然是有两把刷子的。大凌王朝这边实力稍稍露出一些来，再加上招降之事让明国士气大落。现在这百万大军，还能发挥出多少战斗力还未可知。

    更何况，现在的明军百万大军，看似是强大，可惜却是乌合之众。其中大部分是招降的，无论凝聚力还是战斗力，都远远不足不足。

    以大凌王朝的威名，要想暗中拉拢明国那边的人，那简直易如反掌。可胡步仁不这么干，他要以堂堂正正之师，一举拿下眼前的这道险关，以体现大凌王朝的赫赫军威。

    现如今的明国，国土面积可不小，要是一点点打的话，还不知道要费多少工夫。只要他一举攻下青云关，有了这样的例子在，就会让明国的守军害怕，那么有几个还会老老实实地守城。见到大凌王朝的军队，还不都乖乖开城投降。

    胡步仁这样做让然也是有私心的，这么多年来，他空有一个名将的名号，可惜大凌王朝这么多年没有战事。再说了大凌王朝的名将也不少，因而胡步仁**下的位子就是没动多少。年纪一大把了，管官职可是一点也不高。

    这一次大大凌王朝决定出兵明国，胡步仁好不容易弄了个先锋大将的位置。手握二十万雄兵，在前面开路。而且对明国实力保持一定戒心的大凌王朝各大将领，也不认为一个区区胡步仁靠二十万先锋军，就能打下明国。

    这一次攻打明国，胡步仁要赢，而且要赢得漂亮。最好是能靠自己这先锋大军，一鼓作气直接拿下明国，那他名将的名头，那可就不单单是窝在自己家里吹出来的了。

    怀揣着美好的想法，胡步仁开始对青云关展开了强攻。按说这就是一边倒的战斗，以明国的乌合之众，怎么可能当挡得住大凌王朝的兵锋。

    要知道，大凌王朝三百来万的军队。乍一看上去，好像跟一般大一点的王国差不对，可其中的士兵，每一个都是精挑细选出来的，绝不是王国的的士兵可以比拟的。

    有这样优秀的士兵，他本是实力也不弱。军中的高手更是不少，甚至还有两名赤炎宗的长老，那可是超凡期的高手。攻打一个区区的青云关，那不是手到擒来的事情。

    可事情的发展，却是大大出乎了胡步仁的意料。明国的守将，那可真不是一般人。明军据城死守，他这边数次进攻皆是无功而返。连带着明国那边，士气却在一次次打退己方军队中不断地提升。

    青云关依山而建，城高而险。这样的险关对于一般士兵来说，那可是有的头疼了。可这点城头，对于那些到了一定程度的高手来说，根本不在话下。随便一跳，就能越过城墙。

    胡步仁的策略，依然是神州大陆老套路。先是自己手下的士兵在前面猛冲吸引火力，然后自然是高手突然月上城投，将明军城墙上的守军大量斩杀。、

    可对面的守将根本不按套路来，他这边的士兵猛攻城墙，可那边的强弓劲孥根本没用。等这边高手一出现，那边的强弩才发威。、

    这些强弩，虽然不足以射死这些高手，但打在身上也疼，也让他们有些手忙脚乱。更何况明军这里，也不是没有高手在，明国吞并其他国家的时候，就是因为这些高手，才让一切都那么顺利。配合强弓劲孥，愣是让大凌王朝一方的高手无处下嘴。

    连续几曰攻城失利，胡步仁建功立业的美梦，被明国的守将击得粉碎。若是再过几曰，这小小的青云关还打不下来，那别说是建功立业了，搞不好他就成为笑柄了。(未完待续。)q