    “嘿嘿嘿，小子，你认识我？”老头阴森的笑着，同时他身后的那些阴魂也无声的朝桥上走了两步。

    黑压压的一片阴魂站在离我不远的地方，阵阵鬼哭声也在我耳边不断地响起。

    “我在老宅外面碰到过一个脚上穿着绣花鞋的老太太……”我看着老头，轻声开口。

    那个狐狸脸的老太太我在林家老宅的外面已经遇见了好几次，直到她最后消失那一瞬间。

    那个时候，她曾经说过，她的孩子、丈夫都死在了林家老宅。

    所以，在这个老头踏上石桥的时候，我对他的身份就有了猜测。

    “你真的看到过她？！”老头子半边脸一下子变得激动起来，竟是不顾一切的踏上了石桥。

    咔嚓！

    只是他一只脚刚站上去，就有一道闪电劈下来，将他那只脚直接劈成了碎片，其中一块碎片落在我脚下，那竟是一块泥土！

    我抬头看着他，想到了昨天晚上出现在别墅里的林老爷子，难道他们的状态都是一样，都是泥人？

    如此一来，我先前的猜测就是错误的，他根本就不是调查老宅的人！那些调查人员哪去了？

    “你告诉我她在哪，我可以放你过去！”老头仅剩的眼睛死死地盯着我，厉声开口。

    “她已经从天地间彻底的消散了……直到消散的时候，她都在想念着他的丈夫和孩子。”我盯着他的眼睛，轻声说道。

    那个狐狸脸的老太太虽然把我吓得够呛，但是我心里对她其实有一些怜悯的。

    “消散了……”老头眼睛瞬间变得怨毒起来，抬头看着老宅的上空厉声道：“为什么不等等我？为什么？！”

    整个院子都回荡着他的声音，那些靠近他的阴魂被他直接抓在手里，撕碎，吞咽。

    剩下的阴魂四散着从他的身边离开，本来无神的眼睛里，看向他的时候也充满了警惕。

    我站在石桥上，小心翼翼的后退了两步，这个老头的道行要比昨晚上的林老爷子强多了，这个时候贸然过桥，我绝对会被波及。

    过了好一会，他才渐渐地平息下来，看了我一眼，然后对我招了招手：“你过来吧，我送你出去！”

    “我为什么要相信你？”

    “进了林家老宅就相当于半只脚踏进了阴间，我在门口的时候，劝你不要进来，但是你不听劝，闯了进来……

    你以为这阴间的路有那么好走的？

    阴阳路，奈何桥，照直走，莫回头……

    你踏上了石桥，就回不了头了，你现在过桥，我送你出去！”

    我深深地看了他一眼，最终心一横，直接跨过了石桥，站在了他旁边。

    呜呜……

    “生人……是生人……”

    刚下桥，那些阴魂就呜咽着向我围拢过来。

    我脸色大变，看向站在一旁的老头。

    “都给我滚！”那老头忽然冷喝一声，从他身上散发出一股森然的气息，几个离我最近的阴魂直接被打成了碎片，彻底消失！

    “小子，照直走，莫回头，老子给你开路！”

    老头冷笑一声，一身黑袍被阴风托起，仅剩的半张脸上露出了决然的神色。

    “跑！”

    他大吼一声，整个院子瞬间变成了修罗鬼域！

    院子里，到处都是阴魂，脚下随处可以看到残缺的尸体。

    一道道血色的锁链从老头的身上浮现出来，那些血色的锁链连接着空中的某个地方，它们洞穿了老者泥塑的身体，牵制着他。

    随着他猛地向前踏出一步，那些锁链竟然全部崩碎了。

    吼！

    一声怒吼响彻整个老宅的上空！

    整个院子一下子像是沸腾起来了一样！

    那些阴魂的眼睛一下子变得绿油油的，一部分一部分向我飘过来，还有一部分向着老头飘过去。

    而地上的那些残缺的尸体也活了过来，他们像是野兽一样在地上爬行着，向我扑了过来。

    “小子，你还等什么？跑！”

    老头冷笑着，朝我大吼了一声。

    我浑身一颤，不管不顾的朝院子里面跑去。

    “哈哈哈，压了老子这么多年，今天，老子就毁了你这鬼域！”

    身后，老头的声音再次传来，那声音里充满了阳刚之气，哪里还有半点森然的感觉？！

    这一刹那，无数阴魂的哭嚎被压下，随后就是一阵阵轰响！

    “哈哈哈，小子，记住了，莫回头！谢谢你告诉我她走了！老子去陪她了！”

    身后，老头嚣张的大笑，我咬着牙，拼命地向前跑。

    我能感觉到，正在追着我的阴魂慢慢地减少，到了最后彻底的消失不见。

    明明只有十几米的距离，我却像是跑了一个世纪那样漫长。

    后院的大门就近在咫尺，我知道只要跨过了后院的大门，我就能从这片鬼域中离开。

    就在这个时候，一道身影出现在我面前，赫然是没了脑袋的林飞！

    它二话不说，直接朝我扑了过来。

    来不及多想，我直接咬牙朝它冲了过去，手里的哭丧棒狠狠地按在了他的心口。

    一股子污血喷射出来，腐烂的味道差点让我当场吐出来。

    我抽出哭丧棒，林飞的尸体也一下子倒在了地上，污血流了一地。

    来不及想林飞的尸体为什么会在这里，我直接就朝着大门扑了过去。

    但是这大门前面，似乎有一股无形的墙阻挡着我，我站在门前，根本冲不过去！

    “小子，我推你一把！”

    就在这个时候，老头的声音再一次响了起来，紧接着我就感觉，一股庞大的力量照着我的后背砸了过来。

    这股力量差点把我砸吐血了，不过我也借着这股力量，一步跨出了鬼域。

    冲出鬼域之后，眼前的一切都变得明亮起来，抬起头，可以看到阳光照射透过树叶间的缝隙照射进来，在地上留下斑驳的影子。

    来不及喘口气，我直接转过脸看向身后的老头。

    此刻，鬼域里，他满身血色的站在无数的阴魂之中，黑袍鼓荡，毁掉的半边脸早已经恢复如初。

    他对着我笑了笑，然后浑身血色猛地收缩起来，下一刻直接炸开！

    一道轰响声传来，眼前的鬼域像是玻璃一样一点点的碎开。

    在鬼域消失之前，我看到他不顾一切的朝上空飞去，只不过刚刚跃起，一道血色的爪子便从天上覆盖了下来。

    瞬间，一切湮灭……

    我坐在后院里，大口的喘着粗气，刚刚那股压迫感差点把我撕成了碎片。

    好不容易把气息平复下来，我才慢慢地起身，朝后院的房间走去。

    刚走出几步，我就看到了后院的角落里躺着三个人，不知道是死是活。

    我赶紧跑了过去，这三个人两男一女，检查之后，我长长的松了一口气，好在他们只是昏了过去。

    我掐了一下他们的人中，不多时，他们几个便全部都醒了过来。

    “你是谁？我们……”

    那个姑娘一脸茫然地看着我，随后又看了一眼四周。

    “我看到你们晕倒在这里，就把你们叫醒了，你们是……”我看着他们，解释了一句。

    “你好，我叫玄皓，这两位是我的师弟师妹。”三人中年纪大一些的青年开口。

    “多谢你救了我们，我叫玄明。”

    “我叫玄清。”

    剩下两个人也自我介绍了一下，仅仅听到他们的名字，我便知道，他们多半是来自某个道观。

    难道说他们就是黄国忠说的调查人员？

    可是他们分明都晕倒在了院子里，哪来的机会给黄国忠打的电话？

    想到这里，我的心缓缓沉了下去，忽然间有一种脊背发凉的感觉……

