    回到家，谢湫茗终于联系上了失联许久的父母，隔着手机，她都能感觉的到父母开心，也许是这么多年爸爸一直把重心放在破案上，一直没有陪过妈妈旅游，这次，妈妈跟着闺蜜一起出去旅游，还在旅游途中遇见了爸爸，就变成了两对夫妻的旅游之旅。

    “妈，你玩的开心点，缺钱我给您拿。”谢湫茗又给妈妈转了三万过去，让妈妈买自己喜欢的纪念品。

    谢妈妈痛快的收了钱，“嗯，这钱妈收下了，过几天妈妈就回家，你一个人在家，一定要照顾好自己，不要委屈自己，喜欢吃什么就叫什么，妈妈在你床头柜里放了一张银行卡，你想买什么，就拿去刷。”

    “··········”

    “妈，我这个月的工资够用了，就不刷你的卡了，你自己留着吧。”谢湫茗一直被谢妈妈惯着长大的，家里条件虽然不是太好，也是小康家庭，有些钱的，只要是她喜欢的，是家里能负担起的，就从来没有被父母拒绝过。

    自然也养成了花钱大手大脚的习惯。

    “那就是给你的，你妈我还不了解你，你的工资根本不够你用，我给你留的，就是让你用的，你上次说买房子，钱妈也给你准备好了，你不是说吴白给你看了房子，合适的话就去把房子买下来。”

    “妈你还记得这事呢，我看好了，我自己也交了首付，然后过段时间就把尾款打过去，等我过几天就准备跟装修公司联系一下，看看装修风格。”

    “嗯，可以的。”

    “嗯呐。”

    “你要是一个人忙不过来，就等妈妈回来，妈妈去帮你弄。”

    谢妈妈很担心女儿一个人在家的，她早就想回家了，可是看着玩的开心快乐的闺蜜还有追过来的爱人，她也不好让她们扫兴，就没有提回家的事。

    现在女儿房子都选好了，她必须得回来看看，也玩了快一个月了，谢妈妈已经不想在接着旅游了。

    “在跟阿姨聊什么？”箫初寒给谢湫茗端了一碗洗好的水果，送过来。

    “嗯，聊房子的问题，我最近买了房子，过几天我去把尾款交了，就开始找装修公司开始装修了。”谢湫茗也没有隐瞒箫初寒，实话跟他说，“你在声声那里也了解过我是月光族，还是一直在家里啃父母的。”

    “你也不算啃老族，你经济独立，能养活自己，不是很好吗。”箫初寒对谢湫茗是有一层滤镜的。

    至少，他是不觉得谢湫茗是啃老的。

    谢湫茗支着下巴，叹了口气，“我也确实一直在啃老呢，这也是我花钱大手大脚的问题导致的，这年龄越大，我妈越催婚，家里住着不开心，就有了想要买房子的念头，就准备贷款买一套属于自己的小房子，在按照自己喜欢的装修风格装修，住着还舒心，多好~”

    谢湫茗笑眯眯的，她这期待的小表情，都把箫初寒的心给勾的痒痒，“看来我也应该去买房子了，一个人住确实比跟家里人一起住要舒坦。”

    不过，他没有多说，他已经要开始追求她了，一旦走到一起，那就是同居，结婚，一辈子都要在一起的，一定不能跟父母们住一起的。

    所以，他也应该买房子了。

    箫初寒本来想多跟父母住一段时间的，这么多年在外求学，没有回来陪伴过父母，以至于回来，他就想好好陪陪父母，结果回来不久，父母就出去旅游了，把他一个人扔在家。

    “········”

    “你在哪里看的房子啊。”

    “临市，香江那边。”

    “那边是新开发的吧，一平都要十多万吧。”箫初寒没有特意了解过，他能知道也是他的同事前几天有提起过，他同事跟女朋友在香江买的，十二万一平，好贵的。

    “嗯，我是吴白给帮着找人买的，三万多一平拿下的，不过我没有买太大平方的，就买了120平的，是全款的，先交了一部分，另外一部分过几天交钥匙在交。”

    “哦哦，这样，吴白还挺有门路。”

    箫初寒挺意外的，他本以为吴白就是一个普通的警察。

    “嗯。”

    “·········”

    “吴白人很好的，他知道我要买房子，就帮我跟他兄弟说了一声，然后我就有了一套房子。”

    “·········”

    “就是欠了一个很大的人情~”

    “···········”

    “你要在哪里房子，你不是在k大教书吗，你要考虑在那边买吗？”

    香江离k大那是一个远，箫初寒应该是不会考虑香江的吧？

    谢湫茗如此想道。

    “·········”

    “我还没有考虑，过段时间等学生放假，我趁着假期，出去走走看看，没准就遇见合适的房子。”

    他买房子是不着急的，毕竟他家里地方大，父母也不会催婚，即使回来知道他跟宁心分手了，也不会多说什么，就不会有烦心事。

    在家里住也会很舒心，即使住的不舒心，也可以搬出去住。

    他学校是有教授公寓的，他也可以申请的。

    一个人住，也很方便。

    “·········”

    “那等你看房子，我可以陪你的。”

    谢湫茗很感激箫初寒最近的照顾，她又对临市很熟悉，要比这位出去留学就没有回国的人要了解的，可以陪他一起看房子的。

    “那麻烦湫茗了。”他又rua了一下她。

    “·········”

    白团子重重地哼了一声，“我那房子，装修会很快的，等装修好了，我就会搬出去住了，以后就吃不到你做的饭了。”

    谢湫茗咬着下嘴唇，有些不开心。

    ·

    下午，谢湫茗睡了一觉，箫初寒在她家里备课，她没好意思放歌影响他。

    箫声声是下午回来的，家里没有人。

    她看着空无一人的房子，整个人都不好了。

    哥哥去哪里了？

    箫声声掏出手机，就给哥哥打电话，她是不怎么回家，经常住在医院的宿舍中，可是每次回来哥哥都在家的，这次回来家里没有人的感觉，是真不好。

    她有些不开心。

    哥哥还不接电话。

    哥哥到底干嘛去了？

    ·

    隔壁。

    箫初寒把手机给静音了，一直认真的在备课。

    谢湫茗也不好影响他，就回房间补觉。

    一个人无所事事的坐在床上，吃着大樱桃追着剧。

    惬意的很。

    “·········”

    “湫茗，你在不在家，我哥在你家吗？”

    好闺蜜的消息，谢湫茗肯定是第一时间回去，“嗯，在呢。”

    “给我开门！”箫声声磨牙，不爽的冷哼，哥哥果然满心只有湫茗，不在有妹妹啦，她绝对是这个世界上混的最惨的妹妹，她这么可爱的妹妹，她哥哥怎么就不能多疼疼呢？

    她好想哭······

    “········”

    “你回来了呀，门没有锁，你直接进来吧。”

    谢湫茗怕别人误会，就没有关门。

    这不，方便了箫声声。

    “哥，你都没有什么话想对你这可怜又可爱的妹妹说吗？”昨夜一夜没去医院不说，今天也不去医院接她回家，更别提给她买些什么吃的真是一个冷酷十足的哥哥。

    箫声声怨气贼重。

    谢湫茗在一旁捂着小嘴，嘿嘿笑着。

    箫初寒瞥了一眼没良心的某团子：“没什么想说的。”

    箫声声：“········”

    “哥，你还是我亲哥吗？”箫声声不敢相信，“你把我一个人扔进医院，都不闻不问吗？”还不去接自己回家？越想声声越委屈！

    于是，声声委屈的扑进看热闹的闺蜜怀中，想要讨要亲亲。

    谢湫茗已经习惯了，每次声声觉得自己受到委屈，受到伤害，就会让她抱着，哄着，还要附上一个亲亲。

    谢湫茗自然送上一个香吻，委屈的声声顿时被这个吻治愈了。

    一旁的箫初寒嫉妒了，酸酸的说：“你们没事还亲亲吗？”

    酸气漫天······

    谢湫茗撸着声声的头，“从小就习惯了。”

    箫声声：“就是。”

    箫初寒：我可以说那个吻给我吗？

    他都没有被她亲过呢。

    居然自己的妹妹从小就被她亲，他能不吃醋吗！

    “声声可爱撒娇了，从小就喜欢跟我讨要各种好处。”

    她说。

    声声反驳，“我这是给自己争取福利！”

    “··········”

    “声声，你不陪宁心了吗，怎么回来了？”

    谢湫茗不太愿意提起这个人，但是，声声回来了，她总想问一句，她也觉得自己很矛盾。

    声声没有心眼，也没看出谢湫茗的纠结，直接告诉她，“没什么事，好着呢，她父母都脱离危险了，醒过来了，明天我跟我哥在买点礼物在去看看，就可以了。”

    “哦哦。”

    谢湫茗并不不知道宁心父母长什么样，大家虽然住在一个小区，她也没有见到过宁心父母来箫家串门，都是箫家人去宁心串门的。

    “哥，你明天陪我一起去挑选礼物吧。”

    声声不太会走人情，不知道该拿些什么礼物去探病。

    只拿水果篮，她也觉得太拿不出手。

    便问哥哥。

    箫初寒思考一番，“宁叔喜欢喝茶，给他买茶叶，宁婶喜欢老式糕点，西城那边的糕点铺子，我们去看看，在买个水果篮，就可以了。”

    “好吧。”

    箫声声心中算计了一番，这钱应该哥哥出。

    箫初寒一眼就看出箫声声心里的那点小九九，摇摇头没好气的说：“不用你出钱。”

    箫声声吐舌，调皮的说：“有哥在，怎么好意思让我出钱，对吧湫茗。”

    问我干嘛？谢湫茗不想卷进这对兄妹的战争中，便默不作声。

    声声委屈.jpg

    “·········”

    没有湫茗给她做后盾，声声非常聪明，不在去抓大老虎的毛，就怕真把老虎给惹生气！

    ·

    “我们晚上吃什么？”声声中午吃的包子，喝的粥，这会已经饿了。

    箫初寒瞥了她一眼，“回去自己叫外卖。”

    声声，“你们不吃吗？”

    箫初寒，“我们不饿。”

    谢湫茗：这里压根没有我可以说话的机会，我不饿啊。

    声声：“好吧，我回家了，你们随便吧。”

    “·········”

    箫声声回家了。

    谢湫茗望着她孤单的背影，有些心疼。

    又看了一眼他，“你就让她回家叫外卖，会不会不太好啊？”

    箫初寒头都不抬，心想我做的饭只有我老婆能吃。

    “没事，她喜欢吃口味重的，你也喜欢吃，你们要是在一起吃的话，你会不会觉得委屈？”

    “·········”谢湫茗果断点头，她不喜欢清淡的菜，“肯定委屈。”

    “那不就得了，我去给你熬粥，在给你炒个青菜。”

    “那好吧。”

    “蒸个鸡蛋吧，我想吃····”谢湫茗抓着他的手，撒娇道。

    “·········”

    “行吧。”箫初寒不会做蒸鸡蛋，他想了想，顺手把手机给拿走了，去网上搜一下教程。

    谢湫茗也没有闲着，她去把买来的水果拿去厨房洗干净，然后装了一盘子，给声声送去。

    箫声声叹气，“湫茗，你说我哥怎么这么偏心。”

    谢湫茗，“你哥怎么偏心了？”

    声声委屈极了，“今天中午我给他打电话，发微信，他通通不理会。”

    “·········”

    “中午几点呀？”

    “十二点多。”

    “哦哦。”那会，谢湫茗记得她们两个人在超市，可能是信号不稳，才没接到她打来的电话吧，便替箫初寒解释，她不太想声声误会箫初寒不重视她这个妹妹，“中午那会，我跟你哥在超市够物，把两家的冰箱给填满了。”

    “就你现在吃的水果也是我们中午买的。”

    箫声声眼睛亮了，“有零食吗？”

    “有。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “我哥不喜欢零食，也不想我吃，好霸道的一个哥哥。”

    “你这么在背后吐槽你哥，你确定你哥知道后不会收拾你？”

    “我不怕，你又不会告密。”箫声声，“我们两个人可是一辈子的好闺蜜，你是不会向着我哥的。”

    “·········”

    谢湫茗戳了戳箫声声的额头，“就你信心满满，万一我告密呢？”

    “没有万一，你永远不会。”她斩钉截铁的说。

    谢湫茗不了解自己，箫声声可了解的清楚。

    她从来不会在人家的背后说三道四，更不会伤害别人。

