
　　难道徐然死了？

　　唐三和玉小刚相视一眼激动起来。徐然这样的天才，若是真让他们出手将徐然灭杀，这难度还是很大的。

　　毕竟，徐然的实力有多强，他们也摸不准。

　　以前他们还能大概猜测到徐然的实力，但是现在他们完全是懵的。特别是今晚，徐然怎么可能有这么强大的气息，还造成这样恐怖的破坏力。

　　徐然到底有多强？

　　谜一样的徐然，简直比一位封号斗罗还要令他们感到棘手。

　　不过现在好了，徐然死了，以后再也不会有人来针对他们了。

　　“小舞，你也别太伤心了，徐然虽然死了，但是他却一直会活在我们的心中。”唐三说道，走上前去安慰小舞。不过那种惺惺作态让人一眼就能看穿。无论是穿越前还是穿越后，唐三一直就是个直男，从来不会演戏。眼下突然逢场作戏，自然漏洞百出。

　　“滚。”小舞没有和唐三多说什么，直接一脚将唐三踢飞。她现在看到唐三就恼火。徐然会遇到危险，还不是唐三把他父亲引过来造成的？

　　今日的一切都是唐三有预谋的，而他还在这里装傻。

　　装傻也就罢了，还幸灾乐祸，唐三还是个人吗？徐然要真的出了什么事，她哪怕拼死也要杀死唐三。

　　就在所有人都忧心忡忡的时候，一道激动的声音响起。

　　“然哥没事。你们看那边。”奥斯卡说道，眼神投向远方那张无比光滑的数十米高的巨石上，眼神无比震撼和崇拜。

　　只见不远处，一块十余米高的巨石被拦腰砍断，破口光滑如镜，而那切口上还写着八个大字。

　　“有事，去去就回，勿念。”

　　这显然是徐然的字迹。

　　看到这八个大字，所有人都松了一口气，不再担心徐然的安危。同时，他们看着那排十数米长的八个字，分外震撼。

　　不过他们还没来得及多想，他们便直接陷入了一种玄妙的状态，魂力运转速度加快了数倍。已经经历过一次的他们自然明白这代表着什么，直接盘膝而坐，感悟那种其妙的状态。

　　而玉小刚和唐三也震撼的看着不远处的那八个字，感到无比震撼。

　　这真的是人力能够达到的程度吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　玉小刚此时正觉得自己的全身魂力此时都变得无比躁动。他有种不祥的预感，联想着之前他们修炼暴跌的情况，他顿时脸色苍白。他直接朝着大叫一声，“小三，别看那些字。”

　　可是此时此刻，一切都已经晚了。

　　唐三有没有事他不知道，反正他已经完了。

　　玉小刚突然惊恐的发现自己的武魂不受控制的自主释放出来，然后在他的注视下，直接破碎。

　　他的第二魂环，竟然，直接破了。

　　这，还能有这种操作？

　　紧接着，他的魂力就像是破了洞的气球一样，以令他无比惊恐的速度暴降着。

　　只一会儿的功夫，他的修为就下降到了只有十级的程度。

　　“不，不，我的修为怎么就只剩下这么点了？”

　　玉小刚被吓傻了，浑身一点力气都提不上来，他一屁股坐在地上，绝望的感受着自己体内的修为。

　　他的修为竟然只有十级。

　　他刚刚来史莱克学院的时候还有二十九级的魂力，现在竟然就只剩下十级了，那再过几天是不是连十级都保不住了？

　　玉小刚感受到深深的绝望。

　　之前他再怎么废柴，也不至于像现在这样弱。

　　十级，是最弱的魂师了。要是再变低就变成普通人了。

　　一环魂师这个境界代表着什么，可想而知，一环才能算是魂师。魂士，那就是普通人。没有魂环，就是普通人罢了。

　　而且他的武魂还是废武魂，那岂不是普通之下的所有魂师都比他强？

　　“噗。”玉小刚失魂落魄的感受着自己的修为，终是承受不了这份打击，一口逆血喷涌而出。

　　“啊啊啊，徐然，我要杀了你。”玉小刚痛苦的嘶吼着，徐然竟然一而再再而三的欺辱他。

　　修为本就是他心中的痛，无数人都因为他的天赋，他的修为而嘲笑他。

　　现在好了，他的修为降到了魂师的最弱极限，十级魂师的修为，要是传出去，他绝对会被笑掉大牙的。

　　那个时候他恐怕会变成一个真正的笑话，大师，只有十级魂力，这不是一个笑话是什么？

　　此时此刻，他的徐然的怨气和恨意已经达到了极限。

　　这是徐然逼他的，徐然在逼他对他动手。

　　徐然实力再强，天赋再高又如何？能有他的东儿强吗？他的东儿乃是武魂殿教皇，双生武魂强者。

　　“老师……”唐三看着自家老师的惨状同样无比愤怒。

　　徐然这是施了什么妖法？

　　为什么他们看到徐然写的字，就会修为倒退？而其他人看到这些字就能顿悟？这根本不科学。

　　他的老师本就有着武魂缺陷，一辈子无法突破魂尊。

　　而现在他更是跌到了只有十级的魂力，这个修为是魂师的最底层，也只是比普通人好上一些。

　　这样的事情落到任何人的头上都会受不了，哪怕他也是一样。

　　同时他还有些庆幸，幸好老师及时提醒了他，他才没看那些字。不然的话，后果不堪设想。他的修为本就这么低了，要是再变低，那他这个双生武魂岂不就是一个笑话了？

　　……

　　此时的徐然，身形快速的朝着落日森林掠去。

　　冰火两仪眼是独孤博的药园，他可是知道独孤博可是有个好孙女啊。独孤雁，姿容应当也相当不错。

　　“到时候看看独孤雁漂不漂亮，要是漂亮的话，又是一大波技能点。”徐然无耻的说道，不禁有些好奇独孤雁的容貌。现在的独孤雁应该和朱竹云差不多的年轻，正好是接近成年的青春美少女，相比于竹清她们青涩已经退去，正是一个女孩正花枝招展的时候。

　　独孤雁，现在正处于可以开吃的年纪。

　　后宫里，有个小毒女貌似也十分不错。而且独孤雁的闺蜜还是叶泠泠，同属于天斗皇家战队，说不定到时候他可以直接一锅端了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百二十五章 玉小刚绝望了，最弱的魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 