    海慧和徐景阳离开后，徐若卉就问我，是不是要去徐州出张艳的那个案子了，我说，还有几个月呢，不急，最起码要给孩子办了满月酒。

    听我这么说，徐若卉就道：“这还差不多。”

    之后徐若卉有些累就睡下了，大概过了一个多个小时，我就感觉到一股强大的力量飞了过来，感觉到那股力量后，我一下就兴奋了起来，因为过来的人是我爷爷。

    不等我出去迎接，爷爷已经到了楼下，接着我就听到爷爷的传言，他说，让我不要去接他了，他自己上楼。

    没一会儿工夫爷爷就上来了，他今天穿着一身中山装，看起来格外的精神。

    同时爷爷的脸上挂着笑容，一进门就问徐若卉和孩子都还好吧，我说，还好。

    然后做了一个噤声的手势，示意徐若卉在睡觉呢。

    我刚说完，徐若卉就迷迷糊糊醒来，然后道了一句：“爷爷，您来了。”

    好吧，见徐若卉醒了，爷爷点头说：“嗯，来了，来了，你咋样了？”

    徐若卉说自己一切都好，然后主动指了指旁边正在熟睡的丫头道：“爷爷，你的重孙女。”

    爷爷笑呵呵的点头，那样子好像是一个孩子似的。

    爷爷不由自主过去把丫头抱在怀里，然后笑了笑说：“这丫头随若卉，漂亮，不像初一，这么没特点。”

    我瞪了一眼爷爷说：“有你这么损你孙子的么，我可是你亲孙子。”

    爷爷说：“重孙女也是亲的。”

    说罢，爷爷笑了笑从怀里摸出一个小的黄金锁来，那黄金锁上还绑着一个红绳，爷爷就慢慢地将黄金锁挂在丫头的脖子上。

    接着就听爷爷说：“这黄金锁上的符文，是我从九鼎上精挑细选出来的，对帝凰有着极大的好处，这小丫头一出生就有帝凰印记，加上我这黄金锁的辅助，将来必成大器，咱们李家又要出一个妖孽般的人物了。”

    说着爷爷又问我：“对了，小丫头有名字了吗？”

    我说：“李蒂凰，若卉给起的名字。”

    爷爷愣了一会儿说：“名字虽然不太好听，不过寓意不错，是一个能给七分的名字，先这么叫着吧！”

    被爷爷这么一说，徐若卉有些脸红，对我说：“都怪你想不出更好的名字来。”

    我说：“李富贵，李荣华……”

    徐若卉抄起我家丫头的一块尿布对着我扔了过来，我没有躲避，而是直接伸手给抓起来了，因为我躲开了的话，那尿布就会落到我身后正抱着丫头在那儿美的爷爷身上。

    正在我们在这边闹的时候，秧玥从门外进来，和我爷爷打了招呼，然后就问我爷爷：“这次来陪重孙女几天？”

    爷爷说：“看看就走，我的时间比较紧。”

    听爷爷说，他一会儿就要走，我心里忽然有些难受，丫头出生这么重要的日子爷爷都不能多在这边住几天吗？

    爷爷和秧玥又说了几句话，就把丫头递给秧玥说：“你在这里先照顾着若卉。”

    说着他转头看向我说：“初一，你跟我来，有些话，我要跟你说下。”

    我说，好，然后跟徐若卉，秧玥打了招呼，就和爷爷一起出了门。

    爷爷在前面走，直接去了我的房间，那里存放这我父母的骨灰。

    我忽然意识到爷爷要和我说什么了。

    到了房间，爷爷直接在一张桌子旁边坐下，然后对我说：“拿出来吧。”

    我父母的骨灰在一个条案上放着，前面摆着香炉，我这几日每天都会向其上香。

    我把盒子拿到爷爷的跟前，爷爷的手有些颤抖，然后轻轻地抚摸在盒子上。

    他摸了一会儿就小声喃喃了一句：“子逍，元珠，初一把你们带回来了，你们能够感受到吗？”

    我想了一下，就把刘缠玉用他的那块玉看到的景象给爷爷说了一遍。

    爷爷并没有多少的惊讶，而是轻描淡写地到了一句：“这些我都知道，刘家第一次用刘缠玉的神通做测试的时候，我就知道了。”

    爷爷比我知道的还早，我还以为，我有什么线索查到爷爷前面了呢。

    我愣了一会儿就问爷爷，知不知道我父母的魂魄被禁锢在什么地方？

    爷爷摇头说：“暂时还没有头绪！”

    我问爷爷以十段神相的本事，是不是能够算到。

    爷爷摇头说：“若是要算到你父母所在的位置，必须要通天的神通才可以，我现在还算不到。”

    要通天！？

    爷爷继续说：“我这辈子到通天的希望基本没有了，所以我需要走另一条路，一个线索一个线索地去分析，去找，希望在我临死之前，可以查出整件事儿的真相。”

    爷爷说的这些话，忽然有些伤感了，我说，一定会的，而且爷爷不会死。

    爷爷说：“我是相师，寿命有限，怎么可能不死呢。”

    我还准备再说什么，爷爷继续说：“初一，如果你放心的话，这骨灰交给我吧，我会把他们安葬到东海的七彩岛，你每年都可以去那边看他们，你可愿意。”

    我问爷爷，为什么要葬在哪里。

    爷爷说：“我有些私心，因为你奶奶的骨灰就也在那边。”

    我怔了一下道：“在什么位置，我怎么不知道？”

    爷爷说：“等你下次再去七彩岛的时候，萝妖婆婆会带你去看的，现在你就安心照顾好若卉，还有我的重孙女就好了。”

    接着我和爷爷又闲聊了一会儿，我就把事情提到了新垣平身上，我问爷爷，那个案子会不会再牵扯到九鼎的事儿，会不会有麻烦。

    爷爷说：“九鼎已经全部被找到了，那个案子就算和九鼎有关，也无妨了，新垣平是曾经蛊惑过帝王的道者，你最好小心一点！不过按照你所说，那张艳是张释之的后人，她的血脉中有股子正气，所以啊，那丫头最后应该不会有什么事儿的。”

    接下来，爷爷没有再和我说有关任何案子的事儿，直接嘱咐了一些话，然后又去看了看徐若卉，抱了抱我家丫头，而后他就带着我父母的骨灰盒离开了。

    爷爷来的很急，走的也匆忙。

    他走后，我的心里瞬间感觉空落落的。

    接下来几天，我们西南分局不少有身份的人都来这边送来了贺礼，像蔡邧、素月等。

    当然我们西南分局的那些老祖级别的人物，也是纷纷送来了不少的宝贝，我自然毫不客气的收了下来。

    再就是华东分局的龙万天亲自赶了过来，也是送上了一份大礼。

    不过在送了礼后，他就把龙万山和红魔给带走了，说是龙家那边有事儿要他们忙的。

    再就是蔡邧也是赶了过来送来了贺礼。

    蔡邧也没有多待，直接离开了，他说，反正我家丫头满月酒的时候，他还是会来。

    再就是东北的李鑫，他托人给我也送来了一份礼物。

    东北的天灵老祖和西北的秋家老祖，则是就传了个信，说了一声恭喜，根本没有送任何的礼，我心中暗骂他们小气。

    最后是刘家，在所有人把礼物都送了一个遍后，刘缠喜代表刘家来看了我，并送给了我家丫头一套粗布的花衣服。

    他说，那是母亲小的时候穿过的，这么多年了，他一直用灵气保存着，很干净。

    我对刘缠喜说了一声谢谢。

    刘缠喜这次过来，就没有再离开的意思，而是这边住了下来，因为再过几天就是我家丫头满月的时候了。

    转眼到了我家丫头满月酒的时候，这一天整个西川都成了灵异界的焦点，净古派的唐二爷，张少杰，还有加入了我们西南分局的江水寒和江月，他们都赶了过来。

    当然这并不是让灵异界关注的地方，他们关注的是，住在龙城（原众生殿遗址）的龙族在汶麟的带领下也是赶了过来。

    这是在灵异界中，第一次这么大规模的出现龙族，而且还是参加人族的活动。

    这件事儿甚至引起了昆仑的注意。

    黄文的话并没有过来，因为他的任务是守着龙城，所以除非龙族搬迁，或者雨师妾找他，否则他肯定不会离开那里。

    不单是龙族，七彩岛的妖族也是来了不少。

    总之，我家丫头的满月酒成了震惊整个灵异界的盛会。

    同时这也向其他灵异分局昭示了我们西南分局的实力，我们已经完全可以和其他的灵异分局分庭抗礼了。

    在满月酒的宴会上，我自然也说了不少的豪言壮语，也向徐若卉表示了感谢，向我家丫头表示了祝福。

    宴会结束后，大部分当天就都离开了。

    萝妖婆婆和萝妖王没有走，在我送完了所有的宾客后，就把他们单独请到了一个房间，我想问下我奶奶和父母的安葬地方。

    萝妖婆婆就对我说：“你要想知道的话，等着来年这个时候上七彩岛，我带你去看看，我现在给你说，也不管用。”

    我问他们留下来是不是有什么事儿要跟我说。

    萝妖婆婆道：“我想要让一些妖族居民到你们西南来生活，去察隅。”

    我愣了一下道：“恶魔区？你们去那里干什么？”

    萝妖婆婆说：“为了我们妖族的繁衍生息，我们妖族现在数量越来越少，如果不引进新的妖物，那我们七彩岛的动物妖怕是再过几百年就要绝迹了。”

    听到萝妖婆婆的这个理由，我自然不会反对，就答应了下来，并立刻把蔡邧叫了过来，让他们把具体的事宜和蔡邧细谈。

    当然我叮嘱蔡邧，要给与妖族最大的帮助。

    七彩岛的妖族进驻察隅，说不定会把恶魔区里面的所有妖魔都给清除了，彻底结束了那里妖魔区的称号。

    这件事儿办完了，我就等着再过几天，然后去徐州，张艳的案子也是时候该结束了。

    我记得神君曾经说过，九鼎可能会让我天道种子彻底苏醒，现在我得到九鼎是不可能了，那和九鼎有关的案子会不会给我天道种子一点启发呢？

    如果可以让我天道种子苏醒，那我的太极图肯定再生变化。

