    金雕，最为凶猛的猛禽，外貌神俊，属于天空之中的王者，站在食物链的顶端。

    以金雕为代号，可想而知这名毛子学员有多么的自信。

    至于真实姓名，作为高级军事人员的飞行学员，严禁透露。

    代号？——周海眉宇微皱，这玩意儿，似乎他还没有。

    “我没有代号，你可以称我17号。”周海面容平静，神态自若，淡淡地说道。

    学员金雕双眼猛地一缩，死死盯着周海，眼中透出一丝怒意，用熟练的中文喊道：“你就是17号？！”

    17号！

    犹如噩梦般的17号！

    昨天他刚刚在同教员交流的时候，就被告知，如果遇到17号教练机的华夏飞行学员，必须要好好的教训他一顿。

    他的亲舅舅，一名驾驶祖国强大战机的英雄，俄罗斯雄鹰，差点因为这个该死的17号而坠机。

    听到这种质疑，周海不禁揉了揉额头，说道：“这位朋……金雕，就我个人而言，我并不是很喜欢重复第二次。”

    “17号，等着吧，在个人格斗给我等着！”学员金雕怒目圆睁，恶狠狠的说道。

    周海露出如沐春风般的微笑，并未多语。

    安静等候一个小时，笔试全面结束，所有参赛学员离开比赛场地，各自休息，综合体能比赛，会在半个小时后举行。

    所有试卷由两军阅卷员联合交叉批阅，按照公平公正的原则为核心，严禁带入主观情感进行阅卷。

    没多久，笔试阶段的分数出现，无人不及格而被淘汰，最低分数80分，最高分数100，平均分数92，超过25人满分，其中18名皆为毛子学员。

    有备而来的毛子飞行学员，自然加强航空理论的相关学习。

    至于己方，没办法，永远不会停歇的考试，一直都是专属特色。

    只不过，正常培训体系的学员，学习成绩有些差。

    笔试成绩出现，相关分数载入总成绩档案。

    碧空如洗，万里无云。

    半个小时后，基地操场。

    综合体能环节的比赛即将进行，全体参赛学员到达地点，第一项考核内容，三千米。

    “17号，你准备在我后面吃灰吧！”满脸自信而骄傲的学员金雕，冷眼看着比邻的周海，轻声说道。

    其余毛子学员们跃跃欲试，显得有些轻松，正在进行热身运动。

    己方学员面容认真而凝重，同样做着热身运动。

    “你是认真的吗？”周海脸上浮现淡淡的微笑。

    右手举起，学员金雕毫不吝啬自己的中指。

    “金雕，把那个家伙干趴下。”

    “这个华夏学员我早就不爽了，金雕，看你的。”

    “就是因为他，我的嗓子差点破了，真是见鬼。”

    旁边，一名名做着热身运动的毛子学员，纷纷发出略微沙哑的鼓舞声。

    若非昨天周海硬杠，他们的嗓子现在都还好好的，状态极佳，哪像现如今这样。

    “周海，别被打扰，加油。”待在周海右手边的李冠锋，看了眼学员金雕竖起的中指，深呼吸一口气，调整身体状态，向周海鼓励道。

    周海脸上露出一抹迷人的笑意，眨了眨眼睛：“不，我没有被打扰，而且他教会了我一招，得感谢他。”

    “嗯？”听闻此语，李冠锋有些疑惑。

    教会你一招？

    感谢他？

    这什么情况？

    “加油，大家加油。”

    “他妈的，毛子太嚣张了，大家努力。”

    “下一轮个人格斗，好好教训这群家伙。”

    己方学员队伍，也同样议论纷纷，互相打劲鼓气，无论平常是否有矛盾冲突。

    现在，是争夺荣誉的时候，而不是个人私事。

    孰轻孰重，所有人都分得清楚。

    “综合体能比赛第一项三千米，要求合格时间10分钟，最后一分钟准备！”拿着传统计时器和成绩记录本的基地军官，朝着全体参赛学员下达指示。

    10分钟，这是大四阶段三千米项目的毕业硬性指标，俄方对此也无异议。

    听到基地军官给出的指示，所有人心头一凝，屏气敛息，不再多语，进行最后一分钟的准备。

    “各就位，预备！”身穿冬衣的基地军官，手里拿着精致而小巧的发令枪，食指轻轻扣动扳机。

    立于队伍正前方，周海轻轻闭上双眼。

    “砰！”

    清脆悦耳的枪声响起，一股浓郁的硝烟冲出枪口，缭绕于半空之中。

    伴随着命令下达，位于队伍最前方的学员金雕，犹如脱缰野马般冲出跑道，强健有力的双腿，驱使高大而厚实的身躯，快速奔跑于基地操场跑道。

    紧接着，一名名毛子学员和己方学员，都向前冲出。

    短短数秒后，出发点仅剩周海一人没动。

    “这位学员，你怎么…”负责发令的基地军官，见到周海没动，眉宇微皱，顿时想要说话提醒。

    就在这时，静静等候的周海，睁开双眼，整个人犹如箭矢般激射而出，冲出起始线，以极快的速度，坠向前方十数米之外的队伍。

    此刻，位于第一名的学员金雕，已经远离起始线近二十五米的距离，遥遥领先众人，同其余两名毛子学员，组成第一梯队。

    加速！

    加速！

    加速！

    静若处子，

    动若脱兔。

    短短十秒不到，似如箭矢般的周海，轻松超越人数最多的第三梯队，己方和毛子混合，约二十余人，直逼人数较少的第二梯队。

    “朋友，你们好啊，欢迎来做客！”

    轻轻松松来到第二梯队旁边，处于第三条跑道的周海，向旁边的俄方学员露出微笑，紧接着，左手抬起竖起中指。

    竖中指！

    这是永恒的经典。

    国际最通用的手语，没有之一，任何人看到都知晓其意思，然后再以反手一巴掌的顶级通用手语，丢在你的脸上。

    “什么？”

    听到周海的话语，这名正在努力奔跑的俄方学员，转过头，又见到周海竖起的中指，一脸惊愕，紧接着脸上露出不可遏制的愤怒。

    “卧槽！”见到这一幕，李冠锋惊呆了。

    第二梯队的己方学员，全都愣了一下，脸上浮现一抹压制不住的笑意，察觉到体内气息变化紊乱，赶紧憋住，稳定自身。