    “嗯。”

    孟凡微微点了点头，说实话他心里也确实挺不好受的，要是赤炎宗对他不好就算了，火脉被吸收了也就吸收了，他不会有任何的负担，但赤炎宗总体来说对他还是不错的，何况田潇潇等人也在这里修炼，赤炎宗若是没有火脉，其实力会更加下滑，到时候还存不存在还得另说。

    不过听金灵这么一说，他顿时没了心理压力，一年的时间而已，赤炎宗二十年都等过来了，一年，不算什么。

    “走吧，咱们继续找找出口。”

    说完，孟凡又继续往前，寻找着出口。

    一路上，金灵顺便问了下孟凡是如何脱险的。

    孟凡大致回想了下，他虽说意识模糊，但到底是知道一些的，他能够感觉得出来，他脱险完全是因为体内一股极为精纯的力量。

    而这股精纯力量的来源，孟凡只能想到一处，那就是存留在他废丹田中金色碎片的力量！这股力量他一直想吸收，然而一直未成功，以前孟凡还会可惜，毕竟这股力量很精纯，如若被他吸收的话，他的实力定然节节升高。

    现在，这种思想倒是烟消云散，不管是吸收与否，对他来说都是有极大好处的。

    吸收了，那么他的实力会有所提高。

    不吸收，留在丹田中，在他遇到危险的时候也能祝他一臂之力。

    不管怎么说他都能受益。

    念及此，孟凡对于这股力量倒没有了可惜之意，至于什么时候能够被他吸收，顺其自然便好。

    “怎么又回来了？”

    忽的，孟凡顿住脚步，望着面前熟悉的地方，拧了拧眉，神色有些难看。

    他观察过这里，这里并没有阵法，既然没有阵法的话他怎么会一直在这里打转呢？

    有问题！“金灵，这是怎么回事？”

    金灵仔细的打量了周围一圈，说道：“有可能是领域。”

    “领域？”

    “没错！臭小子，咱们真就是运气好，这真火已经不是普通的真火了，难怪它想吞噬你体内的火灵体，姐姐我没有猜错的话，一旦被它吞噬掉，那么这真火便会进化成为天火！天火的威力可比真火强大二十多倍！而天火级别的火焰，也可开启自己的领域，如今我们就在它的领域中，唯有打破这个领域我们才能出去。”

    “等等，照你的意思是天火级别的火焰能够开启自己的领域，可这明明只是真火啊？”

    孟凡不解道。

    “所以我说我们运气好，这真火距离天火仅仅只差了一步之遥！半步天火也能勉强开启自己的领域。”

    孟凡咽了咽口水，有些后怕，这么说来还真就是他运气好了，要是这真火提前一步成为天火的话，只怕他真就折损在这里了！“不过有一点我很奇怪，赤炎宗怎么会出现天火的？

    天火仅次于神火之下，乃是万年难遇的火种，竟然会在这小小的赤炎宗出现，总觉得这件事情没有这么简单。”

    “什么意思？”

    “具体我也不清楚，女人的第六感，我就是觉得这里出现天火不对劲。”

    面对孟凡的质疑，金灵也茫然的摇头，具体原因她也说不清楚，但就是觉得这件事并不是这么简单，九州大陆都不可能出现天火，赤炎宗更加不可能出现了。

    虽说到底是没出现，但这真火距离天火就差一步之遥，依旧让金灵觉得不安。

    “哎，只希望是我多想了吧，算了不管了，走一步算一步，我们先破开这领域出去。”

    随后金灵将破开领域的办法告知孟凡。

    现在对于孟凡来说其实很简单，真火灵体已经被生命灵种所吞噬，而真火之力也被孟凡给吸收，只要孟凡用火灵力将领域打破即可。

    “破了！金灵，我们走！”

    孟凡按照金灵所说，不费吹灰之力便将领域给打破。

    孟凡大喜，旋即便冲了出去。

    与此同时，外面。

    “灵儿师姐，咱们都在这里待一个时辰了，要不咱们回去吧。”

    “那不行，我答应过依依今天帮她守着的，你什么意思，你是想让本小姐言而无信吗？

    要回你自己回去吧，反正我不回去。”

    “这……”几个身着白色衣衫的青年们面面相觑了眼，好像都从对方眼中看到了一种信息。

    旋即，四人立马起身说道：“灵儿师姐多多保重！”

    说完，四个人便撒丫子的溜了。

    “喂，你们还真回去啊！”

    此人不是别人，正是莘灵儿。

    “什么嘛，丢下我一个人，要不我也回去？”

    这个念头刚起，莘灵儿立马就将这个念头给甩掉。

    “不行不行，绝对不行，我答应过依依，要是我也回去了，那本小姐成什么了！不行，我不能走！只有一个时辰了，必须坚持下去！不然本小姐岂不是输了？”

    “啊，可是好无聊啊，全都走了，就剩我一个人了，岂不是更无聊了。”

    少女喃喃自语，痛苦的吼道。

    “要不还是回去吧，反正这都一个月了，我就不信我一走孟凡就能出来。”

    “没错！反正谁也不知道！”

    莘灵儿眉梢轻佻，嘴角扬着灿烂的笑，默默地给自己点了个赞。

    就在莘灵儿起身准备走时，忽然间瞧着远处一道熟悉而又有点陌生的身影，眨巴眨巴眼，喃喃自语道：“这里怎么会有一个人？

    怎么看着还这么熟悉呢。”

    莘灵儿凑近了些后总算是看清楚了那道身影是谁，顿时大吼大叫了声，极为狼狈的跑掉。

    孟凡一出来，还没有缓过来就听到一声尖锐的叫声从不远处传来，一脸懵逼的看过去。

    “莘灵儿？

    什么情况！”

    算了，不管了。

    对于莘灵儿孟凡并不是很喜，莘灵儿多次找他麻烦，他看在赤炎宗的面上暂且绕过了她，他已经给莘灵儿警告过了，若是莘灵儿再来找他麻烦，这一次就算是左景龙出面拦着，他也不会轻易的放过莘灵儿。

    孟凡呼吸了口新鲜空气，感觉心情格外的好。

    吸收真火一事仿佛就在昨日，若非金灵提醒，他定然不会觉得时间已经过了一个月了。

    “先去找左宗主吧。”

    孟凡微微一笑，旋即施展出《浮光掠影》，以最快的速度朝着议事阁赶去。

    

