    不过。

    刚刚送走柳瞎子三人，我的手机就有铃声响了起来，而我把手机掏出来看，就发现是盗墓贼佛爷打来的。

    看到是佛爷的电话，让我这才想起来。

    从十万大山回来时，在火车上他就给我打了一个电话，还说要给我送一份贵重的礼物。

    毫无疑问，他指的礼物肯定是天材地宝。

    当初在吕布的地宫时，我带出来很多的老物件，他们说转手卖掉，就能赚一笔大钱，而我也没有要他们的钱，而是委托他们能帮我一株天材地宝，为了就是能帮助胡姬的伤势恢复过来。

    接起电话，佛爷就问我人在哪里。

    “我在茅山派啊。”我说道。

    之前通电话时，便告诉过他，我要前往茅山派办事。

    “楚爷！”

    就在此刻，身后响起一道很激动的声音。

    好家伙。

    我闻声望去，就看到佛爷跟瘸子，从我身后走了过来，这让我看着，顿时目露错愕。

    “你们俩还能找到到这里来？”我感到很意外。

    “要不然呢？”

    痞子龙笑道：“茅山派我们又不是不知道，以前可是光顾过茅山派的。”

    这话说出口，便让我震惊莫明。

    然后问道：“你们竟然来茅山派偷过来东西？”

    “没有偷成。”

    肥头大耳的佛爷说道：“被茅山派的掌教给发现了，要不是我们兄弟俩溜得快，玛德，估量腿都会把我们给打断。”

    “楚爷你咋这么狼狈？”

    痞子龙来到我面前，上下打量我几眼，就见他很吃惊说道：“你这浑身血淋淋的，这是被茅山派的人给欺负了啊？”

    “楚爷你很虚弱，伤得够严重啊。”

    佛爷问道：“这究竟是怎么回事，要知道你的实力是很强的。”

    “这些事你就别操心了。”

    “我们能不操心吗？”

    佛爷说道：“你可是我们俩的兄弟。”

    “楚爷。”

    痞子龙开口道：“我们一路走过来，都没有看到茅山派的弟子，难道都下山了？”

    “没有错，能走的都逃走了。”

    我说道：“你们俩，给我带来了啥珍贵的礼物？”

    “肯定能让你料想不到。”

    痞子走过来，就拿出来一个黑盒，在我面前晃了晃，他才知道道：“楚爷你猜猜，我这里面藏着啥？”

    “别给我废话。”

    我撇撇嘴说道：“现在我心情很不好，没有心情猜。”

    瘸子龙跟佛爷对视眼笑了笑，瘸子龙就将黑盒交给我了，要我亲自打开去瞅瞅。

    我点点头，就将黑盒打开了。

    就见里面是一盒樱花。

    下秒钟。

    那盒樱花里面，散发出来一股股浓郁的樱花香味，然而我体内，顿时如同针扎般痛了起来，四肢也逐渐变得麻木起来。

    再看看我手掌的皮肤，骤然在快速变黑发紫。

    看到这幕，顿时让我瞳孔紧缩。

    麻蛋的。

    这明显就是一盒樱花之毒。

    还不待我反应过来，瘸子龙手持短剑，猛然就朝我刺了过来。

    没有任何预兆，速度也非常快。

    霎时间。

    我胸口就被瘸子龙的短剑刺中了。

    “你——”

    看着痞子龙，我圆瞪着双眼，露出了难以置信的神色，无论如何都没有想到，瘸子龙骤然会刺杀我。

    但是很快，就让我反应了过来。

    我擦！

    痞子龙用樱花之毒毒我，现在还敢刺杀我，我很肯定，他们俩也是东瀛的修道者。

    而瘸子龙将短剑拔出来，立即一脚就踹在我身上。

    “啊！”

    我痛得惨叫声，身形就像断线的风筝般，被痞子龙一脚就踹飞了出去，然后在虚空划过一条美丽的弧线，便重重砸落在地面。

    而我本来就身受重伤，现在又中了樱花之毒，还被痞子龙刺了一剑。

    霎时间，让我的伤势愈加严重。

    尤其是那樱花之毒可是剧毒，此刻我的四肢愈加麻木起来，整个身体也变得不怎么听使唤了，哪怕我想用洞天经解毒，这时候都没有时间。

    而他们俩，便杀气腾腾朝我冲来了。

    我狼狈爬起身，连忙撒腿就逃，同时运转洞天经解毒。

    要这种情况下，我能逃遁。

    不然死的会是我。

    “楚爷你别跑啊。”

    他们俩追来，佛爷就哈哈笑道：“我们是东瀛的修道者，是不是让你感到很意外？”

    “楚爷。”

    痞子龙说道：“这份礼够大吧？”

    我没理会他们，立即钻进深山里，挺着重伤之躯在拼命逃遁。

    “楚爷你跑不掉的。”

    佛爷追来，“还是别做无这无谓的挣扎了，你已经身受重创，在我们哥俩面前插翅难飞。”

    别看佛爷很胖，但是跑起来速度极快。

    哪怕我在山岭里拼命跑，始终无法摆脱他们。

    完了。

    遇到这种情况，顿时让我心里拔凉拔凉凉的，但是我现在，哪怕连愤怒的时间都没有，而是咬着牙在疯狂运转洞天经，吞噬走起体内的剧毒来。

    但是他们俩，根本不给我争取的时间啊。

    对我穷追猛打，一路狂追。

    等我跌跌撞撞跑了阵，前面就没有路了，而是一座悬崖横在了我面前。

    至于悬崖下面是条河。

    “玛德你倒是跑啊。”

    佛爷恶狠狠瞪着我，此刻一脸恼怒道：“我们真不应该，让你有机会来茅山派，要不然我们的人，也不会惨死在你的手里。”

    “不是我出的手。”

    我立即说道：“你们东瀛的修道者，都是被纸人王腾诛杀的，包括龙虎山，也是被纸人王腾给杀得干干净净的。”

    “别给我提这事，我听着就来火。”

    瘸子龙很愤怒说道：“若非你将那王腾放出来，我们的人会被害死？”

    “楚南，这次你完蛋了。”

    佛爷说道：“等落在我们手里，我要让你求生不能，求死也不行，我会把你折磨得生不如死，然后把你的脑袋拧下来喂狗吃。”

    这绝对不是开玩笑。

    东瀛的修道者，都是心狠手辣之辈，而且还非常狡猾。

    说得出就做到。

    “想要把我的脑袋，拧下来喂狗？”

    看着他们俩，我便说道：“你们想得太天真了，要是我还能活着，那么你们就死定了。”

    而我这话落音，纵身就从悬崖上面跳了下去……

