    回到自己的车厢，莱恩就遇上了在原地一脸焦急担忧地等待莱恩归来的随从比尔。见到莱恩平安归来，比尔担忧的面容瞬间变得高兴激动起来，赶忙向莱恩走来，同时关心地询问:“少爷，你怎么样？有没有事啊?”

    莱恩对这个从小跟着自己，一直任劳任怨的忠仆自然是放心的，对其点了点头回答道：“遇到点小麻烦，不过已经解决了。比尔你守在车厢外别让外人接近，我需要冥想一番，顺便重新记录一下魔法。”

    比尔立刻点头应是，对着莱恩保证道：“放心吧少爷，我做事你放心，绝对不会有人打扰到你的。”

    莱恩回到舒适的车厢内，顺势躺在了松软舒适的垫子上，这才彻底松懈下来。

    莱恩咧了咧嘴，感受着身体各处传来的剧烈酸痛和一阵阵疲倦，叹了口气。作为一名魔法师，在剧烈的战斗中能够压制住一位身经百战经验丰富的刺客怎么可能如此轻松，到了战斗的后半段莱恩可以说是硬顶着浑身上下的刺痛咬牙给杰罗娜创造着机会。

    再加上那个活泼过头的黑豹在回来路上一路撒欢狂奔，一路颠簸之下莱恩感觉自己的骨头都快散架了。

    “魂淡豹子，有机会我一定要把你送到华农家一游，让你体会体会什么叫做中暑的滋味。”莱恩一想起那只灵性的黑豹对自己的鄙夷目光就一阵来气。

    躺在舒适柔软的坐垫之上休息了片刻，感觉身体好转不少的莱恩才起身坐正，打开了斯芬克会长赠送的华美荷包。只见荷包口一打开，入眼就是充满了珠光宝气耀眼光泽的各色宝石。莱恩将里面的物品一一倒出，一一清点起来。

    “唔，蓝宝石，红宝石，蓝宝石，紫宝石……”莱恩将垫子上闪烁着流光溢彩，晶莹剔透的各色宝石一个个清点，在手中把玩一番才放入荷包之中，像极了吝啬的守财奴在核算着仅有的家产。

    “nice啊，至少十几个无暇品质的宝石，这下子至少可以换两三个四环魔法的魔法模型了。嗯，果然这种做大生意的商会就是财大气粗啊。”莱恩看着眼前的横财，满心欣喜，瞬间感觉浑身上下的酸痛也不算什么了。

    作为一位强迫症和仓鼠癌晚期的资深游戏玩家，莱恩在前世可是那种村民家里各种瓶瓶罐罐都要打破收集物品，翻箱倒柜不放过一丝一毫的巅峰肝帝。遵守着这个物品可能没用但是我不能没有的原则奉献了无数个日夜给各式RPG。

    而来到异界，继承了前世记忆思维的同时，莱恩的各种习惯也自然带了过来。可是再怎么囤积，莱恩有时候也只能看着魔法市场里的各种法术材料、魔法模型流口水，拿出自己空荡荡的钱包兀自流泪。

    毕竟叶法琳从莱恩成为一位正式的法师就教导莱恩，法师的原则是等价交换，无价的知识不可能无代价地传授出去。就算再喜爱莱恩，叶法琳在这一点上也一直严格要求着莱恩。所有的法术模型和各种知识都是莱恩自己通过为叶法琳打工或者自己拿金币魔石等换取来的。

    “无论到了哪个世界，我都感觉自己是个穷鬼啊。”将装满宝石的荷包收入半位面空间小心放好，莱恩发自内心感叹道。

    收拾片刻，感觉好受了许多的莱恩静坐开始了冥想，开始准备往自己的法术书上刻录新的法术。而收拾完毕的商队也开始出发，继续着未完的旅程。

    ……

    充满砂石的道路之上，马车的车轮滚滚挤压着碎石发出“吱吱”声，清晨的早阳透过薄云洒出暗淡的光辉，给道路上蜿蜒的车队蒙上一层迷离的光晕。

    莱恩的车厢旁，半精灵游侠借着巡查的机会来到了附近，同时等待着法师的出现。

    莱恩感受到魔法预警传来的信息，停下了冥想，长呼一口气，摘下面罩和兜帽，打开窗帘看向半精灵，顿感眼前一亮。

    经过一番修整收拾的半精灵游侠在初阳的光辉中傲然坐在俊俏的黑豹之上，姣好的面容在淡淡的光晕之中显得更加俏丽，矫健完美的身材在皮甲之下显出傲人的轮廓。

    莱恩平复下被英姿飒爽的美丽游侠惊艳的心情，温声说道：“来车厢里谈吧。”

    杰罗娜看了眼一脸平静的俊美少年，并未说话，轻盈一跃跳上了莱恩的马车，掀开车帘窜进了车厢。

    进入车厢，杰罗娜直接坐在坐垫之上面无表情地与莱恩对视，随后看了一眼在外面赶车的比尔。

    莱恩微笑着说：“放心，我会使用静音结界隔绝整个车厢，没有人会听得到我们的对话的。”

    杰罗娜闻言，眉头一挑，才开口向莱恩询问道：“在之前你为什么不让我说清楚散塔林会的事情？”

    “因为这些事不适合让商队里的人知道，兽人的袭击本就让商队上下人心惶惶，如果他们知道我们又招惹了恶名昭彰的散塔林会，我担心商队的人会没有信心撑到深水城。”莱恩和颜悦色向不解的半精灵解释道。

    “而且，估计等到深水城散塔林会才会反应过来，到时候我会通过深水城的法师协会来应付他们，吸引住他们的注意力。你和你的同伴就不必趟这趟浑水了，自然无需和他们解释。”金发的少年法师淡淡的语气在杰罗娜耳旁响起。

    “啊，那你这，岂不是很危险？”杰罗娜听闻莱恩的对策，放下了早先对于莱恩举措的不解与芥蒂，反而担心起年轻的法师。

    “没事，我老师说她和深水城法师协会会长很熟的，而且我家族也不是吃素的，散塔林会能不能占到便宜还说不定呢。”

    杰罗娜犹豫片刻，虽然对于少年法师只是初见，但是这个金发少年成熟谨慎的作风和得体俊秀的外表让半精灵对其感官极好，共同的战斗更是让两人之间增添了几分战友之情。

    杰罗娜犹豫片刻，脸上阴晴不定，虽然自己对于莱恩遇到的麻烦很想帮助，但是考虑到自己的冒险者同伴，杰罗娜不确定自己是否应该决定去帮助这个合自己眼缘的少年，但精灵血统带来的骄傲和尊严又不允许她如鸵鸟般对此埋头不见。

    美丽的半精灵斟酌再三，才下定决心对莱恩说道：“那个盗贼的死亡有我一份，不能让你一个人冒险，到了深水城我暂时不会离开，如果需要的话，当时候我可以陪你一起面对。”

    看着眼前仿佛做了某种重要决定而放松下来的半精灵游侠，莱恩无奈苦笑：“傻姑娘，我不让你掺和的原因，是因为他们本来的目标就是我啊，你这还赶着凑上来，要是换我前世像你这样的傻白甜估计都被人骗的一晚十几次了。”

    莱恩正准备再度解释，却被杰罗娜一挥手打断：“不用说了，我已经决定了，精灵的承诺是不会更改的。”

    莱恩心下无语，暗自吐槽：“你说个锤子的精灵的诺言啊，体内那一半的人类血统会哭的啊喂。”

    可是下定决心后，从当前场景中清醒过来得到杰罗娜发现自己的行为仿佛是在向少年方式宣告自己对其的青睐一般，脸上不由出现了一丝红霞，略显慌张准备就此离开。

    就在杰罗娜掀开车帘时，她突然转身看向莱恩，问道：“对了，有一个问题之前就想问你了，你怎么确定我能明白那个光亮术的含义的？你就不怕我当时转身离开吗？”

    闻言，莱恩嘴角泛起一丝狡黠的微笑，指了指半精灵游侠背上背负的长弓：“在长弓之上系暗月草作为装饰是月之森的精灵的习俗，而且暗月草又是月之森的特产，你一定是从月之森出来的吧。

    而月之森内的警戒系统就是靠不同光敏信号组成一套独特的预警与联系系统，听说只要是月之森内部的精灵都需要对这套系统有所学习，我想，你应该不是那种连标准功课都不过关的差生吧。”

    杰罗娜白了莱恩一眼，嗔怒道：“切，就你聪明！我当年也是同辈中的佼佼者好吧。”说罢转身离开了车厢，骑上了在一旁耀武扬威吓唬着拉着马车的驽马的黑豹心满意足地离开了。

    莱恩看了看杰罗娜远去的身影，笑了笑，随后脸色变得阴沉起来。

    “散塔林会，这笔账，我先记下了。”

    对于威胁自己生命的家伙，莱恩向来是抱有最大的恶意去处理的，这次的刺杀，莱恩在小本本彻底把散塔林会记恨上了。

