    她埋怨的看了一眼赵毅，自己当初见他是探花郎，一心下嫁，这才成了如今的样子，她的那些闺中姐妹哪个不笑话她。

    公婆兄嫂她也认了，可是婆婆竟然将赵毅的表妹纳了进来做妾，甚至还生下了庶子，想到此，她便是气愤的很。

    那妾室表妹，虽说农家出身，却是手段极高，加上一副好相貌，整日里缠着赵毅，自己每训斥她一次，都惹得赵毅气愤不已，对那妾室更加心疼起来。

    杨氏淡淡道：“公公婆婆和兄长嫂子在京城住了那么久，回去会不会不太适应，其次，若是这般回去，京中的人还不知怎么议论我了。”

    赵毅一噎，家中后院的事情他也知道，只是平日里忙着朝中的事情，也就懒得理会后宅争风吃醋的行为了。

    再者，他娘的脾气自己也是知道的。

    赵毅有些尴尬，手作拳状低抵着唇道：“此事你无需担心，我会去解释的，定不会让京中的女眷议论你。”

    “只是，外放一事，还是要劳烦岳父大人了。”

    出去外放，杨氏也高兴，如今赵毅又提出让公婆兄嫂回老家，想到此，杨氏眸中一亮，到时候那些妾室看她们还敢嚣张。

    婆婆不在，也就没有撑腰的人了。

    杨氏随即起身，面色如花的对着赵毅道：“相公放心，我这就回家同母亲再说说此事。”

    赵毅颇为满意，点了点头。

    看着杨氏离去的背影，赵毅捂着额头叹了口气。

    一步错，步步错，早知今日，当初干嘛纳妾呢！偏偏还是自己的表妹！

    到了下值的时候，小厮进了府门，来到了吏部尚书的身旁说道：“老爷，大理寺卿杨大人请您去云霄楼喝茶。”

    吏部尚书闻言，眉头一挑，点头道：“好，去吧！”

    大理寺卿同他是同届进士出身，这些年关系还算不错，只是二人私下里倒是鲜少联系，今日这番举动，倒是让人难以琢磨了。

    马车里，吏部尚书闭目养神，想着大理寺卿的关系链。

    忽然，猛地一睁眼睛，呢喃着：“原来如此！”

    赵毅的名字下午也出现在了外放名单上，不过自己却是没有同意，赵毅这些官做的不错，又是探花郎出身，留在京中，皇上也乐得高兴，毕竟一甲三人，总是外放也不好。

    未曾想，他自己动了外放的心思。

    想了许久，刑部尚书连道：“妙啊，妙啊！”

    既不是太子的人，也不是齐王的人，寒门出身，背靠岳父，同平阳侯陈霄是好友，此人不就是去暹罗最好的人选吗！

    “有平阳侯在，这位赵大人想必也不会惧怕东昌伯府！”

    “如此，正好牵制，皇上想必也是满意的。”

    陈霄守在海外，权力不小，与东昌伯府互相牵制，着实是最好的。

    次日下午，吏部尚书的折子到了皇上的面前。

    付公公站在一旁，看着面前这两位都在看折子的皇子只觉得脑壳疼，皇上真是越发的会玩了。

    如今齐王也来批折子了，御书房真是越来越热闹了。

    虽说都是些简单的请安折子，也足以让下面人认为皇上对齐王也是有意的。

    “暹罗的官员人选吏部这么快便送上来了！”皇上捧着奏折笑道。

    下面的二人，太子专心致志的继续看着折子，齐王则是手中一顿，心中千变万化。

    吏部尚书那个老狐狸也不知有没有按照自己说的做。

    “老二，这里面的人选倒是与你亲近。”皇上笑道。

    齐王心中一喜，吏部尚书果然上道。

    太子则是一愣，随后立即恢复成淡定的样子。

    他时刻谨记着，自己是嫡长子，齐王只是一个蹦跳的蚂蚱，不用当回事。

    齐王道：“哦？儿臣不知，父皇，吏部举荐的是何人？”

    见他一脸茫然的样子，皇上心中一阵吐槽，老二啊，老二，就你这样还想争皇位，若是换成他们那一届，怕是早就死了，不过又想，自己的儿子这般蠢笨，自己也是有原因的。

    皇上叹息道：“东昌伯府的。”见他这般茫然，皇上心道：“还是得好好历练老二，真是笨！”

    把朕的暗卫和锦衣卫当什么了。

    齐王面色错愕，说道：“这样啊！”

    皇上摇头道：“吏部举荐了曹荣飞上任暹罗通判的位置。”

    齐王闻言一愣，心中骂道：“吏部尚书这个老狐狸。”

    太子这时开口道：“父皇，不知知州是何人？”

    皇上笑道：“刑部主事赵毅。”

    太子闻言笑道：“赵大人啊！”

    “儿臣记得他是探花郎出身。”

    皇上笑道：“是啊，寒门子弟中了探花郎，当年也是广为流传啊！”

    太子道：“赵氏一族，子孙遍布天下，自从多年前落败之后，这几年倒是好了不少。”

    皇上抚着胡须道：“不错，探花郎的名头可是不小啊！”

    “只是这么好的人才，竟然没能留在京城，吏部这些人...”

    太子自从听到东昌伯府的曹荣飞要去暹罗做通判后，心中便有了计较，随即装作无意道：“儿臣记得，赵大人同平阳侯是同届进士出身，还是同乡，又是挚友，若是去暹罗做官，想必平阳侯也高兴的很。”

    “多年挚友再见，定是感恩父皇！”

    皇上点了点头，眸中却是有了一番计较。

    陈霄的功劳太大，如今又是侯爵身份，虽然朕心中很喜欢他，但是一直在定州，难免会权势太大，将来难以管控。

    东昌伯府要去暹罗，他看了一眼老二，东昌伯府同陈霄互相牵制也不错，如今也能少了后顾之忧。

    “你说的对，赵毅做了那么多年的京官，既然吏部推荐，朕就成全了。”

    “平阳侯若是知道朕的一片苦心，想必也会感激朕的。”

    太子闻言笑道：“父皇英明。”

    一旁的齐王也附和着：“父皇英明。”

    “至于守将，就让商裕去吧！”

    此话一出，太子齐王互相对视一番，这是在警示他们吗！

    商裕是朝中为数不多的武将，二人都曾想过拉拢，只是此人没有脑子，空有武力，一点点事情皆是闹得满城皆知，故此二人行事十分小心。

    太子吸了口气，笑道：“父皇英明。”

    齐王见状，也跟着道：“父皇英明。”

    皇上笑了笑，目光幽幽的看着两个儿子。

    朕还没死呢，这两个小崽子就忙着到处拉拢人，文官勋贵也就罢了，如今主意都打到武将身上了。

    再不制止，将来岂不是要逼宫。

    一旁的付公公面色不变，还是那副笑容，浑浊的双眼看着御书房中的风吹草动。

    陈阁老府。

    天气渐渐凉了起来，陈阁老年纪大了，已经披上了披风，书房中，他逗着自己那养了许久的乌龟道：“人选定下了？”

    身后的官员道：“是。”

    陈阁老又逗了逗乌龟，笑道：“此事可算是结束了，咱们那两位殿下最近确实是有些欢快了。”

    “还是三皇子听话啊，小孩子，好管教。”

    身后的官员附和着：“阁老您说的对。”

    “你去备一份厚礼送去定州，就说老夫恭**阳侯大喜。”

    “毕竟是同姓之人..”他转过了头看着官员，幽幽道。

    官员点头道：“是，下官这就去。”

    自从齐王大婚后，内阁众人纷纷变了心思，一心只做事，朝堂上的那些闲言碎语也不说了，陈阁老更是堪当表率，如今是皇上说什么，他就附和什么，搞得皇上也没心思和他们斗了。

    陈阁老不屑一笑，先帝他都熬走了，看着如今朝堂的架势，这位估摸着自己也能熬走。

    出了书房的时候，他又看了一眼那懒洋洋的乌龟，嘀咕了几句。

    前往暹罗上任的圣旨很快就送下来了。

    赵毅接到圣旨面上喜悦之情难以掩饰，到了暹罗也是天高皇帝远了，其次跟着陈霄，总是不会差的。

    杨氏也高兴的很，公婆兄嫂终于要回老家了，看后院那些人还敢嘚瑟。

    “恭喜相公，得偿所愿。”杨氏笑脸如花的对着赵毅道。

    赵毅回了一礼，笑道：“此事，多谢夫人相助！”

    “夫人功不可没！”

