    岳宠抬头看了一眼。

    头顶灰煞云已刚好破了十丈界限，那些如新晒挂面悬挂下来的藤蔓，有的从内部开始出现膨胀迹象。

    当第二十七株根茎树结出暗红色花苞，光之瀑布立即崩散，化成亿万星光点点，将眼前的世界映射出来。

    光照如被一种神秘的力量，令之迟滞，由远及近，似一寸一寸呈涟漪向外扩散。

    最先是如黑幕背景的道树本体。

    光照显现：青铜色的树皮，根若磐石。树身耸立，繁枝高拂。

    如以人喻，此为壮年时的道树体。

    它初被光照显露时，耶律二德刚好看见共有七阶白云跟随树身挺拔生出。随后，树身放大，成为青铜色的背景，只有百丈高的一片白云在头顶，再也看不到之上的道树生得究竟何等模样。

    光之涟漪再度扩散，原本道树下渺如蝼蚁的黑点，跟随树身放大，竟是一具具巨人轮廓。乍一看，每一具巨人皆眉目眼鼻清晰，甚至连他们身着的服饰，手持的兵器也历历在目，近百人众。

    未等耶律二德看清这些巨人在此作何，旋即，光之涟漪再度扩散，那些人形轮廓线，悉数如水滴炸开，消失无踪。

    这时，鼻孔中传入泥土青草的清新气息，又有些久远高古的况味。

    地面上除了些许残留的白色积雪，苔藓地衣及仙女木，另外还有一丛丛酒杯粗细且泛着金属光泽的蒺梨剑树。

    当蒺梨剑树随着光之涟漪扩散，如梦幻却极为真实地生长在三人跟前，又虚幻地穿过他们三人身躯，继续朝外扩散生长。

    与之同时，一丛丛开十六瓣白色黄蕊的小花，附着地表，围绕灰黑色蒺梨剑树的树根为中心，向外辐射生长，一圈一圈呈顺时针排列甚是奇特。

    至此，再度成为背景的道树主体，距离岳宠、耶律二德、万崇光他们三人共有二十七丈远。

    “岳宠，你们快看，光之涟漪扩散停了，那是什么？”万崇光惊声道。

    闻言，岳宠与耶律二德立即收回凝视道树方向的目光，打量四周。

    凡光之涟漪扩散未触及到的地方，依然昏黑一片，尤其以东北方向，黑煞云压得极低，目测近八丈高度，无数松针状的物体纷纷而落，远看似在下着一场蒙蒙烟雨。

    岳宠撇嘴笑了笑：“动作倒也算快！”

    就在耶律二德、万崇光皆不明其意，岳宠也不解释，持枪行入蒺梨剑树丛中。

    他的步伐很大，两步就及一丈。二十七丈外，如一道青铜色天幕的道树主体上，顿时有一线晶亮生出。

    耶律二德眼尖，立即瞅见，其上似悬空生出一株不到尺高的小树，茎秆中空，似有晶亮流动，顶端则结一枚暗红色花苞。

    见到这株极为类似岑虎石哥在沼泽地捞出的根茎树，耶律二德就是再迟钝，也立时晓得：这势必关乎幽暗晶水。虽然，他们先前在未过武者道德碑前，摘取了一些根茎树花苞，但此地出现的花苞显然非同小可。

    耶律二德立即招呼万崇光，紧跟岳宠向前。

    当岳宠踏足七丈，道树主体天幕上，闪现七株被岑虎石哥命名的“意念树”。

    就听一声“娲”的长音。

    此音长七个瞬间，共涵十八万四千个音节，为嵌入式音波。

    原本生长在蒺梨剑树的树根下，那些十六瓣白色黄蕊小花的花瓣散开，以道树的某个原点，开始顺时针飞舞，最后旋在半空，成就一道阔及百丈方圆的旋涡。

    飞舞的花瓣雨，越旋越密，遮住视线。

    岳宠根本不理会这番异变发生，持枪一扫，赤血錾金枪的枪尖顿时划出一道半圆，还他眼前一片清明。

    再行五丈，意念树再生出五株。

    当最先结出的那株意念树花苞含苞欲放。

    此刻，无论是岳宠、耶律二德还是万崇光都加快步伐。

    受神秘感召而顺时针飞舞的白色花瓣，它们越旋越疾，如呈实体。

    转瞬，岳宠再行七丈，生七株意念树。

    东北方向，数道高速奔跑着的人形轮廓，破开烟雨状的万千松针体。

    人尚未到！

    一连串的琴之泛音，传入耳中。

    此为《止歇操》的前奏。

    这一段极为玄秘的嵌入式音波传入耳中，哪怕是耶律二德高速奔行的步伐，也为之一顿。随即他一把摘掉先前破损的裘帽，露出髡发，暴喝一声，完全凭借本能，持八棱紫金锤迎着一道无形劲气砸去。

    即便段去病以凌波微步，借甄破甲凌空奏琴音的嵌入式音波，激发北冥真气，从而以右手大拇指使出一记石破天惊的《少商剑》，怎奈被魂力刚刚进阶的耶律二德提前感应，立即行以《昼里昏呵大力神魔咒言》趋使八棱紫金锤，此锤又名《挡锋》，可砸人世间任何有形无形之物。

    “箜！”

    几秘不可闻的一道闷音发出，即便将凌波微步行至妙到巅毫，也经不住此番以有形撞无形之大力。

    段去病一个趔趄。

    在他身后十丈外的甄破甲，一拍以混沌材制的古琴《落魄钟》，琴身向前三丈。

    他一抬臂，从鸟喙状拇食二指指尖，到弯曲的肘臂，抡出一道半月形状，随即，凌空奏以大曲《逢天晦芒毋惊毋恐月神操》。

    受之秘音，段去病感念生出。顿时，以左手小指行使一道极为精妙的剑气，朝着岳宠激射。

    此剑正是六脉神剑中最为精妙的少泽剑，也是事先操练已久的一剑。

    “米粒之珠!”

    岳宠冷笑一声，根本就不停步，仅凭借超凡感知，持枪一扫，顿时将凌空飞舞的一片花瓣打成一团齑粉，如一发磨盘大的礌石，将少泽剑的无形劲气撞散。

    “岳宠，好强!”

    就在段去病目瞪口呆之际，那一团“礌石”炸开，叠出的气浪共有七重。

    气浪仅叠到第四重，就达七千斤的礌石冲击力。

    段去病哪怕有北冥真气护体，也被冲击得如遭重击。

    紧接着，第五重气浪袭来。

    就在段去病危难之际，一道身影腾在空中，先是疾如闪电一抓，将段去病的衣服领子抓到，顺势将其如丢沙包掷出。

    “大雪山板合提亚尔，前来领教阁下高招！”

    说话间，借着甄破甲凌空奏转断弦音，其身如一道离弦之箭，持刀就向岳宠劈去。

