    墨暖在祠堂跪了整整一夜，纵然是夜色无边，也渐渐晨光熹微，自天空腾起一抹朝气。

    祠堂中的蜡烛摇曳，微微火光中墨暖一直紧闭双眼，手中的佛珠一粒一粒的数过，嘴中还振振有词，祈求保佑。

    紫檀木门吱呀一声推开，绍酒看着墨暖单薄的脊背，走上前将手中的披风披到墨暖的身上，墨暖看着她的眼睛，眼中怀着期冀。

    “奴婢亲眼看着墨冽少爷进了那位大人的府中才回来的，只不过咱们比他要快一步。”

    绍酒笑嘻嘻的：“放心吧，奴婢早就按姑娘吩咐的，给了那府上的红杏姨娘好多的贴己，那妾室也早就答应了，必缠着那位大人脱不了身，没空见墨冽。”

    “不，不行。”墨暖心中始终不安，这件事做的太过轻易，她始终怕会从哪里横插一脚，出了乱子，她耽误不起，墨暖看着祠堂里列祖列宗的排位，还有供奉着的神明，冰肌雪骨扑地，皎白额头结结实实的磕到地面上：“求神明保佑，保佑此事顺畅，使墨隽安安稳稳坐在当家人的位置上……”

    “长姐，绍酒说你在这跪了一夜……”墨隽大步走入，他一夜睡得不安，他知道长姐和宋大人的计划，如若成了，那将是分散墨冽手中势力的大好机会，如若不成……这样的计谋都成不了，以后要如何呢？

    他一早就去向长姐请安，可到了长姐的房中听婢女绍酒说才知道墨暖在祠堂跪了一夜，他焦急奔来，只看到长姐那孱弱的身影和伏在地上的模样。

    “长姐何必如此，就算要跪，也该叫着弟弟一起跪才是。”

    “你是家主，应该留足精力去对付别的事。”墨暖拉起墨隽的手，不疾不徐道：“你别担心。”

    ……

    太阳的光辉渐渐洒满大地，长安城里早已开始热络，春光无限好，就连河边的柳树垂绦也一副轻轻柔柔的样子，跟着清风微微拂动，勾着行人的衣角，映着暖暖阳光。

    此刻的宋府是一片安静，宋敬一早就去了宫中，只剩下宋樟和宋怀予府中留候消息。

    宋樟大抵忍不住这种寂静，手中的扇子打开合起来，合起来有打开，非要发出一次次那啪的一下清脆而又响亮的声音：“怀予兄，要我说，咱们的弦崩的太紧了些，这样好的计谋，出不了岔子。

    等爹回来了，咱们可要去星云楼，好好饮上一盅。”

    那端正俊朗的面孔只是淡淡的嗯了一声，目光仍是凝在手捧的书册之上，看些文史墨宝，能够叫他心静。

    “公子！公子！”宋怀予的贴身小厮薛桥风风火火的赶来，一脸喜色，瞧着屋里只有宋樟和宋怀予，喜道：“奴才亲眼看见有公公带着陛下写的字出宫了。”

    宋樟手中的扇子啪的一声合上拢在手里：“成了。”

    宋怀予却只看向薛桥，问道：“确认是去墨家封赏的公公？”

    “奴才不敢确认，可也不敢多做停留，但是也瞧着公公是往墨府的方向去了，想来错不了的。”

    薛桥犹疑道。

    宋怀予皱着眉：“这事总不至于陛下也开口过问？未免夸张了些。”

    “哎呀”宋樟不耐宋怀予对细节的确认和追问，起身将宋怀予手中的书册拿走，“这事八九不离十是成了，你就别过于忧虑了，回头去问我爹不就行了。”

    宋怀予换换点了头，眼底的思虑却仍未完全松懈，宋樟在一旁胡搅蛮缠，他一概没听到心里去。

    而此刻的墨家却迎了喜，一家子老小全跪在地上听着从宫里来的公公传皇上口谕，太监嗓子又尖又细，几句话仿佛拐了八道弯一般的声调：“传皇上口谕，墨家家主赈灾积极，通以大义，朕心大悦，特赐字望长安商者都能学习尔等精神，以示褒奖。望墨家此后更恭敬勤勉，为为商者典范。”

    墨暖闻言大惊，本来宋敬只说兴许皇上会象征性的口头褒奖，可御笔却是万万没想到的，众人对着公公千恩万谢，递了一荷包沉甸甸的银子才算消停。

    待宫里的人走光之后，墨暖和墨隽面面相觑，就连墨昭也摸不清头脑，他手里捧着这份墨宝，这三个墨家的当家人，一时竟不知该如何做了。

    就在墨暖还未想明白皇帝为何会亲笔赐字之时，顾绣敬就疯了一样的冲了进来，眉眼中的恨意像是要生吞活剥了墨隽：“墨冽明明没有同意捐献盐庄，为何圣旨就下了，你说，你到底做了什么！”

    她面目狰狞，“墨暖！你好狠的心机，我竟没看出来你是这号人物，自己脱层皮也要拉我们下水！”

    墨隽尚在犹疑之中，反倒是墨昭反应最快，他朗声道：“圣上希望墨家做出表率来最先捐款赈灾，阿隽身为墨家家主，自然做得了主。”

    哪有什么圣上？一个小小的墨家而已，可宋大人说过了，这赈灾一事往小了说是商者自己有觉悟，往大了盖高帽，那就是迎合陛下心意。墨昭看着顾绣敬瞠目结舌的表情，拢了拢袖子：“这也多谢了户部的几位大人，说既然我们几个人名下的庄子还在查处之中，那墨家多的是还正在照常使用的庄子，拿出来便是。什么你的我的，婶娘，难道冽哥哥不姓墨？”

    他悠悠笑道：“婶娘，多亏了墨冽名下的几座盐庄。今中午已经得了衙门的消息，说墨家积极赈灾，也不能寒了商者们的心，墨家的盐税一案休要再提，还清白给咱们，婶娘，这个消息可要一同贺一贺。”

    墨昭手中捧着的墨宝又高了一高，顾绣敬不可置信，瞪着一双眼睛看着墨隽。刚想一把夺过墨昭手里的东西看个究竟，就被墨昭当在了身后，墨府门童却上前来禀报，说墨府来了客，各个都是听到了风声前来贺喜。

    墨暖看了一眼顾绣敬，捂着嘴轻笑一声，回身对身后的四长老、五长老委身行礼：“圣上的恩赏下来，恐怕这整个朱雀大街都已经知道了，岂不是都要来贺一贺瞧个究竟？您看看二婶娘这幅架势，要真让人瞧见了，外面岂不是要传墨家心口不一，对圣上虚与委蛇，表面诚意赈灾，背地里却满心怨愤？”

    几个长老对视了一眼，大手一挥，只见几个小厮拉着顾绣敬就往里走，墨暖站在一旁含笑不语，霎时风起，吹得墨暖发髻上步摇的珠翠相碰而泠泠作响，墨暖丝毫不管几位长老要对顾绣敬做些什么，她只是理了理自己的衣襟，朱唇轻启：“迎客。”

    往来宾客络绎不绝，墨暖以迅雷不及掩耳盗铃之势就差人做了新的匾额，装裱在了墨府的厅堂至高处，装裱到了每一个盐庄的门面处。宋樟笑意盈盈的打着扇子将身影在人群中一闪而过。

    墨暖凤眼微眯，笑着推辞着来往邻居：“今日着实唐突，我们也没想到陛下特意褒奖。各位也别抬举我们，是我们幸运，没成想占了头一份纳捐的，陛下为了鼓励咱们老百姓仁爱一体，这才亲笔御赐。这哪是赏赐我们呢？这是赏赐灾民百姓，告诉他们即使他们身在忧患之中，朝廷和黎民百姓也都关怀着。是陛下仁心，倒是叫我们惭愧不已了。”

    墨暖一番话说的巧妙，丝毫不往墨家身上贴金，她笑意盈盈的给堂前众人斟了茶：“也谢谢大家捧场，看穿了我们不说，不笑话我们罢了。”

    那树底下打着扇子的身影逐渐焦躁不安，墨暖却仍不急不徐的和来往众人闲聊，末了，方才开口：“明日墨某携弟弟亲自上门叙话，还请各位不要嫌弃我们小地方出身才好。”

    众人笑着乌泱泱的散去，宋樟才款款走了过来，胸前的扇子徐徐的摇：“墨掌柜如何谢我啊？”

