    仙女座α001，神之圣堂，发出决战命令。

    仿佛整个仙女座星系都活了过来，无数的贵族舰队，从各个恒星系汇聚过来，数量之庞大，十分惊人。

    “从各地叛军传回来的消息看，勤王的贵族舰队规模，总数超过百万艘，数据太过惊人。”赵安雅看着一份份情报，语气都有些颤抖。

    “这就是超星系文明的底蕴吗？”郎小年看着星图上，一个个活动的红点，星星点点的汇聚在一起，就像是漫天的星辰。

    星图上每一个红点，就代表着一支奔赴圣堂星参加决战的贵族舰队。

    这些舰队在主航线上相遇，会慢慢的汇合成更大的舰队，变成更大的红点。

    “情况不太妙啊。百万级别的舰队规模。”牛大志吞咽一口唾沫。

    方源倒是比较淡定。

    情报没有错，帕勒塞文明这次决战的预计参战战舰总数，确实是百万级别。

    不过，这百万级别的战舰，是把所有的小型战舰都算上了。

    经过内战的洗礼，即便是傲慢的帕勒塞贵族，也已经明白一件事，那就是他们的文明正在面临前所未有的灭亡危机。

    如果这场决战输了，那么帕勒塞文明将走上灭亡之路。

    虽然依靠着深厚的底蕴，这条灭亡之路，可能会很长很长，但当圣堂星沦陷之后，一直支撑帕勒塞文明辉煌的根基也就毁了。

    帕勒塞文明依靠着圣堂的光辉，可以让文明产生强大的凝聚力，但这同时也导致了圣堂光辉一旦消失，文明将进入永夜，只剩绝望与灭亡，不会再有任何希望。

    因此，即便是那些为了自身利益和文明命运背道而驰的贵族，在圣堂神庙发出决战命令之后，还是尽最大的努力，派出了舰队，奔赴最后的战场。

    这一场决战，动用了帕勒塞文明所有的底蕴，战舰数量达到百万级别，是帕勒塞文明几万年来的积累。

    如果只看这个数量级的话，确实非常的惊人。

    但是，这百万艘战舰里面，到底有多少是有主力级别战斗力的，那就是另一回事了。

    梅卡托克将真空零点能科技共享给贵族派系，让所有贵族封地的舰队都进行真空零点能改造。

    但是，并不是每一艘战舰都可以进行能源升级的。

    已经退役，或者即将退役的老式战舰，很多都没有进行真空零点能升级的必要。

    小型的护卫舰进行真空零点能升级，提升也不大。

    因此，真正可以进行真空零点能升级的战舰，只有现役的主力战舰，以及还没有进入退役期的次级战舰。

    而且，为了尽可能的让真空零点能改造发挥出更大的价值，帕勒塞文明必然是将资源和科技，用在最先进的那一批战舰上。

    结果就是，次级战舰中，进行能源升级的数量也不多。

    综合来看，帕勒塞文明确实动用了百万艘战舰参加决战，但大部分战舰，并没有进行真空零点能升级，而且是准备退役的老式战舰。

    这部分老式战舰，面对人类最先进暗物质级战舰，根本没有一战之力。

    “百万大军，很多时候只是用来唬人的，真正的战力，还得看主力战舰的数量。”方源看向参谋团，询问具体的帕勒塞主力战舰数据。

    “根据得到的情报，帕勒塞文明已经进行真空零点能升级的战舰，总数大概在五万艘左右，其中两万艘在圣堂星，另外三万艘属于各个封地的贵族，正从四面八方汇聚过来。”楚行云代表参谋团作出回答。

    换而言之，剩下的九十万艘战舰，都是没有经过真空零点能改造的。

    数量庞大，但所能形成的战斗力，并不像这个数字那么可怕。

    “队长，虽然没有经过真空零点能升级的战舰，战斗力较低，但数量达到一定程度，还是会对我们造成极大的压力。我们的暗物质级战舰，虽然防御、火力等数据，都碾压落后的反物质级战舰，但只要数量够多，反物质级战舰的舰炮，还是能击穿我们的战舰护盾。”一名军事科研班成员提醒道。

    这个问题确实存在。

    暗物质级战舰的各项数据，都是老式反物质级战舰的五倍以上。

    如果是单挑的话，反物质级战舰没有任何还手的余地，但当反物质级战舰数量多到一定程度。

    就算是当炮灰，也能挡住己方舰队的炮击。

    因此，百万数量级的战舰，依旧是一个不得不考虑的问题。

    “命令叛军阻击过来的贵族舰队，半年前不是给他们提供了远程科技支持，让叛军也弄出了真空零点能战舰吗？”方源之前就已经想过应对方案。

    圣堂星能召唤整个仙女座星系的贵族舰队过来参加决战，那就让叛军阻截贵族舰队。

    事实上。

    现在的局面，早在半年前，帕勒塞文明研究出真空零点能，并且让所有帕勒塞贵族舰队都进行战舰升级的时候，就已经预料到。

    因此，帕勒塞文明的各地贵族进行战舰升级的同时。

    恺撒王庭叛军，自然也通过突袭，抢夺过进行真空零点能科技改造的战舰。

    如果没有人类文明帮助，这些叛军即便抢夺到没有改造完成的战舰，也无法变成即战力。

    因为，这些底层叛军，并没有能力，将战舰的改造完成。

    不过，人类在暗物质科技方面的研究，已经非常成熟，即便没有研究过真空零点能，但在两者是同级别能源科技，很多地方是有共通性的。

    而且，机械帝国、光合文明，曾经跟进过真空零点能科技的研究，在这方面也有积累。

    因此，当获取到帕勒塞文明的真空零点能战舰之后，进行了几个月的研究，就已经初步掌控了这项技术。

    而且，配套的武器科技、能量护盾科技，人类都掌握了成熟的技术方案。

    通过远程科技支持，帕勒塞的底层叛军，也拥有数量不少的真空零点能战舰。

    ……

    经过会议决策，方源通过恺撒王庭下达命令，命令所有的叛军，阻截勤王的贵族舰队。

    一时间，仙女座星系超过60%的星域，都在发展太空战役。

    内战演变成了新的形式。

    恺撒王庭叛军在主航线的各个节点，设立关卡，阻击帕勒塞的贵族舰队。

    战火越烧越烈，继续摧毁着帕勒塞文明的根基。

    ……

    仙女座α001圣堂星。

    帕勒塞文明的高层、贵族，以及梅卡托克都在关注着战局。

    决战的日期正在逼近，然而圣堂星到目前为止，还没有受到战火的波及，然而圣堂星外，已经打得遍地焦土。

    梅卡托克每天都能收到勤王舰队发过来的求援信号，但他不能给任何的回应。

    这些勤王的贵族舰队，只能依靠各自的能力，赶来圣堂星。

    圣堂星中的皇室舰队，不可能冲出去接应。

    因为在看不见的主航线上，肯定有碳基联盟的舰队伺机而动。

    现在的圣堂星，已经被围困在仙女座α星域的战争迷雾里。

    碳基联盟清理掉了整个星域中，属于帕勒塞文明的侦察站、侦察之眼。

    还能侥幸生下来的侦察之眼，基本都是远离主航线，也只有这样，才有机会侥幸保存下来。

    因此，梅卡托克现在根本不知道仙女座α星域的主航线上是什么情况。

    他就像一个瞎子一样，看不见仙女座α星域的情况。

    因此。

    亲王的贵族舰队，不敢第一时间朝圣堂星汇聚，而是飞往仙女座β星域，和艾普西斯亲王的舰队汇合。

    所有的贵族派系舰队里，艾普西斯亲王的舰队是最庞大的。

    艾普西斯亲王也是贵族派系的首脑。

    因此，勤王的贵族舰队，都服从艾普西斯的命令，朝仙女座β汇聚，等到最后决战之时，才和圣堂星的皇室舰队，一同发起总共。

    ……

    时间来到内战爆发第二年末。

    经过六个月的航行，勤王的帕勒塞贵族舰队，闯过了恺撒王庭叛军的重重围堵，最终汇聚到仙女座β星域。

    汇合后的贵族舰队，规模依旧十分庞大。

    在最后一个月降临的时候。

    帕勒塞文明发动了最后的决战。

    艾普西斯亲王舰队，率领着其余的贵族舰队，离开仙女座β星域，朝着仙女座α星域比逼近。

    与此同时。

    圣堂星内部也开始有动作，准备冲出低光速奇观，发起最后的决战。

    ……

    “艾普西斯亲王的舰队已经进入仙女座α星域，沿着主航线，朝圣堂星的方向飞来。”叶折羽通报敌方舰队的动向。

    “这次贵族舰队的数量有点可怕，虽然让叛军阻截，打掉了很多勤王的贵族舰队，但汇聚起来的贵族舰队，规模还是超过了三十万。而且，还有一部分的贵族舰队在路上，有一些则是已经因为惧怕叛军的阻击，返回了封地。”郎小年报告着大体的情况。

    原本号称百万的帕勒塞舰队，最后真正抵达仙女座α星域的，只有三十万。

    没有抵达仙女座α星域的贵族舰队，基本都被碳基联盟舰队配合帕勒塞底层叛军打沉在航线上。

    不过，被打沉的勤王舰队战舰，大部分都是老式战舰。

    恺撒王庭的叛军战力，相对还是偏弱的，根本不敢去碰艾普西斯亲王舰队那种拥有大量真空零点能战舰的舰队。

    因此，被叛军阻截在路上的贵族舰队，大部分都是落后的战舰，即便有真空零点能战舰，数量也不会太多。

    “虽然最后进入仙女座α星域的战舰只有三十万，但这个数字，对我们来说，还是有点大，必须提前做应对才行。”赵安雅提醒道。

    “机械帝国重建仙女座α1024恒星环进度怎么样了？”方源转而询问另一个事情。

    这个问题，听上去和之前讨论的内容没什么联系，但其实两者关系非常密切。

    “一个月前，大体的结构已经拼接完成。”伊芙抢先回答。

    她和机械帝国时常有沟通，而且机械帝国对她有特别的信任感，所以她负责了一部分和机械帝国沟通的工作。

    “大概能发挥出原本多少战斗力？”方源接着问道。

    “百分之三十吧，也只能这样了，毕竟那个环挨了你一拳。”伊芙摊摊手，一脸“是你用力过猛”的表情。

    当初，摧毁仙女座α1024恒星环的时候，方源只出了一拳。

    随后，帕勒塞文明就溃败了。

    仙女座α1024恒星环的损毁情况，确实很严重，但是对于高等文明来说，建造一座恒星环，最重要的其实是物质的质量。

    帕勒塞文明为了建造仙女座α1024恒星环，挖空了三颗行星的质量，才完成。

    方源打了一拳，就把奇观般的恒星环干废了。

    不过，建造恒星环的物质就在那里。

    机械帝国将碎片收集起来，重新接驳之后，把恒星环拼接了回来。

    只不过，这个修理过的恒星环，已经无法和原来的相比，只有原来恒星环的30%战斗力。

    “也够用了。”

    方源点点头，思考一下，接着说道：“让机械帝国、光合文明派舰队过去，在仙女座α1024恒星环，阻击贵族舰队。

    “第二、第七、第八、第九舰队也去，小年你负责仙女座α1024恒星环阻击战，我相信你不会让我失望。”

    “是！”

    郎小年立正领命，立即安排自己的第二舰队，准备开赴仙女座α1024，准备阻击战。

    赵安雅还是有些担心，问道：“帕勒塞贵族舰队这一次的总数是三十万，只派小年他们四支舰队过去，够吗？”

    “足够了，帕勒塞贵族舰队里，可没有星神，他们打不破仙女座α1024恒星环的防御。”

    当初是方源亲手摧毁恒星环的，所以方源对恒星环的难对付程度，太了解了。

    如果没有星神级存在出手，只是依靠贵族舰队，想要摧毁恒星环，那根本不可能。

    更何况，帕勒塞贵族短时间内改造出来的真空零点能战舰，根本无法和人类成熟的暗物质级战舰相提并论。

    “雅姐，你放心，还有机械帝国、光合文明的舰队配合，我有信心守住仙女座α1024，绝对不会让那三十万贵族舰队，影响到圣堂星的决战。”郎小年语气郑重的承诺。

    郎小年做事很稳重，如果不是真的有把握，不会把话说这么满。

    赵安雅听完，也就放心了下来。

