    之前的帝安然有多么嚣张，此刻的帝安然就是多么的安静如鸡。

    她只是想要找个位置坐下，然后跟着家人一起吃顿饭。

    因为她也没有吃午饭，哭了以后，肚子也饿了。

    关键是她明白，这个时候她无论如何也不能离开。如果离开了，再想要回来就不可能了。

    然而她才刚打算坐下，一旁的帝昀霄就说道：“景安然，不都跟你说了吗，你是景家那对恶心夫妻的孩子，不是我们帝家的孩子。你不是我爸妈的女儿。从现在开始，你有什么就去找你爸妈，现在是我们的家庭聚会，你跑进来坐下是几个意思？”

    帝昀霄向来是跟景安然最不对盘的，兄妹俩基本上是见面就要吵架。不过一般情况下都是帝昀霄吃亏。因为景安然不仅要吵架，私下还要用一些阴招。作为父母，帝靖轩夫妻俩自然是需要更加维护女儿一点的，除非是女儿做得很过分。

    所以帝昀霄吃了景安然不少的亏。

    这会儿，帝家真正的大小姐回来了，景安然也成了灰姑娘，帝昀霄自然心里面很痛快，看着景安然的眼神充满了挑衅。

    景安然双拳紧握，指甲把手心都掐出了深深的印子也不自知。

    浓烈的屈辱感让她想要反击，却又不敢。

    她眼泪簌簌落下。

    她感觉今天这么一会儿的时间，她就要把这辈子的眼泪都哭干净了。

    她好狠啊！

    “二哥，我知道以前是我不好。但……但那都是我以为我是你的亲妹妹，跟你开得玩笑而已。我……”

    “哦，你把炮竹丢进小狗的嘴巴里，把小狗的嘴炸得鲜血淋漓，半张脸都没了。我教训了你，你不服气，跑回家却跟爸妈说是我做的，这是在跟我开玩笑？景安然，一个那么可爱的小生命就这样拿给你开玩笑了，你的玩笑还真是沉重的让人开不起啊。”

    众人一听，纷纷看向脸色惨白的景安然。

    因为这件事发生的时候景安然才4岁，还那么小，加上景安然所有的小伙伴都说是帝昀霄做的，那晚帝靖轩直接把帝昀霄的手打骨折了。

    原本帝昀霄还是很宠景安然这个小妹的，但是这件事之后，帝昀霄见到景安然，就像见到了仇人一样。哥哥的宠什么的，再也没有给过了。

    从今以后，兄妹俩就是专业互坑16年。

    “怎么，你这么看着我做什么？反正现在我父母也不是你父母了，你也不用担心被爸爸打断两条手臂了。”

    景安然下意识的就想要反驳，但是她知道，以前因为自己是帝家小公主，除了以后要接班成为帝氏集团董事长的大哥外，她压根儿就没有把二哥和三哥放在眼里，所以树敌过深。现在想要继续留在帝家，那就不能再惹他们生气。

    于是只能咬着嘴唇，装得一副可怜兮兮、欲言又止的样子，最终说了一句：“对不起二哥，都是我的错。一切都是我的错。我……我向你道歉。”

    “呵，这歉道得，好像是二哥在栽赃你似的。”

