
　　他对李福成建议，老太太的大寿可以由他们出钱在四海酒店办。

　　李福成犹豫道，“这得多少钱？”

　　花钱他不怕，只要他手里有，他愿意花，只是，他肯定没有这么多钱的，钱在老奶手里，肯定不能由着他糟践的，那么他就不愿意再多花大孙子的钱。

　　“阿爷，跟你说个实话，这个酒店是我跟人合伙的，说白了，也有我的份，哪怕是我花钱，最终还是进到我口袋里？你明白没有？”为了老爷子能够安心，李和不得不说直白一点。

　　“真是你的？”李福成第一次听李和这么说，他尽管知道大孙子不差钱，可是绝对没有想到孙子还有这么大的酒店。

　　李隆在一旁道，“我在县城的酒店你又不是没见过，我都能搞的带差不差的，阿哥搞不是也很正常吗？”

　　“那会不会很麻烦？”李福成还是有点没主意。

　　李和道，“不麻烦，你跟老太还有陈宝国他们商量好，只要他们同意，剩下的就是我来办，不需要操一点心。”

　　“是啊，老爷子，我在这里，你就放心吧，保证办的漂漂亮亮，不出一点差错。”赵祖年在一旁鼓劲。

　　“酒店的老板都说话了，你还担心什么？”李和指着赵祖年，然后笑着对李福成道，“只要老太太开心，什么都好说，咱们就办个热热闹闹的。”

　　“那我去问问你老太。”李福成最终还是动心了。

　　李和道，“那我陪你去。”

　　他的目的还是为了给李福成撑场面，让李福成不至于白来一趟，那怕就是回去了，也是做了一件事，心里多少有点安慰。

　　陈宝国听了李福成的话，眉头陡然一皱。

　　“你们来办？”

　　他首先是惊诧，之后是有点不高兴。

　　李福成笑呵呵的道，“是啊，以前没对阿娘尽过心，这次你给个机会，俺们来操持，费用全部我们来出。”

　　“你们啊，还是不明白事呢。”孙建芬淡淡的道，“过寿是好事，可别给大哥添麻烦。”

　　“不...”李福成正要急着说话，却被李和按下了手，他疑惑的看向李和。

　　李和望着孙建芬道，“不知道你们有什么顾虑？会给陈大伯带来什么麻烦？”

　　李福成低下头，这才意识到孙建芬称呼的“大哥”并不是他，而是指陈宝国。

　　他明显是自作多情了，这让他很羞愧，再看看孙建芬眼神，好像嘲笑似得，他恨不得找个地缝钻下去！

　　孙建设道，“我们的意思就是简单的在家里办两桌，喊一下常往来的亲戚朋友，陪着老人热闹一下。要是在酒店办，不是不行，而是不合适，我和大哥大小都是个干部，要是动静弄得太大，影响就不好了。

　　入了有心人的眼，还不晓得怎么编排呢。

　　不晓得的，还以为我兄弟俩，想趁机捞钱呢....”

　　“老二...”陈宝国阻止孙建设再继续说。

　　李福成道，“以俺们的名义来办，应该对你们不会有影响吧？”

　　他问的小心翼翼。

　　“名义？你能以什么名义？先得有名才行。”孙建芬毫不客气的道，“这可不是乡下，以为像杀猪宴那么简单。”

　　“那我的名义行不行？”李隆生气了！

　　市里领导、县里领导的红白喜事他又不是没参加过！

　　可不带这么矫情的！

　　真把自己当个葱了！

　　说实在话，谁都不会把这种事当回事！

　　但是，挡不住人家用这个做借口，就是故意和他老李家过不去。

　　“隆子。”李和也不要李隆再继续说，虽然办宴席是他提出的，但是成或者不成，他是无所谓的。

　　孙建芬笑着道，“没事，知道你们做点生意，有点小钱。可是有些事情，不是钱能解决的，还是悠着点好，前些年倒是有张狂的，可惜啊。”

　　后面的话她没有说完，威胁的意味不言而喻。

　　“小钱？那在你眼里什么是大钱？”李隆冒着被哥哥骂的风险，冷哼道，“谁给你的自信，看不起人的？”

　　“怎么？”孙建芬的脸上有点挂不住，想不到李隆敢这么跟她说话。

　　“少说两句。”李福成把李隆拉到一边。

　　李隆怕李福成为难，也不敢再多说。

　　陈宝国突然对李和道，“我听明静说，你们碰过一次？”

　　李和点点头，“有一阶段时间了。”

　　“哦。”陈宝国又问，“你一个妹妹在那开店？”

　　李福成接话道，“那是你一个孙侄女，我家老三家的老大丫头，叫李燕。”

　　“都挺好。”陈宝国说了这么一句不明不白的话。

　　既然陈宝国和孙建设等人不愿意李家出钱在饭店大办，李福成也就依着了。

　　大寿这天，将老太太已经不能起身，大病之后，她想挪动一步都是困难了，整日不是床上就是轮椅上，可是她仍然是极其高兴的。

　　她喜欢由年轻人的朝气汇聚成的热闹劲。

　　到如今，最为高兴的是，她的大儿子在她的身边，她总是拉着李福成的手道，蹬腿也划算了，她一个女人，四代同堂，她不由不得不高兴，由不得不骄傲。

　　她最为遗憾的就是李家的重孙她还没有机会抱过。

　　李福成只能安慰在下一次来就给带过来，但是他自己都清楚，老太太还能不能等到他下一次来。

　　李家、孙家、陈家，老老少少，二十几口人，围在老太太身边，照了一张以母系为血缘关系的全家福。

　　李福成又单独陪了老太太之后，塞给老太太五万块钱，揉着红肿的眼睛走了。

　　回去的路上，李福成闷闷不乐。

　　李和像哄小孩子一样哄道，“年底再来，行不行？”

　　“哎，能不能挺的住哦。”李福成望着窗外，长叹一口气。

　　谁都明白，老太太已经是时日无多，已经快到了油尽灯枯的地步。

　　车子经过市里，李和没有急着回去，只对李隆道，“你先把爷送回家，我在这边还有点事。”

　　李隆道，“先去我那住一晚，昨个梅子还说要带着你给你买件衣服，她说你骨架大，衣服不好买，得去试穿才行。”

　　李福成摇摇头，“都这年龄了，还搞什么俏巴，你把我送到汽车站，我自己坐汽车回去。”

　　“先到县里再说吧。”李隆不再多说，和李和告别之后，带着李辉等人回去了。

　　待弟弟等人走后，李和把标注好的地图丢给张兵，让他开车，自己跑到后座上睡觉去了。

　　从后座上睁开眼，他抱着胳膊，感觉有点冷，是被冻醒的，车子还在启动，空调还在不停的吹着冷气，张兵不在车上。

　　他推开门下车，阳光有点刺眼，他又赶忙用手挡住。

　　张兵正在一家小商店门口一边抽烟，一边喝汽水，看到李和从车上出来，赶忙拿了一瓶汽水递给他，“喝点，挺热的。”

　　“几点了？”李和也不挑剔了，拿起汽水就往肚子里灌，先解渴要紧。

　　“11点多。”张兵看了看手表。

　　李和惊讶道，“我睡了二个多小时？”

　　他们到达市里的时候才九点多钟。

　　张兵点点头，“早上起来的太早了，估计你也没睡好，所以刚刚看你睡得香，就没喊你，怎么，去吃点东西？”

　　双手搓搓脸皮，使自己清醒了一下，李和道，“这里离地方多远了？”

　　张兵指着拐弯处道，“左拐就是厂区大门。”

　　李和道，“你呢，这几天辛苦了，中午好好吃一顿，然后找个地方休息一会。”

　　“那你呢？”张兵反问。

　　李和道，“我自己去厂子里看看，你不用跟着了，你把电话装着，走的时候我打你电话。”

　　“可是....”张兵正难以决断的时候，李和已经不见了。

　　他是无奈！

　　要是真出了什么事情，他真不晓得怎么交代了！

　　要说李和好伺候，也是极好伺候，平易近人，为人没什么架子！ŴŴŴ.23sk.com

　　要说难伺候的地方，就是李和太任性，不把自己当回事！

　　不说十个八个保镖吧，可是也不能一个都不带吧！

　　他和董浩，有时候根本是无所适从！

　　到了厂子门口，李和发现了厂子的变化，首先就是厂子的名称换了，原来是叫方便肉厂，现在改叫食品厂了。

　　原来的推拉铁门，跟随潮流，改成了可以遥控的电子伸缩门，一辆辆大卡车不时的进出。

　　他正信步往里走，却听见一声呵斥。

　　“嘿，说的是你，搞什么的？”从门卫室窜出来一个老头，对着李和抱着不信任的神色。

　　李和笑着道，“我来过你们厂子里的，不记得我了？”

　　老头道，“我们这里是大企业，来的人多了，我哪能一个个记得住，你是谁啊？”

　　李和道，“我找你们叶总。”

　　“联系业务的？”老头问。

　　“来联系业务的多？”李和问。

　　老头得意的道，“我们厂的火腿肠做的好吃，大人小孩都喜欢，畅销全国，有口皆碑，现在排着队等拉货的多着呢，我劝你啊，还是晚点再来，厂子里货不足，找叶总也是白搭，她又变不出来货。”

　　李和道，“那我进去找她吧。”

　　他想不到火腿肠厂子居然这么红火。

　　这个是出乎他的意料的。

　　“你这人倔啊，好话歹话都不听？”老头斜着眼睛看李和。

　　李和笑着道，“你给叶总打个电话，就说我叫李和，问你们叶总愿不愿意见。”

　　“什么，你说你叫什么？”老头子突然瞪着眼睛问。

　　“李和。”他重复了一遍。

　　“那你早说不就得了，废话那么多。”老头子没好气的道，“叶总早就交代了，万一以后有叫这个名字的，可以直接进去。”

　　“谢谢了。”李和朝着厂子的办公楼过去。

　　找到厂长办公室，发现门虚掩着，犹豫着要不要推门进去，门却被另外一个急匆匆的小跑过来的女孩子推开了。

　　他看到了正坐在办公桌办公的叶芝，然后就站在门口笑嘻嘻的看着她。

　　小姑娘进去小声说了几句，叶芝刚抬起头，猛然看到了斜靠在门口抽烟的李和。

　　“你怎么来了？”叶芝赶忙站起身，绕过小姑娘，到了李和的跟前，有点手足无措。

　　小姑娘却是呆了。

　　这是雷厉风行，甚至带着剽悍的叶总？

　　怎么会有这种小女人状?

　　她以为眼花了！

　　“我怎么就不能来了？”李和进了办公室，这里瞅瞅，那里摸摸，显得很随意。

　　“文件放在了，你出去吧，看好后，我会签字。”叶芝板着脸对小姑娘道。

　　“是。”小姑娘出去的时候，还好奇的看了一眼李和。

　　叶芝转回身，对李和道，“我给你倒茶。”

　　“不用，刚喝过。”李和阻拦住她，“我听人说，你们现在搞的不错？都供不应求了？”

　　叶芝道，“还不是你的注意好，你说火腿肠可以做即食食品，拆了就能吃，还可以烤着吃，炸着吃，炒着吃，各式各样都有，当然，还有你说的各种口味，玉米味的，辣味的，孜然的....”

　　她说的滔滔不绝。

　　李和竖起大拇指道，“还是你有本事，我只是那么随口一提而已，就是我自己来做，我也没有你这么厉害。”

　　当然，最关键的还是火腿肠的市场广阔！

　　一根火腿肠，无论它是纤细小巧，还是矮胖壮实，生而为火腿肠，就注定了它朴实百搭的一生。

　　吃泡面时可以加，假装可以补充营养。

　　吃买煎饼果子也能加一根，握在手里瞬间充实了很多。

　　甚至还有用来配炒菜……

　　叶芝认真的道，“你别谦虚了，比如你提醒我说，可以做电视广告，我就想了，最知名的就是央视，我就做了央视，一年的广告费就是五百万！我当初以为齐华先生不会批这笔钱呢，结果还是批了。”

　　“你们做了央视？”李和有点目瞪口呆，想不到这娘们这么有魄力，随即道，“再努力努力，你们可以争取做标王了。”

　　“你可别取笑我了，标王的广告费上亿呢，就那么几秒，咱们小厂可吃不消，我们厂今年满打满算，营收都没二千万。”叶芝赶忙摇头，然后又问，“你没吃饭吧，咱们去吃点东西？”

　　“求之不得。”李和拍拍肚皮，表示饿的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1022、火腿肠{二合一章节}免费阅读。https://xs.23sk.com 