    对于羊头恶魔供奉的那座神像，封棋印象深刻。

    最初几次穿越至未来1500年后的世界，他没有掌握任何能力，探索未来废墟世界时只能东躲XZ。

    遇到任何领域生物都没有上前一战的实力。

    直到遇到了羊头恶魔。

    当时的情况是小黑即将接近他所在的区域。

    为了找个目标拖延小黑，他爬上一座高楼开始为小黑挑选战斗目标。

    由于时间有限，他扫视四周一圈后找到了长有羊头的人形生命体。

    结果很意外。

    其他领域生物遇到小黑都会主动发起进攻，但羊头恶魔遇到小黑却是拔腿就跑。

    好在沿途有一棵领域怪树抵挡了小黑，否则差点提前离场。

    接下来他尾随羊头恶魔一路前进，来到了羊头恶魔的老巢，在那里发现了一座正在被羊头恶魔膜拜的神像。

    当时他对于神像毫无想法。

    只想让羊头恶魔帮忙拖延一番小黑的追杀，想要将小黑引诱进入羊头恶魔的老巢。

    这个计划无疑是成功的。

    小黑果然追赶而来，并与羊头恶魔群体爆发战斗。

    他当时本想趁此机会离去。

    结果旁白却提醒他尝试杀死雕像内的微弱生命。

    旁白大部分时间不靠谱，但在关键时候从未掉过链子。

    于是他便咬牙动手了。

    过程十分凶险，他甚至打断了自己的骨头都没能砸开神像表面的防御。

    但最终他还是杀死了神像内的跳动肉球。

    事实证明旁白给的建议非常有用，杀死神像内的生命后他获得了迄今为止最有用的暴力天赋“血源”。

    开启后他的身体将被浓郁的气血之力包裹，并重铸躯体，获得恐怖的战力提升。

    也是从那时候起，他的战斗风格从“躲、闪、跑”变为了进攻。

    也逐渐感悟到了拳拳到肉的近战搏杀所独有的暴力美学。

    所以对于羊头恶魔膜拜的雕像，他印象深刻。

    （ps：具体内容在85章：血源增幅）

    此时望着前方铺满鹅卵石的广场中心处的神像，他心中愕然。

    这座十余米高的神像与他记忆中一米高的羊头恶魔神像在细节上有许多不同，所以他第一眼并未认出来。

    仔细打量后才能肯定，这就是羊头恶魔供奉的神像。

    对此他感到十分疑惑。

    不能理解暗神教与羊头恶魔供奉的神明有什么关系。

    这个情报的中间空白了一大片，他根本无法将两条情报关联在一起，然后填补出中间未知的内容。

    沉默许久，他转头望向了身旁的迷雾之主：

    “老迷，可有发现？”

    面对询问，目光直视暗神神像的迷雾之主点头，随后沉声道：

    “在我的气血感知中，这座暗神雕像内存在着一缕稀薄的气血。”

    “你是说这座雕像有生命？”他试探性询问道。

    “当然不是了，这座十余米高的神像如果有生命，气血不可能如此稀薄，这点气血甚至不到普通人的十分之一，不足以供养生命运转。”

    听到这里，封棋忽然想到一件事。

    迷雾之主前几年研究出奇迹手环功效的时候，曾说过奇迹手环的使用方法。

    具体过程是为自己建一座神像，然后在神像内留一缕意识与气血。

    这样信徒在朝拜这座雕像的时候，他就能通过奇迹手环获取到纯粹的精神力量，也就是“信仰之力”。

    “看来真的有领域势力在收割人类信仰。”封棋在这时开口道。

    听到这番话的迷雾之主不由得点头；

    “从暗神教的快速发展来看，这支势力或许与灵能族有一定的联系，否则灵能族不可能任由这么一支势力以旧日城为起点向外扩张……当然，也不排除暗神教就是灵能族未来计划的一个环节。”

    就在迷雾之主分析情况之际，远处走来了一位身穿黑色衣衫的老者。

    他慈眉善目，表情和蔼，手中还捧着一本印有暗神图案的书籍。

    “请问你们是想加入暗神教会，与我们一同信仰暗神，还是前来参观的。”

    “老人家，我们只参观，不加入。”迷雾之主表情友善地回应道。

    “如果不介意，我可以当你们的导游，顺便与你们介绍一下暗神教，或许你们会对暗神教有所改观。”

    面对邀请，迷雾之主没有拒绝。

    打造英雄信仰的路线，本就与神明信仰冲突。

    多了解敌人，显然有助于后续展开针对性的计划。

    跟着手捧书籍的老者，他们接下来开始游走于暗神教建筑群内。

    通过老者的讲述他们了解到，暗神教在星城的分部总面积有8500平方米，其中馆舍面积有5900平方米。

    这样的占地面积与星城内的各场馆对比，并不算大。

    整个教会内，全职的信徒有80人。

    老者就是其中之一，他们的日常开销由旧日城的总部负责。

    每月都可以从总会那领取到信徒基金，他们也是暗神教在星城的推广人。

    在他们的推广下，现在星城内暗神教的信徒数量已经达到了4358人。

    他们普遍都有自己的工作，只有在空闲时才会来到暗神教虔诚膜拜暗神。

    老者还表示，这些信徒一开始都不相信暗神。

    但在经历一些事情后，逐渐相信暗神的存在，并逐渐变得虔诚。

    当封棋询问到底是哪些经历的时候。

    他得到了与资料上相同的内容。

    无非就是与病症的康复，身体状况转好有关。

    听老者一脸虔诚的讲述暗神救治信徒的事件，迷雾之主在这时忽然插嘴道：

    “暗神可有复活过死去的信徒？”

    听到这番话，封棋顿时对迷雾之主投去了疑惑的眼神。

    这番话怕不是来砸场子的吧。

    手捧书籍的老者也是一愣，随后摇头道：

    “暗神不会去干涉生死轮回，但虔诚的信徒会得到暗神来世的指引，收获美好的崭新人生。”

    说完，老者伸手指向不远处的喷泉开口道：

    “这是我暗神教的圣水，长期饮用具有强身健体的功效，你们可以试试。”

    封棋与迷雾之主听闻，当即转头望向了不远处的喷泉。

    “那就试试。”迷雾之主果断点头道。

    来到喷泉边，他伸手拿起木碗，往喷泉池里舀了一瓢。

    饮了一口后，迷雾之主不由得点头：

    “里面蕴含微量灵气，长期食用确实有你说的强身健体功效。”

    “这与灵气无关，喷泉里的圣水是受到了暗神的赐福，不信你可以找找这座喷泉内可有镶嵌灵石。”

    对于迷雾之主的说法，老者显得有些不满意，但还是语气谦逊地解释道。

    迷雾之主听闻，咧嘴露笑却并未回应。

    他的视线在这时透过喷泉池底的大理石面，看到了内部镂刻的阵法纹路。

    这显然是一座能够自动抽取附近灵气的小型聚灵阵。

    继续跟着老者在暗神教分部内一阵闲逛后，他们大致了解了这里的情况。

    暗神教在星城的分部，现阶段的发展处于起步阶段。

    相比较几千万人口的星城，数千信徒的数量根本不值一提。

    但通过老者的介绍，他们也看到了暗神教的成长潜力。

    通过救治信徒等推广手段，暗神教必然能在星城迅速发展。

    但条件是信徒的人数达到了一定基数，这个教派才会如蛛网般在星城内蔓延扩散开来。

    至于暗神教在星城内扎根数年，现在只有数千名信徒，这一点也与星城的环境有关。

    现在他们基本能肯定，暗神教的背后有灵能族的身影。

    毕竟盘踞旧日城的灵能族不可能让一支不受掌控的领域势力快速成长。

    甚至灵能族在帮助暗神教发展上起到了推波助澜的作用。

    例如媒体宣传，等等。

    但在星城，暗神教显然没有这样的待遇。

    毕竟星城不在灵能族的掌控内，想要操控媒体帮助暗神教根本不可能。

    最重要的是，星城的媒体对这种神明论心怀抵触。

    或许确实发生了信徒绝症痊愈的事件，但星城媒体了解到这方面的情况后，果断会将其划入“机缘巧合”范畴。

    根本不可能对此类事件大肆报导。

    媒体是对外的重要窗口，各种资讯平台、短视频、新闻媒体，等等。

    这些窗口是星城居民了解所处范围以外世界的重要媒介。

    媒体不报导，民众自然不可能知晓。

    其实对于暗神教的存在，星城就已经足够容忍了，想要推广毫无可能。

    这也导致了星城内暗神教的发展始终处在了瓶颈期。

    但封棋有理由相信。

    只要暗神教的信徒规模达到了一定基数，接下来的扩张根本不需要媒体报导宣传，扩张的脚步就会彻底迈开。

    绕着暗神教会逛了一圈，在老者的介绍下他们对暗神教有了更深入的了解。

    离开暗神教分部后，他们上了早已在外等候虎魄军车，然后径直回到了虎魄总部。

    回到核心区的办公室后，迷雾之主躺在沙发上面露思索，随后开口道：

    “暗神教在旧日城的发展或许很顺利，但在我们星城根本没有这支教派发展的空间。”

    “怎么，你打算对这支势力下手？”封棋当即询问道。

    “那是自然，星城是我的地盘，我能容忍他们在我的地盘肆意生长？”

    “你打算怎么做？”

    “现在星城的大部分媒体都在我们的掌控中，暗神教的推广需要很多正面事迹报导，现在是暗神教发展初期最艰难的时候，我当然得刻意抹黑他们了，难道还给他们正面报导宣传？”

    “这么做你就不怕被旧日城的灵能族盯上？”

    “怕，当然怕，但灵能族可不知道虎魄研究院的背后是我在掌控。”

    说着，迷雾之主的脸上浮现坏笑：

    “阿棋，有时候面对挑战不能太怂，即使你知道对手的实力远超自己，但有一点你要明白，敌人在明，我在暗。”

    “什么意思？”

    “这么和你说吧，假如你来到一片陌生的区域，面对来自那边的神秘势力挑战，并且这支势力背后的实力究竟如何你根本不清楚，这时候你会怎么做？”

    听到这番话，他顿时明白了迷雾之主想要表达的意思了。

    其实他在之前时间线中，也曾经这么做过。

    当时那条牺牲线他选择对抗科技研究院，结果科技研究院对他态度却十分谨慎。

    如果不是自己作死，科技研究院背后的黑影也说了，根本就不会对他采取任何行动。

    通过那条时间线，他明白了一个道理。

    未知带来谨慎。

    迷雾之主显然也是这么想的。

    现在他在暗处，对暗神教表现的越是强势，暗神教背后的势力就会愈发谨慎。

    毕竟它们不知晓迷雾之主究竟有多强。

    现实不是小说。

    各方势力都躲藏在暗中，不会有反派在计划受到阻挠的时候就派遣力量去硬干，试图杀死主角。

    这时候最明智的做法就是探取情报。

    在不了解对手是谁的情况下，莽夫行径可能带来一系列难以承受的后果。

    这些渗透人类文明的领域势力显然不是傻子。

    他们的目标都是布局未来。

    视线放长远后，发展途中遇到的许多小事情根本不会意气用事。

    这一点封棋在多条时间线中已有深刻体会。

    科技研究院背后的黑影势力最为谨慎，面对他的多番挑衅甚至有过主动退避。

    迷雾之主则是苟中之王。

    如果不是在1500年后了解了真相，他甚至从不认为虎魄研究院有问题。

    亲眼看到迷雾之主打响指的那一刻，他才知道这家伙藏得有多深。

    灵能族那边他接触的不多。

    但显然也是一个苟到极致的势力，否则旧日城早已发生翻天覆地的变化了。

    各方领域势力都有一个共同点。

    能苟就苟，绝对不浪。

    唯一的例外就是蓝皮生物。

    这支神秘势力他通过虎魄研究院的权限查阅到了许多出没足迹。

    但都是文字记载，并没有图片、视频记录。

    蓝皮生物绝对是浪中的典范。

    为了收集奇迹物品，满世界到处送人头。

    他亲眼见到被杀死的蓝皮暗杀者，少说也得有百余只了。

    除此之外，其他潜伏领域势力都是以“稳”为发展核心理念。

    迷雾之主在星城表现得越强势，确实能对不了解他的灵能族起到警示作用。

    甚至让灵能族意识到星城内已存在其他势力，选择主动退避。

    但他心中还是有一个疑惑没法解答。

    他想知道正在通过暗神教收获信仰之力的暗神，到底是谁。

    按照旁白的推测，他在1500年后击杀了暗神雕像内的生命体，暗神就会在时间线中被抹去才是。

    为何这条时间线，暗神还会存在。

    对此他有两种猜测。

    猜测一、这条时间线上的暗神被替换了新人，这也是他看到的神像在细节上有诸多不同的原因。

    猜测二、他杀死羊头恶魔神像内的生命，只是摄取到了暗神的部分生命力量，并非全部。

    具体真相如何，他决定继续展开这方面的调查。

    也只有调查清楚情报，其他时间线上的他才能展开进攻。

    尤其是在拥有奇迹手环后，说不定其他时间线上的他能通过奇迹手环获得主时间线的各项能力。

    例如紫魂、血源、恶念，等等。

    如果奇迹手环真能跨空间与时间传输力量。

    只要情报清晰了，其他时间线完全能以进攻的方式来调查更多情报。

