    本来的住处尽管环境清幽, 适合休息，可离商圈和学校太远，于一对年轻恋人而言, 总归不太方便。

    陆青折考虑到方饮爱玩, 现在没了车, 这里离公交车站和地铁站又不近，出门有些不方便。他提出过要给方饮买一辆车, 方饮又不肯收，觉得没多大必要。

    他思来想去, 还是干脆换住宅比较好。

    之前陆父有购置过几套地方比较繁华的房产, 有一套平层是去年年中才交的房, 属于精装修, 不需要再自己添东西。

    没有租赁的打算，光在那里放着也是积灰尘，陆青折和方饮商量了下, 决定抽空搬到那里去。

    那幢别墅充满了自己和父母的过往, 陆青折前些年不忍心，为此拖延过, 一个人冷冷清清地窝在那里，不然早些时候就该搬家了。

    把屋子里的布置再次蒙上布, 这次他却抱着另外一种心境。不再是以往的被回忆困住，而是重新开始新的生活。

    方饮把东西收拾得妥帖, 这么腾了一次地方, 却没有任何丢三落四的情况。说是说拎包即住，他跑去买了几束花, 把屋子装点起来, 还换了颜色更漂亮的地毯和窗帘。

    他们没有特意挑日子入住, 但恰巧和方饮的生日接近。方饮下午没课，去管院门口等着陆青折放学。

    在教室外面踱步了两个来回，坐在第一排的陆青折没看到他，不过有几个同学注意到他了。

    方饮和陆青折的同学相处融洽，关系搞得不错，他们朝方饮递了个“我们都懂”的眼神。

    铃声响起，老师先离开教室，顺便看了方饮一眼。方饮热情道：“老师好！”

    他把戒指揣在口袋里，心里七上八下的。

    陆青折还在教室里把上课文件做备份，方饮没催，就靠在走廊上，假装不忐忑地保持微笑。

    同学们路过他，一位男生压低了声音问：“准备好啦？”

    两人邀请了些来暖房派对的朋友，这人就是其中之一。方饮想要趁机求婚，就和那些朋友提前打了招呼，十几个人商量过一次流程。

    方饮怂巴巴道：“我紧张……”

    “嗐，又不可能拒绝你。”男生说。

    按照他们所计划的方案，充分利用了客厅里的钢琴，大家先起哄让方饮弹一首，方饮弹完，氛围正当好，其余人举杯喝酒。

    戒指搁在陆青折的酒杯里，等陆青折意识到了，方饮就当众求婚。

    陆青折走过来：“怎么了？”

    实在太在意了，方饮的牙齿都有些抖，急忙说：“没什么，没、没什么。”

    新家离学校不远，两站公交站台的距离，步行也没到半小时。事先，他们订了酒店的外卖直接送到家中，不需要自己做饭招待，所以也不用急着回去。

    大家不紧不慢地过去，到了那里，看花的看花，聊天的聊天，气氛热络。方饮拿出了醒酒器，倒入红酒。

    过后，他把钻戒从盒子里取出来放进某只酒杯里，端在陆青折的座位上。

    是纪映第一个开了口，他大大咧咧地拍了拍琴盖，问：“这钢琴买来会不会就是个摆设啊？”

    来了。

    方饮心跳加快，支支吾吾：“才不会。”

    正好酒店送餐上门，摁响了门铃。陆青折开门后，帮服务生一起摆盘。

    有道糕点要当场热一下，厨师拎了一笼半成品，陆青折就随着进了厨房。

    “你们这里装修得很温馨。”厨师笑着道。

    打开蒸箱，把糕点放进去。陆青折说：“要加热多久？”

    厨师报了个时间点，然后陆青折默默地设置好，把酒店的人员送了出去，再去物业那里拿了自己之前放的给方饮的礼物。

    若没意外，方饮要留在本市读研，八成继续待在A大，不会有长期走动，所以这礼物还挺适合这位小男朋友的。

    客厅里响起了几个单调的音节，接着钢琴声流畅地倾泻在房屋里。方饮被众人簇拥在中央，最开始是垂着眼睫一副认真的样子，听到关门声，他便循声往陆青折那里望去。

    眼神清澈，带着些难为情。耳根甚至微微发红。

    不知道为什么，陆青折觉得其余人和说好了一样，欢快地起哄了一声。

    熟悉的旋律能够跟着哼唱，方饮唱了几句歌词，让陆青折联想到了那份情书。

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，窗台蝴蝶像诗里纷飞的美丽章节，我接着写，把永远爱你写进诗的结尾……”*

    ——我没见过多少美丽的事物，没有抵达过深海，没能观赏过极光，星星总是寥寥，倒是耳边喧哗很吵。以前最期待雨季降临，把夏日吹过来，可惜这季节不会为我停留，按时被秋天赶走。

    ——以前我对此习以为常，对变化和错过抱有无所谓的态度，喜欢你以后，这些都被推翻了。

    ——我确信一点，我因为你而变成了一个浪漫的人，想要和你一起看海和极光，安静地数星星。

    “你送小方一只猫吗？”苏未看清楚了宠物包里的东西，那是体形还很小只的猫咪。

    陆青折说：“对。”

    他打开包，像抱小孩子一样把猫咪抱在怀里，让大家围着打量。方饮听到猫叫，简直兴奋，差点忘了求婚这件事，轻手轻脚地摸着猫咪的背部。

    猫咪系了个防走失的牌子，上面的主人名字写着方饮。

    方饮道：“它好乖。”

    捏了捏猫咪的小短腿，他开心到有点无措，问着：“是养在家里吗？我能养好它吗？”

    “嗯。”陆青折道，“你当然能，而且我会和你一起养的。”

    方饮喜欢猫，特别是黏人温顺的布偶，可惜方母不允许家里出现宠物。

    和陆青折在一起后，他怕陆青折嫌麻烦，有几次路过猫舍，只是隔着一段距离逗了逗里面的布偶，满脸写着羡慕，就是没提出来需求。

    陆青折注意已久，但之前待的别墅太大了，并且他们上课期间住在寝室里，会有诸多不方便。这下有了机会，他就想让方饮尽早如愿。

    他怕出国后，方饮会孤零零的。即便自己会尽量顾及他，他也有愿意去忙碌的学业，和活跃的交际圈。但回到家，迎接他的总归是空荡荡的屋子，这下还有猫咪在家等他，与他作伴。

    方饮道：“我能抱抱它吗？”

    陆青折看到蛋糕上的蜡烛，说要去厨房里找打火机，并把猫递给他。他抱猫的时候很小心，搞得姿势有些僵，不太敢用力气。

    小猫咪还挺调皮的，在他胳膊里伸完懒腰打了个滚，从他的怀里溜了出来，跑到桌上去。

    大家怕它搞破坏，手忙脚乱地过去抓它，而这猫看着腿短，跑得还蛮快的，迅速在桌上搞破坏。

    甩着尾巴绕过餐盘，倒是没把菜怎么样，但是沾了一爪子蛋糕的奶油。接着在桌上横冲直撞，喵喵叫了几声。

    方饮见它这么卖萌，兴冲冲道：“我来抓！”

    抓了几下没抓牢，倒是纵容猫咪把酒杯给打翻了一只。只见一枚戒指顺着液体滚落出来，掉到了桌子底下去。

    方饮：“……”

    其他几个等着看求婚的朋友：“……”

    陈从今恨铁不成钢，把在门口放着的猫笼拿过来，抓着了猫把它关到里面去。他们各自坐到了位子上，纷纷打开手机的灯光找戒指。

    苏未道：“我这里没有欸。”

    纪映开玩笑：“唉，我也没找着。小方，你就不能把副卡讨回来，买个闪瞎眼的鸽子蛋？”

    方饮咬牙切齿：“我是不会和我妈低头的！再说了，刷副卡有我打工那么久的意义大吗？陆青折又不会稀罕鸽子蛋！”

    陈从今叹气：“我这里也没有，可能是滚到椅子脚那边了，照不到……”

    陆青折这时把打火机拿了出来，他看一群人蹲了下去，奇奇怪怪的，互相交头接耳。

    他对此一头雾水地问道：“你们在干什么？”

    大家几乎整齐划一地坐直了，异口同声地否认：“没事！”

    看似无事发生，在陆青折点燃蜡烛时，方饮委屈地撇撇嘴。

    拉上窗帘关了灯，屋内一片黑暗，唯有些许摇曳的烛光。他虔诚地许愿，吹灭了蜡烛，伴随着陆青折拖动椅子的声音。

    陆青折踩到了什么东西，拖鞋下有块硬物，小小的，略微硌脚，让他打了个滑。大家也听到了这声细微的响动，不约而同地倒吸一口凉气。

    他随即弯腰把东西捡了起来，握在掌心里，触摸了下，圆圆的。因为蜡烛被吹灭，所以这里漆黑到没有光线，他看不清具体是什么。

    “我去开灯。”陆青折说。

    方饮欲哭无泪道：“我去就好了！”

    他跑过去开了灯，站在开关那里不动。陆青折摊开掌心，里面是一枚钻戒。

    在灯光亮起的刹那，有人从书包里拿出藏了许久的小礼炮，头顶上有彩带落下来。

    不清楚是谁先起了个头，众人接二连三地拍着手有节奏地说着：“求婚！求婚！”

    方饮笑出了酒窝，嘀咕着：“他已经收下了。”

    话音一落，陆青折作势要把钻戒戴上去，又被方饮匆匆拦下。方饮搭着他的手，认真又腼腆地问：“对不对？”

    亲吻代替了回答，陆青折啄了下他的脸颊，而他拿着戒指慢慢往前推。钻戒尺寸正好，冰凉的温度贴合着陆青折无名指的那片皮肤。

    在情书的最后段落，方饮写着——

    “每逢六月，人间迎来一场急雨。而在某次你看向我的时候，我悄悄心动，也随之迎来了自己久久不歇的黄梅季。

    呼吸之间的潮湿，汹涌而来的升温，处处吻合，绵长得仿佛永远不会停下，这也真的不会停下。一遍遍为我证明着爱你，只爱你，一直爱你。

    哥哥，今年的夏天要来临了。会有明朗日光，我在日光下热烈爱你。”

