    　　天诛降下，多少大帝仙王急忙逃窜而去，这并非是大帝仙王胆小，因为举世之间从来没有人能扛得住天诛的，如果硬扛天诛的话，那必死无疑，炎帝、澜帝就是最好的例子，连十二天命的大帝硬扛天诛最终都落个身死道消的下场，何况是他们。

    　　远观的大帝仙王乃至是上神，第一时间都逃离而去，远遁诸天，只有一二个倒霉的大帝仙王反应慢了一拍，未能逃走，也未能扛住天诛，最终是惨叫一声，身死道消，灰飞烟灭！

    　　在这一刻，所有的人才明白为什么阴鸦会让人贤仙帝他们离开，原来他早就算计好了这一刻的到来，他是要借用天诛屠灭所有的敌人！

    　　此时天诛降下，唯有战场上的幽天帝他们这些大帝仙王来不及逃走，他们施展了“平乱诀”，所有的大帝仙王都成了捆绑在同一条线上的蚱蜢，相互肘掣。

    　　“噼啪——”天诛之下，最先殒落的是虫皇仙帝，其他的大帝仙王虽然暂时扛住了天诛，但在天诛威力之下，全部都受了重伤，鲜血淋漓。

    　　“噼啪、噼啪、噼啪……”一声声天诛降落的声音响起，在天诛降下的刹那之间，不止是轰向了幽天帝他们，不止是轰向了世帝，也不止是轰向了所有远观的大帝仙王，竟然是轰向了战场的另一边。

    　　那里本来是空无一人，乃是一片虚空，但是当天诛降下的时候，竟然直轰向了这片虚空，瞬间把这里的所有一切都轰开了，在天诛轰杀之下，不论你有什么样的逆天手段，不论你有着怎么样的躲避之术，你都无处遁形，都会被天诛轰得现出原型！

    　　“轰——”的一声响起，天诛降下，在那里立即有人露出了真身，面对降下的天诛，这个人长啸一声，天命直轰而上，欲借此挡住天诛。

    　　“那是什么——”看到这个人突然被轰得现出了原形，所有人望去，只见这个人轰起了十一条天命，然而，这个人的十一条天命竟然是通体墨黑。

    　　从来没有人见过这样的天命，大家的天命都是晶莹有光，但是眼前这个人的天命竟然是通体墨黑，宛如是来自于黑暗一样。

    　　“那人，那人不是光明魔帝吗？”看到这个轰起十一条天命的人，有逃遁而去的大帝都不由吃惊，但又不是很肯定地说道。

    　　“光明魔帝，不可能吧，光明魔帝不是死于天诛吗？”有仙王听到这样的话，也不由奇怪地说道。

    　　这样的话，让很多人心里面为之一震！光明魔帝，曾经是魔族最强大的大帝之一，他拥有十二个命宫，十一条天命，最可怕的是他拥有着魔族的仙血血统——魔封！

    　　在炎帝时代之后，光明魔帝曾经被人称之为炎帝的继承者，也正是因为如此，他在那个时候掌管着魔族最大的大帝组织——明台！

    　　或许因为光明魔帝被人称之为炎帝的继承者，这也因此而一言成谶，最后他竟然像炎帝一样死于天诛！

    　　世人都认为他死于天诛之下了，现在突然出现在这里，这一下子让人变得不肯定起来，因为死于天诛之下的人绝对不可能复活，必定是身死道消！

    　　现在光明魔帝突然出现，这一下子让所有人都不肯定，那怕曾经见过光明魔帝的人，也觉得不是那么的肯定了。

    　　“是光明道兄——”有一位与光明魔帝有交情的大帝看到这个人之后，完全可以肯定这个人就是光明魔帝，但是看到光明魔帝的模样的时候，又变得有些猜疑起来了，因为眼前这个光明魔帝并不是他熟悉的光明魔帝，特别是他一双眼睛闪动着的黑暗，这更加他心里面变得动摇起来。

    　　“光明道兄为何成了这一般？”这位大帝都吃惊地说道。

    　　“去——”面对天诛，此时光明魔帝瞬间轰起，只见黑暗冲天，在这一刻光明魔帝宛如化作了黑暗中的存在，黑暗如匹练冲上天空，在他头顶上如同是黑暗花朵一样朵朵绽放，欲挡住这轰天而下的天诛。

    　　但是，在天诛之下，那怕是黑暗的力量，依然是无济于事，黑暗依然被天诛劈得支离破碎！根本就挡不住天诛的轰杀。

    　　一时之间，光明魔帝也被天诛轰得鲜血淋漓，身体都被轰成了两半，依靠着天命支撑着。

    　　“为什么光明魔帝没死在天诛之下，为什么光明魔帝会躲在这里呢？”一时之间，很多疑问浮于在所有人的心头上。

    　　“逃——”在这短短的时间之内，幽天帝他们一下子达成了共识，往世帝的道门逃遁而去。

    　　“唳——”的一声响起，就在幽天帝他们往世帝的道门逃遁而去的时候，突然之间，有声鹤唳响起，响彻了整个古世界。

    　　就在这一刻突然有一只白鹤冲天而起，白鹤一张双翅，遮住了整个古世界，听到“嗡”的一声响起，整个古世界出现了一个琉璃一般的光膜，整个光膜瞬间扣住了古世界。

    　　这样的光膜扣住了古世界的瞬间，整个古世界宛如从它的主空间剥离一样，它不再属于这里，一下子陷入了未知次元，未知空间，更恐怖的是，这个主空间被光膜笼罩住之后，整个古世界成了牢笼一样，所有人都无法逃出这个古世界！

    　　至于世帝的道门，在这刹那之间被放逐，一下子被驱逐了古世界，被挡在了古世界之外。

    　　没有人知道这突然冒出来的白鹤是从何而来，也没有人知道这突然冒出来的白鹤为何拥如着如此强大无匹的力量。

    　　“那不是白鹤——”有人反应过来，一看这个笼罩着古世界的白鹤，大声说道：“那是一个巨阵，与古世界融为一体的巨阵！”

    　　此时其他的人都看明白了，这不是什么白鹤，这只不过是一个巨大无匹的巨阵而已，这个巨阵与整个古世界融为了一体，更为恐怖的是，这个巨阵是由大帝仙王级别的存在祭炼而成，祭炼成这个巨阵的大帝仙王包括了巅峰的大帝仙王，有可能甚至连十二天命的大帝仙王都曾经出手祭炼过这个巨阵。

    　　而且，这个巨阵不是一朝一夕炼成，是经历了漫长的时间和岁月祭炼而成，它拥有了恐怖无匹的力量，它倾注了无数人的心血，正是因为如此，它在瞬间锁住了整个古世界，把整个古世界化作了一个巨大无比的牢笼。

    　　“轰——”一声巨响，整个古世界摇晃，幽天帝他们奋力一击，欲轰碎这个牢笼，但是无济于事。

    　　因为此时幽天帝他们的力量既然挡住天诛，又被“平乱诀”抽离了很多的血气，他们合力一击，已经被无限削弱了。

    　　如果平时他们这么多的大帝仙王联手，奋力一击，有可能打破这个巨大的牢笼，现在他们想打破这个牢笼，只怕需要很长的时间，然而，时间正是他们所没有的！

    　　“该是白鹤亮翅的时候了——”李七夜看着被困在了古世界的幽天帝他们，冷笑一声，徐徐地说道。

    　　“道兄，请助我们一臂之力——”被困死在了古世界，天诛疯狂轰下，幽天帝他们的身体支离破碎，在这个时候幽天帝大声叫喊，向世帝寻求支援。

    　　此时在道门之后，世帝也是一次又一次地推算着空间坐标，此时不止是他的道门被放逐到遥远的次元，连古世界都被剥离了主空间，被放入了一个不为人知的遥远次元之中，这种放逐的手段，不是一朝一日能成的，那是经历了无数岁月的祭炼之后的威力。

    　　虽然此时世帝的道门看起来离古世界是近在咫尺，事实上双方遥远无比，想从一个未知的次元再去推算另一个未知的次元，那不是一件容易的事情，那怕是拥有十二天命的世帝也不可能在这瞬间推演出来，他也是需要时间。

    　　而幽天帝他们最缺的就是时间了！他们等不起。

    　　“啊——”再一声凄厉的惨叫声响起，在这一刻，二世仙帝在天诛一次又一次的镇杀之下，也撑不住了，被天诛轰杀，大道鲜血成灰，天命毁灭，在短短的时间之内灰飞烟灭！

    　　“噗——”的一声响起，在这一刻，光明魔帝也被天诛毁了肉身，被天诛轰成了血雾。

    　　“又是一位坠入黑暗的引路人。”看着光明魔帝被天诛轰成了血雾，李七夜只是冷笑一声，冷森地说道。

    　　“滋——”的一声响起，在这瞬间，光明魔帝的肉身重塑，在这一刻，他狂吼道：“请降临吧，该结束他的时候了！”

    　　随着光明魔帝的话一落下，他的身体喷涌出了黑色的光芒，这种来自于黑暗的光芒让人不寒而栗，让人为之毛骨悚然。

    　　“嗡”的一声响起，光明魔帝身上喷涌出的黑色光芒瞬间交织成了一个图案，宛如是召唤着什么一样。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，有一物跨越了亘古，从遥远的时代一下子来到了古世界一样，带着时光的混沌。

    　　在这一刻只见一口十分古老的石棺高悬于光明魔帝的头顶之上。

    　　好累，第二更要晚点才能更。

