    保利大厦的楼梯间。

    沈秋总算弄明白怎么回事，还是上回的那一档子事。

    上次章满国来燕京的时候，那时候徐家是准备召开一次拍卖会的，当时就准备了一株带有灵气的仙草，是修炼品阶宗师耗尽一生练就出来的一株仙草，据说有着神丹妙药的功效。

    那会徐家拍卖会宣传语是这么说的，灵宝促进新陈代谢，有着非同寻常的功效，甚至有起死回生的特殊疗效。

    到后来徐家出了变故，所以这拍卖会就没能如期举行，那柱仙草就被徐家的人转卖到了日岛，最后几经周折到了藏本一郎的手上，这个操作也是没谁了。

    仙草本就是在燕京诞生的，绕了一曲又回到了原点，等于去海外日岛镀了一圈的金子，摇身一变成为保利拍卖会的香馍馍了。

    “沈秋，我知道你跟藏本一郎的关系不错，能不能通融下，把那件仙草以一口价的方式转手给我，我儿子等着它救命呢！现在就躺在燕京人民医院等着它救命呢！你就看在我们往日的情谊上，你帮章叔一把啊！我求你了！”

    章满国就差给沈秋跪下，沈秋双手扶住他的肩膀说道：“章叔，你别这样，你我都是老熟人了，我就不跟你遮遮掩掩的了，实话实说我和藏本一郎真心没什么关系，要不是你说，我都不知道这次的拍卖会当中还有这么一件东西，我跟他关系不仅一般，还被他给坑了一道！”

    “真的假的？沈秋你不是当上了藏本一郎他们家的鉴赏官了吗？你连这点忙都不愿意帮我的吗？”

    沈秋看出来了，章满国这是病急乱投医，也不看看拍卖的仙草是个什么玩意，就要一口价买下来，着实有些不妥当。

    “沈秋你这样，你去跟藏本一郎沟通一下，你就说我愿意出价一个亿！真的！我钱都带来了！只要他同意，我马上就给他转钱，我儿子的命就靠这株仙草了呀！沈秋你一定得帮我！”

    “章叔！你冷静冷静！”

    沈秋双手用力摁住章满国的肩膀：“章叔，你听我说，这事急不来！越是救命的药，越是要谨慎，首先这藏本一郎绝不是什么好鸟，别最后你钱给花掉了，最后还被日岛人坑了一道，章叔你要真的想救人的话，就得沉住气！今天这场拍卖会我帮你掌眼，如果所谓的仙草真的有效的话，我绝不拦着你，钱不够我轩宝斋卖掉都帮你凑齐！”

    ……

    沈秋费了些口舌才劝住了章满国，这么一来三件拍卖品已经出现了两件，一个是玉雕《大禹治水图》，一件是包治百病的仙草？感觉这次的藏本拍卖会越来越有意思了。

    这完全就是个仿品、假货的集聚地呀！

    上午十点钟，万众瞩目的藏本拍卖会终于是准时召开了。

    今天的展示厅，类似于是一个小型的电影放映厅，观众席类似于一个扇形的席位，分为了八个行列。

    这八个行列正是今天到场参加竞拍的大佬们，其中包括晨江南、江城的章满国、浙江做皮革生意的董老板、以及羊城做餐饮生意的宋老板团队，另外还有两个是米国来的投资团队，以及两个从日岛赶来参加古玩收藏研究社。

    八个团队，都是身价过十个亿级别的财团，一个个财大气粗，整个展厅内充斥着一股金钱的味道。

    拍卖会的展台设计的中规中矩，就是一个简易的长方形玻璃展台，南北长度约莫四米，宽度三米的样子，简约简易、不失端庄大气。

    沈秋、刘阳东、杨青则是被安排在玻璃展柜的正对面，也是观察拍卖会藏品的最佳位置。

    拍卖师请的是国际的著名拍卖师顾宝瑞，主持人则是燕京电视台的曹大刚，总得来说这个阵容别说是在燕京城了，就是在国内也绝对是最顶流的级别。

    “好的！欢迎大家来参加2020保利藏本艺术品拍卖大会！”

    随着慷慨激昂的音乐响起，主持人曹大刚捧着话筒入场：“很高兴也很荣幸有机会主持这一届藏本拍卖大会，据我所知这是日岛最大规模的一场拍卖会，今年特别放在我们燕京保利大厦举行，由此可见我们的藏本先生对国内的市场是非常的看重啊……”

    曹大刚先是客套了一番，详细的叙述了拍卖会的特殊规则。

    三件藏品将会由三位鉴赏官亲自推荐，每一件都设定了最低的起步价，拍卖师宣布开始之后，所有财团都可以加入竞价的行列，不设定加价门槛，上限不封顶，十分钟的竞价时间中，谁给出的价格最高，谁就是最后的赢家。

    所谓的特别的玩法，说白了就是将竞拍藏品的利益最大化，反正入场的都是有钱人，姜太公钓鱼愿者上钩，韭菜能割多少割多少。

    “好的！我宣布2020保利藏本拍卖会正式开始！”

    现场内外掌声雷动，连同网络直播平台上的数百万围观的网友们也是翘首以盼。

    “我们首先有请沈秋师傅！安排今天的第一件藏品，来看看今天的第一件无价之宝是什么宝贝！”

    随着主持人的声音响起，第一件藏品的庐山真面目呈现在所有人的视线范围当中，九花玉瓶一对！

    这是一对造型特殊的玉质花瓶，之所以说它特殊，是因为这玉质花瓶的高度不一般，至少是一米五的高度，瓶身狭窄，瓶子底部略宽，修长的瓶身占据了至少三分之二的占比，从外貌体型上来看，就像是近现代工艺品的处理手法。

    真正惊为天人的是这一对花瓶的材质，筒体蓝田玉材质。

    蓝田玉本就自带天然的晶莹翠绿，从上至下通体翠绿，瓶身内搭配了各种花卉的浮雕，整体给人一种极其强烈的视觉冲击力，瞬间就吸引了所有人的关注力。

    蓝田玉作为四大名玉之一，热度经次于边疆的和田玉。

    众所周知蓝田玉没有真假只分，只有优劣之分，顶级的蓝田玉藏在千米下的泉水之中，材质晶莹剔透、水润无痕，犹如清泉一般豁然清澈。

    而这一对玉质花瓶的材质，一眼就能甄别出来，摆在展台上，就仿佛是两道清澈的清泉涌升而出，形成了一道极其亮眼风景线。

    主持人曹大刚朝沈秋做了个请的手势，恭请沈秋上台做九花玉屏的介绍和叙述。

    “沈秋师傅！我们可是老熟人了，从江城开始，我们就在各种比赛赛事上见面……”曹大刚主动和沈秋握手示意：“这次我们藏本一郎先生也是请到你来现场做鉴定，在正式鉴赏开始之前吗，沈秋师傅您有什么要说的吗？”

    沈秋面朝众人一本正经的说道：“其实我倒是有几句话要对藏本先生说的，虽然我们是你请来的鉴赏官，但我们还是会坚持自己的原则和看法，看出什么就说什么，验到什么就说什么，我们是拍卖会的鉴赏官，更是燕京古玩界的代表，不管在什么情况下，都会秉承一个原则，验明真假去伪存真！不放过任何一件赝品、仿品！”

    ……

    沈秋的这一番话，同样也在网络直播平台上引起了网友们的热议。

    “我不信！沈秋也就是说得好听，你收了日岛人的好处，你肯定会替日岛人说话！坐等沈秋把这件九花玉瓶吹上天，最后再拍一个天价的价格！主办方含泪赚了十个亿！”

    “楼上的积点口德好吗？拍卖会现场的那些大佬又不是瞎子，藏品好不好他们自己分辨不出来吗？我相信沈秋！我无条件的支持沈秋！”

    ……?

