    矮人岩羊骑士是神鹰帝国花费巨资、耗时多年精心打造的一支全能型骑兵。

    　　在神鹰帝国，秘银一直是非常抢手的战略资源，每一支军团都想要拥有秘银打造的铠甲。

    　　然而关于秘银的使用问题一直以来都是宁远一个人说得算的。

    　　秘银的产量就那么多，不可能装备给每一支军团，给谁不给谁全凭宁远的喜好，所以每一名神鹰帝国的军团长都拼命的想要立下战功，然后获得宁远的垂青。

    　　在神鹰帝国，第一支装备秘银铠甲的是战斗天使军团。

    　　天使战士们多次为神鹰帝国立下赫赫战功，山海关一战更是震惊了整个神鹰帝国，所以对于他们能够装备秘银铠甲，所有战士都心服口服。

    　　野蛮人军团是第二支装备秘银铠甲的军团。

    　　由于野蛮人战士的实力摆在那里，装备秘银铠甲让他们实力大增，所以野蛮人们装备秘银铠甲也没有任何的争议。

    　　第三支装备秘银铠甲的军团是半身人的绿龙骑士团。

    　　半身人们与人和善，又十分的擅长烹饪美食和打造一些小东西，他们的人缘一向是最好的。

    　　再加上他们身材矮小，给他们打造一身保命用的全身铠甲也使用不了多少材料，所以人们也没有说什么。

    　　于是成为第四支可以装备秘银铠甲的军队就成为了所有军团的目标。

    　　当时在神鹰帝国的军队中有两种声音，一种声音是支持矮人骑士团成为这第四支荣耀军团，一种声音是支持精灵弓骑兵军团成为第四支荣耀军团。

    　　宁远当时也十分的苦恼，因为这两支军团都曾经为神鹰帝国立下汗马功劳。

    　　他有心两不得罪，可是这两支军团的数量实在是太庞大了，神鹰帝国产出的秘银连其中一支都无法满足，根本就做不到两全其美。

    　　就在宁远还想要观望一阵子时，大岩羊出现了，于是宁远出于战略方面的考虑，立刻将第四个名额给了矮人岩羊骑士团。

    　　矮人岩羊骑士身着秘银打造的全身铠甲，手中的主武器是具有矮人特色的战斧和钉头锤。

    　　除此之外，他们还装备有一柄锋利的短刀和五把小型的飞斧。

    　　这些武器装备不仅让矮人骑士们拥有了正面冲锋的能力，还拥有一定的远程攻击能力。

    　　再加上可以无视一些崎岖地形的大岩羊坐骑，他们简直就是名副其实的山地骑兵。

    　　随着宁远将全部的五十万矮人岩羊骑士洒进了黄土高原，恶魔联军驻扎在黄土高原上的军队立刻迎来了一场噩梦。

    　　矮人战士的个人实力本来就很强，矮人岩羊骑士更是从无数矮人战士之中精挑细选出来的矮人精锐，再加上他们身上那些先进的武器装备，他们的战斗力就可想而知了。

    　　在进入黄土高原之后，矮人岩羊骑士们立刻以百人的联队为单位，散步到了黄土高原上的每一个角落。

    　　他们利用大岩羊可以无视崎岖地形的优势，肆意的驰骋在黄土高原上，迅速的切断了恶魔联军各个据点之间的联系。

    　　一开始时，恶魔联军不想与机动力超强的矮人岩羊骑士在野外作战，他们全都据险而守，想要利用地利的优势杀伤敌人的有生力量。

    　　然而矮人岩羊骑士们却并不吃恶魔联军的那一套，敌人不肯走出坚固的堡垒，他们就直接帮助敌人进行坚壁清野。

    　　在将附近的所有能吃的东西都搜刮一空之后，矮人岩羊骑士们又打起了敌人后勤运输线的主意。

    　　当每月都风雨无阻按时送到的后勤车队迟迟没有出现后，那些龟缩在堡垒里面的恶魔联军顿时就急了。

    　　他们的后勤补给都是依靠附近的大城来运输，因为前线不具备长时间储存食物的条件，所以基本上是每个月运输一次。

    　　现在到了日子了，负责运输的车队却迟迟没有到来，再联想到堡垒外面那些讨厌的骑羊矮人们，那真相便不难猜测了。

    　　虽然恶魔联军的士兵们都不愿意在野外和那些矮人们战斗，但与活活饿死相比，他们此时此刻也已经别无选择了。

    　　可是当他们列队走出堡垒想要寻找敌人进行决战时，那些平日里阴魂不散的矮人岩羊骑士们却全都不见了踪影。

    　　在发现附近只有一些刚刚被某种啮齿动物啃剩的草根，连一只老鼠都找不到后，恶魔联军的士兵们只能无奈的向着拥有粮仓的城池行去。

    　　像他们这样修建在要道上的小型堡垒有很多，如今粮道出现了问题，他们也不敢指望那些大城的守军能够顾得上他们了，如果不想饿死，他们就只能向拥有粮仓的大城池聚集。

    　　这在当时应该是一个非常正确的选择，因为他们已经无法在野外寻找到任何的食物了。

    　　如果不想饿死，那么他们就必须要将命运掌握在自己的手中。

    　　而且他们驻守的堡垒距离后方的城池只有几十里的距离，只要不是遇到那种极其恶劣的天气，他们一天就可以赶过去。

    　　然而就是这几十里的距离，却成为了一条死亡之路。

    　　当那些离开堡垒的恶魔联军士兵开始向着城池行进时，在他们周围的山坡上再次出现了矮人岩羊骑士们的身影。

    　　在发现那些讨厌的骑羊矮人们出现后，恶魔联军的士兵们立刻原地列阵，进行防守。

    　　然而当他们摆好了防御阵型后，矮人岩羊骑士们却没有主动杀过来，他们只是骑着大岩羊不停的在附近的山坡上转悠着，一副要和恶魔联军士兵比拼耐心的模样。

    　　在对峙了一段时间后，恶魔联军的士兵们只能被迫起身，他们一边小心的防守着，一边向着目的地前进。

    　　矮人岩羊骑士们耗得起，他们却不行，一旦被拖到天黑，野外就是神鹰帝国那支狼人军团的天下了，所以如果不想全军覆灭，他们就必须要在天黑之前赶到目的地。

    　　恶魔联军士兵这一动身，立刻便被矮人岩羊骑士们寻找到了机会。

    　　利用大岩羊可以无视崎岖地形的优势，他们迅速的出现在了敌人的附近，然后使用飞斧对敌人进行偷袭。

    　　面对着不一定从哪里飞出来的斧头，恶魔联军的士兵们顿时被骚扰得手忙脚乱。

    　　而当他们的防御阵型出现破绽时，一直等待多时的矮人岩羊骑士们立刻从山坡上冲了下来。

    　　在大岩羊那对弯角的强力撞击下，恶魔联军的队伍顿时被冲得七零八落的。

    　　而在摧毁了敌人的阵型后，接下来便是矮人岩羊骑士们的杀戮时刻了。

    　　面对着力大无穷的矮人骑士和他们手中那独特的破甲武器，恶魔联军的队伍立刻损失惨重。

    　　在发现己方不是矮人岩羊骑士的对手后，他们立刻纷纷拔腿而逃。

    　　然而在黄土高原上，仅凭两条腿是无论如何也跑不赢四条腿还能无视崎岖地形的大岩羊的。

    　　于是，他们接下来的命运就可想而知了。

    　　以上的场景发生在黄土高原上的每一个角落，利用切断敌人后勤补给的方法，矮人岩羊骑士们成功将敌人逼出了坚固的堡垒，然后将其消灭在旷野之中。

    　　在矮人岩羊骑士的肆虐之下，如今黄土高原上的恶魔联军不是被消灭在野外了，就是被迫撤回了储存有大量粮草物资的城池。

    　　现在在野外只能看见成群的矮人岩羊骑士们出现在一个又一个山坡，没有任何恶魔联军敢去野外找他们的晦气，他们如今已经成为了黄土高原上的山地之王。

    　　

    　　

