    虽然心里很担心，但是贾登科依然在第二天出门了，没办法，总不能做个鸵鸟，藏在家里。

    这一次，贾登科的目的地是绮云坊，虽然最终目的地不在这里，不过这也是个必要的过程。

    下了马车，几个站在门口的姑娘，看见了贾登科，就迎了出来，一手抓着他一只胳膊，一边说笑，一边就往里面走。

    跟在后面的桃子顿时嘴巴就吊的朝天高，只是大街上不方便做些什么，刚上了楼就从后面强行挤进来，自己抓着贾登科的手臂。

    至于站在另一边的姑娘，在桃子的目光下，也只能暂时退却。

    就这样，桃子还不满意，进了秀儿的屋子，一副不爽的样子，看得贾登科无奈摇头，这就是被自己宠坏了。

    秀儿则笑吟吟地看着这些，脑子里想着要是未来自己也能这样，哪怕是做个丫鬟又怎么样，肯定会比别人家的大小姐都过得舒坦。

    这么多年的青楼生涯，秀儿早就见惯了各种各样的男人，要说动心，那太难了，只是作为未来的靠山人选，贾登科绝对是首位的。

    现在桃子活得有多滋润，以后自己活的就有多滋润。

    而贾登科则坐了下来，桃子随便黑着脸，还是走到一边，亲手去给贾登科煮茶了。

    王琳笑着打招呼：“贾掌柜，刘虹和张佩云已经来找过我了，都把事情说清楚了，我答应了她们，以后大家可以合作，不过究竟是要三家共享一份剧本，还是说各自拿不同，这个还是要您来做决定。”

    贾登科笑了笑，说道：“这要看王妈妈，是想良性竞争，还是恶性竞争了。”

    “这个是怎么说呢？”王琳有些疑惑。

    贾登科说话很直白：“王妈妈，我知道你在担心什么，又是为什么想让我来做决定，这个事情不难，只是你没理解我的这些专业名词，良性竞争呢，就是你们三家拿一样的剧本，至于最后谁演出的好，得到的观众呼声高，赚的钱多，各凭本事，与我无关。”

    “恶性竞争呢，也很简单，我给你们不同的剧本，自然效果不一样，当然不会说给你们的有多大的优劣差距，而是说很多剧本，未必就能得到大多数人的喜欢。”

    “而恶性竞争，就会导致你们三家不公平，那么你们会把提高自己演出能力的心思，放在如何得到最佳剧本上，我可能会多赚一点，因为你们都会讨好我，可是我也会有不好的结果，那就是要承受得不到好剧本那家的恶意了。”

    “本来呢，有秀儿的关系在，我当然会优先考虑把最好的剧本给绮云坊，如果良性竞争的话，大家公平竞争，对于本来就有优势的绮云坊来说，反而是一件坏事。所以你想让我来开口，给出决定，恶性竞争。”

    贾登科接过来桃子的茶，扫了一眼正在认真听着的王琳和秀儿，笑了起来，说道：“秀儿，你不妨说说看，我接下来会怎么决定呢？”

    秀儿抿了抿嘴，和王琳对视一眼，开口，语气很坚定：“我觉得您会拒绝恶性竞争。”

    “哦？说说为什么。”贾登科眨了眨眼。

    秀儿语速平缓：“因为这样眼下对大家都好，绮云坊，还有贾府都能获得更多利益，可是日后，长久来看，却未必是好事情。”

    “对于绮云坊来说，拿到的剧本比明月楼和碧玉阁好，代价就是一定会受到他们两家明里暗里的打击报复，独木难支，就算我们最终把那俩家击垮了，也未必是好事，一家独大，会吸引到很多不善的目光，到时候如果有高层看着眼热，要插手，就怕您也护不住我们。”

    “对于您来说，当然也是如此，您自然不担心那两家的一些小心思，可是如果真的有了嫌隙，那以后就没得合作了，等最后，要么绮云坊倒了，要么他们倒了，自然能给您的三份钱，就缩水了，我看您也不是想做一锤子买卖，还是细水长流的好。”

    见到贾登科微微点头，秀儿有了信心，又对王琳说道：“王妈妈，咱们这么多年了，我不会害您的，您觉得自己已经做好准备，要让绮云坊真的木秀于林了吗？”

    “如果要我说的话，等贾掌柜什么时候成了徐州商会的主子，或许才是我们考虑让绮云坊成为青楼头名的时候。”

    王琳一声叹息，“我果然是老了，见识还不如一个丫头，现在就算是贾掌柜要给我独一份的剧本，我也不敢接了，我没觉得自己比张佩云和刘虹聪明多少，怀璧其罪的道理，我还是懂得。”

    ……

    “话说的没错，可是也太直白了，你看看你，把王妈妈刺激得不清。”

    王琳黯然离开之后，贾登科笑着对秀儿说道。

    秀儿也笑了起来：“王妈妈这些年一举一动，我都看在眼里，她很不容易，受过不少苦，才把绮云坊做到今天，我不想让她因为最近一些好事就失去了自己的判断，盲目自大。”

    “要说聪明，我就算有些眼光，又哪里比得上王妈妈几十年的经验，主要是最近绮云坊一枝独秀，谁都抵挡不住诱惑而已。”

    桃子插嘴进来：“主子，你看看她，这么聪明，以后进了府里，我怎么活啊，我这种天真烂漫没什么心机的，还不会受尽欺负？”

    秀儿一下愣住了，不知道该怎么回答，而贾登科翻了个白眼，“你可拉倒吧，我还不知道你，你到时候不欺负她就不错了，当年就连小慧都被你在书包里放小虫子吓哭了。”

    “哼，后来还不是被她揪着耳朵教训，还罚我一个月不许吃桂花糕，说起来还是我亏了。”桃子被贾登科揪出来陈年老账，顿时就叫起了屈。

    秀儿终于忍不住，捂着嘴笑了起来。

    贾登科也笑了一阵儿，桃子就是这一点最好，任何人都取代不了，那就是她的这些可爱的小心思。

    “秀儿，淮河的深秋宴会，明儿就开始了，我让你查的事情，有结果了吗？”

    “有了，石传杰明日就会过去，按照往年应该是明月楼的姑娘陪同，只是不清楚究竟是谁，我觉得这次有点不同，正常来说，这种消息不该问不出来的。”

    秀儿皱起眉头，有些苦恼，石传杰毕竟皇家子弟，就算是柳盈盈陪同，那也是光荣，怎么会瞒着不说呢？

    “好，只要知道时间就行，明天我们去会会石传杰，至于身边陪着的是谁，不太重要，难不成他还能有公主陪同？”

    贾登科笑了起来。

    离开绮云坊的时候，贾登科恼怒地从桃子怀里抢出来一块点心，一口塞进嘴里，一边吃着，一边叫唤：“这是秀儿给我的，你拿就算了，全拿了也太过分了！”

    桃子紧紧握着自己的小包，揽在怀里，一双眼睛瞪得老大了，“你瞎说！明明是她自己有眼力劲儿，给我拜山头的！”

    “哟哟哟，还拜山头呢，你把咱家当山寨了？”贾登科嘴里的糕点还没全咽下去，嘟囔着。

    桃子‘哼’了一声，说道：“那可不，我可是咱们家里的大姐大，不对，是二姐，她当然要给我拜山头！”

    “二姐？怎么封的？家里还有这规矩了？”贾登科好奇地瞅着桃子。

    桃子一本正经地回答：“当然了，首先呢，翠花姐姐是老大，然后是我，然后是小慧，然后是跟着老太太的杏儿，桔子……”

    “停停停，”贾登科挥了挥手，说道：“这规矩，怕是你自己想的吧？”

    “没有啊，我是和翠花姐姐，还有其他姐妹们商量过的。”桃子回答。

    贾登科皱起眉：“我怎么不信呢，小慧能让你当二姐？”

    “额，”桃子的话头顿住了，眨眨眼，“还在竞争中。”

    ……

    回到贾府，贾登科跟着老娘在佛堂里稳稳呆了一下午，这倒不是说贾登科突然有了礼佛的心思，而是不来就要被棍棒伺候。

    好不容易做完了一番礼仪，贾登科躺在摇椅里，说道：“娘啊，这又是何必呢，神佛这些东西，你也是知道的，信的人才会觉得有用，像我这种，再拜也是白搭啊。”

    “我知道你不信，可是你娘我信啊，我上次看一个青城里都是找你麻烦的江湖人，就在佛前许愿，只要你能平安度过，就母子二人一同拜佛还愿，还要去城郊青灯寺塑金身。”

    “好，娘拜佛求个心安，我为了娘心安，也去拜佛，合情合理。”贾登科只能这么安慰自己。

    “翠花姐姐，这两天家里还好吧，大家有没有因为放了些陷阱之类的，有些害怕？”贾登科接过来翠花的茶，开口问。

    一身素净的裙子，翠花姑娘是贾府的大丫鬟，在贾府，贾母基本上懒得管事，贾登科则是顾不上，要说起来，仆人们对这位大丫鬟才是最敬重的。

    “还好，咱家里一向对丫鬟仆役们都十分好，月钱，假期，都要比别人府上多，大家只是有些担心你，至于老太太，平时不怎么出门，安全可以保证的。”

    “那就好，这段日子给大家月钱可以适当加些，再过些天，这些事情应该都告一段落了，到时候我带大家出门去玩。”

    眼看着要到晚饭时候，贾登科溜达到厨房，吩咐着要了火锅。

    等到小慧也带着人回来，一大家子，都围在一张大圆桌上面，一个巨大的火锅就放在那儿。

    而在院子里，众人也都吃着火锅，唱着歌。

    随着老太太一声：‘吃吧’大家都开始了享受美味，贾母，贾登科，翠花，小慧，桃子几个人围在一桌上。

    贾府一向的习俗，火锅就是涮肉，青菜之类的东西，放上去几根，应应景就可以了。

    就连老太太都对这些青菜不感兴趣，用她老人家的话来说，就是‘才有钱几天，装什么富贵人家，多少人吃不起肉？’

    而贾微则担任起来丫鬟的角色，跑进跑出地伺候着，主要目标是贾母。

    至于贾登科，在暗示了无数次，都没人搭理的情况下，只能苦哈哈地自己把筷子往锅里狂伸，胡吃海塞，来表达自己的愤怒。

    这样做的结果当然是很直白的，那就是吃撑了。

    瘫在毯子上，贾登科一边喝着清茶刮油，一边提溜着一本书，考较着贾微的学习情况，在装模作样一番之后，贾登科无奈地把书丢到桌子上，说道：“小微啊，你已经学的很好了，讲道理应该去让先生来检查的。”

    贾微嘟着嘴，坐在贾登科对面，说道：“主子，你不能老是这么偷懒，先生说了，让你来检查课业，主要的目的就是让你也能趁机学习一下，古言古语之中，都是真理啊。”

    “可拉倒吧，这老头，就是看不得我舒坦，小微，我跟你说，读书是用来明理的，至于知识，掌握就好，这世上，永远都是新知识取代旧知识，这才是我们要做的，在旧东西的基础上，发明创造出新的东西。”

    贾微翻了个白眼，“主子，你知道我来青城之后，对你有什么新认识吗？”

    “有什么？”贾登科好奇地看过去。

    贾微皱了皱眉，回答：“你是唯一一个可以不精通旧知识，就创造新事物的人，这样的人，前所未有，所以这才是你成功最大的秘诀。”

    贾登科倏然一惊，想不到这个小姑娘，目光如此毒辣。

    这小丫头，竟然能看得出来自己和别人的最大区别啊，可造之材。

    “你说的很对，”贾登科站了起来，走到窗口，双手负在背后，一副高人模样。

    “小微啊，这就是我要告诉你的第二件事情，那就是这个世上，总有一些稀奇古怪的东西会发生，那就是极端情况，当我们考虑一件事情的时候，一定要注意，会不会有极个别事情发生。”

    “就比如我，明显属于天神下凡，所以与众而不同，需要重点关注的。”

    “遇到我这种特殊情况，就必须要特殊对待，就像今晚你们都不帮我端菜，反而把我好不容易滚熟的羊肉卷都抢走，这很明显属于不理智行为，以后必须要杜绝。”

    贾登科侃侃而谈，是时候给孩子们上一课了，小慧现在越来越气质发硬，桃子越来越懒，必须要重新为大家树立新风。

