    踏空疾驰片刻后，李九霄的视线中出现了数百名修士的身影。

    这数百名修士全都汇聚在近千米高的星空巨门下方。

    远远地看到这一幕，李九霄顿时眼睛微缩，脸上浮现出惊疑神色。

    之前陆天辰说陷空岛里边还有一些修士没出来，他还好奇这一路上为什么没有遇到一个人。

    没想到这些修士竟然全都聚集在这里，这倒是完全出乎了他的意料。

    短暂惊疑后，他便继续踏空而行往前飞去。

    然而就在踏入星空巨门两百米范围内时，恐怖无比的重力威压笼罩在他身上。

    在这股恐怖无比的重力威压下，李九霄不得不降落到地面上。

    就在他降落到地面上时，星空巨门下方的数百名修士也发现了他，纷纷朝他看了过来。

    李九霄一眼就看到了人群最前方那个带着银色面具的弑天者。

    好在他此刻全身笼罩在黑袍里边，不用担心会被这些弑天者认出来。

    与此同时，龙老头的声音也在他的脑海里边响了起来。

    “小子，这里共计十二名弑天者，修为全都不弱，切记要小心，尤其是那个戴面具的弑天者。”

    听着龙老头的告诫声，李九霄心里暗暗点了点头。

    此刻不用龙老头交代，他也知道不能大意，否则自己肯定会吃大亏。

    踏空而行是有那种恐怖无比的重力威压，但是在地面上不行并没有。

    所以李九霄轻而易举就来到了数百名修士跟前。

    他刚来到诸多修士跟前，就有一名中年男子满脸诧异道：

    “你是从外界进来的？”

    随着中年男子问出这句话，其余修士脸上也浮现出浓浓的好奇和忐忑期待神色。

    看着这些修士如此模样，李九霄就知道这些人应该不是主动来到这里的。

    想到这里，他当即摇了摇头，用沙哑的声音沉声道：

    “我从一处空间裂缝中逃出来时，发现了一个五彩传送门，然后便来到了这里。”

    这句话真真假假，回答出来让所有修士皆是有点失望神色。

    扫视众多修士的脸色一眼后，李九霄也假装好奇的询问起他们怎么会在这里。

    其余人没有开口，刚才询问他的这名中年男子倒是主动解释起来。

    随着中年男子解释一番后，李九霄这才明白过来缘由。

    原来这些修士都是被一股特殊力量吸扯到这里，根本不知道是什么情况。

    听完事情的缘由后，李九霄不由眉头皱了起来，当即在心里询问道：

    “龙龙，为什么这些家伙会被吸扯到这里来，而绝大部分修士都被排斥出去了呢？”

    如果所有修士都被排斥到陷空岛外边，那倒是没什么好奇怪的。

    但现在的结果却是这些人被一股力量吸扯到了这里来。

    要说没有什么秘密，他自然是不相信的。

    面对他的疑惑询问，龙老头也是沉默不语，好半晌才回答道：

    “此事老夫也不知道，而且在这里也没有感受到什么异常。”

    没有从龙老头这里得到什么有价值的线索，李九霄略微有点失望。

    就在这时，他察觉到有人在窥视自己，而且不止一道目光。

    察觉到这一幕，李九霄顿时警惕戒备起来。

    他不用猜也知道窥视自己的目光绝对来自那些弑天者。

    这数百名修士他刚才已经探查过了，并没有什么特殊存在，最强者也不过合体后期而已。

    所以这里能对他造成威胁的就只有那十二名弑天者。

    准确来说是那个带着银色面具的地阶弑天者。

    正是因为如此，在感受到窥视之后，他并没有立马抬头观察，也没有用神识去探查。

    现在还不知道星空巨门的秘密，天火之灵所说的那个神秘守护星者也不在这里。

    在这种情况下暴露出来，势必会有一点麻烦，这不是他想要的结果。

    就算要对付这些弑天者，也要先知道这里的秘密再说。

    那股窥视感持续片刻后便消失不见，显然是没有发现什么端倪。

    轻呼一口气，李九霄当即隐蔽地开始打量起四周。

    按照天火之灵所说，那个恐怖的守护存在应该就在这里才对。

    但此刻的情况显然不是如此。

    就在李九霄警惕戒备地打量着四周时，地面突然剧烈颤动起来。

    轰隆隆！

    突如其来的状况顿时让在场的数百名修士全都惊慌起来。

    “什么情况，怎么突然震动起来了。”

    就在所有人惊慌无比的时候，面前的星空巨门轰隆隆的开始缓缓打开。

    星空巨门打开的速度非常缓慢，好一会才打开一道缝隙而已。

    然而随着星空巨门打开这一道缝隙，一股无法言喻的古老气息从里边散发出来。

    当这股古老气息散发出来时，所有人身上的气息全都开始波动起来。

    接着所有人的功法开始自动运转起来，疯狂吸纳这股恐怖的古老气息。

    其他人尚且如此，李九霄丹田里边的变化更是堪称天翻地覆。

    鸿蒙魔经疯狂运转，比平时加快了数倍不止，浑身都爆发出恐怖无比的吸力。

    在这恐怖无比的吸力吸扯下，这股古老的气息疯狂涌入他体内。

    当这股古老的气息涌入体内时，李九霄清晰无比感受到自己的修为在飞速提升，肉身强度也在缓缓提升。

    感受着这股古老气息带来的变化，李九霄脸上浮现出无法掩饰的震惊神色。

    “这……这股气息到底是什么存在？怎么会有这么强大的力量。”

    灵脉和万年灵乳中蕴含的能量就已经堪称恐怖。

    但是在这股古老的气息面前，根本算不得什么，完全不在一个等级。

    这股古老气息随便分出一丝，也比万年灵乳中蕴含的能量要精纯。

    就在他震撼无比的时候，丹田里边的九幽塔也开始剧烈颤动起来，挣扎着要从他的丹田里边飞遁出去。

    九幽塔的突然躁动顿时将李九霄吓了一跳，赶紧强行将九幽塔压制下来。

    压制九幽塔的同时，他也在心里急声询问道：

    “龙老，这到底是怎么回事？”

    随着他急切无比的询问声落下，龙老头略微颤抖的声音在脑海里边响了起来……

