    那人听到了这话以后，就像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    他们所说的这些道理，他的心中有怎么可能会不明白呢？

    但是眼下对此他确实还是有一些自己的疑虑。

    见着他似乎在思考，随后张启海这才上前一步来到他的面前，抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “我知道你在干些什么，可是既然我已经帮你调查清楚了整件事情的真相也请你能够相信我一次，无论怎么样，我也一定会让他受到该有的惩罚。”

    那人听了说话，这才缓缓地转过头来，望向张启海。

    但即便是如此，他的眼中自然还是带着些许的犹疑和迟钝。

    对于此事，他实在是有些不知该如何说。

    张启海知道让他做出这样的一个决定，自然是需要花费一些时间的。

    毕竟再怎么说，这对他来说也算算是一个天大的事情。

    所以张启海自然也不可能去催促于他。

    等他自己想清楚了以后，自然也是明白这一切到底应该如何了。

    眼下他们还有更加重要的事情要处理。

    张启海随即便转身来到了管家面前，有些关心的开口问道。

    “其他的那些人现在情况怎样了？”

    管家的脸上自然也是出现了些许的开心，随后这才立马开口道。

    “现在他们的身体都好了很多，所有人都已经清醒了。”

    如此一来，张启海一直高高悬挂着的那颗心终于可以在这个时候坠回心窝了。

    “那你便先让他们回到自己的卧房吧，他们现在也确实是需要一个好的休息。”

    既然张启海都已经说出了此话，管家也不可能一直待在这里，不做出任何行动。

    随后他这才立马点头，准备着手去做这些了。

    眼下在这个房间里面的许多人的情绪都已经渐渐的得到了平稳。

    或许在才开始的时候，他们还没有办法完全都冷静下来。

    但是现在时间差不多已经过了这么久了，他们自然也是能够好的操控自己的情绪了。

    此刻的尹新月和张启山也不觉得上前一步来，到了那个人的面前。

    他们也想要和对这个人进行一些劝阻。

    “我们自然是知道这件事情到底有多么重要，可是如果你的妹妹在天之灵也不想看到你自甘堕落。”

    尹新月轻轻的皱着眉头，非常温柔的开口说道。

    说实话，当她得知这件事情的时候，自己的心中又怎么可能会没有任何的怒火。

    但此事真的不能够用以暴制暴的方式解决。

    现在对他来说有更好的方式，他们也希望他能够选择对他来说更加理智的办法。

    一旁的张启山自然也是立马点了点头，开口附和了一句。

    “是啊，而且我看你武功高强，若是你愿意的话，还可以来我们这里做个差事。”

    那人听闻此话就再缓缓地抬起头来，望向了张启山，眼眸之中似乎带着些许异样。

    而此刻张启海也像是想到了什么似得立马上前一步来，到了他的面前开口道。

    “因为你的妹妹是女孩子嘛，我们这个服里面很少的人是女孩子，所以当初她也是自一个人拥有一个卧房，如果你愿意来我这里干活的话，或许我们可以把你妹妹当初的那个卧房让你来住。”

    没想到张启海竟然开口说出了这话。

    这对他来说的诱惑又怎么可能会不大呢？

    他有些不可置信地瞪大了自己的眼眸开口问道。

    “你说的是真的吗？”

    张启海在这时，又怎么可能会对他有任何的欺骗？

    所以此刻他自然是毫不犹豫地抬起手来，轻轻地拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “当然了，如果你愿意的话我们随时欢迎你来，这样一来的话或许你和你妹妹之间也有了一定的联系存在。”

    他们希望他能够放下这个心结。

    但是再怎么说他们也不是人家不能够替人家做出这样一个决定。

    眼下也只能够劝导着他去做出正确的选择。

    那个人听到这句话以后，心中确实是出现了一些触动，过了片刻，他这才轻轻地点头。

    “实在是太感谢你们给我这样一个机会，不然的话我可能早就已经杀了他，到时候我也会以命抵命。”

    见着他终于变得理智了一些，大家自然也是非常开心的。

    这就说明当初大家对他所劝阻的那一切话都没有白说。

    此刻张启海的眼眸之中也绽放出了一丝光亮。

    “你现在能够这样想，你的妹妹在天之灵，你会非常的欣慰的，而且我们是真的会这样做，如果你真的愿意来到我们府里的话。”

    这对于他来说又怎么能够不算得上是一个很好的机会。

    所以此刻，他也有些激动的点头答应下来。

    “好，我愿意。”

    见着他终于做出了自己的决定，所有人都如释重负地笑了笑。

    就连张启海也不由自主上前一步，抬起手来，紧紧的拥抱了他。

    “太好了，如此一来，咱们也能够完成自己的心愿。”

    所有的一切都已经在这个时候成了定数。

    这一切的事情也确实是在他们府里面耗费了太多时间。

    现在好不容易有了结局，他们心中又怎么可能会不开心呢？

    而且这个结局对他来说都是很好的结局。

    那陆建勋见着所有的一切都已经结束了以后，就在立马上前一步来，到了两个人面前开口说道。

    “现在总可以放我走了吧？”

    张启山却只是冷冷的望了一眼他。

    “你想走就走。”

    张启海倒也懒得和他说话，直接无视了他的存在。

    他们本来就是死对头，在这个时候倒也没有必要在别人的面前装作很好的样子。

    陆建勋张了张嘴，原本是想要说些什么的，可是到了最后却一个字都没有说出来。

    他眸光似乎暗淡了一些，把那些话又吞回到肚子里，然后这才带走自己的手下离开了。

    等待着他们的离开了这里以后，那手下这才试探性的开口问道。

    “长官，你是不是有什么不舒服的地方？”

    他总感觉陆建勋的脸色似乎有些不太对劲。

