    “乘风现在不在，大白天的召唤它们也不好，你等天黑之后，再去。但是估计有人会盯着咱们。对了。京兆府衙那边如何解决的？”

    廖久道，“廖延说姜大郎他们告我们遗弃罪，根本不成立，一你没有遗弃姜程氏过，二你本就是出嫁过的女儿，姜程氏有两个儿子，在大安国的律法上哪怕你就算真不管父母爹娘，也不构成什么遗弃罪。他不过是想拿这事情故意说事儿，我去了一趟京兆衙门，与他们的上司沟通了一下，廖延挨了训，老实了。”

    “那就好。”

    但还是总感觉有什么事情将要发生。

    这看似，一件件的小事情，毫无相关联的小事情，似乎有一条要串起来的线。

    一旦串联起来，总会发生极不利于她们的大事！

    没有办法，还是那句老话，兵来将挡，水来土掩。

    还是古代交通太不便利，不发达的原因，要是像现代一样，全国各地发生的事情，第一时间内都能知道，讯息快，多好啊，还用得着骑金雕千里迢迢回去调查，人与雕累个半死的……

    两人正说着话，忽然，有上竹苑的下人们过来汇报，“老爷，夫人，那位老夫人好像梦魇了，在大喊大叫……”

    姜莲珠两人提步就赶紧回去上竹苑。

    刚进入院子。

    就听到姜程氏的声音，“不要过来！你们不要过来！！不要打你们爹了，我求求你们，他好歹是你们亲生的爹啊！我没有银子了，银子都被你们花光了，我这几天的活计钱也都被预支了，绣坊老板娘不让我去干活了，预支不了银子了，王家村的宅子是珠儿的，谁也不能动，谁动了，我就跟谁拼命！啊啊啊，不要打我了，姜庆才，你教得好儿子啊！”

    疯疯癫癫，语无伦次。

    有丫环婆子们劝说的声音，“老夫人，老夫人，您醒醒……”

    “老夫人，我们夫人马上就回来了……”

    这些声音只会让姜程氏更加的激动了。

    屋子里传来，桌椅杯盘被摔坏的声音。

    以及歇斯底里的尖叫声。

    姜莲珠快步走进去。

    屋子内已经一片狼藉了。

    丫环婆子们生怕姜莲珠训斥她们，“夫人，不是我们想进来的，是老夫人梦魇了，我们进来看看，老夫人就惊醒了，就变成这样……”

    姜莲珠嗯一声，“我知道，没事，都出去吧，这里有我。”

    丫环婆子们赶紧谢过了，出门去。

    这里她们惹不起。

    真就是个疯子，可怕得很。

    廖久没出去，他在这里看着，姜莲珠需要不需要他帮忙。

    他不开口说话，应该不会刺激姜程氏。

    等下人们都出去了，姜莲珠轻声安抚姜程氏道，“娘亲！您安静一些……珠儿回来了。”

    发狂状态当中的姜程氏，顿时情绪又渐渐稳定下来。

    眼神茫然，凝视着姜莲珠，有种可怜巴巴的小狗模样，“珠儿？我的珠儿……”

    “是的，娘亲。我是您的闺女珠儿。”

    姜程氏准备掀多宝阁的手，收了回来。

    然后，目光又落成了廖久的身上，她再次悲苦的神色，“大郎，你也不小了，听娘的劝，娶个媳妇，好好的过日子，算是娘亲求你了，大郎，你们不成家立业，娘是死不瞑目啊！大郎，你不要再赌了，娘亲身上一个铜板都没有了，你妹妹的钱是你们妹妹的钱，你们俩也是有手有脚的，为什么不想着自己赚钱生活，非要盯上你们妹妹，你们是男人，不应该比女人更强吗？不行，王家村的宅子，是你们妹妹的，你们就算再花言巧语，我也不会给你们要过来的，你们要过来也不会住，只会拿去卖掉赌博，大郎，你真让娘亲寒心……”

    廖久……

    “娘亲，我是廖久……”

    姜程氏听了廖久的声音，目光中闪过一丝疑惑。

    神情激动道，“庆才？你活了？你不是死了吗？庆才！他们把你埋在哪里了？还是扔在乱葬岗了？庆才，你下辈子投胎要投畜生道啊！你受大报应了啊！”

    姜莲珠……

    “娘，他是廖久，是您的女婿，我与他已经成亲了。我还给您写过信的，我与他情投意合，他是我的良人……”

    姜程氏仿佛猛然间想起来了什么，变得愤怒起来。

    冲上去就要揍廖久，“你是王老五！你个坏种！大怨种！你抛弃我们珠儿，跟野女人跑了！你个大坏种，老娘打死你！王老五，你不识抬举，你不知好歹，你这种人不配我们珠儿，当初就不该让姜庆才把珠儿卖给你这样的坏种，给你带大了三个孩子，你还要跟别的女人跑……”

    廖久没有反抗，姜程氏虽然瘦弱，但是豁出去的力道，还是有几分疼的。

    姜莲珠心疼自家相公，也心疼姜程氏的手疼。

    忙拉住姜程氏。

    “娘亲，王老五都死了多少回了，没事，咱不跟他置气，他就是个大怨种，大坏种，现在好了，这个人他不是王老五，是廖久！是好人！是您的好女婿！”

    说起来，好久没人提起王老五了，就感觉已经过去了老长时间，成为了往事。

    可是姜程氏的潜意识里，竟然还记得？

    她透露了姜莲珠的身世，不会连之前王老五的事情也一并儿透露出去了吧，不过，其中真相，她们并没有告诉过她，应该是无事。

    紧接着，姜程氏又对着廖久扑通一下子，跪下来，磕头道，“官差老爷，求求您，放了我家姐吧，我家姐她有重病，我家姐伺候太子好多年了，太子的死跟我家姐无关啊！娘啊！不要卖我姐，卖我吧！！”

    ……

    姜莲珠越听越感觉事情大了。

    姜程氏这次神志不清，跟第一次相比起来，更严重了。

    第一次疯了，好歹不说这些胡话，就是傻疯傻疯的。

    现在她的潜意识里的东西装得多了，控制不住自己，已经开始胡言乱语起来。

    太子的死，都出来了！

    这任谁一听，都能听出什么端倪来。

    “廖久，你让人给我准备大药桶，我给娘亲泡澡扎针，现在就开始治疗……早点让她恢复神智。”

