    6月23日，除负责防守南线各地区的几个师外，第14集团军和江东的两个师正式向北边开拔。

    委员长也离开了山西，将战役的指挥部搬到了西安。

    西线的第十七军团由胡宗南指挥，东线的第5集团军、第14集团军交由卫俊如指挥。

    山西的战斗从开始到23号才进行了10天，但就是在这短短的10天内，日军有三个师团近4万人被歼灭，其中少将以上军官五人，少佐以上军官几十人。

    这是自中日全面开战以来中、国军队所取得的最大胜利，全国人民欢欣鼓舞，有些大后方城市甚至开展了轰轰烈烈的抗日救亡运动，青年学生踊跃参军，社会各界积极捐款捐物……

    当然，这么大的胜利自然吸引了国际社会的广泛关注，英美法苏等国纷纷向国民政府发来了祝捷电报。

    国民政府的威望和公信力再一次提升。

    见到打胜仗的效用如此之大，委员长更加坚定了主动出击、夺取太原的战略计划。

    政府和军队的各部门紧张的忙碌了起来，筹措物资、调配给养，用尽一切力量保障会战。

    全国人民都在期待着一场更大的胜利。

    ………

    日军方面，因为知晓了会战的结果将影响德日同盟的建立，日本大本营和华北方面军对未来的战事都十分重视。

    既然中、国人摆开了架势，几十万人兵合太原，那么杉山元也决定集中优势兵力，在太原周边与国军进行决战。

    无论是从国际形势还是从日军的后勤补给方面来看，进行一场短时间、大规模的决战无疑是最为有利的。

    除了之前便已经决定参战的第4师团、第114师团和第41师团外，华北方面军又调集了一个骑兵旅团、一个独立步兵混成旅团和一个重炮旅团加入山西战场。

    晋中大地将再次迎来一场规模空前的大会战。

    ……

    ……

    23日中午，江东将后方的一切工作都安排妥当，正准备收拾东西和大部队一起北上的时候收到了猎人大队从前线发来的电报。

    “这就是他们的计划？”江东的眉头微微皱起。

    “是的！”谢成瑞颔首，

    “除预定的作战目标外他们还准备给小鬼子来一个下马威，在气势上压对方一筹，打出我们特有的名片。”

    看着陈正月的详细计划，江东觉得有些惊讶，猎人大队那帮小子是飘了呢还是飘了呢。要是真按计划行事，梅津美治郎恐怕会被气得个半死。

    江东轻轻转动手上的电报，大脑飞速的思索着。

    一旁的谢成瑞眉头紧锁，他应该也是在考虑陈正月的计划。

    办公室里安静了两三分钟，江**然抬起脑袋，

    “猎人大队的这个计划虽然看上去有一定的可行性，但还不是很保险，小鬼子很容易就会反应过来。”

    “你怎么想？”

    江东食指轻点电报说道：

    “除以上两个作战目标外，外加一个小鬼子的火车站或者军火库，至于如何选择，由他们现场侦查后决定。”

    谢成瑞脸现担忧之色，

    “这样的话会不会导致兵力太过分散？太原可是日军的中枢，猎人大队进去容易，出来就不好说了……”

    “我相信猎人大队，除非小鬼子也有一只特种部队，不然寻常力量是拦不住他们的。

    这样的任务本就是猎人大队最擅长的，就算他们搞不定目标，脱身理应没什么问题。”

    “好吧。”

    谢成瑞记下了江东的提议，换了另外一个话题，

    “后方的事情你还有没有什么要交代的？”

    江东需要带到战场上去的东西都被赵二牛等内卫队的战士打包好了，他看着空落落的办公室，想了一会儿后才说道：

    “不管太原方向最后会如何，我一定不会让东线的小鬼子越过榆社和辽县。晋东南的军政大权委员长已经决定交给我了，以后这片区域就是咱们自己的地盘。

    部队离开后，黎县、襄垣、武乡等地的民生工作要尽快开展起来。加强农村政权的建设，民兵组织要逐步完善，兵员的扩充也不能停下来。

    下个月将会有至少三个师的装备抵达，咱总不能让有枪没人的搞笑局面出现吧。”

    谢成瑞苦笑了一下，不是因为江东讲的话好笑，而是因为江东交代的工作很多、任务量很大，

    “放心吧，你们在前面和小鬼子打仗，我在后方也不会拖后腿。

    争取保质保量的完成你交代的任务！”

    “好！

    老伙计，辛苦你啦！

    相信我，咱们部队的前景将会一片光明。

    这次能打下太原最好，如果不能的话，今年年底咱们自己干！”

    江东最后这句话说的豪气干云。

    ……

    ……

    6月24日，太原。

    “咚咚咚……”

    一阵急速的敲门声响起，正在床上忙碌的两人停下了动作。

    “咚咚咚……”

    敲门声越来越急，男人低声咒骂，女人无奈的穿好衣服。

    “谁呀！都说了什么都不要，咋还来？烦不烦人啊？”

    兴致被打断，女人的心情自然好不到哪里去。

    她骂骂咧咧的走向院门，只是当门被打开的那一瞬间，整个人愣在了当场。

    站在门外的不是她之前以为的走街串巷、兜售各种小商品的货郎，而是一个不可能会在太原见到的人，

    “刘哥，您……您怎么……”

    女人的嘴皮子哆嗦着，一句完整的话都讲不出来。

    吃惊让她不由自主的松开了拢着睡衣的双手，胸前的一片雪白顿时出现在了来人面前。

    来人有些留恋的看了那一片雪白，大踏步的走进院子。

    这个时候屋里的男人也走了出来，他光着上身，下面只穿着一个小短裤，额头和发尖里还有一些细汗，

    “哪个王八羔子搅老子的兴？”

    话音刚落就听咔嚓一声，一把手枪已经杵进了他的嘴巴里。

    男人的脸色顿时惨白，双手举过头顶，好像见鬼了一般目瞪口呆。

    “旺财哥，怎么是您？”

    枪管杵在嘴里，男人的发音含糊不清。

