    此时，皇尊真帝模样狼狈，头发散乱，身上的衣物皆有破损，衣襟之上染有鲜血，也不知道是谁的鲜血。

    　　毫无疑问，在船只之上，皇尊真帝经历了一场激战，而且，看得出来，皇尊真帝的对手是十分的强大，否则的话，就不会让皇尊真帝如此的狼狈。

    　　看到这样的一幕，让所有人都抽了一口冷气，皇尊真帝的实力，一直以来大家都是有目共睹的，有人说他是一尊十一宫真帝，也有人说他的实力已经抵达了十二宫了。

    　　更何况，皇尊真帝乃是出身于高阳楼，拥有着极为惊天的秘宝，在某种程度上来讲，那怕同样是十一宫真帝，皇尊真帝都要比一般的十一宫真帝要强出不少。

    　　但是，在船只之上匆匆一战，便是如此的狼狈，这可想而知，船只之上的对手是多么的可怕。

    　　“那是什么东西”看到皇尊真帝如此匆匆一战，都如此的狼狈，大家心里面不由悚然，同时，所有人都不由为之好奇。

    　　在船只之上，究竟是什么东西让皇尊真帝如此的狼狈呢，究竟是怎么样的存在，能在匆匆交战之中，能让皇尊真帝破船而逃呢？

    　　一时之间，所有人心里面都不由浮想联翩，大家都望着皇尊真帝，都想从皇尊真帝口中知道答案。

    　　“道兄。”见到皇尊真帝，圣霜真帝忙是迎了上去，以作防备，怕船只之上的东西冲杀上来，说来也奇怪，船只上的阴影并没有追出来，它退入了船舱之后，随着巨船漂泊而去。

    　　“大事不好，我要见尹大人，作最坏的打算。”皇尊真帝神态十分的凝重，与圣霜真帝匆匆说了这么一句话之后，就迅速进入了天雄关，去见太尹喜。

    　　皇尊真帝，出身于高阳楼，乃是由高阳楼的几位至尊所培养出来的弟子，实力之强是可想而知了，而且，皇尊真帝的见识，也非是一般人所能相比的。

    　　但是，在船只之上，匆匆一战，让皇尊真帝如此的忌惮，这让大家可以想象船只之上的东西是多么的可怕了。

    　　“全城防御，天堑守备。”在皇尊真帝与太尹喜匆匆交谈之后，太尹喜立即下了军令，调动了天堑军团的所有军队，在一声令下，天堑军团的所有队伍都进入了岗位。

    　　在刹那之间，整个天堑，包括了天雄关，都一下子进入了备战状态，肃杀的气息一下子弥漫于天地之间，看到这样的一幕，所有人都不由毛骨悚然。

    　　“出大事了。”看到这样的一幕，所有人都知道不妙了，天堑，乃是仙统界的第一道防线，如果不渡海真的有什么异变，或者有什么入侵仙统界，那么天堑就是首当其冲。

    　　多少年来，天堑军团都没有用过兵，今天，天堑军团全部到位，进入了备战状态，这一下子让所有人都意识到了情况的严重了。

    　　“里面究竟是什么东西呢？”看着高阳楼的那艘巨船如同幽灵一样静静地向天墟漂泊而去，所有人心里面都沉甸甸的，大家望向巨船的时候，心里面也充满了好奇，都想知道这艘巨船之中究竟是什么东西。

    　　可惜，皇尊真帝不愿意告诉大家，他只是匆匆离开，与太尹喜说明了情况之后，就走了。

    　　当然，大家也明白，能让皇尊真帝、太尹喜如此忌惮，那绝对是有惊天的东西。

    　　在这个时候，也有不少大人物都纷纷离开天雄关了，他们也必须回去作最坏的打算，万一真的有什么凶险来临，他们的道统、他们的宗门，也必须要有一个万全之策。

    　　“嘿，大灾难来了，能逃的就逃吧，到时候，你们想逃，那已经来不及了。当然，就算你们现在逃走，那也没有什么卵用。”就在不少大人物纷纷离开，去准备万全之策的时候，有一个嘿嘿地笑声响起，有些幸灾乐祸。

    　　大家看去，说这话的人，正是大黑牛，大黑牛此时站在了天雄关的城墙上，背后还驮着他的徒弟柳燕白，看着虚空是漂泊的碎片残骸。

    　　大黑牛完全是很淡定的模样，甚至有些幸灾乐祸的模样，他完全是没有担心，当然，他一条牛，也没有什么好担心的，真的大灾难来了，他转身就逃走，更何况，如果他都躲不过这样的灾难，世间更多人躲不过这样的灾难了。

    　　至于坐在牛背上的柳燕白，她涉世未深，根本不知道事情的严重性，她也不知道这是意味着什么，她只是一双秀目充满好奇，看着那些往天墟漂泊而去的残骸。

    　　当然，大家都知道这头大黑牛，所有人也知道这头大黑牛和第一凶人混在一起，不好惹，所以，就算有人对于大黑牛这样的话不爽，也不敢去招惹他。

    　　不过，柳燕白倒是好奇，看着那巨船向天墟漂泊而去，就好奇说道：“师父，船上的东西，很厉害吗？”

    　　“一般般了，比起你师父来，那是有不小的距离，那是有不小的距离。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　他也只是看了一眼这漂泊的船只，对于这些漂泊的船只，大黑牛的确是没怎么在意，只不过，他望向不渡海深处的目光，就有几分的忧虑了。

    　　因为，大黑牛明白，真正的威胁，不是来自于这些船只上的鬼物，而是来自于不渡海深处，那才是最致命的。

    　　虽然也有一些人觉得大黑牛在吹牛皮，但是，想到他出手也是一个狠角色，大家都不敢去说什么。

    　　只不过，大家看着那艘巨船的时候，心里面不由忧心忡忡。

    　　“前辈，这究竟是怎么回事呢？”大家都不敢去招惹大黑牛，圣霜真帝倒上前，向大黑牛一拜。

    　　圣霜真帝这位十二宫真帝，不论是地位，还是身份，那是十分的高绝，当世之间能与她并肩者并不多。

    　　所以，圣霜真帝的这份恭敬，倒让大黑牛颇为受用，他乜了圣霜真帝一眼，说道：“还能有什么，大难临头呗，丫头，你有地方可以去，逃吧，逃回光明圣院。如果说，仙统界有十之**的道统崩溃的话，光明圣院必定会是幸存的一个，谁叫你们光明圣院命好，有人庇护呢。”

    　　大黑牛这一席话也算是一番好心了，等于给圣霜真帝指了条明路了。

    　　“晚辈铭记。”圣霜真帝顿首，不过，她奇怪，看了看，没有发现李七夜，就问道：“李道兄呢？”

    　　“嘿，那小子，不知道去哪里了。”大黑牛耸了耸肩，说道：“不过，你想指望他，那是指望不上了，我看，他对你们光明圣院，没兴趣，他终究是个过客，他终究会离开的时候。”

    　　圣霜真帝不由轻轻地叹息一声，没有再说什么。对于他们光明圣院来说，如果能有李七夜这样的一尊巨头，那当然是再好不过的事情，可惜，他们光明圣院留不住李七夜这一尊大佛。

    　　试想一下，强大如金变战神、明王佛、紫龙女帝他们都愿意在光明圣院挂一个名，虽然他们并不见得在光明圣院参悟了多少，收获了多少，但是，他们还是愿意以光明圣院的学生而居之。

    　　但是，李七夜就不一定了，在圣霜真帝看来，李七夜根本就没有把光明圣院放在心里面，所以，圣霜真帝心里面十分清楚，光明圣院，绝对留不住李七夜这样的存在。

    　　“看，又有一艘大船。”就在所有人心里面沉甸甸的时候，不知道是谁大叫了一声。

    　　所有人回过神来，看去，只见不渡海在很多碎片残骸之中又漂来了一艘巨大无比的船只。

    　　“好大的一艘船。”看着这艘漂来的巨船，有人不由惊叹了一声。

    　　大家看了看这艘巨船，这一般巨船的的确确是比刚才凌云道统、高阳楼的巨船巨大得不知道多少了。

    　　“这艘巨船，好眼熟。”有人仔细看了一下，觉得这一艘巨船好像是从哪里看过一样，但是，一时之间又想不起来了。

    　　但是，就在这个时候，有人回首看了一下天雄关，不由失声大叫地说道：“这，这，这不是骄横商行的拍卖行吗？”“什么，骄横商行的拍卖行”大家听到这话，大吃一惊，都回头向天雄关望去，但是，骄横商行的拍卖行，依然还屹立在天雄关之内，一动都没动。

    　　但是，再看一看从不渡海漂来的那艘巨船，它竟然和骄横商行的拍卖行一模一样。

    　　“这是怎么回事，怎么不渡海会漂出骄横商行来了。”看到这一艘巨船，有不少人都一下子傻眼了。

    　　“怎么会有一模一样的骄横商行。”不知道过去历史的人，都觉得不可思议，一开始他们还以为自己出现了幻觉了。

    　　“那不是骄横商行的拍卖行，那是火祖的远征船。”有一位古老的老祖看着这艘漂来的巨船，不由一下子脸色煞白，不由喃喃地说道：“大事不妙，大事不妙，火祖的远征船都漂回来了，那，那，那真的是发生大事了。”

    　　“火祖的远征船，这，这究竟是怎么回事？是骄横商行建造的吗？”不知道的年轻人还是很好奇。

