    “哎呀...这怎么好意思呢？”

    　　榊诚挠了挠头，羞赧道：“我跟贵组长非亲非故的....”

    　　“真能一笔勾销？”

    　　石川秀重重点头。

    　　“有几率，因为我们组长他....”

    　　“是个豁达的人呐！”

    　　“朋友远比金钱重要，这是我们组长最常说的一句话。”

    　　“到时候，会有各界的精英前来，这可是一个不错的社交机会。”

    　　榊诚深吸了口气。

    　　石川秀说的很对，这是一个很好的机会。

    　　一个能让他摆脱债务的机会。

    　　5000万的债务就像悟空背后的五指山一样，压的他喘不过气来。

    　　就算他破一个案子可以获得酬劳50万来算，那也得一百件案子。

    　　一天一件？

    　　别闹了，上哪儿找这么多案子来给他破呢？

    　　只有死神的业务才会那么繁忙。

    　　于是乎.....

    　　“那我就恭敬不如从命了！”

    　　“哎呀呀，我对贵组长可是仰慕已久呢。”

    　　“实不相瞒，我这个人也喜欢结交朋友。”

    　　“尤其是有钱的朋友！”

    　　石川秀笑了笑，掏出手机。

    　　“那可太好了。”

    　　“咱们交换一下联系方式吧。”

    　　榊诚一把捂住脸。

    　　他想起自己来银座干什么了。

    　　买手机！

    　　谁知道正好遇上杀人案，让自己花费了很多时间。

    　　现在已经快七点钟了，也不知道曰本的商店几点关门.....

    　　要是跟意面国一样，五六点就停止营业，那今天可就买不到手机了.....

    　　想到这里，榊诚顾不上隐隐作痛的脑壳，问道：“石川先生，请问最近的手机店在哪里？”

    　　“他们几点关门？”

    　　石川秀拿着手机，一时间根本回答不上这个问题。

    　　他一个开牛郎店的，营业时间都在晚上，鬼知道手机店啥时候关门！

    　　就在他不知道怎么回答的时候，毛利兰走了过来。

    　　“榊诚先生是要买手机吗？”

    　　“正好今天我们去了一家不错的呢。”

    　　毛利兰晃了晃手中的新手机，笑容甜美：“如果不介意的话，就让我们带你过去吧。”

    　　“这怎么好意思.....”

    　　榊诚想要拒绝。

    　　“我们这里有优惠券，不用的话明天就过期了.....”

    　　“能得到毛利小姐的帮助，实在是太荣幸了。”

    　　榊诚拉着毛利兰的手连连摇晃。

    　　一道能够杀人的目光射来，榊诚立马放开手。

    　　咳咳...差点忘了....

    　　人家是青梅竹马.....

    　　说几句话当然没什么，要是有肢体上的接触就不合适了。

    　　都怪自己太激动了。

    　　毛利兰倒是没觉得有什么，心里想，榊诚先生还真是个爽朗的人啊....

    　　可身后的工藤新一醋味大发，就跟酿了几十年的老陈醋般，发出了浓浓酸味。

    　　他走了过来，将毛利兰扯到身后，抬起头，看着榊诚的眼睛。

    　　“榊诚先生，今天是我输了。”

    　　“我先入为主，以为只有一个犯人，没考虑到其他状况。”

    　　“不过下一次，我要比你更快破案！”

    　　这是挑战吗？

    　　真是麻烦啊.....

    　　榊诚挠了挠头，有些为难的说道：“工藤老弟，不是我打击你....”

    　　“就算你是个侦探，可也只是个高中生啊。”

    　　“而我是专业的。”

    　　“我接受过严格的训练，无论什么样的案子都有办法应对.....”

    　　虽然曰本的高中生大部分都有特殊能力，但......

    　　这可是现实世界，又不是漫画！

    　　哪来的那么多怪异高中生....

    　　他可是科学至上主义者，一切妖魔鬼怪统统不信。

    　　至于能躲子弹这件事....

    　　他将其归咎于幸存者偏差。

    　　你看，世界上有爱因斯坦、有牛顿，这些人都足够不可思议了吧。

    　　他能躲子弹很稀奇吗？

    　　像漫威那样，一拳打爆汽车的才不正常.....

    　　他好歹还处于生物的范畴，至于手捏钢管、脚踢电线杆什么的....

    　　那完全不是人啊！

    　　碳酸钙能硬的过混凝土吗？

    　　别开玩笑了......

    　　除非里面都是金刚石。

    　　工藤新一备受打击，他觉得自己受到了轻视。

    　　“受过训练怎么了？”

    　　“我也受过专业的训练，在夏威夷....”

    　　榊诚笑了笑，忽视了工藤新一的辩解。

    　　虽然工藤懂得确实很多，但专业的训练可不是你想象的那么简单。

    　　普通人会开车，经过专业训练的人能开飞机！

    　　工藤新一行吗？

    　　看了眼墙上的钟表，榊诚脸色一正：“事不宜迟，那咱们就赶紧出发吧。”

    　　“稍等一下！”

    　　一旁矗立等待的目暮十三看到榊诚要走，赶忙挡在他身前。

    　　“榊诚老弟，别急着走啊！”

    　　“这一次，你总得跟我们去做笔录了吧。”

    　　榊诚嘴角一抽：“目暮警部，我有事。”

    　　“真有事....”

    　　手机的重要性，在这一刻凸显无疑。

    　　不管是铃木园子的展会邀请，还是老大琴酒的吩咐，亦或者是上新组的生日聚会，榊诚一个都不想错过。

    　　50万...100万...

    　　四舍五入，那就是一个亿啊！

    　　利滚利，利滚利。

    　　他欠的可是高利贷。

    　　要是不能早日还清欠款，这5000万变成五个亿也说不一定.....

    　　难不成自己到时候要上船捕鱼一百年？

    　　相比之下，做笔录根本不叫事。

    　　目暮十三一听榊诚还不能来做笔录，脸色顿时黯淡下去，心中有说不出的失望。

    　　做笔录是假，为警局招新纳贤才是真。

    　　“其实啊...榊诚老弟，我将你的履历向上面报告了，他们对你都十分满意，觉得你是个不可多得的人才，所以让我来.....”

    　　榊诚忽然拍了拍他的肩膀，打断了他接下来的话。

    　　“没空，再见。”

    　　然后，榊诚拿过石川秀刚掏出来的名片，抢先一步冲出了大门。

    　　在今天之前，他对曰本警方还抱有一丝丝希望。

    　　现在嘛.....

    　　大家还是相敬如宾的好。

    　　他不是怀疑曰本警视厅的办案能力。

    　　甚至对他们的破案率非常有信心。

    　　悬案、疑案一概没有。

    　　破不了的，统统算作自杀。

    　　哪来的什么悬案？

    　　破案率100%啊！

    　　像他这般的马前卒，还是不趟这浑水了.....

    　　否则用不了半个月，自己怕是就要住进ICU心脑血管科。

    　　被气的。

    　　他不是人猿，扛不起一座泰山。

    　　会所外围了不少记者，镁光灯爆闪个不停。

    　　“出来了出来了！”

    　　“这位先生，我们是米花日报的记者，能采访您一下吗？”

    　　“耽误您五分钟就好！”

    　　在镁光灯的照射下，榊诚有一种玛丽莲梦露的感觉。

    　　这就是巨星吗？

    　　他深吸口气，比了个ok的手势，刚准备说话.....

    　　“快看！是工藤新一！”

    　　“诶？是那个高中生侦探吗？”

    　　“就是他！”

    　　“快去抢个好位置！”

    　　原本簇拥在榊诚面前的记者一窝蜂的涌向了后面出门的工藤新一。

    　　榊诚身体僵硬的站在原地，抬起的手还来不及放下，心拔凉拔凉的。

    　　“那个....”

    　　榊诚低头，发现面前有一位留着黑色长发，扎着马尾辫，散发出淡淡柠檬香气的女记者。

    　　“我是日卖电视台的记者，能采访您一下吗？”

