    路唯立刻闭上嘴，警惕地望向那扇门。

    好一会儿都没有动静。

    秦清眼眸变得森冷，对着紧闭的门高声开口，“有什么事进来说，不用一直站在门外吧，”

    话音一落，秦清就见那扇门刷一下被打开了，楚严正笑眯眯地站在门口。

    “有什么事吗？”路唯很不高兴地开口质问。

    “我是来跟两位说一下，我们的飞船的航线有些变化，需要先进入与利坦德接壤的杰莫奈行星停靠，然后才能继续前往尤利乌斯星，”楚严对着路唯抱歉地笑笑。

    “为什么？”秦清冷声质问。

    楚严挠着头解释道，“主要是因为暗寒族这边加强了间谍的排查，所有进入暗寒族星域的飞船都要在杰莫奈停靠接受审核，审核通过才能进入暗寒族的其他行星，”

    “审查需要多久？”秦清眼神犀利地盯着楚严，他总觉得这个人的笑里透着一股说不清道不明的危险气息。

    “一般只需要两个小时，除非有什么特别的情况，”楚严依旧是眯眼陪着笑。

    “那我们到尤利乌斯星的时间就要推迟了吧，”路唯很不悦地皱着眉。

    “不会很久的，”楚严两手一摊，也是很无奈的样子，“没有办法啊，暗寒族对于从人类族来的飞船一直都审核得很严格，这两天不知道为什么变得更加严格了，”

    “你不会让我们过不了审核吧，”秦清盯着楚严，语气也变得沉肃，“那样的话我们的委托可就完不成了，”

    “我知道，我知道，我看过你们的资料，你们都是普通人，应该不会有什么问题的，”楚严又下意识地挠了挠自己的头。

    秦清侧过身，将自己的右手放到了桌面上。

    秦清发现自己在做这个动作的同时，那个楚严也下意识地侧过身，做出了一个防御的姿势。

    秦清嘴角微扬，原来还真的是一个深藏不露的人。

    “行吧，既然暗寒族要审核，我们也是一定要配合的，不然我们也进不去尤利乌斯星，”秦清放下右手，耸了耸肩，身体整个靠在了椅背上，让自己看上去完全没有了戒备心。

    “好的，那我就去准备了，”楚严放下了一直在挠头的手，笑眯眯地转身准备离开舱房。

    在楚严就要离开舱房的那一刻，秦清开口冷声提醒，“再有什么事直接进来就好，不要站在舱房外，徒增别人的怀疑，要是遇到什么高手，说不定就直接要了你的命了，”

    楚严回过头，瞥了一眼秦清，点了点头后就径直走出了舱房。

    “这个人有什么问题吗？”路唯明显感觉到秦清对那个人的敌意。

    “这个人不简单，他假装自己是个新手，肯定是有什么图谋的，我们要特别小心，”秦清此时还不清楚这个人到底是冲着自己来的，还是冲着路唯来的。

    如果是自己的哥哥派人来捉自己回去的，那么自己和路唯应该是不会有生命危险的，但是如果这个人是亓珩或者是其他什么人派来找路唯的麻烦的，甚至是直接来刺杀自己的，那么就会比较麻烦了。

    “你怎么知道这个人不简单的？”路唯一点也没有看出这个人有什么厉害的。

    秦清抬起自己的右手放到了桌面上，然后眼睛直直地盯着路唯。

    “怎么了？”路唯不明白秦清这个动作是什么意思。

    “你看到我刚才的这个动作有什么感觉？”秦清问路唯。

    路唯摇头，“没什么感觉，”

    “但是那个叫楚严的看似是在挠头回答我的问题，但是当我的右手像刚才这样放到桌面上的时候，他下意识地侧过身，做了一个防御的姿势，”秦清边说边模仿刚才楚严的动作。

    路唯还是听得有些云里雾里的。

    “像你这样没有戒心的，或者是新人应该不会对我的一个动作产生这么大的反应，只有那些经历过很多次生死的人才会下意识地做出防御的姿态，”秦清说着话视线又看向了门的位置。

    “这个楚严既能扛住我威慑的视线，又能对我的一个小动作做出反应，这个人绝对不可能是什么新人，这个人肯定有问题，”秦清越说越确信他们很有可能已经进入了一个别人设计好的圈套里了。

    “那我们该怎么办？”路唯有些紧张地望向窗外，“现在离开已经来不及了吧，”

    “现在我们只能走一步看一步了，毕竟我们连是谁在设计我们都不知道，根本无从应对，”秦清心里升起一丝恨意。

    按照秦清以前的作风，像楚严这样的人他会毫不留情地直接杀死，以免除自己的后患。

    只要是对自己存在威胁的人，哪怕只是一分自己都不会手下留情的。

    如今自己已经放弃了杀手的身份，不可以再像杀手那样行事了，要不然自己说的从新开始新的生活，就成了一个笑话了。

    可是树欲静而风不止，秦清知道只要自己是冷言的身份被人知道了，自己的身边就不可能是平静的。

    自己到底该怎么做才能真正摆脱这一切，带着自己心爱的女孩平静地过生活呢？

    秦清找不出答案。

    他既不想像一个杀手一样遇到一个敌人就杀死一个敌人。这也是为什么自己一直没有真正下手去杀亓珩的原因。

    他也不想像一个普通人一样任人宰割，任人摆布，这样只会让自己身边的人受到伤害。

    秦清还是第一次这么纠结和犹豫，感觉完全不像是自己了。

    “清，你别急啊，实在不行的话你就找机会先逃走，”路唯见秦清的脸上写满了愤恨，“你身手比我好，逃出了以后再找人来就我就好了啊，”

    秦清不可思议地瞪着路唯。

    他从来没有想到自己有朝一日会被一个女孩安慰，还让他先逃走，自己还真的是堕落了。

    望着路唯着急的眼神，秦清发现自己刚才的纠结真的是可笑至极。

    无论自己是什么人，保护自己心爱的人才是最重要的，不是吗？

    “我不会一个人离开的，要走我们一起走，我绝对不会留下你一个人的，不然我秦清还能说是你的男朋友吗？”秦清眼神变得坚定，伸手用力握住了路唯因为担心而微颤的手。

