    “呜哇哇~~”

    “快！这边走！”

    “不要急！请有序的撤离，相信我们，不会有事的！”

    当继国缘一在和怪物战斗的时候，瑶光-迦勒底的人也没有干，等着他们抓住机会，靠近了主战场，叫上在这里瑟瑟发抖的市民们一起后撤逃跑。

    虽然在与怪物战斗方面帮不上忙, 但这些特工也没有干等着，展现出专业素养的他们有条不紊的安排着民众远离主战场，为继国缘一提供力所能及的帮助。

    这确确实实给继国缘一带来了很大的帮助，因为唯有周围没有无辜民众，继国缘一才能放开手脚的和怪物战斗。

    事实上，继国缘一能够跳到一栋房子的楼顶借力跳到怪物的肩膀上，就是因为这种民房的居民已经撤离了。

    否则的话，就那怪物的体型和力量，随手一挥就能将这栋房子给夷为平地，继国缘一是无论如何都不可能跑到这里来的，那会牵连无辜的民众。

    而现在，当怪物重生之后，其展出的古刃触手如狂风暴雨般挥舞起来，所过之地，水泥道路直接被如热刀切黄油般切开，房屋被轻而易举的破坏，即便是钢铁也能击破。

    恐怖的威力，让以其为中心的半径50米在转瞬间就成为一片废土，滚滚烟尘翻腾而起。

    继国缘一在这样的攻击下只能不断闪躲，一时间连反招的机会都没有。

    见到这一幕，诡秘直播间前的观众们都是头皮发麻，口干舌燥。

    有人也第一时间提出了疑问。

    “这诡秘是不是不太正经的样子？不是说诡秘们都是靠着无法解决的诡异规则杀人吗？怎么这玩意看上去好像是比较传统的怪物, 这一点都不诡异吧？”

    “好像确实是这样，而且被砍掉了上半身之后还能够重生，并且还能变强, 这完全像是游戏中boss的二段变身啊。”

    “啊这, 听你们这么一说, 确实啊，这诡秘是什么情况？难道说闺蜜连它们的规则都能够突破了吗？”

    “不对，这诡秘虽然看上去像是很传统的怪物，但应该还是遵循某种规则在行动，只不过它作为怪物的战斗力很强，所以才会这样……吧？”

    “唔……，作为闺蜜而言，这种强度的话确实不符诡秘的情况，按理来说，这怪物应该是四级乃至五级的诡秘，而它的杀人规则应该是能轻易灭杀大片大片的人。”

    “可现在的话，好像一个人都还没杀死，完完全全是传统意义上的怪物战斗手段……”

    “好怪，这特么真是诡秘？”

    越来越多的疑惑充斥在人们的心头，怪物的画风确实和传统意义上的诡秘完全不同。

    但苏云知道，这玩意确实是诡秘，而且是遵循规则行动的诡秘, 只不过没有搞懂其杀人规则前, 看上去就像是很传统的怪物罢了。

    然而，在星球意志对诡秘本能的压制下，即便是超级诡秘也必须遵循‘规则’，因为这规则是绕过星球排斥的钻漏洞方式。

    在星球意志始终存在，并且星球的排斥没有被打破之前，诡秘们都必须依照钻空子的规则来行动。

    所以说，这个星球的人类都必须感激星球母亲，要不是星球母亲的抵抗，人类所要面对的就不是规则限制的诡秘之物，而是以诡秘能量无限制杀人的诡秘之物。

    作为星球意志的代言人，苏云对此非常清楚，甚至于他已经看出这闺蜜究竟是怎么回事了。

    只不过继国缘一还不清楚，所以目前落于了下风——那个诡秘怪物被砍死一次后，就针对继国缘一的战斗伤势进行了针对性的强化，在超过二十条触手骨刃如狂风暴雨般的攻击下，没有办法直接对敌人造成致命伤的继国缘一也就只能处于下风了。

    那激烈的战斗不断摧毁着周围的建筑，可怕的轰鸣就如同地震一般，让现场震动不止，如同地震的一般。

    很多还躲在屋里的人都被吓了出来，生怕房屋倒塌把他们给活埋了。

    这也变相给特工们带来了一点方便，至少不用挨家挨户去叫人出来了。

    当然，这个世界上总是不缺少脑子不正常的人，比如有一户挺有钱的人就属于这种，也不知道是不是移动的50万，又或是纯粹被西方洗脑的。

    反正在发现特工们是公职人员后，就十分嚣张的让对方抢救他家里贵重物品，而在被拒绝后，顿时不爽的嚷嚷着特工们浪费他纳税人的金钱，他每年白给了那么多的税金之类的。

    诡秘直播间将这一幕播放的出来，那副资本家的嘴脸，让全世界通过诡秘直播间看到的观众很多都是血压拉升，表示被恶心到了。

    很多人发表戾气很重的弹幕，表示这样的家伙就该直接丢下不管，让这家伙死在这里。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子皱了皱眉，显然对于这种家伙也感到很恶心，然后她脸上露出了讥讽的冷笑。

    摩根则摇了摇头吐槽道：“果然不管是在哪个国家，都有完全搞不清楚状况的愚蠢之人啊。”说到这，她看向了无量塔姬子，“姬子局长，我们迦勒底的行动作风应该是按照国际惯例吧？”

    无量塔姬子点头：“那是当然，毕竟我们的敌人可是诡秘，而国际上公用的对诡秘规则可是先辈们用血与泪换回来的，我可能搞特殊对待啊？”

    摩根露出了微笑：“那就好。”

    ————

    仿佛回应两人的话一般，只见负责撤离的特工直接掏出手枪对准了对方的脑袋，瞬间将对方一家吓了一跳。

    特工冷冷道：“立刻撤离，否则我有权利怀疑你是诡秘一方的人类叛徒，根据我国对诡秘法3.6条规定，确认为站在诡秘一方的人类叛徒时，可以当场击毙。”

    这一家子闻言，瞬间吓得惊醒了过来，被枪口指着冷汗，顿时哗啦啦地流了下来，立马变得老实了。

    之后，就乖乖配合着撤离了，再也不提什么帮他们加抢救贵重物品。

    诡秘直播间里血压很高的观众见状，瞬间舒爽无比，如同大夏天喝了冰镇的肥宅快乐水一般，又如同新年新气象换了新丝袜一样丝滑舒爽。

    更让观众们舒爽的是接下来一個破碎的房子直接飞了过来，将刚才那一家人的房子直接砸了，并且还点燃了里面的东西，让现场顿时燃起了火焰。

    那一刻，无数人都舒爽到想要大声喊出来了。

    或者说已经有人大声喊出来了，表示‘干得漂亮，诡秘’！

    当然，这样的画面并没有持续太久，很快诡秘直播间就将镜头重新放回了战斗的一人一怪身上。

    继国缘一已经适应了怪物的攻击，在不断闪躲的同时也能展开反击，甚至直接突进，以自己强横的力量又斩碎了怪物三个鬼怪之躯的其中两个。

    然而，这诡秘怪物的恢复能力太强了，日之呼吸对于饿鬼难以愈合的致命伤害，对诡秘怪物而言只是消耗一些诡秘能量即可痊愈。

    结果就是，继国缘一的攻击虽然犀利且强大，可总是打出无用功，而这次诡秘怪物愈合后，身体又产生了新的变化，触手中居然多出了一些骨盾，显然是针对继国缘一强大的攻击力做出的异变。

    在这种情况下，继国缘一终于还是被诡秘怪物抓住了一次机会，没人完全躲开，尽管使用了日轮刀进行抵挡，可还是被巨大的冲击力击飞了出去，直接撞进了100米外的房屋，将那个房屋撞的稀烂。

    恐怖的冲击力让人不禁会去想继国缘一要承受多重的伤害，诡秘直播间的人们皆表达了担忧，很多支持继国缘一的人更是在这一个负面情绪爆发。

    当然，有人不开心，也肯定有人开心。

    比如鬼舞辻无惨，就十分开心，脸上全是愉悦的且兴奋的狞笑，整个鬼都快要high到不行了。

    这一切，皆因为继国缘一挨打了。

    之前看到诡秘怪物出现的时候，鬼舞辻无惨就兴奋的不得了，觉得这波稳了，继国缘一要被打死了。

    然后没过多久，鬼舞辻无惨就看到继国缘一，居然完全不怕诡秘怪物，甚至能够压着诡秘怪物打。

    那一刻，鬼舞辻无惨的心情是越来越糟糕的，尤其是在看到诡秘怪物的上半身被继国缘一砍了的时候，他更是又进入了要把自己的牙齿都咬碎的激动且恐惧的状态。

    然而，很快诡秘怪物就重生了，而且变得更加强大，这就让鬼舞辻无惨心情重新变得愉悦起来。

    但一直看下去，看到现在之后，鬼舞辻无惨就彻底舒坦了，兴奋到不能自已，口中不断念着‘干掉他’的话，就想看到继国缘一赶紧扑街。

    唯有已经变成噩梦的男人死了，恐惧之源才能彻底消失。

    就在这时，诡秘直播间的镜头转移到了被掩埋在房屋废墟中的继国缘一那，显然是想让观众们全部看到继国缘一现在的状态，以此让人们产生更多的负面情绪。

    定睛一看，继国缘一身上的衣服已经变得破烂，一口鲜血直接咳了出来，显然是受了不轻的伤。

    尽管是在光幕影像中神一般的男人，可在现实世界，实力没有达到‘自己’巅峰水准的继国缘一面对这种不知道该如何斩杀的怪物，也是彻底落入了下风。

    此时此刻，因为在光幕影像里从未受过伤的继国缘一受伤的关系，很多人都有种无敌形象破灭的感觉。

    当然，更多的人是感到心疼和紧张，显然大部分人是根本不希望继国缘一出事的，也不希望继国缘一会输。

    所以，紧张的加油声和各种为继国缘一打气的弹幕评论都纷纷出现，人们都希望继国缘一能振作起来，反败为胜的将诡秘怪物消灭掉。

    然继国缘一自己却知道，那个不知道该如何杀死的怪物，但是十分凶险了，继续战斗下去的话，他有很大概率会死。

    但是，明知道这一点的纪国缘一，却没有任何逃跑的想法，因为他明白如果他逃跑的话，诡秘领域里的其他人就会全部遇害，所以，他绝对不会逃跑的。

    当下，继国缘一就准备站起来，继续和几乎不可战胜的敌人战斗。

    ————

    “想要战斗到最后一刻吗？不得不说，这个选择挺悲情的，很符合鬼灭世界的设定。”

    “不过，这是现实世界，是我所在的世界，所以鬼灭世界的悲剧风格可完全不会适用于这里。”

    “正好这场诡秘直播给我带来了快一万的幻想力了，诡秘们收集负面情绪转化为诡秘能量用来强化诡秘之物，那么我用诡秘直播间收集到的幻想力来强化一下继国缘一也是非常合理的，对吧？”

    在家中诉说着这番话的同时，苏云已经消耗了8000点幻想力，幻想具现也随之形成。

    幻想具现，当初拯救阿尔托莉雅的时候用过，并以亚瑟王的身份登场。

    不过，这一次对继国缘一，苏云并未这样做，因为有更好的选择。

    这个选择，和《继国缘一传》有关，里面的一件物品可是因为继国缘一的关系也产生了许多的信仰力，达成了将那件物品具现化的条件。

    现在，正是时候了！

    下一刻，幻想具现结合信仰力具现成功，一块红玉出现在了继国缘一面前。

    而红玉出现的方式则是因为继国缘一口吐鲜血沾染到自己的胸口，然后其胸口绽放红色光芒，随后红玉就从胸口冒出，并漂浮在继国缘一面前。

    因为诡秘直播间还没有转移直播镜头，所以这块红玉也被世界各地的观众看到了。

    然后，对于继国缘一传里的一切都记忆犹新的人纷纷发出了惊呼，因为他们都认出来了，这块红玉正是当初继国缘一和斗牙王最后一次见面时，斗牙王送给继国缘一的。

    没有说这究竟是什么，又有什么用，但似乎和天命有关，所以吸引了全球数以亿计人的关注与幻想，各种信仰力也随之产生了。

    人们的好奇心，让这玩意有了被具现化出来的可能，并且拥有什么能力，因为没有一个明确点的关系，可以由苏云来完全设定。

    现在，是时候让这块集无数信仰力与八千幻想力而成的红玉展现出其所拥有的力量了。

