    既然八皇子去了九安山，身为疑似将星候选人之一的元昭，当然不能出现在那里，以防有所冲撞。

    “陛下，为何恩准他去丹台山？”入宫商议朝事的孟丞相闻知此事，疑惑道，“九安山守卫森严，环境清幽，最适合定远侯休养，何须回归旧地睹物思人？”

    将一头猛虎关押圈禁，朝臣们方能安心。

    丹台山，原是定远侯的故居，被先帝抄了。后来立了战功，被今上赐还了。

    这些年来，他战功赫赫，却赏无可赏，又不能不赏。便挑一些曾经属于他的东西，赏还给他，以免被世人误以为他苛待降臣。

    既堵住悠悠众口，又能彰显新朝对旧朝后人的宽仁。

    “是啊，陛下，把他困在九安山，与世隔绝岂不更好？”赵太傅附和道，“倘若他是真病，正好静养；若是假病，怀有二心，被困九安山他插翅也难逃。”

    陛下终于要动手了么？除此大患，凤氏江山才能安枕无忧。

    “啧，”丰元帝无语抬头，瞅瞅两人，“你们啊，就知道杀杀杀。可曾想过，除了他，我朝还有哪位将军能所向披靡，战无不胜？若能找到一位，朕便依了尔等。”

    “陛下有惜才之心，老臣等也明白。然人无伤虎意，就怕虎有害人心。难得这头猛虎成了病虎，陛下切勿心软，错失擒虎之良机。”

    定远侯的英勇令叛臣与外邦闻风丧胆，他的存在又何尝不是令朝臣坐立不安？

    “擒虎易，问题是还有谁能替朕抵挡外邦那些豺狼虎豹？”丰元帝隐隐恼怒，“纵观朝野，居然找不出一个能有他一半本事的将领。处决了他，难道将来要朕亲自领兵出征不成？”

    哪怕他亲自出征，也做不到逢战必胜！回想当年，无论他如何的英勇，在北月彦的跟前也顶多是名副将！

    做人要有自知之明，北月彦有，他也有。

    唯独这些朝臣自信得很，以为自己看不到潜藏其中的危机。总说车到山前必有路，先把危机处理了再说。

    却没有想过，万一前边无路呢？连半成把握都没有，他能听他们的拿凤氏一族的江山作赌注？不错，他让定远侯去九安山，本意就是想试探伤势的真伪。

    此事，他和赵太傅是不谋而合的。区别在于，赵太傅心存杀机，而他是为了敲山震虎。

    丹台山与九安山并无区别，届时，他会派一队禁军以保护定远侯以及家眷为由，围守于山脚。只守不拦，任由侯府众人自由出入，暗中派人跟踪调查即可。

    另外，离丹台山不远便有一支五千人的禁卫在此驻守。一有风吹草动，禁卫军去的速度也快，比九安山近多了。

    再说，定远侯若有二心，让他回到自己的地盘反而胆壮，指不定弄出点小动作来。

    朝廷只管等着便是。

    说实话，他不希望定远侯有二心，凤氏的江山表面太平，实则暗流涌动。心怀不轨的人无不期盼他能处死定远侯，武楚少了一名猛将，不天下大乱才怪。

    卸磨杀驴是必然的，但目下还不是时候。

    ……

    丹台山，山上有一座道观，是定远侯年轻时用来接待四海方士，求仙问道用的。后来国破族散，被新帝抄过一回。直到丰元年间，今上才把它赐还给他。

    得到陛下恩准，定远侯派人先到山上打扫和布防。这次出行，他只带姜氏和元昭，还有相应的仆从，其余人等留在府里。

    四姑娘、五姑娘明年要出嫁了，各院夫人忙得很，即便随行也心不在焉。

    至于北月三郎，自成亲以来，便一直两耳不闻窗外事，专注苦练，力图考取功名。他是随父上过战场的青年将领，直接跳过乡试、会试，备战孟冬的殿试。

    夫君勤恳有上进心，作为妻室，严氏本该很高兴才对。偏偏事与愿违，每次送夫君出门，她总在后边欲语还休，忧心忡忡。

    这天的晌午，她与二嫂管氏对完账册，腰酸骨痛，无精打采地准备回自己院里歇个一时半刻。

    不成想，在半途遇到侯府的小群主，她依旧是一身左边绣有淡蓝花枝纹的白衣，右手捧着一个油纸袋，津津有味地边走边吃着袋里的零食。

    “郡主，”严氏向她行了礼，讶异地瞅着她手中的纸袋，“郡主吃的什么呀？”

    炸的，很好吃的样子。

    “芋条。”元昭答道，往她跟前一递，“三嫂要不吃一根？”

    严氏挑眉，仔细一辨认，果然是用芋头沾了面粉炸出来的一根根。上边还撒满辣子粉，闻着有些刺鼻，赶紧摇头，谢绝她分享美食的好意。

    她不爱吃辣，等哪天做一份不辣的尝尝味道。

    “郡主好心思，我在京城从未见过这种吃法。”严氏笑道，“群主可愿告知配方？改日我与二嫂到母亲跟前谈谈，将之用在酒肆，一切进账府里平分，如何？”

    “可以，你找陶老倌要便是。”元昭点头，低头瞅瞅纸袋里的芋条，郁闷道，“我想做薯条，可惜我朝没有土豆！”

    “土豆？”严氏疑惑。

    “梦里见过的一种薯类，比芋头好吃。”

    哦，原来是小孩子做的白日梦，严氏恍然大悟，不再追问：

    “眼看就要去丹台山了，群主的行装可曾收拾妥当？要不要嫂嫂帮忙？”

    “不用，阿爹说这次是让我上山修行，并非去那里享福，不用带太多东西。”元昭豁达道。

    见她如此洒脱，严氏一时不知说什么好。

    府里就数小郡主活得最自在，仿佛不知人间疾苦，偏偏又一直在吃苦。

    “三嫂嫂，我方才见你一副心事重重的样子，可是遇到什么为难之事？”元昭蓦然问道。

    唔？严氏愣了下，随即无比尴尬，呵呵两下掩饰自己的失态：

    “没有，多谢郡主关心。”

    元昭见她笑容微苦，想起三哥对她的态度，心生恻隐：

    “三哥一向待人温厚，然对家族命运心存悲观之念，后遭宋氏贱婢逃婚羞辱，难免心情不畅。但绝非另有所属，更不是有意冷落嫂嫂，望嫂嫂包容体谅。”

    严氏没料到她会说出这番戳心窝的话，一时心潮起伏。好不容易平复心绪，略显狼狈道：

    “郡主有心了，嫂嫂并非质疑夫君的为人。”

    “那你为何闷闷不乐？”元昭脑袋一歪，满脸不解。

    府里有三哥一人杞人忧天就好，若夫妻俩同一种想法，这往后的日子可怎么过哦！

