    “哈哈哈，活该啊你。”克尔拉忍不住笑道，“平时都是你挂我们电话，怎么样，被挂电话的感觉还不错吧？”

    萨博无奈道：“没办法，确实是我对不起他在先，被记恨也正常。”

    龙则无所谓的话：“你想回去一趟的话，可以让乌鸦带。”

    “算了。”萨博摇头道，“反正林墨不是说了会在巴尔迪哥等你吗？我还是晚点回去吧…”

    巴尔迪哥。

    林墨毫不犹豫挂断电话虫的行为，倒是让基尔戴欧很是诧异。

    他还是第一次见有人会直接挂断龙和萨博的电话，而且，从林墨和龙讲话的态度来看，似乎是一点都不怕龙的样子。

    林墨见基尔戴欧还不出去，语气清淡的问了句：“要我送你？”

    基尔戴欧立刻回过了神，将石桌上的电话虫收了起来：“既然首领说了，那你们有什么需求可以不客气的跟我说，没什么事，我就先走了。”

    林墨淡淡的点了下头。

    基尔戴欧立刻离开了林墨的客房。

    在他离开后没多久，艾尼路和卡库两个人则悄悄的出现在门口。

    卡库笑眯眯的问：“船长，我们能进来吗？”

    林墨随意道：“可以。”

    卡库和艾尼路互相看了眼，立刻窜了进去。

    “船长，这里是什么地方啊？他们说的首领是谁？”卡库好奇的问。

    “这里是革命军根据地。”林墨继续道，“他们首领是多拉格。”

    “革命军…多格拉？”卡库愣了愣，诧异道，“额，船长，你居然连革命军的首领都认识？”

    林墨则见怪不怪的说：“很奇怪吗？”

    “当然奇怪了！”卡库有些难以置信的说，“四皇、海军英雄卡普，现在连革命军首领都认识，船长，你的人脉圈也太广了吧…”

    艾尼路虽然也多少听说过革命军的事，但他了解的并不多，主要是没兴趣去了解，也不爱看报纸，所以，对于卡库的惊诧，很是不屑：“不就是革命军吗？有这么惊讶吗？”

    “笨蛋。”卡库无语道，“你知道革命军是干什么的吗？”

    艾尼路则耸了下肩，理直气壮的说：“不知道。”

    卡库干笑道：“革命军被世界政-府视为世界稳定的最大威胁，革命军的存在就是为了要推翻世界政-府。”

    “哦，那又怎么样？”艾尼路无所谓的说，“反正我们现在也在被世界政-府追杀，敌人的敌人就算不是朋友，那也是统一战线的人对吧。”

    “额…你这么说的话，好像也没什么问题…”

    “现在不是革命军不革命军的问题。”艾尼路看向林墨，不满的问，“我们该不会真的要在这里呆半年吧？”

    林墨轻描淡写的应了一声：“嗯。”

    一想到这岛上什么都没有，艾尼路就头大：“这里什么都没有，呆半年也太无聊了吧，还不如在那全是狒狒的岛上呆半年呢…好歹还有狒狒可以打。”

    林墨则淡然道：“在这里白吃白喝白住不好？”

    艾尼路愣了愣。

    林墨继续道：“想打架简单，我来跟你打。”

    “不不…”艾尼路拒绝道，“本雷神拒绝单方面挨打…”

    “噗。”卡库忍不住大笑了起来，“哈哈哈，面对船长你还真是怂啊。”

    艾尼路生气的瞪了卡库一眼：“混蛋长鼻子，你哪天不怼我浑身难受是吧！”

    卡库则摆手道：“你还好意思说老夫，十次有九次都是你先怼老夫的吧，你还有理了…”

    “我去，长鼻子，你找打！”

    “你除了这句话还会说什么？”

    艾尼路：“…”

    卡库大笑道：“哈哈哈，没话说了吧。”

    艾尼路嘴角微抽，火大道：“走，跟我出去，看我怎么教训你。”

    “行了。”林墨听烦了，直接给艾尼路和卡库一人来了一拳。

    艾尼路委屈巴巴：“又打我…”

    卡库哭笑不得：“怎么老夫也要挨打…”

    林墨无语道：“再多废话一句，把你们打飞。”

    “好吧…”卡库无奈道，“不过在这留一段时间也不错，就当是休息一段时间，顺便避避风头。”

    “避什么风头？我们需要避风头？”艾尼路不屑道，“世界政-府敢追过来，来一个就杀了一个，怕什么？”

    “你这家伙，嘴也太欠了…”

    “混蛋长鼻子，你再说一次试试！”

    卡库：“…”

    林墨又捏紧了拳头。

    见状，卡库立刻窜出了这个房间，艾尼路则元素化追了出去。

    当两人从楼上打到楼下，打坏了不少家具，楼梯也被打烂了一截。

    基尔戴欧才刚回到他的情报室没多久，一个革命军的人急匆匆赶了过来：“不好了基尔戴欧先生，林墨的两个船员又打起来了…”

    基尔戴欧头疼的将手扶在自己的额头，没好气的说：“真是群不让人省心的家伙…你们没人阻止吗？”

    来汇报的人脸色难看的说：“我们阻止不了啊…”

    “啊，快去吧哈库叫过去阻止，如果他问我，就说我在忙。”

    “额，好的基尔戴欧先生…”

    之后，林墨三人就在巴尔迪哥暂时性的白吃白喝白住了下来。

    由于龙先前有过交代，革命军大本营驻留的众人对林墨三人几乎百求必应。

    艾尼路和卡库天天打架，几乎能破坏的东西都破坏了。

    这还不算什么，卡库还喜欢升级研究他的吸雷装置，还经常研究失败，导致专门给他准备的屋子经常被炸烂。

    艾尼路也不是省事的主，经常看谁不爽就怼，只要感觉到别人有不满的情绪就会用雷击去打人，还一打一个准。

    虽然林墨比较懒，几乎什么都没做，但却把革命军储存酒水的小仓库几乎全都搬空了。

    最主要的是，这三个人的饭量很大，才在巴尔迪哥呆了两个月，就把这里的存粮全都吃的差不多了，让本就不富裕的革命军更是雪上加霜。

    基尔戴欧好几次给龙打电话抱怨。

    终于在第N次抱怨的时候，龙一行人要回来了。

    基尔戴欧两行清泪：“首领，你们再不回来，我们的大本营要被拆了…”

