    不说曹操回军兖州，和吕布等人如何交战，也不说曹操的那封信让徐州起了多少波澜，镜头回到北方的太行山脉中，管亥在再一次翻越一座山头后，发现面前的山头突然为之一矮，更远处甚至可以隐隐约约看到一些平地。

    “妈妈的，总算是看到尽头了！”管亥焦急的拿出望远镜，往远处看去，看到远处的平地尽头，一座关卡卡在两边的山脉之间，那就是壶关了。

    壶关上，袁字军旗飘荡，但因为太远，还看不清到底有多少兵马。

    “通信兵呢！快点发报，我部已经到达壶关前约三十里处，明日午时前必可到达壶关！

    然后再问问，袁绍到哪里了。”

    王翁擦着头上的汗说道“袁绍在两个时辰前距离壶关还有八十多里，他们不可能比我们快。”

    “可我们还没拿下壶关呢...这壶关是袁绍的后路，想必是亲近将领把守，关内的兵马也不会少，我们现在一路上为了赶速度，能丢的都快丢完了，怎么拿下它？”

    “只能诈取了，袁绍没有电报机，他们的消息传递的很慢，军中当过山贼的弟兄不少，让路上抓的黑山军帮忙，想办法诈开关门，我们就能拿下它了。”

    “希望顺利吧，让弟兄们加把劲，加快行军，这三十里，可不好走啊！”

    望山跑死马，三十里在地图上画一下容易，这上山下山的可就不容易了，又因为距离壶关太近，管亥连火把都不敢打，到了晚上只能休息，只能祈祷袁绍不要连夜行军。

    袁绍此时别说连夜行军了，天只要一黑，袁绍立刻下令全军聚集起来睡觉，连一点火都不敢打。

    没办法，头顶上的飞船阴魂不散啊！

    甘始的飞船一直死死的咬着袁绍的队伍不放，就算袁绍晚上摸黑行军，但这样的道路根本摸黑走不了太远，还会因为陡峭的山路掉落山崖摔死，而一旦袁绍打起火把，这么多火把就和个大信号灯一样，甘始除非眼睛瞎了，否则都能找到他们，引导远处的追兵来追杀袁绍。

    要问为什么袁绍知道身后有追杀，你看那边山头，一条火龙正在飞舞呢！那不是追兵是什么？

    这几日，袁军是被太史慈给追苦了，睡觉前还相距挺远的，一觉醒来就发现对方快摸到自己屁股了，那叫一个一日三惊啊，袁绍也尝试过让部分兵马断后阻拦，但少量的兵马面对太史慈和精挑细选的三百精兵来说，就是送经验的，只能拖延一会，过了一日就会发现对方又追来了。

    “明公，还是让我带兵杀回去吧！这样也太憋屈了！”文丑受不了，跑到袁绍面前请战。

    “不可！你以为马子玉只会让身后那些人追击我们吗？他们不过是前锋，马强的大军必然在他们身后，现在我们只要快点跑到壶关，就是胜利！”

    一心逃跑的袁绍根本无心恋战，只想快点进入壶关，回到安全的并州。

    天渐渐亮了，袁绍立刻戴起了草帽，指挥军队继续在山林中翻越。

    在这几日的追击战中，袁绍也学聪明了，开始用草帽树枝之类的东西遮掩自己的身形，只是可惜飞船不是飞机，只要天气合适，甘始就可以在空中拿着望远镜慢慢的寻找他们。

    “快点下场雨吧~~”

    袁绍一边穿着古代版吉利服，一边爬着山路，一边念念有词，期望老天会帮忙。

    也不知道老天是不是真的收取了袁氏列祖列宗的贿赂，没过两个时辰，天空中真的出现了乌云，看着乌云的甘始吓得赶紧找一块空地降落。

    这飞艇上可都是氢气，来一道天雷，他甘大道长就得立地飞升。

    借着山中突然出现的风雨，袁绍终于逃脱了甘始的追踪，此时他距离壶关，已经不到四十里。

    而这时，一支狼狈不堪的黑山军出现在壶关外。

    龙潭穿着他那已经破烂的皮甲，扶着一副衰弱样子的刘洪，感受着刘洪手里弩箭那美妙的触感，吞了口口水，对着关门大声喊道“快点开关门，老子是龙潭寨的龙潭！快开关门！”

    城头上，一个青年的脑袋冒了出来，对着龙潭破口大骂道“你这个狗娘养的东西是谁老子！你再TMD乱说一句，你祖宗我把你的脑袋拧下来当夜壶信不信！”

    龙潭看到那人，立刻声音弱了三度，喊道“是袁二公子啊，小人不知道是二公子在，小人的龙潭寨遇到征北军的袭击了，就逃出来这么多人，还请二公子看在小人往日的孝敬份上，让小人进关躲避一下吧。”

    壶关做为袁绍的后路，袁绍派出镇守壶关的是自己的次子袁熙。

    在历史上，他将在袁绍彻底击败公孙瓒后成为幽州刺史，而现在，困守并州的袁绍只能封他为壶关守将。

    袁熙听着龙潭说着软话，哼了一声，龙潭做为一个小渠帅，的确是送过礼物给他，之前的大骂不过是因为他在发泄自己的不满。

    袁谭虽然是袁绍的长子，但因为已经过继给了袁基，按理已经失去了继承权，那么接下来就应该是次子袁熙。

    可惜袁熙根本不如袁尚和袁买得袁绍的喜爱，因此袁绍让袁尚和袁买在太原，让袁谭攻打中山获取军功，就他一个人在这荒郊野岭守着一座破关，平日里还要不断的查问，盘算来往的粮队行人，事情挺多，功劳挺小。

    但既然龙潭说了软话，做为一个有涵养的世家子弟，袁熙还是不愿意和龙潭计较的。

    “原来是你小子，你说有征北军？你的龙潭寨不是在山中吗？哪里来的征北军？”

    “末将也不知道啊！突然就杀出来了，铺天盖地的，就我这点兵马，哪里抵挡的住啊，只能逃了，想来是有征北军想偷袭壶关的！”

    “看来那马子玉也没什么招数了，还想偷袭壶关，小爷我在这里等着他！”袁熙哼了一声，脑中已经幻想自己生擒马强，被自己父亲佩服的要把并州交给自己的场景了。

    “开关，让他们进来吧。”

