    黎大壮声音洪亮，他这一开口，现在想不惊动里面的人，悄悄离开都不可能了。

    果然，黎大壮的大嗓门才落下不到片刻，帐帘就被人从里掀开来，奇怪的看着他们。

    “有事？”卫辞穿戴整整齐齐的出现在他们面前，一起的还有已经从床上下来，一脸蛋液还没洗掉的三娘。

    “没、没事，呵呵，你们这……玩得还挺别出心裁哈，呵呵！”

    李白玉眼角直抽，望着三娘一脸的透明物体，脑中开始浮现翩翩起来。

    一旁的上官透却没他那么多脑补，目光直接越过两人，扫过里面放在桌上未丢的小蛋壳时，嘴角似有似无的勾了一丝弧度，心底已是了然。

    黎大壮也看到那些蛋壳了，顿时瞪大了牛眼，没忍住，直接嚷道：“你们这俩败家玩意儿，这么浪费好东西，这要被老军头那老头看到了，不念你们三天三夜老子跟你们姓。”

    黎大壮出身贫籍，熬过饥荒年月，最见不得的就是别人浪费吃的东西了，这一点倒是跟老军头挺像的。

    卫辞身后，三娘暗拧着他一把，瞪他：都怪你。

    卫辞还真没想到这几人会突然来找自己，扫了他们一眼，一把将帐帘放，将三娘隔在了帐中，才抬眸问道：“你们怎么都来我这儿了，有事？”

    “没事，路过！”

    “没事，路过！”

    李白玉和上官透异口同声的回答，答完互看了对方一眼，倒是默契得很。

    只黎大壮挠了挠刚被蚊虫咬了个包的下巴，没拐弯子，直言道：“今日义父接到长安主家来的暗信，也不知是出了什么大事，急急招见了一众老将，我们这些小辈的都被打发了出来，神神秘秘的，也不知出什么大事了。”

    上官透二人也是为此事‘路过’的。

    必定是长安出了什么要事，不然镇北王不会瞒着他们只与老将们相商。

    帐中，正在洗脸的三娘动作微僵，眉宇紧锁了起来，看着手中自己昏暗的倒影，捏着巾帕的手指有些微紧。

    刘梵开始动手了。

    那么这场平静，终要被打破了吗？！

    当日夜里，镇北王召集了所以少将及义子，目光严肃的望着众人，

    最后将早间收到的暗信拿了出来，摊开道：“李氏一门世代忠良，只忠大启刘氏明君。然，君要臣死，臣不得不死，因老夫识人不清，让敌国皇子以本王义子身份潜藏多年。此事被有心之人上禀到朝，陛下疑我等生有二心，不日便会有长安少卿前来，押解我等回京着调受审。”

    当初霍小光之事，为不引起不必要的麻烦，在军中知道的人并不多，对外也只称战死，不想如今竟有人利用此事大做文章。

    再次提起曾经的义子，镇北王刚硬想面容上，还是露了一丝悲伤。

    纵然身份再如何，人与人之间衍生的情感却是不假的。

    然众少将听了他的话后，面色大惊，随即愤怒道：“陛下圣明，怎能听信小人之言，王爷您对大启和陛下皆忠心耿耿，天地可鉴，日月可知。当年霍小光之事您亦是不知情的，陛下圣明，怎能因此疑您对大启的忠心。”

    “是啊父亲，此事定是小人大做文章，我们大可上禀陛下缘由经过，不能白担了这份罪名啊！”

    “义父，若陛下真派人来押解我们一等离开，那北境无将帅该如何？任由外敌铁骑趁机攻入吗？”

    上官透开口问道，虽也惊讶，但倒是比谁都要冷静些。

    他曾见过幼时的刘梵，那是一个极其聪慧的孩子，小小年纪，便才智过人，大有开国先帝之风骨。

    所以他不信，不信那孩子长大后会变得昏庸，会想不到北境如无将帅的后果，除非…他想以天下为局，想到那种可能，上官透后背惊出了一身冷汗。

    糊涂啊！拿黎民百姓的生命做饵，让整个天下为棋，一子失败，皆有可能满盘皆输。陛下，这是将自家江山都押到其中了啊！

    看着众人愤怒的反应，卫辞想的却没有他们多，轻抚了下藏在胸前衣襟个里锦囊，面色冷静的问：“义父，此事可会涉及家小？”

    卫辞问出声，其余人也都安静了下来，沉默着望向镇北王。

    他们入朝为将，早已将生死置之度外，也早已做好随时以身殉国的准备。可家中父母子女何辜，若累及他们，纵死也不能瞑目。

    “陛下只下旨前来押解本王与几名义子，应罪不及家眷。待长安的人到了，本王与几位少将走后，其余人等定要严防死守，绝不能让外敌有机可乘。”

    这一刻，镇北王倒是很庆幸，庆幸轩轩跟着卫夫人去了齐州，庆幸那些宵小并不知他的存在，以及她母亲的身份。不然，以如今各国整军待发的境况，又一顶叛国罪名压下，怕真要累及全族无辜家小了。

    镇北王说完，其余并非他义子的另几位少将纷纷跪下：“末将等势死守卫我大启疆土，静候王爷与众兄弟平安归来！！”

    卫辞等人也跪下，齐道：“孩儿愿同义父共赴长安。”

    他们从未有过反叛之心，可若当今天子当真无德，当真会做出宠小人，杀良将的事。那么他们，也不怕颠覆一场这皇权。

    ……

    三娘得知此事时，卫辞已经在给她收拾东西，并语气不容置疑的说：“我已经替你备好了车马，你今夜就动身离开。”

    卫辞以为三娘会反对，自己都说服自己不能再心软了。然而，三娘从始至终都很平静，平静的沉默着走了过来，从身后抱住他的腰，头深深地埋在他的背脊中央，半响才低声道：“这回我听你的。”

    她不吵不闹，就那么乖乖的抱着他。

    卫辞放下手中的恶东西，转过身，眼色微沈地凝视着她，最后紧紧将她紧抱在怀里。

    帐外，风声寂静，有些微凉。

    送三娘上马车时，已是日落。深秋下火红的斜阳如同一块诺大的铁块，拼命的绽放它最后的余晖。

