    第439章这不就是提成吗？

    说实话，要是碰到像这样的，姜月和薛琰肯定也是走人。这倒不是骨气不骨气的问题，是他们也拉不下这个脸……

    但又不得不承认，他们四叔在这方面，是极其出色的。

    足见，他们四叔也跟他们四哥一样，极具推销天赋。

    薛四虎却一点不气，还更乐了。想了一想，才笑道：“四叔，这样吧，不止你，反正就是你们这三个卖冰棒的，五虎，可不包括你啊，以后一天单人若是能卖出去超过三百支，每超出二十支，就给你们一文钱。四十支，那自然就是给你们两文钱了。工钱是另外算的。大家工钱都一样，都是十五文。不管你卖的超过还是没超过三百支，都是十五文。”

    这不就是提成吗。

    姜月不觉得他们四哥知道这个叫提成，但他们四哥的确这么做了。难怪当初薛琰说，她会看见四哥在做生意上越来越精。

    是太精了。

    提成能调动积极性，能让冰棒卖出去更多。

    “还有这种好事啊！”薛大贵立刻坐直了。“四虎，你没骗我们吧？那我一天岂不是总共挣的钱不止十五文？”

    他脸皮超厚的，他肯定一天不止卖出去三百支冰棒啊。

    另外两个卖冰棒的汉子笑道：“真要是这样，那我们可得多跟大贵叔学学。”谁不想挣更多的钱呢。

    薛四虎要的就是这个效果，笑道：“我都跟你们说了，那肯定是这样的。”

    “四哥——”薛五虎看不到这样能提高积极性，觉得给十五文钱就够高了，这给人家干一天体力活才十五文钱呢，而他四哥竟然还变相给人家加工钱，雇人也不是这么个雇人法啊。

    “你别管。”薛四虎小声制止他说话。并小声跟他笑道：“看着吧，以后咱们家每天能卖出去更多冰棒。”

    “能卖更多啊？那行那行。”薛五虎立刻又开心了，也不管到底为什么能卖更多的冰棒，反正他知道能卖更多就行了。

    “能从今天开始吗？”薛大贵涎着脸。

    “能啊！”薛四虎痛快道。

    另外两个卖冰棒的汉子的眼睛立刻就亮了，干劲十足的样子。

    本来可以一块卖冰棒的，这一下子，就成了竞争关系了，三人各个都想卖最多的。

    但唯独薛大贵毫无压力。

    一是薛大贵觉得他自己肯定能卖出去超过三百支；二是薛大贵第一次觉得有适合他干的活了，就是这个，不累，就是得多动动嘴皮子，跟人家说说话，他平常也是这么跟人说话的；三是他一天十五文钱其实就很满足了，他原本是指望一天十文的。

    “那大贵叔，我们又去卖冰棒啊。”那两个卖冰棒的汉子说道。

    “行啊。”看两人似乎真想跟他学，薛大贵难得也有点干劲了。

    然后三人就又各背两个小木箱，去卖冰棒了。

    “我也要去！”薛五虎看三人都去了，他也想去。

    但薛四虎却拦住了他：“你别去，冰棒今天肯定是不够的，趁还来得及，你快雇辆马车将你送回去，让家里再制几百支冰棒送来。”

    (本章完)

