    “爆轰炮！”

    管狐在空中凝聚能量。

    炙热的火球轰在邪鬼面身上。

    “吼！”

    猿鬼非常凶悍的撞在邪鬼面身上，砂锅大的拳头不停砸过去。

    砸的咣咣响。

    但是对邪鬼面来说，威胁不大。

    反倒是邪鬼面在和妖刀姬战斗的空隙随手攻击一下，就让猿鬼鲜血横流。

    作为曾经的主战力，猿鬼的实力在三只式神当中成了垫底，不过它有着不屈不挠的意志，不管敌人再怎么强大，它都无所畏惧。

    虽然多了两个帮手，但是战况变化不大。

    眼看妖刀姬有些支撑不住，下一刻，她的身上突然涌现出一道道黑气。

    看着那些黑气，久南弥一感觉非常的熟悉。

    “那好像是鬼气？”他视线落到妖刀姬所持的大噬魔丸上，“是了，大噬魔丸是一把妖刀，和鬼切一样，很可能是同源，能够释放鬼气也没什么大惊小怪。”

    妖刀姬脸上以及身上出现诡异的黑色花纹。

    她突然间就像变了一个人，眼睛赤红，整个人散发着惊人的杀气。

    “妖刀姬开了鬼人模式！”

    久南弥一想到关于妖刀姬的描述。

    【战斗时却会变成另一个人，残暴又恋战，没有人能躲过她的妖刀，回过神来，刀下已亡魂累累。】

    “这不就是鬼人模式吗？开启鬼人模式后，受到妖刀的杀气影响，自然会变得残暴。”

    久南弥一对这一点深有感触。

    不过他是利用天狐变身压制杀意，然后一点点去熟悉，去掌控鬼人模式。

    嗡！

    鬼切突然微微震动，似乎对久南弥一的认知感到不满。

    久南弥一不知道鬼切什么意思，但是在它的刺激下，他身上的鬼气变得澎湃，似乎在和大噬魔丸竞争。

    “鬼气消耗的是我的灵力，别瞎搞。”

    久南弥一控制体内灵力稳定输出。

    开启了鬼人模式后，妖刀姬战力飙升一截，只是，她变得敌我不分，攻击时不光是邪鬼面，连猿鬼都一并纳入攻击范围。

    很明显，妖刀姬的鬼人模式和久南弥一不同。

    她失去了理智，杀意满满。

    “妖刀姬，注意攻击目标！别打到猿鬼！”久南弥一提醒道。

    听到呼喊，妖刀姬回头看了一眼，她赤红的双眼满是疯狂之色。

    不过。

    哪怕失去了理智，阴阳师和式神之间的契约还是起到了作用。

    在久南弥一说完之后，她攻击时很明显避开了猿鬼。

    鬼人模式下的妖刀姬攻击变得大开大合，攻速频率上升许多。

    “虽然和邪鬼面的战斗仍然处于下风，险象环生，但短时间不会落败。”

    “呼——”

    有三个式神抵挡邪鬼面，久南弥一终于可以稍稍喘一口气。

    毕竟之前一直挡在第一战线，压力非常大。

    眼前微微有些发黑。

    “血液消耗太多了，战斗还没结束，接下来要节省着使用。”

    他解除天狐变身。

    不过净灵之炎仍然在燃烧，治疗刚才被镰刀洞穿的伤势。

    “刚才多谢你出来帮我挡那一下。”久南弥一对着手中的荻尾裕头颅道。

    “能够为鬼切大人效力，是我的荣幸。”

    “鬼切大人？”

    说起来，荻尾裕身上有血鬼印记。

    久南弥一压下心头的疑惑，小声道：“这里很危险，等下我帮你夺回身体，你往北方走，有间被撞坏的房屋，里面有个小女孩。你带着她去和其他人汇合。”

    小女孩全身都是迷，久南弥一对她十分在意。

    而且。

    楚楚可怜的模样让他无法放着不管。

    那间房屋天花板被久南弥一撞烂，结构被破坏，随时都可能崩塌，小女孩待在里面很危险。

    “嗯，没问题。”荻尾裕应道。

    久南弥一稳住伤势后腾空飞起，加入战斗。

    “拔刀术！”

    久南弥一手持鬼切，从后方攻击，锋锐的刀芒朝着邪鬼面脖子砍去，同时将脑袋朝着地上的无头身体一扔。

    “不自量力！”

    邪鬼面猛地一挥，镰刀急速而至。

    久南弥一直接被击飞。

    荻尾裕脑袋和身体汇合，他用手扶着脑袋，在地上急速滚动，远离邪鬼面。

    “久南先生，我保证完成任务。”

    说完，荻尾裕爬起来就往北方跑。

    邪鬼面并没有在意荻尾裕，一刀斩杀的货色，构不成威胁。

    他注视着久南弥一。

    “这个突然冒出来的少女是你的灵媒吧？不光是这个少女，狐狸和猿猴都是你的灵媒。”

    邪鬼面察觉出了妖刀姬的身份，朝着久南弥一追击而来，“也就是说，只要杀了你，它们全都会消失。”

    “想杀我，你可以试试。”

    久南弥一拿出雷迎之鼓。

    “咚！”

    他用手一敲，一道雷蛇飞出，轰击在邪鬼面身上。

    雷蛇虽然造成的伤害不强，但是麻痹效果在这个时候起到非常关键的作用。

    一瞬间的僵直。

    巨大的大噬魔丸砍在邪鬼面身上。

    鲜血溅出。

    “可恶！可恶！”

    邪鬼面愤怒的吼了一声，只见他脸上四颗狰狞竖瞳分别释放赤红光线，光线汇聚，凝聚出了一张巨大的恶鬼面具出来。

    “邪鬼面之盾！”

    他左手的镰刀消散，将面具拿在手上，仿佛盾牌一样。

    “是挡住神罚之雷的面具！防御力不容小觑！”

    久南弥一再度敲击雷迎之鼓。

    雷蛇飞出，却是被面具挡下。

    果然，邪鬼面切换形态就是为了防御雷蛇。

    “如果是单对单，雷蛇很难起作用，但是，现在我可不是一个人。”

    “咣咣咣！”

    妖刀姬抡起大噬魔丸便是不停砸在面具之上。

    邪鬼面虽然可以挡下大噬魔丸，但是无法保持不动，而一动，便露出了破绽。

    “咚！”

    雷蛇轰击在邪鬼面身上。

    在邪鬼面陷入僵直的瞬间，不光妖刀姬三只式神攻击，久南弥一也是手持鬼切不停劈砍。

    进化度：95.4。

    “发生了什么？怎么突然冒出来一个这么强的少女？”二号在空中远远地观察这边的战局。“邪鬼面虽然实力占据上风，但是为什么我有种很不妙的感觉。”

    “不行，我得过去支援才行！”

    “继续拖下去，总是有种心惊胆战的感觉。”

    “尽快将这些人全都杀了，那个狐狸眼男人令人捉摸不透，是个变数。”

    二号带着九名鬼姬朝战场飞去，然而一道身影挡在了她的面前。

    “此路不通！”菅原贤次淡淡说道。

    “就凭你也想挡住我？”二号冷笑一声，“手臂都断了，现在的你连一名鬼姬都打不过。”

    “没错，断了右臂，我的战斗力下降许多。不过你们想要通过，也没有那么容易。”

    菅原贤次抬起左手，然后伸出两只手指，猛地插入左眼当中。

    “呲溜。”

    让人毛骨悚然的声音响起。

    血从他的眼眶流下。

    二号看得额头青筋直跳，“这家伙是发疯了吗？竟然戳瞎自己的眼睛？”

    赤鬼丸被斩杀。

    虽然它是天生灵媒，可以再生，但是这个再生是需要时间的。

    和久南弥一的式神一样，时间都是一个月。

    “二号，告诉你一件事好了，我们菅原一族有个秘法，可以通过献祭身体器官来缩短灵媒的再生时间。”

    这个秘法虽然存在，但是自诞生以来，在菅原一族的历史当中，被使用的次数并不多。

    一个月的再生时间而已。

    稍微等等就好了，没必要进行献祭。

    而就算献祭，大多都会选择手指，因为缩短时间和献祭的器官重要程度相关，比如一根手指，可以缩短十天。

    像菅原贤次这样直接献祭眼珠的，少之又少。

    主要是因为他只剩下一只手，没的选择，如果献祭手指，那他连狼牙棒都握不住。

    “让你见识一下，我菅原一族的秘法。”

    菅原贤次咧着嘴笑了，笑容和血液相伴，是那么的残酷。

    他将眼珠子从眼眶当中挖出，然后毫不犹豫的捏爆。

    “贤次！”万斋哀叹一声，有些不忍。

    但是他知道，现在是拼命的时候，一旦败北，等待他们的是死亡的下场。

    血从指缝间流下。

    菅原贤次的旁边，赤鬼丸重新显现出身影。

    “哪怕多了一个灵媒又如何，我倒要看看你能挡多久？”

    二号带着九名鬼姬发动攻击。

    ……

    久南弥一注意到了菅原贤次那边的战斗。

    “贤次。”

    不光断了一臂，现在更是没了一只眼睛。

    净灵之炎可以治愈伤势，但没有再生功能。

    “不知道第三机关内部有没有能够治疗这种伤势的驱邪师？”

    然而哪怕付出了这么大的代价，想要抵挡二号和九名鬼姬的攻击，仍然不可能。

    菅原贤次和赤鬼丸在用生命为久南弥一争取时间。

    “雷蛇！”

    “拔刀术！”

    久南弥一也拼命了。

    一人三式神围着邪鬼面疯狂进攻。

    久南弥一手持鬼切不停劈砍，除了实在支撑不住的时候用雷蛇缓解一下局势，基本上就是在近身厮杀。

    这一刻，战斗进入了白热化。

    所有人都拼命了。

    “啊！！！！”

    “镰刀圆舞斩！”

    邪鬼面怒喝，想要挥动镰刀斩杀周围久南弥一等人。

    但是妖刀姬上去就是一记大噬魔丸，打算了他的技能释放。

    “嗤嗤嗤！”

    久南弥一疯狂进行劈砍，他也是微微有些癫狂。

    没有天狐变身压制，在这么激烈的战斗中，他也是受到了鬼人模式的影响。

    不过因为他有清醒使用鬼人模式的经验，影响并不大。

    鬼切劈砍在恶鬼面具之上，和镰刀相碰撞，砍在邪鬼面身上。

    进化度不断提升。

    97.3%，98.4%，99.3%，99.6%，99.9%……

    100%！！！

    “叮！恭喜宿主，B级物品鬼切进化度达到100%，晋级开始！”

    嗡！

    鬼切剧烈震动，刀身涌现出汩汩鲜红的血液，那是它吸收的强者之血。

    “轰！”

    一股惊人的血红色雾气轰然释放，直冲天空。

    在血雾当中，久南弥一看到了自己和酒吞童子战斗，以及击杀各种邪物的画面，甚至他还看到了邪鬼面，而他也在其中厮杀。

    “就是这一场场的战斗促进了鬼切的进化。”

    鬼切发出嗡鸣。

    下一刻，那些血红色雾气回收，如磨刀石一般包裹着鬼切。

    在血红色雾气的孕养之下，鬼切的锋利程度大幅度提升。

    “叮！恭喜宿主获得A级物品鬼切！”

    “鬼切进化成功了。”

    猩红色的光芒在久南弥一眼中闪烁。

    “有一股非常强烈的杀意在冲击我的大脑。”久南弥一喘着粗气，竭力压制杀意，让自己保持理智。

    和杀意一同出现的，还有源源不断的力量！

    他身上的鬼纹发生了变化，变得更加繁杂莫测，同样是鬼人模式，其繁杂程度差不多是妖刀姬的两倍。

    这还没完，他的头上，长出了一对血红色的鬼角。

    那鬼角向上弯曲，十分狰狞。

    同时，包裹着鬼切的血红色雾气逐渐蔓延到久南弥一身上，那些雾气逐渐凝实。

    形成了一幅血红色的铠甲。

    铠甲很轻薄，不影响行动，但是久南弥一能感觉到，它的防御力绝对不低。

    “鬼人模式·鬼铠！”

    鬼切进阶之后所释放的杀意太过强大，超过了他的控制范围，久南弥一没办法完全压制。

    “狂暴的杀意很难完全压制，那便稍稍释放一些吧。”

    久南弥一将杀意锁定在邪鬼面身上。

    然后释放！

    “轰！”

    久南弥一骤然间爆发了，双目赤红，状若疯狂的攻击邪鬼面。

    “刷刷刷！”

    每一次挥动鬼切，刀身上都有黑红之色的刀光浮现。

    也就是说，他哪怕是平切，也达到了鬼弦斩的威力。

    邪鬼面被鬼切砍中，身上便是血流如注。

    旁边妖刀姬也是不遑多让。

    大噬魔丸太过巨大，挥动频率比不上鬼切，但是砸下去便是一道很难抵挡的重击。

    在久南弥一和妖刀姬两个鬼人的疯狂围攻下。

    邪鬼面的面具盾牌轰然破碎。

    下一刻，数不清的刀光将其笼罩。

    “啊！！！”

    邪鬼面怒吼，手持镰刀反击。

    三人周边全是锋锐的刀芒，猿鬼甚至无法靠近，只是待在一旁，身上便是出现一道道锋利的切痕。

    “猿鬼，退下！”

    听到命令，猿鬼有些不甘，不过还是远离了战场。

    “刷刷刷！”

    刀芒密布。

    三人打出了一波前所未有的攻势，在这种情况之下，谁先坚持不住，就意味着落败。

