    相较于王高兴的王猛，

    在合众鹰国，

    已经接到登火消息的国会姥爷却在为接下来可能发生的事情感到担忧，

    毕竟前段时间对面出现月球基地的事情，

    已经让他们的股市剧烈的波动了一次，

    要是这样的消息扩散开来，天知道会发生什么，

    而对于此事的应对，合众鹰国想尽了办法，

    甚至在与大都地面指挥中心进行过数次交谈后，

    才想办法将此时平息，

    然而，他们还不知道，

    虽然躲过了这一次的冲击，

    但很快下一次的冲击，他们已经无法避免了。

    ……

    ……

    时间在流逝，

    曾经有科学家在思考过了，

    时间是以何种方式存在，

    是否存在某种介质，可以让人看到过去和未来，

    但可惜是，人类对于时间这个量上的探索一直没有什么进度，

    人类至今不能回到过去，也不能预知未来，

    一切都是未知数，

    但有一点，时间的流逝不可阻挡，

    三个月的时间过去了，

    高宇驰等人依旧在前往火星的路途中，

    可在此时，

    在前往火星的这艘飞船上，几人的心情并不是很好，

    “这合众鹰国的媒体也太过分了！”

    张定纬浏览着新闻有些气愤。

    看着年轻的队员，高宇驰倒是很淡然：

    “不是向来如此吗？”

    “可，这……”

    见张定纬还要说什么，高宇驰摇了摇头道：

    “好了！还是看点其他有趣的东西，不要伤了自己的情绪！”

    高宇驰一边说着，一边将他面前的新闻给划掉了。

    张定纬也没有在争辩什么，只是无奈的叹息了一声，看起了其他东西，

    而高宇驰又扫了其他队员一眼，

    见这些人的情绪都还正常，便不再多说什么，

    转头看向了自己面前的平板，

    上面有着一个大大的标题：

    “用事实说话：驳合众鹰国媒体——人工合成淀粉致癌说。”

    看着这样的新闻他心中也有些动气，

    三个月前，大华成功的用二氧化碳人工合成淀粉，

    虽然意义极为重大，但因为成本高，对实际产业产生的影响很小，

    更何况二氧化碳合成淀粉的技术不是从石头缝里蹦出来的，

    其发展的规律完全遵循事物的正常进程，

    从两百年前化学家维勒，人工合成尿素开始，开了人工合成有机物的序幕，到有机化学的产生。

    人类对于光合作用的研究一直是重中之重，

    要是能从植物身上学到这样的本事，

    那人类可能永不受饥饿之苦，也不会因为植物消失，而出现星际穿越的危机。

    作为先行者，

    合众鹰国的拿沙一直在这方面努力，

    从二氧化碳光催化产生α-氨基酸，再到二氧化碳人工合成单糖……

    眼看下一步就能合成淀粉这样的多糖，

    没想到，对面突然超车，竟然率先合成出了淀粉。

    面对这样的消息，蓝星上的科研人员自然没有质疑什么，

    毕竟人类已经做了数百年的合成研究，

    这完全是一个正常的推动过程，更何况论文还被向来自诩公正无界的某然杂志刊登，

    完全不需要其他论证，

    虽然合众鹰国见对面超越了他们，

    但也没有着急，一直在二氧化碳合成技术上努力的他们，

    自然知道这样的技术想要投入实际的生产生活中，将会面临多大的困难，

    光是其中的电力需求便让人头疼，

    虽然不像原始地球有机汤，需要闪电级别的能量，

    但其消耗的电量，依旧不是一个普通的工厂能够承担的，

    因此想要投入实际应用依旧是不可能的事情，

    可让人没有想到的是，

    仅仅过去了三个月，

    人工合成淀粉技术，竟然取得接连不断的突破，

    甚至可以进行工业化生产，

    如此快的效率让合众鹰国无法理解，

    他们如何在这么短的时间内做出如此多的实验，

    要知道每一次的合成实验，

    所消耗的能量和金钱，合众鹰国都无法承担其耗电量，

    尤其是合成淀粉技术还是以电力为主，

    如此大量的实验，该消耗的多少电力，已经难以估计了。

    虽说专家预言，因为气候瘟疫等原因，

    往后五年内极大概率出现全蓝星性饥荒，

    但也不必要如此着急吧！

    而更奇怪的是，

    拿沙的高清卫星一直监视着对面的北东省大型机化实验基地，

    并没有看到实验迹象，

    也没有听说，因为地下实验，而导致周围的电力短缺，这就让很奇怪了。

    但不管怎么奇怪，

    合众淀粉的事情已经确确实实是的威胁到了合众鹰国，

    要知道合众鹰国手中的四大粮商，掌握着整个蓝星，百分之八十的粮食贸易，

    人工合成淀粉投入量产的消息一被爆出，

    四大粮商的股票应声大跌，

    由此引发的股市震荡，让本就让已经经历过登月震荡的股市变的更加飘摇，

    面对这样的情况，

    一些奇怪的消息流传了开来，

    什么人工合成淀粉含有致癌物，

    人工合成淀粉因为电催化的作用，有着很强的电离辐射。

    总之种种谣言，传播在蓝星的各种网络上，

    甚至有有些在公共领域很有知识的砖家也展开了辩论，

    有没有害，会不会导致基因突变，

    虽然这些话都是谣言，但对于股市的稳定起到了至关重要的作用，

    “这也是他们造谣的原因啊！”

    高宇驰听到地面传来的语音，话默默的点了点头，

    至于淀粉合成为何如此快的降低到可以量产的程度，

    他飘到悬窗前，

    看向了遥远深空，那一颗火红的亮点，

    正是上面的人帮助了他们。

    在高宇驰，遥望火星的时候，

    火星上，一处巨大的坑洞中，

    有几个巨大的管道横布其中，

    这些管道上布满了尘土，

    似乎建造在这里有一段时间了，

    而在管道的底部，是一个巨大的机械，

    而王猛正站在这台机械前，

    嘴里还不停的嘟囔着什么，

    “没想到效率和成本还能有所变化！”

    “不过想想也对，植物能通过光合作用为自己提供营养，

    如果成本过高，效率过低，恐怕早已被蓝星数亿年的进化史给淘汰了，哪里还能存活下来！”

    “人类合成的效率应该还没有到达极！”

