
　　“不愧是一代枭姬啊！”

　　三妙夫人这样的女人郭玉这辈子还真没怎么遇见过，杀伐果决，霸气侧漏，是世间一等一的人物，没有几个人能比得上。

　　从合欢派这些人的反应就可以看得出来，三妙夫人在合欢派中的威势是何等之重，三言两语就把数百人震得鸦雀无声，全都对她露出了恐惧之色。

　　不过既然敢造反，那必定多少还是有些胆量的，顷刻间，重冉就回过了神，脸上的惊惧之色瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是愈发浓烈的恼怒。

　　她双目狠狠地盯着三妙夫人，冷声道：“三妙，你以为我现在还会怕你吗，你在青云山上受了那么重的伤，此时恐怕连三成实力都发挥不出了吧？”

　　说罢，三妙夫人还没说话，她左手边的那位二师姐便首先忍不住了，起身站起喝道：“重冉，你敢和宗主动手？”

　　“哈哈……”重冉张狂地长笑一声，道：“事到如今，你以为我还有什么害怕的吗？我今天一定要把三妙这个贱人挫骨扬灰，以解我的心头之恨。”

　　“呵呵……，痴人说梦！”

　　三妙夫人嘴角一撇，发出阵阵冷笑，道：“就算我现在的修为只剩下三成又如何，用来收拾你这个废物，那也是绰绰有余。”

　　“哈哈……”

　　重冉脸上浮现疯狂之色，嘲讽道：“三妙，我今天既然敢造你的反，那自然也已经想好了怎么对付你。”

　　“你什么意思？”三妙夫人皱眉问道。

　　重冉冷哼了一声，右手微微下扬，从袖中滑落一个短剑，紧紧地握在掌心之中。

　　只见这个短剑大概一尺来长，上面散发着阴森恐怕的白光，仿佛来自地狱般，能随时吞噬掉人的灵魂。

　　“噬灵剑！”一见到这个短剑的出现，几个合欢派的长老立刻惊呼出声，恐惧之色不由自主地升起在脸庞。

　　三妙夫人的脸色也变得阴沉的吓人，双眸微微一聚，紧紧盯着重冉，道：“看来我还真是有点小瞧你了，为了对付我，着实是煞费苦心啊！”

　　“那是自然。”

　　重冉看着手中的短剑，有些遗憾地说道：“为了能杀了你，我日夜苦心筹谋，从二十年前就已经开始在祭炼这把对你体质非常克制的噬灵剑。

　　可是重阳之日出生的男子实在太过稀少，我对祭炼此剑的难度又有点估计不足，直到今日也没能把此剑完全修炼成功。”

　　说着，她转而露出十分得意的笑容，道：“但或许是圣母明王也想要了你的命，竟让你在攻打青云门时受了这么严重的伤。

　　现在这把噬灵剑虽然仍旧有些瑕疵，但用来对付如今的你，已经完全足够了，哈哈……”

　　三妙夫人闻言没有再说话，合欢派的其他长老和一众门人弟子也都沉默不语，整个大殿内一时间只剩下了重冉的狂笑声。

　　“如果没有外力介入的话，三妙夫人今天是凶多吉少了。”郭玉暗自做出了判断。

　　他看得出来，在场的这些长老中，只有几个是三妙夫人的心腹手下，但她们却个个都受了伤，根本不可能是刚刚和重冉并排坐着的那三个美妇的对手。

　　至于剩下的那些长老，脸上明显露出犹豫之色，估计都是些墙头草，不会真心相助三妙夫人。

　　更严重的是，一旦三妙夫人展现出颓势，说不定这些墙头草会瞬间倒戈，给她带来致命一击。

　　可是接下来三妙夫人的举动让所有人又是一惊，只见她脸上忽然露出自信的表情，冷声说道：“重冉，你还真是天真，真觉得靠着一把噬灵剑就胜券在握了吗？”

　　重冉脸色一变，急声道：“三妙，你这话是何意？”

　　“呵呵……”三妙夫人面色微寒，凝声道：“我做了这么多年的合欢派宗主，行事向来都喜欢考虑地周全些，岂会不预留一手做个防备？”

　　说着，她眸光一转，盯向大殿侧后方，轻声唤道：“都看了那么久了，还不快出来。”

　　“是，师父。”

　　银铃声响起，众人便看到从大殿侧后方跃出了一个妙龄女子，闪现在了三妙夫人身边。

　　只见她身着一袭鹅黄衣裳，眉目含情，嘴角带笑，黑发轻轻飘洒肩畔，分外的妩媚动人。

　　“金瓶儿！”

　　一瞬间，合欢派所有人都把目光投在了她的身上，许多人更是直接开口叫出了名字。

　　最底下的郭玉此时身子也是一震，双眸紧紧盯着金瓶儿，心里掀起了阵阵波澜。

　　“哈哈……”待看清楚来人是金瓶儿后，重冉狂笑之声再起，讥讽道：“三妙，金瓶儿这小贱人不会就是你所谓的后手吧？

　　她的修为虽然还不错，但想要击败我扭转今天的战局，无异于是痴人说梦！”

　　“师姐说的是，就凭这个臭丫头，岂能坏得了我们的好事。”参与重冉造反的其中一个美妇冷声哼道，另外两个也是一脸的不屑。

　　而三妙夫人这一派的人则多少露出了失望之色，显然对金瓶儿并不怎么看好。

　　只有重冉身后不远处她的那个李姓女弟子，脸上隐隐闪过一丝担忧，忍不住向着大殿的门口看了一眼。

　　“呵呵，是不是痴人说梦，你很快就会知道了。”

　　三妙夫人冷眼瞧了她一眼，伸手轻轻地拍了拍金瓶儿的肩膀，吩咐道：“丫头，那个废物就交给你了，去让她好好地领教一下你的厉害。”

　　金瓶儿俏眉一扬，向三妙夫人躬身一礼，娇声道：“放心吧，师父，您就看弟子怎么擒下这个叛徒吧。”

　　说着，她曼妙的身子微微转过半圈，美目带着几分冰冷之色，直视着重冉，道：“师叔，我劝你还是放下法宝跪地求饶吧，师父老人家大人有大量，或许还可以看在以往的情分上，饶了你的性命。”

　　“牙尖嘴利的臭丫头，我就是不投降，你又能奈我何？”重冉脸上露出讥讽之色。

　　金瓶儿眼中寒光一闪，秀丽的面容上升起阵阵煞气，道：“看来师叔是一心要求死了。”

　　“好狂妄的小贱人。”重冉顿时怒气布满了整个脸庞，双目森然地盯着金瓶儿，道：“凭你也配杀得了我？今天我倒要看看你有什么本事，敢说出如此大话。”

　　说罢，握在其手中的噬灵剑瞬间便光芒大盛，射出一道三尺长的剑气，散发着择人而噬般的幽森恐怖气息，逼得离她较近的几人纷纷下意识地向后退了几步。

　　与此同时，金瓶儿右臂衣袖微微甩动，轻吟声响起，紫芒刃这件九天神兵应声而出，把她的整个右手都映照的一片紫气朦胧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十六章后手免费阅读。https://xs.23sk.com 