    战斗场下方，见到古风被打的这么惨，戴沐白等人也是有些咋舌不已了。要知道古风的实力，可是他们之中最强的存在了，可现如今竟然被打成这样了。

    这就说明，这些在生命之湖的帝天等人，实力属实有些强大了啊。

    “好惨啊，着战斗开始还没有一炷香呢，结果风哥已经被打的这么惨了。”马红俊都有些不敢看了，要知道这太狠了，特别是紫姬的那一合掌。光是从远处看过去，都是非常可怕的一招啊。

    “这就是神之考核吗，不知道我能不能获得神位啊...”奥斯卡望着这一幕，心里也是特别期待的成为神。

    他现在已经突破九十级了，而且心底里总有一种预感，似乎就是关于自己的成神之机，可不知为何，却是迟迟没有降临罢了。

    事实就是如此，神界之上，已经察觉到奥斯卡的食神，此刻也是气愤不已：“这是什么鬼啊，为什么斗罗星的外围，会有这种隔绝的屏障啊！！！”

    其实奥斯卡成为封号的时候，食神就已经准备好降下传承了，可因为这屏障的存在，让他心里也是着急的不得了啊。

    要知道奥斯卡，是他好不容易找到的食物系魂师啊，对方也是最为契合自己神位的人。

    想到很快就能把神位甩出去，能过美好幸福的生活了，食神就越想越气。

    这时候，在食神旁边的九彩神女，则是劝导了起来：“好了夫君，斗罗星外面有这种隔绝屏障，这种事可不是外面能够解决的，还是去找一下修罗神他们会好一点。”

    听到这句话，食神拍了拍自己的脑子，有些后知后觉的叫道：“对啊，你看我这脑子，怎么就忘记这事了呢。”

    想到后，也是拉着自己妻子的手，骂骂咧咧的跑向神界委员会了：“MD，修罗这事怎么搞的，怎么斗罗星有这种屏障存在，竟然还不做出一点的行动。”

    至于九彩神女，见到丈夫的这脾气，颇为无奈的捂了捂额头。随即夫唱妇随的跟了上去，毕竟夫君就要降下神位了，那么自己也要降下了。

    虽说奥斯卡的另一半，是一位武魂极好的辅助系魂师，可对比于奥斯卡来说，实际上是差了很多的。

    但这也是没办法的事，两人的武魂融合技，复活神光。是需要他们夫妻俩的神祇，才能共同施展的。

    总不能为了天赋，硬生生的拆散奥斯卡，还有叶泠泠吧？

    战斗场上，随着双掌的合并，古风也是硬生生的接触了金龙真身的状态，就这么趴在了战斗场上。

    没办法，大明的迟缓领域，还有二明的重力领域双重加持下。再加上紫姬这诡异的攻击，他也是不得已之下，才想借用武魂真身的消散，从而躲过这一击的。

    换句话说，这个武魂真身，可以算是紫姬打散的，又不算是紫姬打散的。

    望着趴在地上的古风，紫姬也是笑着询问了一句：“怎么样，要认输吗，古风？”

    问出来的时候，除了妖灵那边的战斗，还没有停下来外。泰坦巨猿已经停止了攻击，只不过手上的领域力量还没有消散。

    抬起头，古风缓缓的站立了起来。虽说有二十倍的重力压制，可起身还是做得到的。

    “怎么可能呢，我还没那么快被打倒呢。”剩下的所有魂技全开，当百万年银龙之力进入身躯后，古风抬手就是一道道紫色的雷霆打击。

    面对这些攻击，紫姬嘴角轻轻一笑，随着手臂向上挥舞了一下。一道水形波纹，就这么抗住了雷霆的落下。

    “吼！”

    古风都继续攻击了，泰坦巨猿表示，那我就不客气了。他的大拳头有一层褐色的光笼罩，显然是附上了重力领域的一拳。

    “魂骨技：守护之剑！”

    面对泰坦巨猿的这一拳，古风面色不变，随着右腿释放一层蓝光。在紫姬等人诧异的眼光下，四把飞剑飞出，随后剑刃相连，形成了一道剑刃护盾。

    “咚——！！！”

    两者相撞，一道气浪以这攻击点为圆心，开始向着四周扩散了开来。并形成了一道圆形的水线，向着周围扩散了开来。

    “天青寂灭神雷！”

    找准机会，大明的两只牛角此刻有着一道道雷电之力凝聚，随后一条雷电直接打向了古风所在的位置上。

    “靠，蛇果然都是阴险的货色！”心里暗骂了一句大明的无耻后，他的手中也是汇聚了一条雷霆之力，朝着大明的攻击打了出去。

    “呲呲呲！！！”

    雷电相互碰撞，僵持后，紫姬这时候再次发难。毕竟古风是挑战四个人，虽说妖灵不在，可没说不能一起发动攻击吧？

    紫姬缓缓抬起双手，一条条水流箭矢从水中冒出，向着古风的方向。以万箭齐发的姿态，射向了他站立的位置。

    古风面色不惧，在他看到这一击后。他右手的雷电释放停止，随着他的银龙之力元素掌控出现后，周围的水元素同样冲出，以相同的形式跟紫姬的对撞了起来。

    但这个结果，就是大明的天青寂灭神雷，已经向着古风的区域，缓缓的压进了过去。

    “空间之力-瞬移。”

    打不过，自己还不会开溜吗？古风身上的空间之力运转后，他整个人就消失在了原地。

    就连挡住二明的四把飞剑，也是被其收走了。由于没有东西的支撑，二明一拳打了下去，在嫌弃了一阵巨大的水浪后，难题就来了。

    二明现在的位置，是古风原先站立的地方，没有了古风的力量支撑。天青寂灭神雷，还有紫姬的水流箭雨，目标自然是...

    “不好了！”大明心里大惊，立马收回了雷电之力，可前面的攻击。此刻已经打出去了，想要遣散的话，时间已经来不及了。

    紫姬见转，眉头也是变了一下，不过她跟大明不一样。对于水之力的操控，她还是很有水准的。

    在见到古风出现的位置后，上万支水箭，此刻调转方向攻击了起来。

    不敢大意，古风见到这攻击，额头的心血之力注入其中。一根根寒气冰锥出现，朝着上方的水流箭矢，发力了起来。

    “漫天冰晶！”

    “咻咻咻——！！！”

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    水流跟冰锥相撞，一道道噼里啪啦的破碎声，开始在空中回响着。而另一边，二明的眼睛死死的看着大明的雷电，下一刻...

    “轰隆隆！！！”

    大明的雷电之力很强大，起码二明整个猴躯被电了个焦黑，整只猿猴看上去，就像是被烧烤烧焦了一样。

    下一刻，一条蛇尾从水流中涌出，把二明给拖了回来。做这个的自然是大明，要是人脸的话，就会在大明的脸上，发现到特别尴尬的情绪。

    紫姬跟古风的交战结束，她的双脚抬起，双手被一股水流包裹。开始跟古风，打起了近身战斗。

    由于大明的注意力转移，二明被电的短时间懵逼了。所以古风的身上，已经没有了迟缓跟重力领域的加持，整个人变得轻快了许多。

    攻击的速度非常快，要不是紫姬的战斗经验丰富，肯定要被古风手中的冰蔷薇之剑给伤到了。

    那把剑的威力，紫姬可是见过的，自然不会想要领会对方的威力。每次都要跟剑刃相碰的时候，被水流包裹的手，就会涌现水流攻击，弹开对方的剑。

    并以此造成古风短暂的空挡，开始了她的攻击，一拳一掌一脚的攻向古风。一时间让其有些招架不住了，还好冰甲之盾开启，倒是震开了紫姬。

    毕竟冰甲之盾，是专门应对近身搏斗的。

