    包惜弱才跑了十几步，便看到柯镇恶所说的那家人家的院门从里面打开。

    一对中年夫妻，走了出来，看到包惜弱，连忙迎了过来。

    妇人喊道：“包妹子，真的是你，你终于回来了。”

    包惜弱连忙问道：“嫂子，铁哥，你们见过铁哥了吗？”

    男子连忙竖起手指，道：“小声些，快过来说！”

    等包惜弱走得近了，妇人才拉住包惜弱的手，把她搀扶进了院子，男子却拦住了柯镇恶三人。

    柯镇恶拉住想要说些什么的全金发道：“让他们自己说吧！”，便在门口等着。

    他已经知道杨铁心回来过了，那对夫妻听到包惜弱呼唤的时候就提道了杨铁心，被他听到，他才提醒的包惜弱。

    包惜弱完全顾不得柯镇恶三人，进了院子就又开始催促。

    妇人道：“七天前的晚上，杨兄弟偷偷过来敲我们家的门，打探你的消息，那日官兵走后，我们就没了你的消息，哪里能告诉他啊！”

    包惜弱确认了杨铁心生还的消息，终于放下心来，又问道：“那铁哥人呢？”

    妇人道：“他问不出消息，就又抹黑走了，估计是去你娘家了！”

    包惜弱谢过妇人，又往外走。妇人在后面喊她，她也顾不上。

    柯镇恶看她这个样子叹了口气，拦住她道：“既然知道杨兄弟没事，你就该安心了，别到时候找到人，却把孩子弄没了！”

    包惜弱这才停下了脚步，转头郑重地谢过柯镇恶，又道：“大侠说的对，不过见不到铁哥我还是不放心，这些日子，我常梦到铁哥，可是每当我冲过去抱他，却又抱了个空，我真怕这也是一场梦！”

    南希仁已经将马车牵了过来。

    柯镇恶道：“那就上车吧，总比你跑得快！”

    包惜弱的娘家在红梅村，距离牛家村只有五六里远，马车很快就到了。

    只是包惜弱看着娘家门头挂着的白幡，有些不知所措。

    她刚刚着急走，没有听完那陈家的中年夫妻的话。

    柯镇恶却听得清楚，原来包惜弱的父亲听说女儿家的遭遇，受了惊吓，二十天前就已经去世了。

    就在这时，院门被拉开了一条缝，一个六七岁的小女娃，浑身脏兮兮的，从门缝里探出头来，看到四人也不害怕，冲过去就要抱住马腿往上爬，嘴里还喊着：“骑大马，乖宝要骑大马！”

    全金发连忙拉住她，道：“小丫头，别给踩着”

    那小丫头不依，挣扎道：“放开我，乖宝要骑大马，坏蛋，爹爹打你！”

    全金发看她憨憨傻傻的，想要逗她，冷不防被她一巴掌打在手肘上，手臂一麻，居然被那丫头挣扎开了。

    柯镇恶眉头一皱，正要说话，院门却已经被彻底拉开，一个看上去两鬓斑白的中年妇人，正站在门口。

    看到包惜弱，她连忙冲了过来，一把抱住她，哭着道：“女儿啊，你终于回来了啊，娘想得好苦啊！”

    包惜弱终于见到亲人，也放声大哭了起来。

    母女两抱头痛哭，那小丫头也不要骑大马了，也跟着大哭起来。

    三个女人哭了好一阵，包惜弱又问起家里得事情。

    包母将包秀才的死讯说了，惹得包惜弱又是一阵晕厥。

    等她再次悠悠醒来，天色已经暗淡下来，包母已经置办了一桌好饭，请柯镇恶三人去吃。

    那小丫头也再吃。

    柯镇恶问道：“乖宝，你的名字叫傻姑是不是？”

    小丫头道：“乖宝就是乖宝，不是傻姑。”

    柯镇恶皱眉，那日在曲三酒馆，他虽将注意力都放在了郭啸天和杨铁心身上，但心眼也是见到过这个小丫头的，虽然印象不深刻，但她刚才从全金发怀里挣脱时打出的那一掌，全金发自己没注意，他却发现那分明是一招十分高明的武艺。

    但两相结合，在这个时间，牛家村附近，也就只有傻姑才符合，这个看上去有些“虎”小丫头的身份了。

    但她为何叫乖宝，不叫傻姑。

    包母见两人问答，便道：“这孩子也是个苦命的人，听惜弱说，她爹爹也是不见了，所以暂时就由我暂时养着，虽然脑子有些迷糊，但还算听话，要不是她，恐怕我也已经跟惜弱她爹一起去了，哪里等得到惜弱回来。”

    醒转的包惜弱，从房里出来，就听到母亲的话，鼻子一酸又哭了起来。

    包母连忙将她拉到桌旁，道：“莫哭了，你比我们两好些，那天夜里铁心过来，虽然身上还带着伤，但人却没有大碍。”

    包惜弱一边擦着眼泪一边问道：“娘，铁哥他人呢，为什么不在这里？”

    包母道：“他说他杀了不少官差，肯定被朝廷通缉了，所以不肯在家里等着，当天晚上就走了，说是要去寻你。”

    包惜弱又问道：“他要去哪里寻我？”

    包母摇了摇头，却又想起什么，道：“他没说去哪里寻你，但听他说是被荷塘村一户人家救了的，多半还是要去告别。”

    “荷塘村？”包惜弱也是有印象的，闻言立马起身往外走：“我要去看看！”

    却被包母拉住，道：“傻孩子，天都黑了，你还怀着孩子，怎么好乱跑？二十多里路呢，明日再去也不迟！”

    包惜弱道：“见不到铁哥，我心里不踏实，娘，你让我去吧！”

    包母只是不依，不停劝说，包惜弱才回到房里。

    柯镇恶三人吃完晚饭，并没有离开，所谓送佛送到西，既然有了杨铁心的消息，那就再找一找，于是就在院外马车上凑合了一晚。

    第二日天未亮，包惜弱就满脸憔悴的走了出来，三人看到她顶着一对熊猫眼，显然是一夜未睡。

    三人原本觉得她优柔寡断，居然会为完颜洪烈这样的人求情，是个红颜祸水，但见她为了见到丈夫，如此模样，不由又改观了不少。

    美丽的女子总是能得到更多的原谅，更何况她只是心软，又并非什么奸恶之人。

    三人跳下马车，将车厢让给她。

    包母从房内送了出来，叮嘱道：“不管找没找到人，一定要回来，我只你一个女儿了，没了你，我也活不下去的！”

    包惜弱道：“我一定回来，娘你回去再睡会儿，我找到铁哥就回来！”

    马车开动，按着包惜弱的指引，只半个时辰便到了荷塘村。

    此时天光已经大亮，太阳虽被乌云遮住，却已有农人乘着凉快出来做事。

    四人一路打听，终于问道了杨铁心的消息。

    “村北老吴家，惨啊，一家人染了时疫，就一个女婴活了下来，大家都怕传染，不敢去帮忙，幸好遇到了一个叫穆易的好心人，收了她做女儿，还替他们家三口人置办了丧事，那是两天前的事情了！”荷塘村的村长如此说道。

    柯镇恶问道：“村长可知那穆易在哪？”

    村长道：“办完丧事就走了，往东边去的，至于去了哪，那就不知道了。”

    从村长家出来，四人又去了那个“老吴家”的宅子看了一眼。

    全金发有些不解道：“咱们找杨兄弟，跟穆易有什么关系？”

    柯镇恶道：“穆易，‘木’字旁加个‘易’字，是什么字？”

    “杨？”全金发一拍大腿，道：“不愧是大哥，杨兄弟的身份，肯定不敢用真名，倒是能说得通。”

    包惜弱道：“如此该去哪找铁哥？”

    柯镇恶道：“放心吧，两天的时间，他又带着个婴儿，肯定走不远，咱们一路打探，定能找到的！”

