    

    万历四十七年九月初四，童仲揆、秦民屏、秦邦屏率五千白杆兵，经数月艰苦跋涉，终于抵达沈阳，驻扎于沈阳城北。

    九月十六日，陈策、张名世、戚金等将领率六千戚家军也抵达辽东，在熊廷弼的协调下，戚家军驻扎于沈阳城东。

    九月十六日，努尔哈赤以七大恨为由，以后金皇帝的名义，向大明发出了国书，国书由后金使者亲手交给了辽东经略。

    国书内容大致如下：十五日内，明军全部退出辽东；大明须赔偿后金五百万两白银；双方约为兄弟之国；明国放弃对朝鲜的控制；

    熊廷弼接到信后，将后金使者斩首，派塘马将建奴首级连夜送回京师，再次向皇帝求援，请求皇上增派粮饷。

    九月二十四日，努尔哈赤率八旗大军南下，真夷战兵七万八千人，分三路出抚顺关，向辽中进发。

    入辽中平原后，科尔沁、炒花等蒙古部落也纷纷加入对大明的讨伐行动。

    蒙古人约一万马兵汇入后金军，加上数万随军包衣和辅兵，此次后金对大明作战的总兵力超过十二万人。

    由于刘招孙引发的蝴蝶效应，熊廷弼在辽东的作用大大减弱，后金提前完全了对叶赫吞并，提前完成对部分蒙古部落的整个，这个位面的后金实力比原本历史上更为强大。

    八九月间，后金运送粮食的牛马车从赫图阿拉一直延伸向抚顺关，百里路途，粮车络绎不绝，每天都有包衣阿哈被活活累死。

    辽镇放弃了周围大片屯堡，也拒绝和刘招孙采取联防行动，因此后金军可以从容不迫占据辽沈周围大片区域，这就保证了他们运送粮食的安全。

    尽管如此，努尔哈赤还是从各旗抽调十牛录甲兵，埋伏于开原至沈阳的道路上，防备刘招孙派兵断绝大军粮道，同时也进一步压缩开原的防御空间。

    四大贝勒中，除了黄台吉，其余人都力主攻打沈阳，黄台吉多次劝说后金汗，让努尔哈赤调集重兵，趁刘招孙运气大伤，先行占据开原。

    为了说服父汗，他还举出了宋代开国皇帝赵匡胤赵光义先易后难，后来痛失幽云十六州的教训。

    努尔哈赤却冷冷回道：

    “朕是大金皇帝，不是宋朝皇帝。”

    有了上次开原血战的教训，除了黄台吉自己，没人任何人支持他的这个决定。

    白杆兵和戚家军赶到沈阳之前，后金哨骑便开始出没辽沈周边，辽镇部分夜不收和后金哨探爆发过几次激烈战斗，双方各有死伤。

    此后辽镇便龟缩于城池中，不再主动攻击。

    九月二十日，刘招孙派出秦建勋、袁崇焕、乔一琦三人前往沈阳。

    他们将在沈阳联络友军，同时向两支客兵索要一些粮食补给。

    临行前，刘总兵对乔一琦面授机宜，又将开原的各种机密给乔监军重复说了两遍，让他务必记住，到了辽镇，不要把这些机密告诉给任何人。

    看到乔一琦信誓旦旦退下去，刘总兵又单独招来秦建勋，对他叮嘱一番，将早已准备好的一份书信递给这位少年将军，让他到了沈阳务必亲手转交他父亲秦民屏，秦民屏是白杆兵的主要将领之一。

    在一队战兵的护卫下，三位使者车队朝沈阳进发，准备去沈阳拉运粮食。

    九月二十三日，刘招孙下令将开原周边矿场全部停掉，将正在开采的矿工全部撤回，一些来不及运回的矿石就地抛弃。

    九月二十五日，辽民抢收水稻高粱等农作物，刘招孙下令将部分距离太远的田地粮食全部焚毁，守卫田地的战兵全部撤回。

    九月二十七日开始，开原城只许进，不许出。

    九月二十八日，林丹汗派出的使者，历经艰险，终于抵达开原城。

    这位身材矮壮，皮肤蜡黄的蒙古人站在开原北门护城河前，望着眼前一车车粮食、木材、矿石被运送进城，不觉感到诧异，一路向接待他的监军探问开原军情。

    康应乾骑在一匹瘦弱的杂马上，笑呵呵的望向眼前这位林丹汗使者，昨日刘总兵特意叮嘱他，今天要好好款待这位蒙古使者。

    十几个浑身乌漆嘛黑，身材雄壮的辽民矿工从两人身边走过，蒙古使者布尚额忍不住问道：

    “我在来的路上，听说开原的矿工很凶猛，不仅会挖矿，还能打后金，矿工不都是俘虏吗？”

    康应乾笑了笑，让布尚额避开陷马坑的位置，对他道：

    “他们不是俘虏，他们都是追随刘总兵的辽民，最是忠心。”

    “噢。”布尚额点点头，跟着康应乾骑马穿过甬道，进入开原瓮城，两人下马，继续步行。

    “呼图克图汗派鄙人来，是要联络刘总兵夹击建州女真，在沈阳城下，我们会有四十万大军，一举灭掉后金，可是我今日看到的，却是撤退。”

    康应乾听到四十万大军，嘴唇微微抖动了一下，连忙解释道：

    “开原兵凶战危，粮食只够吃一月，朝廷拖欠开原三十万两军饷，刘总兵无力增援沈阳，连自保都难，所以把战兵、矿工都收回来了，刘总兵不愿参与沈阳战事，不过你可以转告虎墩兔憨（林丹汗），刘总兵一直愿意和他一起攻打后金，希望双方能保持联系。”

    布尚额长大嘴巴，半天说不出话，因为他在察哈尔听到的情况可和这位监军刚才说的完全不同。

    初代蒙古大汗铁木真曾说：人生至乐，莫过于战胜敌人，追杀敌人，夺其骏马乃至所有一切，将敌人的妻子女儿尽纳于帐中，见她们终日以泪洗面。

    刘总兵用草原人的规则，践行了铁木真的名言。不久前，这个汉人突然抢劫了科尔沁部，抢占了莽古斯的孙女，事后科尔沁人不敢报复，刘总兵的英雄事迹在草原各部中引发强烈轰动。

    正是因为这样，大汗才对这位汉人总兵抱有很大希望，而且，据说此人不久前率领明军斩杀了三四千后金兵，是明国最能打的总兵之一。

    这次呼图克图汗率领大军东征，希望刘总兵能在沈阳拖住后金兵，呼图克图汗便能率领黄金家族的勇士们，给科尔沁、喀喇沁这些背叛者一个教训。

    如果有机会，顺带也给努尔哈赤一个教训。

    可是现在看来，这位被寄予厚望的汉人总兵官，好像根本就不愿参与对辽阳的作战。

    康应乾哈哈大笑，一把拉过这位懵圈的蒙古人，对他小声道：

    “贵使，今夜宴饮，观看歌舞，刘总兵给你特意准备了科尔沁人的礼物，不可错过啊！”        

