    “怎么了？”

    招待所里大嫂还等着呢，花朝并不想出去。

    “我姑父有门路，就是想要你林下参的那人。上次我给他看了后，他就说想见见你。你去不去，去不去嘛？”

    “不去！”

    花朝果断拒绝：“你也知道我大嫂和侄儿在招待所里等我回去。她一个人带三个孩子，我不放心。”

    去见什么下家啊！

    闷声发财不好吗？她才不要去见。

    “好嘛……”

    向可可很失望。

    沉默了片刻，这才咬着牙开口：“那行，我先出去一会儿。”

    这女娃不是生气了吧？

    花朝摇摇头，果然还是小孩子心性呀。

    等下午表演结束后，让花朝怎么都没想到的是，居然有人在招待所里等着了。

    向可可连晚饭都不吃，拉着她兴匆匆就过去了。

    “他就是我姑父，姑父，这位就是我之前和你说的，手上有货的人。”向可可使眼色。

    对方一脸是笑起身，朝花朝伸出了手：“花朝同志你好，我叫李明。”

    “你好。”

    花朝并没有伸手回握。

    眼前这人，她只一眼就认出来了！此人不是别人，正是之前她在江边卖货时，在医院后门吃饭，遇到钱学兵和黎芝带着钱光年看病后，一下子买光了她手上所有货的那个中年人！

    只对视一眼，花朝就明确的知道，对方也认出了她的身份。

    尽管那天，她还刻意换了衣服装束。

    别说！

    这叫李明的汉子长相瞧着着实很老实。瞧他笑得一脸诚恳的样子，外人见了，浑身的警惕心肯定都放松了。

    可她见过对方的另一个模样，自然明白，他老实巴交的样子，不过就是对方的保护色。

    “朝朝你别生气，这可是我亲姑父。他有跑船的路子，所以……我想约你去外面见他，你又说你没空。所以我才……”向可可担心花朝误会，赶忙小声地赔不是。

    “我没生气。”

    花朝勉强露出个僵硬的笑容，朝她递了个眼色：“可可，我想和你姑父单独聊一聊。”

    “这……”

    “哎呀！可可，姑父的香烟忘记带了，你帮我取一下好不好？就在外面的车上。哦，对了，车上还有你姑姑给你买的小礼物，看看你喜不喜欢。”

    李明一摸口袋，主动开口。

    这两个人，居然都想支开她啊！

    向可可也不傻，一看二人的行为就明白了。白了李明一眼，抢过他手中的车钥匙。

    “行，我去帮你取。你快着点儿啊！”

    向可可拿着车钥匙离开了，李明这才收起刚才那副老实巴交的模样，看向花朝：“花朝同志，不如，我们去那边天台走一走？”

    “行。”

    既然话都说到这份上了，她再矫情也不是个事。

    “敝人眼拙，刚才居然没有认出来，原来你并不是乡下来的小姑娘……”

    瞧瞧花朝现在穿这身演出服，那可不是一般人家能负担得起的。

    花朝并没有解释的意思。

    “我是！”

    她笑眯眯地开口：“我也没看出来，原来可可嘴上一直夸赞的好姑父，就是您呀！”

    “彼此，彼此。”

    二人齐声傻笑。

    试探过彼此，也该进入正题了。

    见花朝没有主动提及的意思，李明只得主动开口：“之前可可说的林下参，你手上还有多少？”

    “你想要多少？”

    “自然是越多越好。当然，上次你给的红薯和土豆，以及那果子，我也收！多多益善。”

    “价格方面……”

    “价格你开，只要不离谱就行。不过我只有一条，的年前交货！你也知道，这些货我就等着年前大卖！”李明重点点出来。

    明白，她还有什么不明白的！

    等向可可慢悠悠拿了自己的小礼物，又拿了烟。拐道去买了饭菜，这才转身往回走。

    等她回来时，招待所一楼会客室就只剩下了李明，花朝并不在。

    “咦，朝朝呢？”

    “她回去休息了。”

    “你不是说要……”

    “已经谈妥。”

    李明起身，乐呵呵地从怀里摸出一沓钱，放到向可可手上：“这次你可立了大功了！这点小钱，是你姑姑的意思。你拿着去买两件裙子穿穿。”

    向可可的双眼顿时亮了！

    “姑父你太好啦！替我谢谢姑姑。”

    等李明告辞离开，向可可急不可耐地跑去了花朝所在的客房。

    花朝果然已经回来了，正忙着和刘敏霞一起哄奶孩子。

    向可可连门也不敲进来，当即就打断了忙碌的二人：“嘿嘿，那个……不好意思哈，我手没空就没敲门……”

    “嘘！~”

    花朝制止了她想再说的话。

    惹得向可可脖子一缩，蹑手蹑脚进了屋，放下了手上带回来的饭菜。这才压低了声音说话：“朝朝你看，我给你带什么好吃的回来了！她大嫂你也来吃！”

    “放那吧，谢了。”

    孩子差不多也睡着了。

    花朝放下后，见孩子没醒，这才招呼刘敏霞和小虎过去。

    小虎一早就盯着美味的吃食双眼发亮，只是大人没说话，他也没动。

    向可可知道刘敏霞带着孩子，所以买回来的饭菜分量非常足。她也没客气，拿起自己的饭盒分了一小份，就座到一边吃。

    “可把我饿坏了，你们也别愣着呀，赶紧吃！明天还有表演呢。”

    花朝确实饿坏了。

    她率先给小虎添了一碗，又给大嫂分了一份多的。才自己拿了一份开吃。

    “今天谢谢你了。”

    她边吃边开口：“不过，下次别这样了。你想，这次虽然是你姑父是熟人，可下次万一被别有用心的人利用，钻了空子。反倒过来要对付你，你该咋办？”

    “这怎么可能……”

    向可可直觉想否认，可想了想，好像也是喔：“那、那我下次注意一些。”

    “你想呀，你爸是谁，你妈是谁？”

    花朝主动替她夹了两块肉：“如果来人不是你姑父，对方借着你‘投机倒把’的幌子，威胁你给他提供你爸或者你妈手上，一些不能泄露的秘密。你该如何？”

    之前向可可虽然知道错了，不该擅自做决定，却一点没有重视起来。

