
　　“呵呵，那块石头似乎年代久远，于是我特殊的碳十四测年法和裂变径迹法推测了一下它的原始年份！”泽维尔教授说道，“我发现石头的构成很复杂和奇特，它的各层部分从上亿年前到数十年前无所不包，这实在是很奇怪！”

　　“是这样吗？”关横摸着下巴沉吟了一下，“能让我看看那块原石吗？”

　　“好，难得你也感兴趣！”X教授笑道：“我其他的学生对这些科学研究都不怎么上心，难得有肯和我一起胡闹的人！”

　　“哈哈！”关横也笑了，“走，我们现在就去您的实验室看看吧！”

　　二人来到泽维尔的实验室，关横终于看见了摆在金属处理台上的那块巨大原石，五六米不等边正方形的构造，颜色多彩，在实验灯下的反光煞是奇异！

　　“我试过用各种方法想从这石头上取样下来化验，可是它太坚固了！”X教授苦笑着摇摇头：“我甚至还让斯科特的镭射光线试过，也只是震下来一些浮土，如果罗根在就好了，他的艾德曼合金爪是地球最硬金属之一，应该可以切割下来石片的，可惜他去了外地，三五个月不见得能回来！”

　　“教授不必烦恼！”关横微微一笑，“没有金刚老狼帮忙，还有快剑小关出手！您就看我的吧！”

　　“我要动手了！教授，请您先往后退一下！”关横嘱咐一声，泽维尔教授依言手扶着轮椅缓缓退到门旁边。

　　“锵！”关横伸手拔出承影剑，“破！”他一声低喝，如电剑光一闪而逝，随即关横陡然翻腕还剑入鞘，半秒钟后，一块巴掌大的石片缓缓从原石上滑落下来，切割面光滑如镜，可见承影剑的锋利与关横的出手速度配合的妙绝巅峰，不费吹灰之力就将这坚固无比的原石切下来一片！

　　“好！”X教授面露微笑一声赞叹：“真是迅捷无伦的身手，我老头子居然没看见此剑是在何时出鞘入鞘的！”天籁小说网

　　“教授，样本取下来了！”关横手托着石片，将它放在显微镜下，“咱们现在就仔细研究一下吧！”

　　“好好！这就开始吧！”泽维尔赶紧推着轮椅来到桌子前：“让我们来看看这原石内里到底有什么奥妙！”

　　一看之下，二人顿时有些莫名诧异！

　　“这个是……”关横自己平时没少跟着霍华德.斯塔克做各种领域的科学实验，霍华德生前就是科学界的超级大咖，死后更是博览群书钻研各种学科，将自己的研究层面扩展到了各个领域的极端！关横可以说是霍华德一手教出来的好学生，故此他很明白自己看到的是什么东西，X教授就更不用说了，二人对望一眼，似乎是从对方眸中也看见了和自己相同的答案！

　　“如果我没看错的话，这原石的内部构成部分，好像是一种病毒……”关横说出这句话也不十分肯定，他心里很清楚，病毒是由核酸分子与蛋白质构成的非细胞形态的靠寄生生活的生命体，它同所有的生物一样，具有遗传、变异、进化的能力，具有高度的寄生性，一般来说这玩意是完全依赖宿主细胞的能量和代谢系统，获取生命活动所需的物质和能量，所以它是介于生物与非生物的一种原始的生命体！

　　“可是我看这些病毒好像还有成活的迹象！”X教授说道：“似乎这种不知名的病毒生命力相当顽强，在没有寄主的情况下，还可以在原石中存活！”

　　“不止如此！”关横眼珠一转，突然挥手用一股极冷寒气冻住了自己刚才在原石上留下的切割面，免得在常温下里面的生命体有外溢的现象出现，接着关横说道：“似乎就是这块坚固的原石将病毒封存在内，不让它泄露出来！”

　　“如此说来，这石头的外层构造似乎是人为产生的！”泽维尔低头沉吟道：“应该有人害怕这不知名的生命体四处扩散，故此将它封存，就是不知道是谁！”

　　“那我们还要研究这块原石吗？”关横问道，随即分析说：“它可能很危险，我怕会影响到学院里其他人，尤其是孩子们！”

　　“唔，这个嘛……”教授考虑了一下，“我本来也就是出于兴趣才想研究它，现在知道它的危险性自然不能留下！”

　　“那这样吧！”关横说道：“我直接驾驶着驱魔者战铠把它运到远处无人区销毁，如此就能做到不让任何人涉及危险，也算是万无一失了！

　　“事到如今，只能这么办了！”X教授说道：“不管它是不是属于对人类高危的生命体都必须马上处理掉！”

　　“我真是太莽撞了！泽维尔教授手扶额头叹气道：“我理应先考虑到孩子们的安全，而不是自己的研究兴趣，把这么危险的东西留在学院是我的过失！”

　　“别说了教授！”关横劝道，“趁现在没出什么事，我先把这块石头处理掉，您赶紧把实验室的活动天窗打开吧，我现在就带着它飞走，免得夜长梦多！”

　　“好好！”泽维尔教授赶紧按动身边一个仪器开关，实验室大天窗缓缓开启，他随即叮嘱道：“关横，你自己要多加小心！”

　　“没事，您就放心吧！”关横瞬间把覆盖在骨骼上的战铠穿上全身，双手抓起巨大原石直冲天际，朝着远方无人地带直飞而去！

　　“这东西究竟在哪里处理合适？”关横一边飞一边想，他突然用雷达侦测到数十公里外有个废弃的矿坑，那里常年没有人烟，用来处理一些隐秘的事物最合适不过啦！

　　“嗯，就选那里吧！”以驱魔者战铠的飞行速度，不过是转瞬间就到达了矿坑上方！

　　“砰！”关横降落在地时顺手把石头扔在了一边，这响动却让栖息在这里的小动物受到了惊吓，一只矿坑里的苔鼠吱吱怪叫着冲出自己的土窝，撒开四肢急速奔向远方！关横下意识目不转睛瞥了一眼，就这么眼睁睁瞧着它突然就凭空消失在了十几米外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0218章 潜在危险免费阅读。https://xs.23sk.com 