
　　“板泉龙马，你这是什么意思？”

　　李正使用星盗，来到板泉龙马所在房间，看着被人团团围住，看似保护实则胁迫的泥烘国青年。

　　板泉龙马现在的表情比哭都难看：“李正先生，如果我说我是被迫的，你信不信？”

　　信？

　　我当然信！

　　李正视线集中到架在板泉龙马脖子上的那把太刀上，你都这样了，我还有什么不信的？

　　“各位，这件事跟我们N号房没有关系，能不能先放我们离开？”

　　另一边，成天朴带着十多个手下也被一群黑衣蒙面的泥烘人包围，各种兵器刀剑相向。

　　从这群黑衣蒙面的泥烘人中走出一位，开口道：“暂且委屈各位，等我们解决了李正，自然会放各位安全离开。”

　　成天朴面皮抽搐，看了一圈周围，在场至少两百名泥烘人，而且各个实力都不弱。

　　三十秒前，这些泥烘人刚入场时，姜秉耀就跟其中一位动过手。

　　结局是平分秋色，短暂的交锋两人都没有占到便宜。

　　然后……

　　他们还没来得及出手群殴呢，对面入场的人越来越多，瞬间变成了对方可以群殴他们的局势。

　　此时再想拿道具跑路，已经来不及了。

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　这样的道理，成天朴比谁都懂。

　　对方不愿意放他们走，当然是怕他们杀个回马枪亦或是把这里的情况泄露出去。

　　“我知道N号房的高手还有很多。”那个蒙面人看着成天朴说道：“但是奉劝成桑不要轻举妄动，否则……我们不介意杀了各位，跟N号房彻底宣战！”

　　“放心！”

　　成天朴连忙道：“绝对不会！”

　　你人多，你说啥都行。

　　“多谢成桑。”

　　那蒙面人点点头，转向李正：“在下山田信一郎，李先生与创世之间的恩怨，也是时候了结一下了。”

　　山田信一郎？

　　李正面无表情看着那个蒙面男子，心中冷笑。

　　老子信你个鬼。

　　小东西玩得还挺花，你都伪装成这样了，居然还用假名字忽悠人？

　　你特么明明叫‘菅野雄信’！

　　李正没有揭穿他，面对上百人的目光，面不改色：“哦？我跟创世之间有过恩怨吗？噢！我想起来了，创世以前污蔑我是强奸犯来着，这事儿咱们确实得好好算算。”

　　李正古怪笑道：“真是不好意思，这么点小事，还劳烦你带着这么多人专门跑一趟，其实你们创世想补偿的话，完全可以准备好所有东西，通过交易大厅直接邮给我嘛。”

　　“实在不行通知我一声，我可以上门去取的。”

　　菅野雄信露在外面的双眼宛如毒蛇，瞳孔狠狠一缩，泄出一丝杀气。

　　“李先生所说之事，我并不知情，不排除有人从中作梗，栽赃创世。”

　　这话就又有点泼脏水了，但凡换个脑子不好使的亲泥派在这，说不定当场生出李正自导自演，搬弄是非的想法。

　　“栽赃吗？”李正指指板泉龙马，“当事人就在这，咱们何不问个清楚？”

　　菅野雄信转头看过去，板泉龙马顿时露出惊恐之色，开口惊呼：“不……”

　　噗！

　　太刀猛地用力，一颗人头落在地面，血沫四处飘洒。

　　“哪有当事人？”

　　菅野雄信若无其事转过头来，淡淡地说道：“只是一个擅自毁约脱离创世的叛徒罢了，李先生一定是看错了。”

　　眼看着一条人命就这样没了，李正的脸色瞬间冷了下来。

　　板泉龙马估计怎么也没想到，自己一个求援的举动不但没能救了自己，反而加速了自己的灭亡。

　　“你当着我的面，把我的雇主给杀了？”李正直视菅野雄信，站在他的个人角度，板泉龙马死活与他无关。

　　但是不能在他决定接受委托之后被杀。

　　板泉龙马被杀了，自己不是白跑一趟？

　　报酬找谁拿？

　　不对！

　　他妈的，雇主都死了，任务失败还有个屁的报酬啊！

　　“李先生又说错了，我只是在清理门户而已，与李先生无关。”

　　菅野雄信还没有意识到事态的严重性，挥了挥手，让手下处理板泉龙马的尸体。

　　几名一直押着板泉龙马的黑衣人将无头尸体拖了下去，而那名用太刀砍下头颅的黑衣人，则是冷漠的用脚摆弄两下断首，随后一脚用力踩下。

　　啪！

　　断首像一颗熟过头的西瓜，被踩得爆裂开来。

　　李正目睹这一切，板泉龙马脸上残留的惊恐表情被他看得清清楚楚，似乎连板泉龙马自己也没有想到，这些人对他动手竟是毫不留情。

　　“李先生，咱们有话就直说了。”菅野雄信缓缓开口，威胁之意毫不遮掩，“只要你愿意交出这次活动优胜的奖励，你与创世之间的恩怨，一笔勾销。”

　　“你妈的。”

　　李正冷冷地看着菅野雄信：“清理门户什么的，我懒得管，也不想管。但我这次来就是保板泉龙马能活过今晚，你却当着我的面把他给杀了，让我很下不来台啊。”

　　“算了……”

　　叹息一声，李正有些无奈地勾了勾手指，魔刀渴血顺着他的动作从胶囊中飞了出来，盘旋于他身边，雀跃不已。

　　它已经感觉到了，主人现在非常不爽。

　　“本来还想趁着休息之前看看你能演出什么猴戏，放松一下精神，才跟你废了几句话。”

　　“现在看来，这场猴戏太过无趣，也没有看下去的必要了。”

　　“所以……麻烦各位去死吧。”

　　“小刀，交给你了。”

　　说完，李正随手一挥，魔刀在他身边环绕出一道血光，欢呼一声蹿了出去。

　　噗！

　　血光快到极致，在场所有人都没有反应过来，菅野雄信的人头便飞了起来。

　　大量温热血液凝成一道细线，连接到魔刀渴血身上，随着它的飞行，在场中拉扯成细长的红线。

　　此时，那些蒙着脸的泥烘玩家才反应过来，纷纷举起武器，试图与魔刀渴血对抗。

　　然而无论他们如何努力，却连魔刀渴血的边都摸不着一下，一个个惨死于魔刀那锋利的刀刃。

　　也有人反应过来后第一时间对李正开枪，结果所有子弹不管是实体弹头，还是电浆炮、箭矢、榴弹等，统统都被李正身边一道防护罩阻隔在外。

　　而李正付出的仅仅是腰带的耐久度以及大量的能源罢了。

　　哒哒哒。

　　轰！

　　歘歘歘~

　　咻~咻~

　　枪声，爆炸声，武器挥动搅破空气声，箭矢穿梭声，配合所有泥烘玩家临死前的惨叫，谱写成一曲名为‘死亡’的乐章。

　　“菅野雄信，男，霓虹人，红名，杀害白名玩家共十一人。”

　　“井中乱步，男，泥烘人，红名！”

　　“田下美珍子，女，泥烘人，红名！”

　　如泰山一般站在护盾中央，纵使炮弹炸开的冲击力都无法撼动分毫，李正随口念叨着，将对方的大致信息一一报了出来。

　　“菅野雄信！？”

　　成天朴竖起耳朵，隐约听到这个名字，眼神微微一动。天籁小说网

　　“这不是泥烘那位少年天皇的傻弟弟吗？他没有加入高天原，反而是创世的人？”

　　提起菅野雄信，一般人或许不清楚，但各国稍微有点地位的人，对他还是听说过一些的。

　　当今泥烘天皇一共有两个儿子，一个叫菅野信一，有脑子有手段，被老天皇当做皇储培养。

　　据说已经在安排他登基的事宜，若不是矩阵游戏突然降临，或许他现在已经继任泥烘国天皇之位了。

　　所以私下里，许多人都会称呼菅野信一为少年天皇，而不是皇太子。

　　而第二子‘菅野雄信’，对比皇太子就差了许多。

　　最大的缺点就是自大，自大到盲目自信的地步。

　　唯有在自己哥哥面前，才会收敛一点。

　　不过成天朴听说，暗地里菅野雄信对自己哥哥成为皇太子继任天皇一事是不服气的，总想证明自己做的比哥哥好。

　　矩阵游戏降临，泥烘国出现了两个体量较大的组织，分别是高天原和创世。

　　其中，高天原的BOSS显然是“菅野信一”，平时非常低调，从不在任何聊天频道发言，也没人在直播间等地看见过他的行踪。

　　甚至于，别人连他究竟身处哪个频道都不知道，无数来自其他国家的探子都没能打听到一点端倪。

　　有人猜测，菅野信一应该是像李正那样，随机选择了一个频道，单独探索去了。

　　也有人猜测，菅野信一应该是集结了大量心腹，霸占了某个频道，导致合区时无人进入，才将信息隐藏地这么完美。

　　菅野雄信身为菅野信一的亲弟弟，没有加入高天原，而是用了个假名出现在创世的队伍里？

　　难怪啊……

　　难怪创世一个草台班子，竟然能快速发展成能够与高天原对抗的同等级存在。

　　原来是有菅野雄信的暗中支持。

　　“西八，创世的幕后BOSS被李正杀了？！”成天朴忽然大感惊悚，菅野雄信得蠢到什么地步，才会亲自过来威胁李正啊？

　　这是真不怕死啊！

　　“秉耀！”

　　“老板。”

　　姜秉耀凑到成天朴身前，与他们对峙的蒙面人全都过去攻击李正了，他们反而被人遗忘在一旁了似的。

　　“趁现在，我们走！”

　　成天朴对其他人使了个眼色，拿出跃动型装置就要传送离开。

　　姜秉耀则是看向李正那里，有些犹豫：“老板，这么好的机会，我们不干一票大的？”

　　成天朴转头看了一眼，李正那边每杀一个人，都会念出对方的一些基础信息。目前为止，死的都是红名玩家，无一例外。

　　其身边环绕的护盾被大量远程武器打得明灭不定，似乎随时都会消散一般，如果N号房也加入攻击李正的行列，是否可以突破防线，对他发起致命一击？

　　成天朴只是瞬间便得出结论。

　　“不能冒险！”

　　“这次活动，你也不是没有进去挑战过，三十二号变异体都差点把你们团灭，更别提李正连一号变异体都杀了！”

　　“走！”

　　说完，他果断启动道具，传送回N号房主管的频道内，那里全是他们的人，而且大多数高手都聚集在那，有足够的安全性，

　　随着他先一步离开，其他人挨个启动道具，不管这里打得火热，全部走人。

　　姜秉耀不甘心地又看了李正一眼，终于将道具启动。

　　在他传送走的瞬间，李正似有所感，忽然动了下手指，魔刀渴血接收到指令，电射过去。

　　咻！

　　连接魔刀的血线忽然暴涨，多出了二十多条，那是在顺着李正指令飞向攻击指向的途中所杀死的泥烘玩家。

　　噗！

　　渴血魔刀一头扎进姜秉耀传送时留下的一道虚影，攻击落空。

　　“没打中？”

　　李正轻轻皱眉：“姜秉耀、刘在宇、池镇石？如果你们以为趁机跑了就安全了，那可是大错特错！”

　　挥手，魔刀以更快的速度飞射回来，重新扎入人群，大肆收割。

　　一个又一个红名玩家被它切成两截，李正消耗掉的动力核心，也超过了两位数。

　　这时，在人群中忽然冒出几个传送门，那是有人见事不可为，终于想到逃走了。

　　李正的视力极好，配合精神力，瞬间辨别那些开启传送门的玩家是否是红名。

　　如果是，当场格杀！

　　如果不是……

　　李正记住了那些人的名字，准备回头再去挨个找出来算账！

　　相对而言，这些泥烘玩家中，白名者寥寥无几。

　　那些红名玩家中，名字后面数字最少的那个，也杀了三个无辜之人！

　　一开始，李正还不太明白，这些人蒙面的真正含义。

　　在矩阵里蒙面，难道能增加攻击力不成？

　　此时此刻，他忽然想通了，蒙面，只是为了杀人时更加方便。

　　普通玩家可不像李正这样，有普雷尔斯之眼辅助，可以看穿对方身份。

　　蒙面后，即使遇到了硬茬子，对方也无法第一时间将袭击者的身份暴露出去。

　　试想一下，普通玩家遭遇这些人的袭击，即便知道矩阵中有李正这样的红名打击者，可以在你死后帮你报仇。

　　可你连杀你的人身份都不知道，怎么曝光对方？

　　在对方袭击自己的时候向李正求救？

　　人力有所穷，李正不可能时刻盯着世界频道，求救了他能及时赶到吗？

　　你会想，管他能不能及时赶到，我先发了再说。

　　等你想通这点，袭击者要么已经得逞，要么发现自己不是你的对手，果断逃离。

　　此时再想发消息，已经没机会或是必要了。

　　三分钟后。

　　李正站在尸山之中，捡拾着一张张身份卡，脚下虽然躺着无数碎裂的尸块，却看不见一滴鲜血。

　　刘奇少坐不住，终于下令让马龙他们直接传送过来帮忙。

　　而马龙带人到达后，看到的便是李正身上连一滴血花都没有，纤尘不染，如告死鸟般，逡巡在尸体当中。

　　“嘶~这得杀了多少啊？！”

　　马龙倒抽一口凉气，望着那满地碎尸，遍体生寒。

　　“一百三十五人，全部都是红名。”

　　李正不带一丝感情的声音传来：“另外还跑了六十多个白名，唔……你们来这么多人干啥？”

　　这么多？

　　马龙还处于震惊中，一个人杀了一百多，跟砍瓜切菜一样？

　　而且这才过去多久啊？

　　这些泥烘人是站在原地不动，等着他来砍的吗？

　　“李正，我的甜心小宝贝儿，我来救……诶？”

　　瑞贝卡以为自己华丽登场能替李正解一次围，结果传送后，看到满地的尸体，而她心心念念的人儿则站在那些尸体当中，毫发无伤。

　　“我的上帝啊，又帅我一脸！”

　　瑞贝卡双腿一软，差点瘫倒在地，还好她背后的同伴将她扶稳，避免了难堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四六二章 “我的上帝啊，他又帅我一脸！”（4.5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 