    

    大元帝国的丹盟，就坐落在皇城的核心区域，距离亲王府并不远，云逸凡一路走一路问，很快就来到了丹盟所在之地！

    “这就是大元帝国的丹盟么？果然是富丽堂皇啊！”

    入眼处，一座巨大的建筑，就像是一座城堡一样威严雄壮，虽然没有亲王府那样的占地规模，但给人的感觉却是更加的高不可攀。

    “不管了，先进去看看再说！”观看了片刻，云逸凡不再多想，这便直奔大门而去。

    “请出示令牌！！”刚一走到门口，两个守门的护卫便是上前一步拦住去路，同时大声呵斥道。

    云逸凡微微一怔，赶忙将自己的一级炼丹师身份令牌取了出来，出示给了二人。

    “进去吧！”二人接过令牌检验了一番，却也并未刁难，将令牌还给云逸凡之后，直接放行。

    丹盟的规矩很简单，只要是炼丹师手持自己的身份令牌，那么就能进入其中，若是没有令牌，就算是天王老子来了也进不去。

    云逸凡对着二人拱了拱手之后，便是匆匆进了大殿，而刚一进殿，他就被眼前的景象惊得微微一怔。

    只见整个丹盟的大殿宽阔无比，其中摆放着一盆盆珍贵的灵花灵草，这些花花草草都是罕见的异种，随便一株拿到外面，恐怕都是价值连城。

    不仅如此，大殿的顶棚和墙壁上面，更是镶满了各种各样光彩夺目的明珠，一看就都是夜光的宝贝，这些珠子若是放在外面，随便一颗就足够一座城的百姓吃喝一年了！

    “丹盟就是丹盟，真是富得流油啊！”扯了扯嘴角，他这会儿对丹盟的富裕程度，总算有了一个比较直观的认识。

    “公子好，我是炼丹学徒灵儿，负责今日的引导工作，不知有什么可以帮您的么？”

    就在云逸凡心下惊异之时，一个甜美的女声突然从身后传来，打断了他的思绪，下意识回头之后，只见一个长相甜美的少女正一脸笑容地看着他，十分的恭敬。

    “姑娘有礼了，我想租借一间炼丹室炼丹，不知要在何处办理手续？”云逸凡整了整神色，赶忙对着少女拱了拱手，同样十分客气地回应道。

    “公子想租借炼丹室炼丹是么？负责今日炼丹室租借的是王火师兄，公子请随我来。”

    见云逸凡如此谦逊有礼，少女顿时有些受宠若惊，赶忙笑着回应道，她在丹盟这么久，还很少见到有炼丹师会对她们这些炼丹学徒如此客气的呢，所以格外感激。

    云逸凡点了点头：“那就有劳姑娘带路了。”

    说着便是跟随少女朝着里间走去，时间不长，二人就来到了一间静室门前，少女对着里面通报一声之后，便把云逸凡让了进去。

    “你想租借炼丹室炼丹？”

    静室中，一个青年模样的男子正一边看书，一边喝着茶水，见云逸凡进来，他只是随意的扫了一眼，满脸倨傲地道。

    云逸凡点了点头，倒是不在乎对方的态度：“不错，我想租借一间炼丹室，就租三个时辰吧，不知需要多少的费用？”

    青年男子挑了挑眉毛：“三个时辰？你这小家伙吃得消么？”一般的一级炼丹师租借炼丹室，最多也就是两个时辰，云逸凡居然一开口就要租借三个时辰，一看就没怎么炼过丹，“是这样的，眼下低级炼丹室只剩下最差的一间了，租费一个时辰需要一颗下品聚气丹，虽然条件是差了点儿，但也将就着能用。”

    “最差的一间？将就着能用？”听到对方之言，云逸凡顿时扯了扯嘴角，心下有些无语。

    他本就没怎么炼过丹，若是租借一间最差的炼丹室，天知道炼丹成功率会低到什么程度。

    “敢问师兄，比低级炼丹室稍好一些的炼丹室可还有空余？”沉默片刻，他正了正神色，对着青年男子拱手一礼道。

    中年男子眼神一亮：“呵呵，我记得好像有一间中级炼丹室还空着，不过租费稍稍贵了点儿，一个时辰要十颗下品聚气丹，你要不要租一间？”

    中级炼丹室，那已经是炼丹大师炼制四级以上的丹药才能用得到的炼丹室，一般来说，一级炼丹师是没资格用的，不过，若是云逸凡真的愿意租，他倒是愿意给对方行个方便。

    云逸凡微微一愣：“一个时辰十颗聚气丹？这倒是真的蛮贵的。”

    一个时辰十枚聚气丹，三个时辰就是三十枚，这若是放在以前，他简直想都不敢想，不过如今的他刚刚从怡亲王那里得到一笔巨款，区区三十枚聚气丹，他完全负担得起。

    想到这儿，他只是略作迟疑，这便点了点头：“就要这间中级的了！”话落，直接一抖手取出了三十枚聚气丹，递到了青年男子面前。

    “哈哈哈，小兄弟果然够爽快，灵儿，带这位小兄弟去玄字一号炼丹室，可不要怠慢了。”青年男子接过聚气丹，脸上顿时充满了笑容，对着门外的少女吩咐道。

    将中级炼丹室租借给一个一级炼丹师，他根本不需要报备，也就是说，所有的租借费用，可以直接进他的腰包，而一下子得了三十枚聚气丹，他当然开心得不得了。

    云逸凡倒是不在乎这些，对着青年男子拱了拱手，这便跟随着等在门外的少女前往了玄字一号炼丹室。

    玄字一号炼丹室，这在整个大元帝国的丹盟当中都属于比较高级的炼丹室了，能用到这座炼丹室的炼丹师，整个大元帝国也没几个，因为费用比较高，普通的炼丹师根本用不起。

    当云逸凡进入炼丹室，看到其中的丹炉之时，他不禁眼神一亮，心下十分满意。

    “好一座紫金丹炉，这丹炉的品质可是要比师尊那架丹炉好多了，就连这红磷石的品质都更好了，看来这三十枚聚气丹果然没有白花。”

    一架丹炉的好坏，直接影响了一个炼丹师的炼丹过程，品质越高的丹炉，炼丹的成功率就会越高，发生炸炉的危险也会越低，这是众所周知的事情。

    眼下他用这样一架丹炉炼丹，势必可以事半功倍，简直就是物超所值。

    “按照师尊炼丹笔记上的记载，二级丹药聚气丹需要七十二种炼材，这些炼材，我现在全都有，既然如此，那我这次就从聚气丹炼起好了！”

    万事俱备，他这会儿也不再多想，这便第一时间检验自己手里的炼材，然后将炼制聚气丹的材料一一挑了出来，仔细地分成份儿。

    他此番得到的炼材数量巨大，单单是聚气丹的材料，就足足有二十几份儿之多，也就是说，他手里的炼材，足够他炼制二十几炉聚气丹，若不是因为其中有几样材料相对少一些的话，就算凑个三十份儿都不无可能。

    不过，他只租借炼丹室三个时辰，按照他的估计，就算体力跟得上，恐怕也就只来得及炼制十几炉罢了，所以他只摆了十份儿炼材在外面，没有准备更多。

    “嘿嘿，检验我炼丹技艺的时候到了！起！！”

    一切准备就绪，他最终不再迟疑，直接引燃磷火，开始了第一次无人指点的独自炼丹过程，至于最终的结果如何，就连他自己也不知道。

