    李忠信和三井雅子她们吃完饭，又把三井雅子和晴子她们送回到了江城新区的忠信酒店以后，他便和封半山返回了家中。

    看到父母依旧是一副对他爱搭不喜理的样子，李忠信也没有多少什么，只是把三井雅子和晴子她们到了江城这边的事情和他们汇报了一下。

    一连两三天的时间，李忠信都没有让晴子到家里面，而是天天陪着晴子她们在江城这边玩耍。

    江城这边现在建设得很好，而且还没有入冬，玩的去处很多，特别是江城新区那边有很多不错的吃食，可以说都是中国这个时候比较有特色的东西，总之，李忠信带着晴子玩得很是开心。

    而三井雅子和波多梨花她们则是和江城这边的领导以及省里面来的招商办的人一直吃饭，研究起来三井雅子到江城这边投资的事宜。

    三井雅子来的时候，按照李忠信说的，说是要在江城新区这边进行一系列的投资，省里面的领导和市里面的领导们在这个时候算是盯上三井雅子了，他们觉得，通过他们的努力，三井雅子会考虑在黑省和江城那边进行一定的投资。

    只要是他们把这个事情办成了，到时候绝对会在他们的政治生涯当中写上浓重的一笔，所以，他们是天天不厌其烦地宴请三井雅子她们一行人，也算是给李忠信和晴子留出来了足够的空间。

    在这几天的时间里，李忠信和晴子的关系逐渐升温，而且李忠信也是开始给晴子灌输起来他父母的喜好，以及他父母的一些事情。

    李忠信心中最清楚，只要是晴子能够把他父母的喜好搞定，那应该没有什么太多的问题。

    李忠信看到父母气也是消得差不多了，他直接告诉赵媛媛那边和他三舅妈杨盼盼说，让他三舅妈找个借口给母亲和父亲打电话，说一起到忠信酒店那边吃饭。

    李忠信制造了一个晴子和父母偶遇的情景，然后就顺理成章地接上头了，晴子碰到父母以后，立刻上前问好，然后返回酒店住宿的地方，开始给李忠信的父母送礼物，并提出来要过去探望他们。

    李忠信一直觉得他的父母会很坚挺，至少需要个月八的时间，才能够同意他和晴子的事情，可是，让李忠信没有想到的是，也就是几天的功夫，晴子就已经是混到他家里吃饭打麻将了。

    想要抓住王雅清的心，首先得把王雅清的喜好摸清楚，对于自己母亲的喜好，李忠信是最为清楚的，所以，李忠信让晴子陪着母亲以及母亲的朋友打麻将。

    虽然晴子的麻将只是会玩，但是，晴子的牌品好，不怕输，而且在打麻将的时候让人感觉到很是实在，最为主要的是，李忠信这段时间通过一些手段安排的人，都夸晴子，而且她们还在王雅清的耳边吹风。

    她们对王雅清说，这样好的儿媳妇的人选，是打着灯笼都找不到的。

    她们如果不是王雅清给她们介绍，她们都没有看出来晴子是日本人。

    晴子的各种优点被她们吹嘘了个遍不说，她们还对王雅清说，找儿媳妇的这个事情，找到一个国外的儿媳妇，那是一件十分光荣的事情。

    中国人有这样的一个讲究，娶到外国女人当儿媳妇，那是为国家争光，为国家……

    总之，这段时间晴子算是彻底在他家里站住脚了，就是他回家的时候，都没有晴子受待见。

    他母亲王雅清这样，他的父亲李尚勇也没有好哪里去，原本他们两口子就挺喜欢晴子的，无非就是他们迈步过去那个坎，他们总觉得他们家要是娶一个日本女人做媳妇，那是一件被人瞧不起或者是戳脊梁骨的事情。

    可是，通过这一段时间的各种吹风以及李忠信使用的各种小手段，李尚勇和王雅清已经是没有了那样的一种芥蒂，反而是有了一种很有荣焉的感觉。

    这段时间，李忠信反倒成为了最不受待见的人，让他感觉很是没劲。

    李忠信很是郁闷，他为了这样的一个事情，准备了很多东西，准备了很多的事情，结果呢！基本上只是动用了前期最简单的小动作，就已经是把父母搞定了。

    李忠信好不容易和晴子有了一点点的独处时间，却被王雅清一个电话就把晴子给叫跑了。

    而且王雅清对李忠信说得很明白，她约晴子一起去洗澡，然后去朋友家里打麻将，让李忠信哪里凉快上哪里待着去。

    就在李忠信倍感无聊闹心的时候，他接到了于雷的电话。

    “忠信啊！你小子最近一段时间忙啥呢？也不和我们哥几个联系了？我听咱们小学同学王雪莲说，说她在江边看到你了，而且是和一个挺漂亮的女生一起溜达，你这是找对象了？”于雷先是对李忠信发了一些牢骚，然后八卦起来了李忠信。

    对于王雪莲说李忠信可能找对象的事情，于雷并不太相信，因为他总觉得，李忠信这小子现在是没有找对象的想法，而且找对象也是会很挑剔，至少在这样的一个阶段，他觉得不大可能。

    “怎么，你们哥几个今天晚上没有什么事情了，要是没有事情的话，我们一起喝点啊？”李忠信听完于雷的话以后，并没有和于雷说关于对象的事情，直接问起来他们有没有时间聚一聚。

    李忠信最近一段时间也是觉得，他应该找朋友喝喝酒，缓解缓解他心中的那些个郁闷。

    也就是几句话的功夫，李忠信就和于雷约定了下来，晚上五点钟的时候，他们到江城火车站附近的一个老专业火锅去吃火锅。

    于雷那边对李忠信说了，酒的话，李忠信带，然后他安排吃饭，必须要弄一些好酒，晚上要不醉不归。

    李忠信和晴子通了一个电话，告诉了晴子他晚上出去吃饭，让晴子和母亲打完麻将吃完饭以后直接回酒店那边，明天白天的时候再联系。

