    

    程逸背着书包，静静地坐在大树下，眼前是来来往往的学生，时不时的打量过来。

    程逸没有关注这些，他自始至终就是安安静静的看着前面的方向。

    苏瑾和李昕走过来的时候，正好就对上了程逸的视线，看过来的少年明显眼睛亮了一瞬，站起来正要朝她们走过来的时候，程逸就看见苏瑾像是没看见他似的，面无表情地从他身边走过。

    李昕倒是看见了他，却也只是朝他看了一眼后，就迅速跟着苏瑾走远。

    程逸愣在原地，眼里闪过一丝受伤，但更多的却是不解。

    “喂，苏瑾，我们这样做会不会不太好啊。”李昕走在前面，余光扫到被她们落在身后的程逸，有些小心的问道。

    苏瑾没说话，她走的笔直，目光沉沉，放在兜里的手攥的紧紧的，“我上次说过的话，你都忘了吗？”

    李昕沉默下来，她很明白苏瑾是个多么骄傲的人，对于那些流言蜚语，其实这么多年从没放在心里过，但就是自从和程逸在一起后，就下意识的将自己放在了那个她从来都不承认的位置上。

    “可是……”李昕正要说话，就看见走在旁边的苏瑾猛地停了下来，沉默了一阵后，转头对她说道：“你先走吧。”

    说完就快速的转过身，往回跑去。

    李昕在后面看着苏瑾跑远的背影，摇了摇头。

    这两个人，如今她是越来越看不明白了。

    ………

    程逸一个人慢慢的走在路上，其实他原本就打算追上苏瑾的，但是一想到刚刚苏瑾朝他看过来的那种漠然的眼神，不由得止住了脚步，憋着一股气，颇为硬气的转头往另一个方向走了。

    其实这段时间他哪怕再迟钝，也感觉到了异样。

    苏瑾只有在人少的时候才会对他笑，一旦人多了，苏瑾就又会变成刚刚那样的表情。

    程逸的感情来的炙热直白，丝不带有一丝掩饰，随着感情渐浓，那种爱恋的眼神只会愈发明显。

    其实只要是稍微有心的人稍稍关注一下，就会发现两人之间的不对劲。

    可是并没有人会把他们两个人联系在一起，因为谁都也不会想到这两个南辕北辙的人居然会在一起。

    而这种想法苏瑾怎么会不明白，甚至说她比任何一个人都要明白。

    越是喜欢，就越是小心翼翼，呵护备至。

    可这些程逸不懂，他只是单纯的喜欢一个人，单纯的想要和她待在一起，在无关与热闹还是寂静的人群，都可以肆无忌惮的畅所欲言，并且一直如此。

    所以这次他才会选择在人来人往的人群中，突发奇想的等着他的姑娘。

    可惜结果，并不如意。

    这段感情，将原本张扬肆意的人变成的小心翼翼，而原本羞涩内敛的人却又出乎意料的大胆直白。

    变或不变，无一列外的都是为了另一个人罢了。

    ……

    苏瑾皱着眉在街上走着，视线在一个个背影上扫过，却没有一个是程逸。

    想着刚才少年看过来的眼神，从满心欢喜到黯淡落寞，苏瑾心不由得揪紧，想着刚才自己有那么一瞬间就要走过去的脚步，却又在感受到旁人打量过来的视线后，不由得又转移了方向。

    苏瑾啊苏瑾，你什么时候变的这样瞻前顾后了，还真是废的很啊。

    低骂一声，苏瑾眉宇间焦急的神色愈发明显，加快脚步朝前面走去。

    ……

    而程逸正走在一边，他憋着气漫无目的的走了一路，如今稍显冷静后，阵阵悔意就那样冒了出来。

    他很少生气，也没有过这样任性的举动，谢素强势，他早已经习惯了听之任之，才是最好的保护自己的方式。

    如今有了这样任性的赌气的举动，其实背后无非就是仗着苏瑾对他的纵然罢了。

    他的潜意识里，早已经深深的笃定了苏瑾不会离开自己。

    想到刚刚苏瑾那漠然的视线，他又有了一丝犹豫，如果，如果苏瑾不喜欢他了怎么办呢？

    这是他之前从来就没有想过的问题，听之任之的后果就是在这场感情的局势里，永远是苏瑾引领着他前进，而他只要习惯着，等着就行。

    反正苏瑾都会教他。

    可若是，苏瑾不愿意了怎么办呢？

    程逸停住了脚步，他的心里一下子涌现出了太多的不确定，他现在需要马上，立刻就见到苏瑾。

    只有呆在她身边，他才会有稍许的安稳感。

    程逸转过身，抬起脚正准备回走，突然一辆黑色的宾利开过来，停在了他的面前。

    程逸看着那辆熟悉的车，眼睫轻颤，脸色瞬间变得苍白，脚不自觉的往后退了一步。

    果然从副驾驶上下来了一个穿着一身黑色西装的男人，像一座雕塑般，面无表情的开口道：“少爷，夫人请您回家一趟。”

    苏瑾刚刚走到这边的时候，就看见了程逸面色苍白的跟着一个男人，上了车。

    车子从她旁边开过，后座的车窗渐渐升起，苏瑾清晰的看见了程逸的表情，灰暗的眸似乎又回到了他们最初见面时的孤寂沉默，与世界都要隔绝起来。

    在最后的一瞬，程逸抬起眼，看见了不远处的苏瑾，眼里的沉寂瞬间驱散了，可又不知道什么原因，程逸缓缓的收回了视线。

    车窗关上，车子迅速从苏瑾眼前开过，带起的风吹动了苏瑾的短发。

    “有什么事吗？”车内，似乎感觉到了少年突然的动作，谢晋面无表情的顺着程逸的视线看过去，却并没有看见什么。

    “没事。”程逸垂下眸，语气稍显冷淡，谢晋也没什么反应，收回视线后，依旧笔直的坐着，一动不动，像一座真正的雕塑般，一旦安静下来，几乎都要感觉不到这人的气息。

    程逸冷着脸静静地坐着，对于谢家，对于谢素他是畏惧渴望的，对于谢行履他是尊敬喜爱的，可唯独对于这个谢晋，他总是有种潜意识里的抗拒。

    这人常年在谢行履的身后做事，不言不语，行踪鬼魅，像是天生就适合在阴暗里存活的人，而程逸那些年被谢素“豢养”着的时间里，负责看护他的人就是谢晋。

    程逸下意识的不想让谢晋发现苏瑾的存在，这种下意识的举动怕是他自己也不知道原因是什么吧。

    只是一阵潜意识里的防备，防备着谢晋，防备着谢素，也防备着谢行履。

    …

    车开的很快，车内人都相继沉默着，气氛沉闷压抑。

    谁也没注意到车子的后视镜后面，远远的跟着的一辆摩托。

    车子轰鸣声明显，苏瑾隔着头盔的眼睛，紧紧盯着前面车，耳边的耳机里传来李海紧张的声音，“苏姐，我那车可是刚保养的，你老人家千万要爱惜一点啊……”

    刚才的李海本来是打算骑着他的车，在校外逛逛装一装逼，看看能不能约到一个小姐姐，远远的就看见了苏瑾，于是他抬起手兴高采烈的朝着苏瑾打了打招呼。

    苏瑾冷着脸站在原地，随后朝李海看了过来，视线在李海的车上停顿了一瞬，抬脚走了过来，李海还没反应过来，就被苏瑾从车上赶了下来，一把拿过他的头盔戴上，迅速发动车子往前开去。

    只留给还愣在原地的李海一鼻子的尾气。

    …

    苏瑾没有理会耳边的阵阵聒噪声。她看着前面的开远的车子，眼色沉了沉，刚才程逸的表情她看的很清楚，明明是那样显而易见的高兴，却又像是顾忌着什么似的，迅速收回了视线，不再看她。

    需要顾忌什么，而不能看她呢？

    明明知道程逸可能是因为一些原因，可能是为了她好，才选择回避，可心里还是没由来的烦躁。

    苏瑾想起之前她对程逸还不是一样的吗？同样是为他好的理由，同样的选择视而不见，可充其量还是她自己的想法，并从没有想过程逸的感受。

    自以为是的为他好，在不知觉中成了一种变相的伤害。

    而现在这种感觉苏瑾很快就感受到了。

    还真是糟心的很。

    前面的车子像是加快了速度，苏瑾抿了抿唇，手下不由得加速，紧紧的跟了上去。

    ……

    车子开了一段时间，很快就在程宅前停了下来。

    程逸下了车看着面前的楼层，只不过分隔数月的时间，再次回到这里，居然有种恍如隔世的感觉。

    面前的建筑高耸威严，从里到外都透着一股精致的感觉。

    程逸面无表情地跟在谢晋的身后走了进去。

    对于这里，程逸甚至可以闭着眼都能走到他任何想要去的地方，因为没人比他呆在这里时间更久，更长了。

    在这多年的时间里，这栋建筑几乎要融入他的生命，也蹉跎禁锢了他的所有。

    …

    苏瑾静静地站在远处，看着程逸跟在那个男人身后走进高楼里，抬眸，在周围扫了扫，各处角落几乎都布满了监控。

    虽然不少的有家族，包括苏家的房子外都安置的有监控，并不稀奇。可对比程家，严丝合缝程度的就有些让人感觉到怪异了。

    尤其是一些并没有对着紧要位置，反而反常的往程家里面照着，就不由得让人产生一种错觉。

    这些也许并不是防止不安好心的人偷溜进来，而是为了防止里面的人偷跑出去。

    猛地回想起之前听过的关于程家的传闻，那个从未露面的少爷，想到之前程逸说起过的，母亲不喜欢他出门的话语。

    苏瑾抬眸，视线紧紧的盯着程家的方向，某种不可置信的念头突然就那样在她的心里渐渐发芽。

    若真的如她所想的那般，苏瑾突然不敢再细想下去。

    相比于苏瑾的惊涛骇浪，心急如焚，程逸倒是显得平静许多，但比起平静，更像是一湖死水来的更像。

    掀不起一丝波澜的，死一般的木然。

    谢素穿着一袭黑色长裙，懒懒的坐在靠在沙发上，定定的看着走在谢晋后面的少年。

    她对于程逸的记忆其实并不怎么清晰，或许是由于某种原因，谢素面对这个孩子的时候，总会下意识避过视线的对焦，努力的不去看程逸的样子。

    唯一记得的也就是这孩子每次在她发完火之后，不哭不闹的轻轻的叫着母亲的记忆。

    软弱无知，任人掌控，是谢素对于程逸的所有定位。

    如今一别几月，眼前的孩子似乎有哪里不一样了。身形高了些，之前常年不见阳光的病态的苍白似乎也有了些血色，眉眼的轮廓倒是更加分明了。

    真是，真是像极了那个人。

    像是触及了什么，谢素不着痕迹的收回了视线，懒懒开口道：“怎么，在外面才呆了多久，连话都不说了？”

    程逸站在谢素的面前，习惯性的低着眸，不敢打量，低声唤道：“母亲。”

    声音软儒，带着一如既往的怯弱，谢素听的满意，这孩子是她一手教成的，本性是什么样，没人比她更了解了。

    一只笼中鸟，哪怕暂时飞出了笼子，不会觅食的鸟，注定飞不远。

    那帮老家伙，还妄图把筹码压在这只她精心豢养的“宠物”身上，还真是可笑至极。

    谢素看的满意，一副胜券在握的模样，却没有注意到面前始终低垂着眸的少年，眼睫轻颤，神色不明。

    他有了自己的密码，那就是苏瑾。而对于这些密码最好的保护方法，就是需要伪装与谎言来装饰。

    虚与委蛇，那时的程逸思想虽然还不太深明这个词汇，身体却已经完美的完成了这个词的全部含义。

    以至于后面他深谙了这个词的含义后，身心合一的做到了极致。

    谢素谨慎了半生，刀尖上走过了多少路，怕是怎么也不会想到，最后终结她最后一程的人，就是眼前这个看起来没有一丝攻击性，安静温和，芝兰玉树，低眉顺眼的少年。

    程逸的有了秘密，苏瑾是他的软肋，也是他所有恶念的开关，而谢素，最不该也最不能碰的，就是苏瑾。

    龙有逆鳞，触之必死。

    一头被刻意驯化成了狗的狼，哪怕再怎么温顺，骨子的狼性却是依旧难改的，未来的一旦闻见了稍许的血腥味，所有的潜在因子都会被激发出来。

    世间正邪，黑白，本为同源之水，清浊善恶，终有同流之时。

    没有绝对的黑白，也自然没有绝对的良善。

    而显然，谢素就是忽略了这个问题，或者说，她从一开始就没有把程逸放在心上。

    迷途漫漫，终有一归，百般因果，终有一报。

    那些带着血的债，终究得有人来偿还。

