
　　第106章到底在期待什么呢？

　　沈文赋对单非说：“你先回公寓等我，我一会儿来找你。”

　　单非点了点头，看了叶萌一眼，才转身离开。

　　叶萌和沈文赋找了另一家咖啡馆坐下。

　　“你说吧，要怎么样？”沈文赋很直接的问道。

　　叶萌见他这么直接，也直接说明了自己的来意，“想来贵夫人还不知道你跟那个叫单非的女孩儿的事吧？”

　　“你想威胁我？”沈文赋咬着牙，“我跟单非没有感情，我只是想要个孩子。”

　　叶萌用手撑着头，“那你觉得你妻子会这么认为么？三个月前，你打算跟这个单非试管婴儿，可是没有成功，医生说两个人身体都健康，建议你们自然受孕，所以，你打算跟单非培养培养感情，然后自然受孕，你还打算等孩子生下来后，抱着孩子回去，告诉自己的妻子，这孩子是你领养的。”

　　沈文赋没有想到叶萌居然把自己的事情摸的一清二楚，他的脸色几经变化，最后咬着牙，压低了声音问：“你到底想干什么？”

　　“我想沈先生帮我进腾跃服饰。”叶萌微笑道：“只要你让我负责贵公司的项目，我便可在公司立足，毕竟，沈先生是腾跃服饰最大的经销代理商呢。”

　　沈文赋抬头看着叶萌，皱着眉头，“你到底是谁？为什么要进腾跃服饰？”

　　“叶萌。”叶萌自报家门。

　　沈文赋想起来了，这是叶家大小姐，不过听说叶家接回来了另一个女儿，所以，这大女儿在家里就没有什么地位了。

　　他原以为这叶家大小姐就是一个软柿子，任人捏扁搓圆，看来是他想岔了。

　　“如果你同意呢，今天这个视频，以及你跟单非所有交集的资料我会全部删掉，并且送你一个孩子，如果你不同意，那么我保证，不出一个小时，你跟单非的一切，都会发送到你老婆那里。”

　　叶萌说着，还晃了晃自己的手机，“我听说，你们家现在所拥有的一切，全部仰仗贵夫人哪，你跟她结婚的时侯，便同意一辈子不要孩子的。”

　　沈文赋咬着牙，“我同意，可是我爸妈能同意吗？试问，哪家父母能看着自己的儿子不要孩子？”

　　叶萌抬了抬手，“你不必跟我说这些，我只问你同意还是不同意？你是想要现在拥有的一切，包括一个孩子，还是只想要一个孩子？”

　　照叶萌这说法，那傻子都会选第一种了。

　　想了一会儿，沈文赋点头，“好，我答应你。”

　　叶萌点头，递给沈文赋一个药方，“照这个药方抓药，给贵夫人服用，一个月后，我会再给你换一个药方，连续服用三个月，或许可以怀个孩子。”

　　说完，她起身往门外走，刚走了一半，又转头回来说：“如果爱你老婆，就跟单非断了吧。”

　　沈文赋捏着那张药方，心里总有一种怪怪的感觉，茫茫然的看着叶萌离开。

　　——

　　从咖啡厅出来，叶萌看了一下时间，已经下午六点了，可是墨三还没有给她发短信，也没有打电话。

　　她突然有些懊恼，或许人家昨晚只是随口那么一说，可能是昨晚没有接客，所以有点寂寞，就给她发了两条短信，她还当真了。

　　这样一想，她在心底腹诽道：“臭墨三，给老娘等着。”

　　这会儿在外面也没有什么事情做，干脆打车回家了。

　　直到晚上八点的时侯，她接到了墨锦城的电话。

　　电话响起的时侯，她心里居然有点小雀跃，不过想想一整天他都没有联系她，于是故意没有急着接，想等一会儿再接。

　　结果，电话挂断了。

　　叶萌咬着牙，“卧槽，墨三，你大爷。”

　　骂完以后，她就坐在床边等着电话再次响起，然而，等了十分钟，电话都没有再响起过。

　　叶萌只觉得暴躁的很，很憋气。

　　她倒不是在气墨锦城，而是气自己，明明是个已经重生了的人，前世吃过凌骞昊的亏，这一世，她要复仇的，不应该对任何人有感情，可是她现在在干什么？又在期待什么？

　　难不成，还期待着一个靠出卖自己身体的男人跟她产生爱情？

　　真是可笑。

　　她拿过手机，将手机关了机，去洗澡。

　　墨锦城给叶萌打电话的时侯，刚从公司出来，饿的前心贴后背了，他记着今天要让叶萌请他吃饭的，可是今天实在是忙晕了。

　　他伸手揉了揉额角，可是她居然没有接电话。

　　在他的观念里，一个人如果没有接电话，是不能连着再打的，或许对方有事呢？

　　所以，他想等一会儿再打，于是他便直接开车往她家的方向去。

　　到了叶家别墅门口，他再给叶萌打电话的时侯，她居然关机了。

　　墨锦城皱了一下眉，给她发短信，

　　结果短信发出去，如同石沉大海，半天也没有见着回复。

　　他下车，靠在车子上，仰头看天，在这郊区夜里还能看到天上的星子，真好！

　　叶萌洗澡出来，看着静静的躺在床上的手机，安慰自己，不能因为一个人，就不接其他人的电话呀，如果别人找她有事儿呢。

　　于是她又默默的开了机。

　　手机上一共收到了三条短信，一条推销广告，一条10086的短信，还有一条……

　　看到最后那一条短信，她不自觉的弯了弯唇。

　　握着手机，想了一会儿，然后回复：

　　墨锦城看到这条短信，再抬腕看了一眼时间，拨了电话过去。

　　“睡了吗？”

　　叶萌也看了一眼手机上的时间，晚上九点了。

　　她握着手机走到阳台上，“才九点，怎么可能睡那么早。”

　　她的目光朝楼下看去，看到了一辆车子停在门口，问：“你在哪儿？”

　　“你家门口。”墨锦城回了一句，将烟头摁灭。

　　叶萌：“……你今天一定要让我请吃饭啊？都追到我家门口了。”

　　“忙了一天，没有吃饭，本想让你请我吃顿大的，不过，你要是休息了，就算了，改天吧。”墨锦城声音低哑，声音里带着淡淡的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第106章 到底在期待什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 