    

    楼上楼下的姑娘们陆陆续续地出来见客了。每人都顶着俩黑眼圈，一个鸡窝头。

    安娜与李安是从一个房间里出来的，对上我目光的二人，一个比一个脸红。

    我正打算打趣一下高小立，却发现这高大胖跟亨特从一个门里挤了出来。可看他俩走路姿势并无异常，我才安心。

    伊娃衣冠不整地走到我身边坐下，抢过我刚喝了一口的茶杯，咕咚咕咚地灌了进去。“你丫是不是昨晚出老千了，冯盈盈后来告诉我，每把都是你赢。以为把老娘灌晕了，就能占老娘便宜哈！”

    “出什么老千？你还记得吧，发牌的那个人是你！”我装作不满地道。

    “你怎么起这么早，是不是昨晚看老娘的身材看得睡不着觉？”她略过出老千那茬儿，一脸淫笑地问。

    “有什么好看的，一般般而已！”我昧着良心说道。

    伊娃张牙舞爪的刚想扑向我，忽然一阵劲爆的音乐响起。掏出电话的她立刻正襟危坐，神情却显得有些落寞。犹豫了半天，她还是接了电话。“爸！是……亚军，……你不用多说，我会遵守约定。明天就回……”

    她话音还没落，我就抢过电话说道：“您好！是伊叔叔吧。嗯？不是？您姓尹啊。哈哈哈，对不起。尹叔叔，我是伊娃的经纪人，我叫陆遥。伊娃已经跟雪跃文化娱乐有限公司签约了，现在是旗下的艺人。……当然是真的，合同都签完了，待遇很不错。……是正经的娱乐公司，……不会，不会，那种事儿怎么可能发生。合同一会儿我给您拍照发过去。……当然，您有时间随时都可以来。往返机票都报销。……行行行，一会我给您发照片。好，好，我们先录音了，等一会儿闲了，我让伊娃给您回电话。拜拜。”

    我自作主张地帮她挂了电话。

    “你丫胡说什么呢？”伊娃一把夺过去电话。

    “原来你不姓伊啊。你真名叫什么？”我说着把小雪留下的那份合同丢给她。

    “你管老娘真名是什么！这又是什么鬼东西？”伊娃接过去翻了翻。

    “能让你继续音乐梦想的东西。你看看要是没问题就签了吧。还有，别忘了给你家老爷子发个照片过去。”我说完进了厨房，肚子又饿了。

    厨房里，我把另外两本合同递给乔巧和冯盈盈。冯盈盈没说什么，乔巧看完后却是喜极而泣。

    “陆大哥，这是真的吗？我也能当明星了？”小丫头边擦眼泪边问。

    “当然，你的水平可比那些只懂化妆术的明星高多了。你们看看，待遇要是有不满意的，我再去跟小雪谈。现在我可是你们经纪人的身份。”我说。经纪人这个名头，听起来是感觉挺有文化的哈。

    “我没有问题。陆大哥，你放心，我一定会努力的。你的钱我会尽快还上。”乔巧道。

    “说了那些钱是给你的，不用还。”我对上冯盈盈疑惑的目光后，赶忙道。

    “安娜与李安先走了，让我告诉你一声。”亨特含含糊糊地道。他刚才蹲草棵儿里刷牙来着，嘴里还插着根牙刷。咱们这位美籍华人祖辈上肯定有住窑洞的。

    伊娃也走了进来，抓起个面包边啃边说：“谢了！”

    “亨特，你要不要也加入雪跃。再算上那对儿包子，咱们六强就齐了。”乔巧问道。

    “我下周就得回国，家里老子给找了个律师事务所，都催我好几回了。”亨特抹了抹嘴角的牙膏沫子。“伊娃，你愿不愿意跟我去美国。我也能找到家唱片公司帮你出歌。”

    “滚滚滚！少拿你们资本主义那套来腐蚀我，老娘可是社会主义接班人！”伊娃并没有理会他那灼灼的目光。

    我不由自主地鼓起了掌。

    虎哥这时走到我身边，悄声道：“楚南云来了。”

    我心领神会地点点头，“小丽，给大伙做点吃的吧。光啃面包也不顶饿。”

    说完，我跟着虎哥出了门，别墅不远处，两辆车停着。我和虎哥开上八缸哈弗，靠了过去。

    车窗降下，一张黝黑的方脸露出，“是陆先生吗？”

    我点了点头。

    “请你喝杯茶，赏个脸吧。”方脸道。

    “喝茶就算了，大中午的。找个路边儿聊聊得了。”我说。

    沿着别墅外墙开了五分钟，我在一座小凉亭前停了下来。我走过去在石凳上坐了，虎哥站在我的身后。

    跟上来的两辆车下来了有五六个人，簇拥着方脸，坐到了我的对面。

    “陆先生，我叫楚南云。昨晚跟你闹了点误会的楚中天是犬子。”方脸并没有绕弯子。

    “楚总好。”我面无表情地说。

    “事情我已经弄清楚了，是省卫视的刁副台长对你怀恨在心，所以才撺掇中天跟你发生的误会。说到底，中天也是被人给利用了。这孩子没什么心眼儿，又容易冲动。如果得罪了陆先生，我代他表示一下歉意。”楚南云说着把一张卡放在了石桌上，推到我的面前。

    “楚总这是？”我明知故问。

    “卡里有十万，当做赔偿陆先生和你朋友的精神损失。”楚南云道。

    “十万？”我露出一副吃惊的表情。

    “对！十万。我听现场的人说，虽然中天动手打了你的女伴，但你也回敬了他不少。我是个比较低调的人，不想事情闹大，也就不再向你追究了。另外给你的这些补偿，希望你的女伴们也不要再多嘴。”楚南云道。

    他语气平静，可心里却都要气炸了。昨晚快十二点，他才得知自己儿子被省城公安局的人给带走了。虽说他跟大哥有些不对付，但他楚易海也不能抓了自己的亲侄子连个招呼也不打吧。

    可都大半夜了，让他给自己大哥打电话要人，他又有些发怵。所以，他就打给了省城公安局的局长戴辰林。可这个姓戴的一点面子也不给，还说什么这是他大哥的指示。得楚厅长说放人才能放人。

    没办法，他只能熬了半宿，等早上八点多才给楚厅长打了电话。谁知道，电话里他还没绕到主题，就被大哥给骂了一顿。透过怒火，他了解到了一个名字，陆遥。可最后大哥的一句话却让他有些摸不清了。        

