    张宇输了。

    并且是直接被打了个10:0，连球都没摸到一下就输了。

    “果然......”

    “从一开始就注定了，张宇根本防不住对方。”

    “换了你们上去也一样，人家能突能投，你防得住人突破防不住人投篮，防投篮防不住突破。要是一开始是张宇进攻或许结果会不一样，只可惜张宇让对方先进攻，结果就是这样了。”

    一群青年队球员窃窃私语，顾忌到张宇的面子，不好刺激他，所以没有人大声讨论。

    而此刻他们看向秦昊的眼神都多了几分敬佩，别管秦昊是不是占了先机，可能够打张宇一个10：0，在张宇的防守下连进这么多球，已经足以说明其强大了。

    这会儿他们并不知道秦昊志不在此，还以为秦昊会来云龙青年队，成为他们的队友，倒有不少人幸灾乐祸起来。

    当初他们可没少被张宇欺负，现在好了，有秦昊这么一个强力新人加盟，张宇都是他的手下败将，看以后张宇还敢一副“我就是老大”的样子。

    “杨教练，我赢了。”秦昊看向杨勋，咧着嘴笑。

    “嗯。”杨勋点点头，却是走到张宇身边，拍拍张宇胳膊，道：“你知道自己输在什么地方吗？不是实力不行，而是你太过托大，都不了解秦昊的实力就敢让他先进攻。心要沉下来，明白吗？”

    张宇忙低下头：“是，教练。”

    杨勋也不多说，张宇一直以来都是球队最好的球员，却也难免生出骄傲自大之心，让他吃点亏也不是什么坏事。

    随后杨勋招呼秦昊、何建军，三人重新回到办公室。

    “小何，给秦昊倒杯水。”杨勋道。

    “不用不用，我自己来。”秦昊麻利的跑到饮水机前，熟络的拿出一次性纸杯，给自己倒了一杯，还顺带给杨勋沏了杯茶，给何建军冲了一杯速溶咖啡。

    杨勋和何建军惊讶的看着秦昊忙活。

    秦昊将茶和咖啡放到茶几上，笑着解释：“我看到茶杯和咖啡杯，想着多半是您两位的，何助理戴着眼镜，文质彬彬，我猜应该更喜欢喝咖啡，杨教练您身为云龙青年队教练，运筹帷幄，决胜千里，一看就是智者，肯定是喝茶的。”

    “你小子......”杨勋呵呵一笑，端起茶杯喝了一口。

    何建军微笑着冲秦昊点点头，两人接受了这个解释，也就没去多想秦昊这一整套操作怎么这般熟练，就像是干过很多次一样。

    其实秦昊真干过很多次，只不过是当初。

    等秦昊坐下，杨勋道：“以你的天赋，的确应该有一个更好的舞台。而且你说的也有道理，美国之所以能够成为篮球霸主，有那么多篮球人才，乃至世界级巨星，和他们的篮球选拔体制有很大关系。”

    “去美国，借助美国的篮球人才培养体系培养我们的人才，这种借鸡生蛋的模式也不失为一种办法。”

    “当初借着一次中美交流比赛的时候我认识了美国西格内彻高中的篮球教练弗兰克，和他成为了朋友。那时候听他说了很多有关美国校园篮球人才培养体系的东西，我就在想，我们是不是可以把球员送出去，借助美国这个体系帮我们培养人才？”

    说着，杨勋忽然停顿下来，有些无奈的摇了摇头：“只是可惜，我们这边一些好苗子早早进了青年队，加上其他一些原因，想要用这种‘借鸡孵蛋’的法子来培养人才并不是一件容易的事情。”

    秦昊不禁点头。

    原来杨教练也想过这个路子，也是，作为一支青年队的教练，肯定不会只把目光放在国内。

    何况青年队也会和一些美国球队交流，吸取人家的经验和篮球知识，杨教练就是这样认识了弗兰克，所以有这种认知也不奇怪。

    事实上，这种“借鸡孵蛋”的路子不止他们能想到，一些欧洲国家甚至都已经开始行动起来了。

    比如现如今应该还在上大学的比利时小伙子尼古拉-武切维奇，他小时候并不如何出众，后来在高中最后一个学年去了美国一所高中读书，随后进入美国南加州大学，开始打NCAA，才逐渐崭露头角。

    大三结束之后，他参加nba选秀，并在首轮第16顺位被76人队选中，后来被交易到魔术队，场均能够砍下20+10的数据，并入选了全明星。

    这就是一个典型。

    而在几年之后，中国也开始走这样的路子，比如cba的首钢队就专门制定了一个“雏鹰计划”。

    当然，那是几年之后了。

    如今这个时间点，如杨勋教练这般，有这种想法的人不少，可能够付诸行动的就几乎是没有。

    “不过你可以。”杨勋看着秦昊，“我会联系弗兰克，将你的资料传给他，但结果如何我不敢保证。”

    “那太谢谢您了。”秦昊连忙道谢，又是一堆马屁拍过去。

    之后又谈了一些事情，秦昊才离开。

    送走秦昊，何建军对杨勋道：“教练，您真打算帮秦昊运作去美国的事情，这对我们好像没什么好处，您该不会被那小子忽悠，真想着培养出个nba球员来，以后退休了好跟人吹嘘吧？”

    “你以为我那么好忽悠，就算他成了nba球员，那也不算是我培养的，我顶多就是做了个中间人罢了。”杨勋撇嘴，“还退休了和人吹嘘，那小子能不能打上nba都还是个未知数呢。”

    “那您......”

    “我有我的考虑。”杨勋道：“建军，其实我一直在想秦昊说的这个路子，只是一直没有答案。这次我之所以帮秦昊，一是看重秦昊的天赋和未来，二是我也想知道这条路究竟能不能走通。如果秦昊能够走通，获得成功，那么说明这条路是对的，我们以后也可以试着走走。”

    闻言，何建军恍然，心里暗暗给杨勋竖了个大拇指，由衷的赞一声：“姜还是老的辣，厉害！”

    杨勋脸上却无半点得意之色，拍拍何建军的肩膀，道：“我们国内篮球起步晚，还在摸着石头过河，任重而道远啊！”

