
　　这话，沐孟献听着受用。

　　他现在的状态就跟在公司不一样，笑得跟狐狸似的，但是好看。

　　自从他模棱两可的表明了她的身份过后，就没有再让她喝酒了。

　　别人喝酒，她喝果汁。

　　她安安静静的坐在沐孟献的身边，听着他跟对方谈工作，谈社会新闻，谈国际新闻，再到谈女人。

　　男人在一起，自然会谈到女人。

　　谈女人就会谈到性。

　　大概是都喝多了，也没有把兰盼儿当外人，几个男人侃侃而谈，张总更是把自己玩过多少个女人，玩了什么样的女人当成谈资和骄傲，越说越下流。

　　兰盼儿不想在这里待了。

　　但是，又不好离开。

　　现在她只是一个助理，老总不发话，她哪里敢走？

　　“沐总，外界都说你洁身自好，没有任何桃色绯闻。你这是眼光高呢，还是……”张总的眼神瞟着沐孟献腰下的地方。23sK.com

　　男人嘛，很多事情只需要一个眼神就懂了。

　　沐孟献喝着酒，“只是没兴趣。”

　　“那可不行啊。你才二十多岁，要是这方面都没兴趣，那就不正常呀。我长你几岁，托大的当你大哥。我跟你说啊，这男人什么都可以没兴趣，但是那方面，必须得有兴趣。大家都是男人，你要是有什么问题可以跟我说。我认识一个厉害的中医，有一个朋友也是说提不起兴趣，我就介绍他去看那个中医，你猜怎么着？”

　　张总拍着大腿，表情很浮夸，“人家啊，现在天天换新娘，夜夜当新郎！哈哈哈……”

　　兰盼儿已经尽量放空自己，不要去听这些男人的污言秽语。

　　不过她听到张总说沐孟献洁自身好就又竖起了耳朵。

　　除了白心语，她还真不知道哪个女性跟他走得近。

　　但她可以肯定，他绝对不是不行，只是……

　　有一个想法在脑子里浮现，她的脸蓦然发烫。

　　兰盼儿躲在沐孟献的身侧，包厢的灯光也不是很亮，没有人看到她此时羞涩得有些荡漾的表情。

　　“不怕得病吗？”沐孟献幽幽的问了一句。

　　这话让张总的哈哈大笑戛然而止。

　　他尴尬的笑着说：“这倒不至于。只要找干净的，就没有那么多事。”

　　“这年头，谁知道谁干净，谁不干净。”

　　“保护措施做起来嘛。”

　　“对不喜欢的人，提不起兴趣。”

　　“沐总，我一听你这话就知道你是个……没快乐过的人。我告诉你啊，只要你尝过了这个中滋味，什么喜欢不喜欢，那都是个屁。只要激情到位了，就是所谓的荷尔蒙上来了，都不管自己喜欢不喜欢，灯一关，反正就是那么回事。这男人和女人的喜欢，最直接就是开个房的事。”

　　沐孟献不敢苟同，“你们都有太太吧。这么做，想过太太的感受吗？”

　　“男人嘛，有几个不在外面玩的？其实聪明的女人她是不会管男人在外面怎么样玩，只要回家，那随便玩。”张总说起来，还是一脸的骄傲。

　　沐孟献脸上的笑容都变得讥讽，“那挺大度的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1487、男人，女人免费阅读。https://xs.23sk.com 