    天澜州！

    一处一望无际的林海内，青翠欲滴种类繁多的植被，高耸入云的山峰，天空之中飞翔的各种珍禽异兽，仿佛是一根根色彩不一的画笔一样，为这处林海增添了一道道色彩不一的靓丽美景。

    神狮卫众人，分为前后两队将九条五爪金龙所拉着豪华车辇，护持在了中间的位置，在林海的上空，旁若无人一样的飞速掠过。

    这一幕，如果是让天澜州的普通修士看到了的话，肯定会惊讶的下巴都会掉在地上。

    这处林海名叫玉麟山脉，是天澜州的一处禁地之一，凡是来到玉麟山脉的人，还从来没有人可以活着走出去过呢。

    哪怕只是在外围，也从来没有过这样的先例，久而久之也就没有人在来到此处探险了，毕竟宝贝再好，也得有命拿不是嘛。

    只是，普通人不知道的是，这里其实还有着另一名字，名叫封界！

    进入玉麟山脉后，也相当于来到了封界的入口处，只要穿越过了界域壁垒，便可以进入到远古圣族，封族的栖息地。

    至于这里为什么被外人称之为玉麟山脉，则是因为，传闻这里曾经有着圣界神兽玉麒麟的出没，所以这里便被称为了玉麟山脉。

    封天宇知道，关于这则传闻倒是真的，因为那两头道启境界巅峰的玉麒麟，正是封族的守门神兽。

    “吼！”

    九条五爪金龙发出了一道道振奋的龙吟声，仿佛是因为快要到家了，而感觉到喜悦一样，又仿佛是在玉麟山脉上，宣示着自己的主权一样。

    在封天宇一行人，即将要进入到玉麟山脉中心处的时候，两头宛如山岳一般的巨大墨玉麒麟，从林海之中，飞跃到了半空之上。

    四只硕大的宛如小型湖泊一样的眼睛，看向了下发的九龙车辇后，缓缓的低下了头颅，四肢伏地，口吐人言道：

    “恭迎少族长，回家！”

    “嗯，打开传送壁垒。”

    一道平静如水一般的声音，从车辇内传了出来，仿佛并没有因为面前的两头无限接近至尊境界的神兽行礼，而有丝毫的变化。

    “是！”

    两头墨玉麒麟听到了车辇内，传出来的平淡少年声音后，相互的对视了一眼，眼中射出了四道漆黑如墨一般的光柱，射向了它们所在的身后位置。

    一座巨大的黑色能量门户出现在了，它们的身后，而它俩此时所在的位置，正好是门户的正前方。

    九龙车辇和神狮卫的众人，没有片刻的迟疑，便进入到了门户之内。

    经过了短暂的黑暗以及眩晕感觉之后，封天宇等人再次见到了外边的阳光。

    只听到，一阵阵如同山呼海啸一般的喝声，响彻在了一处辽阔无垠的小世界内。

    “恭迎少族长，回家！”

    “恭迎少族长，回家！”

    .......

    封天宇虽然对这一幕，早就有了心理准备，但是还是不由得被眼前的这一幕给震撼到了。

    试想一下，整个世界的人，都在齐声呼唤你的名字，拍你的马屁，这种感觉即使是做梦，估计也做不出来这种画面啊。

    九龙车辇并没有因此而有片刻的停留，反而是宛如一道闪电一般，离开了他们所出现的地方，这里不过是封家附属种族所生活的地方，只能算是外围。

    封界是由众多个大小不一的小世界，所组成的一个大世界，而每一个小世界又分为三流九等，有着不同的作用。

    封天宇作为封家的核心成员，所处的地方自然是在封界的最核心处，又经过了将近半日的时间，穿越过了一个又一个小世界，封天宇总算是进入到了封族子弟所生活的小世界内。

    这处小世界的总面积，跟封天宇前世所生活的两个华夏国的陆地面积差不多大小，也就是两个963万平方公里。

    车辇一路飞驰，缓缓的驶入到了大陆中心的一座巨大的古朴城池内，到了城池内，众人便不可以在凌空飞行了，需要降落在地面行走前进。

    在这里整个封家上下，唯一可以飞行的人，只有封无敌。

    即使是封天宇，也不可以凌空飞行，因为这表示着对封家所有族人的敬意，除了他们的族长以外，没有任何人，可以凌驾于封族子弟之上。

    封天宇坐在贴地而行的九龙车辇内，拉开了车辇两侧的帷幕，看着城池内一处处散发着古老悠久气息的建筑阁楼，心中不由的一阵啧啧称奇。

    这里的建筑风格以及恢弘程度，即使是拿到现代，任何古装影视剧也拍不出这种格调，如果让封天宇用一句话语来形容的话。

    那只能是，高端大气上档次，即使是影视剧里的天庭规模与这里相比，也显得不值得一提。

    不过，这里的人，却没有人，向其他的那些小世界里的人一般，见到封天宇回来后，表示的那般激动，反而是宛如未见一般，各自忙着各自的事情。

    封天宇对于封族的规矩，先前就已经有所了解了，在封族之中，封天宇现在也不过是一个普通的封族子弟而已。

    只有他通过了家族的血脉洗礼，接受完家族的考核之后，才真正的算是封家的继承人，在封家拥有一定的话语权。

    好在他的父亲封无敌的子女，只有他一个，而且他的天赋也很出众。

    要不然，他现在的地位，只会更加的普通，毕竟封家作为远古圣族，圣界天花板一样的势力，又怎么可能会选择一个废物来当族长呢？

    即使这个人是族长的儿子，也是不可能的，一个传承悠久的顶尖族群，从来就不缺少人才。

    只有最优秀的人，才有资格问鼎族长之位，带领他们走向辉煌。

    片刻后，九龙车辇来到了城中心一座巨大的府邸门前，停泊了下来，府邸的门匾之上，镶嵌着两个闪闪发光的烫金大字。

    天宇府！

    此时府邸门前正站着一位面白如玉，手持白玉折扇，长相俊俏的紫衣书生，书生见到走下车辇的封天宇后，弯腰微微的施了一礼后，开口道：

    “海幽，见过少主，主人要见你！”

    听到了海幽的话语后，封天宇不禁心中咯噔一下，他没有想到，这一刻，竟然来的这么快，他刚回来，他的便宜老爹，竟然就要见他。

