    来吧，二选一！

    这是一位非常艰难的选择，不论选哪个都凶险异常，是舍弃这个边空，还是保住中腹这边的小龙……

    在傅俞对面这位职业三段满脑门的汗，不得不陷入了长空，思索着究竟哪一个选择，自己还有胜算……

    “可恶！什么时候……这小子什么时候把自己逼入了这样的境地？！是从哪一手开始算计我的，他到底是怎么做到这一点……不，不行！我现在已经没时间去想这个了，我必须做出还有胜算的选择……”

    是选择弃子作战？

    还是选择明哲保身，放弃中腹这个小区域……尽管对方杀死了自己这条小龙，但中腹并不是全部归了对方，还有一部分被他的黑棋做占据……

    五分钟过去了！

    二十分钟过去了！

    终于，这位职业三段睁开了自己闭着的眼睛，咬着牙一子落下，最终选择补上边空这一处断点！

    他选择了明哲保身，放弃了这一条小龙！

    便在这时，傅俞轻轻捻起了一颗白子，从自己这个方向而起，在众人惊讶的目光中，越过了棋盘中腹的上空，轻轻地落到了对方白棋的阵营中！

    六之二，肩冲！

    边上的绪方精次轻轻摇了摇头，没有再看了，而是直接转身就走……

    而正在观战的其他青年职业棋士以及院生们都一脸诧异，他们还以为傅俞这一手棋会去杀黑棋这条小龙呢？为什么不杀它，不怕它逃掉吗？！

    额？！

    这一手肩冲？！不，这一手棋不只是为了瞄准了黑棋这里的薄弱之处，更在这里起到了镇的作用，倘若黑棋小龙逃的话，这一手白棋刚好起到了引征的关键作用！

    “……”

    在傅俞对面这位职业三段愣住了，怔怔然地看着白棋这一手肩冲……

    是了，刚刚倘若自己没妥协的话，我是准备一子落在此处，既补上这边黑阵的薄弱之处，同时从这里进攻白棋的！

    自己居然忘了最基本的围棋规则——

    敌之要点我之要点！

    我忘了，白棋完全可以不用急着去杀我的黑棋，完全可以一手落在这里，既镇住小龙的出逃之路，又进攻了我这边的阵地……

    这位职业三段沉默了许久，刚刚，刚刚……刚刚不该妥协的！也许是这几年在职业棋坛上，被高段位棋手击败成习惯了吧，每次到最关键的地方他就会下意识地妥协，选择纰漏最少，最稳妥的那一条路……

    细数踏入棋坛的这些年，那些自己面对高段位棋士下过的棋局中，有几次是自己主动发起了进攻呢？

    好像……

    只有面对段位比自己低的棋士，自己才敢这么做吧？！

    这一刻，他幡然醒悟，明白了为何足足四五年过去，自己依旧停留在三段……这样的段位成绩并不算差，但绝对也称不上多好，只能勉强算是中流层次，但这两年，因为不上不下的尴尬位置让他愈发难受了，而下出来的棋也因此一味地稳妥……

    “我认输了！”

    这位职业三段的青年棋士低下头认输的同时，脸上也浮现出了一抹释然之色。

    “承让了，谢谢指教！”

    “不敢当，要不是你……我可能还没想明白自己身上最大的问题！”这位职业三段站起来，居然没有输棋的沮丧和懊恼，而是轻笑着，对傅俞伸出了手掌。

    “正式自我介绍一下，鄙人小林冲之，很高兴认识你！”

    “你好，你好！”

    傅俞不免有些尴尬，这位一脸感激地看着自己是几个意思？

    别是……

    忽地，他像是想到了什么，不由一个激灵，不着痕迹地将自己的手收了回来，“小林三段太客气了，我也只是尽我所能下好这盘棋罢了！”

    “不，傅桑，你这盘棋让我明白了自己身上下棋最大的问题，我必须谢谢你！阿里嘎多！”说着，这货一个九十度的鞠躬就下去了，傅俞连忙上前扶住了他，“别客气别客气，这是我应该做的……”

    可这货再平身后，再次一个九十度弯腰鞠躬，“真的非常谢谢你，傅桑！”

    “特么……够了啊，你再鞠躬我就翻脸了！”

    “噗……”这句话把边上的院生和青年棋士们都逗乐了，确实不能再鞠躬，再鞠躬这就不是在感谢，而是在咒傅俞去死了。

    ……

    至此，今年幼狮子战的八强战结束，傅俞和塔矢亮分别战胜了对手，挺进了半决赛中。在决赛中遇上这种狗血的事情没有发生，这一次，半决赛成了职业棋士对职业棋士，而院生对院生的局面，这种情况还是幼狮子战出现以来第一次发生。

    因为接下来，棋院内要举办其他头衔的比赛，这一次幼狮子战的半决赛在下周周六，而决赛在两周后的周日。

    时间上间隔得有些长。

    “正常啊，本来有狮子战就要持续半个多月左右的时间……”

    在回去的路上，和谷理所当然地对傅俞说道。

    “呼……”

    前世习惯了快节奏的傅俞，对这慢吞吞的赛程有些无语，不过这样也好，能有更充裕的时间安排自己的学业和围棋练习。

    “小俞君你可真厉害，居然和塔矢亮一起闯入了幼狮子战的半决赛，不过可惜了，你们两人在半决赛就遇到了，要是能在决赛的时候遇上，这一届的幼狮子战一定非常轰动！”

    “他们现在闯入了半决赛，就已经非常轰动了！”

    边上，伊角慎一郎说了一句，眼底浮现出一抹凝重，幼狮子战一结束，一年一度的职业考试也就不远了……

    不论参加考试的有多少位棋士，能出线，成为职业棋士的只有三个名额。

    只有三个名额。

    和大家兴高采烈的聊天说话不同，人群中的伊角有些沉默，上午的比赛中，尽管因为傅俞击败对手时的动静，自己总算是那个十分窘迫的状态中挣脱了出来！可惜的是，之前落下的棋子破绽种下，再加上对手可不是什么好惹的存在。

    这局棋他输了，足足输了对手五目半。

