    世人皆知，夏日飘雪，必有大冤。

    这个典故出自元代关汉卿的戏曲《窦娥冤》，窦娥被害死时是5月正值盛夏但却下雪了。比喻老天有眼，善恶终有报，冤情似海。

    可那只是戏曲作品，而葬师界中有言，夏日飘雪，必有大邪。

    这里的邪，指的是邪祟，大邪，就是非常凶的邪祟。

    据爷爷说，曾几何时，有无数葬师都提兴而来，但全部败兴而归，因为除了这里的磁场异常紊乱之外，他们在这里什么也没有发现，也没有再碰到任何的危险，更加没有找到大邪的线索。

    后面一次偶尔的机会，有四个葬师再次来寻求真相，因为天色已晚，便选择在这里留宿，这一留宿，就发现了一个问题。

    当天晚上一个人留下来守夜，另外三个开始睡觉，其中一个最先睡着的人在入睡的那一刻，突然就大声尖叫起来，随后就七窍流血而死。

    把那两个人昏昏欲睡的人吓醒了，另外一个守夜的人也第一时间走了进来，三人还没有来得及做出反应，死的那个人瞬间就化成了黑色的余烬，飘散在了空气中。

    三人吓得拔腿就跑，快速离开了封家村。

    封家村的也因为这件事情再次在葬师中引起了不小的轰动，最后经过调查，得出了四个结论。

    第一，封家村的磁场混乱不堪，而且很奇怪，包括罗盘在内的所有法器，还有任何的电子产品在里面都不能用。

    第二，封家村里，葬师绝对不能睡着，只要一睡着，就会变成余烬，飘散在空气中。

    第三，里面的磁场对于不吃阴间饭的普通人来说，却没有任何的影响，就算在里面睡觉也没事。

    第四，也是最离奇的，就是不管是人或者动物的尸体，都不能在封家村存在，尸体只要一带进去，一样会变成余烬。

    关键是还没有任何线索。

    这四点已经被反复验证过了，因此，封家村也成为了葬师的禁地，普通人也很很少有人会进去，因为进去之后所有的电子设备都用不了，根本没办法留下任何的影像资料，没有任何的价值。

    渐渐的，封家村就成为了一个荒村，很少有人会再踏足其中。

    小武现在把车往封家村开，也不知道是什么意思。

    “大哥，你开错地方了吧？怎么越开越偏僻了？”乘龙开口问道。

    我转头看了看，车下了高速之后就拐进了一条小道，而这条小道的入口，就是封家村的入口。

    小武笑了笑说道：“没开错，这是一条捷径，能够更快的去到你们要去目的地。”

    乘风哦了一声，也没再说话。

    听到小武的这句话，我不禁皱了皱眉头，进封家村的路是条死路，这一点乘风不知道，但是我却非常的清楚。

    不到十分钟，车停在了封家村外面的一棵古树下。

    树是槐树，据说有上千年的树龄了，树干直径超过了三米。

    槐树旁边有一片空地，以前是村民们乘凉的地方，现在封家村变成了死村，树下也长满了不趁人气的杂草。

    封家村的村口，已经被围墙围了起来，上面还打着警示性的标语。

    一边是：此去封家无人村，孤魂野鬼满天飞，若要随手扔垃圾，须臾鬼魂把门登。

    另外一边是：生态文明人人创，森林火灾人人防，山川秀美无限好，森林防火不可少。

    曾经有段时间，封家村特别火，很多节目组和驴友都喜欢来这里探险，这标语是后面官家打上去的，用来警醒那些前来探秘的驴友们。

    “为什么在这里停下？”乘龙疑惑的问道。

    “因为到地方了。”小武拉开车门下了车。

    “封家村吗？”乘龙看了看外面，然后转头看了看我。

    我默默的点了点头，拉开车门下了车，乘龙赶紧跟了上来。

    “哥几个，都出来吧。”小武大声说道。

    小武话音刚落，从槐树后面，蹿出来七八个彪形大汉。

    这些人各个凶神恶煞的，手里拿着钢管砍刀，瞬间就把我们围了起来。

    “什么意思？”乘龙疑惑的问道，然后看了看我，示意我先上车。

    我点了点头，坐回了车内，只听见小武说道：“苏先生的意思是要给你们一个教训，四公子应该知道这个地方，毁尸灭迹的绝佳场所，这个地方能让任何人完美的消失。”

    “呵呵，所以呢？”乘龙疑惑的问道。

    小武看着我说道：“苏先生希望你恪守本分，不要越界，不要和小姐再有任何的联系，要断就完全断干净，更加不要企图做任何干扰苏先生的事情，否则哪怕是在国内，我们也有办法让你悄无声息的消失。”

    我点了点头，示意小武继续说下去。

    小武继续说道：“没什么别的意思，就是警告一下你。”

    我冷笑一声，这个苏坚的办事风格还真是强硬，可惜的是，他太不了解我死十三了。

    乘龙哈哈一笑说道：“用这些歪瓜裂枣来警告我们？”

    乘龙的一句话，得罪了在场的所有人，他们原本就凶神恶煞的，听到一个十五六岁的小孩如此羞辱，顿时就有忍不住动手的冲动了。

    “哎哟？你们好像还不服呗？”乘龙转头看着我问道：“哥，我想干他们。”

    我点了点头，示意乘龙可以动手。

    乘龙脸色一喜，抽出了腰间的短棍，用力一拔，短棍变成一米长，嘴里说道：“好嘞哥，给我三分钟。”

    “哈哈哈……小比崽子，给脸不要脸。”其中一个脸上有刀疤的人一挥手，所有人直接动手。

    我也懒得看，转过头来靠在了座椅上，闭着眼睛开始默数起来。

    “一，二，三，四……五十四……五十五……”

    一分钟不到，打斗声停了下来，乘龙的声音在身边响起：“哥，失算了，这些人比我想象中的还垃圾。”

    我转头看去，那些彪形大汉已经全部倒在了地上，各自低声哀嚎着，眼神之中满是恐惧，只有小武还站在原地，显然不知所措。

    “愣着干嘛？是不是想挨揍？赶紧的开车送我们回去。”乘龙皱眉看着小武。

    小武身体一震，赶紧点头，嘴里说道：“是，我来开。”

    小武话音刚落，封家村里面突然传来一声凄厉的惨叫，这惨叫声清晰明朗，像是女人的声音，而且好像还有些似曾相识的感觉。

    “村子里有人求救。”乘龙转头看着我。

    我看了看在月光笼罩下的封家村，然后点了点头。

    “好像是碰到什么危险了。”乘龙赶紧说道，他是佛门弟子，有一颗菩萨心肠，喜欢路见不平拔刀相助。

    “啊~~~”又是一声大叫，我赶紧掏出了包里的手电，下了车，给了乘龙一个眼神，示意要进去看看。

    乘龙赶紧钻进车里，从里面拿出了一个手电，快步追了上来，嘴里说道：“哥，他们说这村子可以让人完美的消失是啥意思？”

    “啊~”我随口发出一个声音，乘龙赶紧说道：“算了，等你能说话了，再和我说吧。”

    我抬脚走进了封家村的围墙，手电直接失灵熄灭，眼前顿时变得一片漆黑，只有并不是特别亮的月亮能照亮周围大概的轮廓。

    “这手电怎么不好使了？”乘龙用力拍了拍手电，然后转头一看，老槐树下的商务车，已经掉头开走了。

    我拍了拍乘龙，对着他摆了摆手，然后又点了点头。

    乘龙居然读懂了我的意思，嘴里说道：“哥，小心点，我总觉得这村子里怪怪的。”

    “啊~~救命啊！！！”

    求救的声音再次传了过来，乘龙赶紧说道：“这边。”

    说完，乘龙外旁边的一条小路走去，我赶紧跟了上去，声音确实是那个方向传过来的，而且这次不只是惨叫，还有说话。

    从声音上判断，这个人好像是……

    苍凤！！！

