    “我是元老院的魔法师薇薇安……里面有人吗？”薇薇安一边下迈着步子，一边挥动着手掌，在头顶上制造出了一个照明用的魔法阵。

    柔和的光芒驱散了周围的黑暗，她看到向下的楼梯边缘，靠在墙壁上死去的格瑞肯士兵。

    这名士兵身边还有几具恶魔犬的尸体，因为时间的关系，这些尸体都有一些腐坏，弥漫着让人恶心的味道。

    薇薇安皱了皱眉头，却依旧向下走去，一直走到了楼梯的尽头，才看到一扇被魔法阵保护起来的大门。

    大门里面传来了窸窸窣窣的声音，几具士兵的尸体靠在门上，似乎在尽他们最后的责任。

    他们一直到死都守护在这里，没有离开半步，在他们饿死在这里的时候，他们依旧安详的坐在这里，享受着他们在这个世界最后的时间。

    薇薇安走到了这些尸体前面，伸出手来颂唱起了超度的咒语，她安详的声音回荡在石阶上，回荡在墙壁中，回荡在她身后的爱兰希尔士兵心头。

    “打开门吧！我是元老院的魔法师薇薇安，你们已经安全了。”薇薇安在颂唱完了让人心神安详的咒语之后，红着眼眶开口对着镌刻着魔法铭文的大门喊道。

    在她的喊声中，那扇大门被人从里面打开，一个穿着盔甲的年轻士兵拎着长剑走了出来。他没有扣上自己头盔上的面甲，露出了一张稚嫩的脸庞。

    跟在他身后的，是另一个年轻的士兵，看年纪也就只有十八九岁的模样。他们是镇守在阿兰的士兵里面最年轻的两个，在最后被命令守在这道门后面，保护他们身后的平民。

    他们走出了大门之后，看到了穿着魔法长袍的薇薇安，他们在薇薇安面前单膝跪地，低着头开始哭泣起来。

    而在他们两个人的身后，几个女人牵着孩子，面露惊恐的看着薇薇安，脸上淌满了激动的泪水。

    “大人！您终于赶来了！”一个老妇人抓着薇薇安的手掌，痛不欲生的跪在地上，轻声的抽泣起来。因为这么多天的时间里他们都不敢发出声音，所以此时此刻他们的哭泣，也都压抑着自己的声音。

    很难想象他们在一个封闭的地下室里坚持了这么久的时间，如果不是有一个暗处的通风口没有被堵塞，很可能他们早就成为一具具尸体了。

    “我们以为，这就是我们的最后了。”一个女人怀里还抱着孩子，看着薇薇安身后站着的爱兰希尔士兵，低声哭诉道：“它们冲进来，我们的男人一个接着一个倒下……他们为我们……”

    “没事了！没事了！”薇薇安轻轻的拍打着这个妇女的后背，安慰着这个几乎绝望的母亲。

    “我们准备了水，还有吃的……”一名爱兰希尔军官走到了薇薇安身旁，开口说道：“附近有一个可以安置他们的建筑物，保存的还算完好。”

    “谢谢你们了。”薇薇安含着泪水侧过脸去，对那名爱兰希尔的军官道谢：“如果不是你们率先发起反击，也许他们就要死在这个阴暗的地方了。”

    “不，不用客气。”那爱兰希尔军官的脸刷的一下红了，然后他赶忙摆手，开口客气道：“大家跟我来吧！我为大家准备了吃的东西，还有水和休息的地方。”

    其实地下室里有储备的粮食，可是因为这些平民被困在里面几十天了，吃的东西几天前就被耗尽了。如果不是因为走投无路，这些人根本不敢发出任何声音，回应那些听上去很像是人类的呼喊。

    毕竟，他们亲眼见识到了恶魔的残暴，苟活在地下室的他们，不敢相信有人会回来拯救他们。一直到他们吃光了所有的东西，没有了任何坚持下去的办法，才最终选择了冒险。

    也正是两名士兵回应了爱兰希尔士兵的喊声，他们才最终得救，成了阿兰城内最幸运的一批人。

    “把罐头分给大家，监督他们，不要让他们吃的太多……”随队的军医检查了一下这些面黄肌瘦的原住民们，然后给他们开了一些杀菌的药物。

    “把洗澡的水车开过来……把澡堂搭建在附近吧……让他们洗个澡，好好的休息恢复一下……”收起了听诊器，这名爱兰希尔的军医很有爱心的吩咐道。

    “大概有40个平民还有两名士兵活了下来，这不得不说是一个奇迹。”站在废墟旁边，为首的第9师师长对身边的集团军司令卡佩·露娜说道。

    “我们应该宣传这个奇迹。”露娜看着这些格瑞肯的平民，心事重重的说道。

    她看向了身旁的阿尔弗雷德将军，突然开口问道：“后续部队到哪里了？如果我们现在抽调部队攻击巴拉索……”

    “想都别想，那样会让我们的侧翼部队陷入危险之中。”阿尔弗雷德将军摇了摇脑袋说道：“我们现在能做的，就是尽快加固这个突出部，准备迎击恶魔部队可能的反击。”

    卡佩·露娜挠了挠脑袋，叹了一口气说道：“如果，如果我们可以夺回巴拉索……也许可以拯救几百，甚至上千个这样躲在地下室里的平民……”

    “也许一个你也救不了。”猛然间，一个声音从露娜身后响起，几个人回头的时候，看到的是一头巨狼，蹲坐在他们的身后。

    “自我介绍一下，我叫博肯，是狼族的头领。”这头巨狼彬彬有礼，让几个人类将领有些不太习惯，不过博肯很快就说起了所有人都感兴趣的话题，也就让人打消了种族不同带来的芥蒂：“那里和这里不太一样。”

    “巴拉索……有一个六翼恶魔……和薇薇安差不多强。”博肯亮出了身上的伤疤，给露娜等人参观了一下：“这就是那个家伙留给我的纪念……我们被打败了，所以才丢了巴拉索，瞬间丢了阿兰还有布伦诺。”

    “有那个家伙在，附近不会有什么东西可以活下来……”博肯难过的叹息了一声：“我有七个好友战死在了那里，如果你们没有积蓄好力量的话，就别轻易去那里。”

    听起来还真不是一个好消息。露娜看了看身边的阿尔弗雷德将军，放弃了准备攻击巴拉索的想法。

    她看了看身前的巨狼，开口说道：“我们的铁路铺设到了永恒帝国境内，现在前进的速度很快。只有等这条铁路连接到了这里，我们才有必胜的把握。”

    “如果是那样的话，就先忘了巴拉索吧。我们可以考虑考虑夺回拉尔莫。”博肯熟悉附近的地形，说了一个距离主战场很远的地方：“那里的恶魔估计不多，但是我们夺下了那里之后，侧翼就是巨大的北裂隙，那是一个天然的屏障。”

    “这是一个好办法，如果我们拿下了拉尔莫，就可以把伞兵部队解放出来……”阿尔弗雷德将军眼睛一亮，看向了巨狼博肯：“之前我也在盘算着这个计划，看来是有一定可行性的……”

    “很有可行性，如果恶魔们没有料到我们的反击，那么在拉尔莫必然不会囤积重兵……比起攻击巴拉索来，进攻那里胜算更大一些。”博肯很有把握的说道。

    “第19师的推进速度太慢了！明天这个时候必须夺下布伦诺！他们要什么支援我就给什么支援！我只要速度！”露娜看向了一旁的通信军官，开口吩咐道：“命令他们立即拿下布伦诺，检查全城，看看有没有幸存者！”

    “把这边的录像复制一份给他们送去，让他们看一看……”对侧翼攻击速度有些不满的露娜，准备给她的第19师下点儿猛药了：“都是希格斯男儿，他们在那里像个女人一样，不嫌自己丢脸吗？”

    “遵命！”通信军官立正敬礼，然后转身离开了。

    巨狼博肯露出了嘴里的尖牙，似乎是做了一个笑的表情，但是却比哭还吓人。

    “附近有少量的恶魔犬反扑，不过他们都没办法给我们造成什么麻烦。防线已经巩固，增援正在陆续抵达，看来我们的这一次反击，算是成功了。”阿尔弗雷德将军有些庆幸的说道。

    “不可以掉以轻心，让侦察机仔细搜索附近的恶魔，监视它们的数量！给防线上的部队配发照明弹，防止恶魔发动夜袭。”露娜在放弃了关系那些平民的想法之后，就变得谨慎小心起来。

    作为一名女指挥官，心思细腻的优势被她发挥的淋漓尽致。她指挥部队细致周到，往往能够想到别人想不到的地方，这也是年少成名的她特有的指挥风格。

    一天之后，录制于前线的这些录像带被送上了一架返航的C-47运输机。每一个镜头都没有删减，里面有没戴面具的薇薇安，还有英姿飒爽的女司令员露娜。

    当然，还有那整整齐齐摆放在空地上的满是血迹的盔甲残片，还有那些走出了地下室避难所的面黄肌瘦的格瑞肯平民……