    楚姣梨眉头轻挑，纤纤素手轻轻抚上北宫腾霄的肩，声音柔和的道：“殿下，景月大人找您。”

    北宫腾霄眉头轻蹙，抬手握住她微凉的柔荑，轻柔地抚到自己的脸颊，声音带着些许慵懒：“下去。”

    闻言，景月伫立在原地，有些为难。

    微凉的指尖有些酥麻，楚姣梨目光柔和，指腹轻轻抚了抚他的脸颊，道：“殿下，景月大人定有要事。”

    北宫腾霄缓缓睁开双眸，道：“何事？”

    景月低着头回答道：“殿下，其实……是楚府的夫人来了，她情绪很激动，不是找殿下，是……找姣梨。”

    闻言，北宫腾霄坐起了身，抬手整理了一下衣领，道：“带她进来。”

    “是。”

    不待须臾，便听到远处的长廊传来阵阵疯言疯语：“楚姣梨！你竟敢这样毒害我的女儿！你不得好死！”

    楚姣梨轻声一叹，道：“殿下，杨氏聒噪，您要不要先行移步？”

    北宫腾霄拿起桌上的糕点抬手喂到她的嘴边，道：“无妨，不用顾虑本宫。”

    楚姣梨轻咬一口入口即化的糕点，再是抿了一口茶，那激动万分的疯妇便被侍卫押到了眼前。

    “殿下，杨氏带到。”

    “嗯。”北宫腾霄漫不经心地应了一声。

    楚姣梨低着头从容地为北宫腾霄斟茶，道：“楚夫人有什么事么？”

    若是从前，杨氏定会规规矩矩地给北宫腾霄行礼，但眼下这般绝望的境况下，她再也顾及不了那么多了。

    她紧咬着牙，怒瞪着楚姣梨，道：“楚姣梨，交出解药！”

    楚姣梨眉头轻挑，道：“你在说什么？我没有听懂。”

    “自你从楚府回去后，萍儿便昏沉无力，昨晚睡下后至今未醒，大夫说她成了木僵，这辈子都醒不过来了！”

    闻言，楚姣梨轻轻一笑，道：“楚夫人，我又不是大夫，你同我说此事做甚？”

    “你别装傻了！定是你下的毒！”杨氏欲上前攻击她，旋即便被侍卫拉住。

    楚姣梨抬眼望着她，道：“我承认我下了毒，楚姣萍三番五次置我于死地，我有何理由不复仇呢？但二姐姐聪颖，让我自己喝下了毒药，这事情你们也是知道的，这些日子我并未去过楚府，我离开楚府之后发生的事情，怎么能算得到我头上呢？”

    “除了你还能有谁呢？！”杨氏怒吼道。

    “还有一人啊。”楚姣梨轻轻勾起唇角，道，“从太子府里带去的那个丫鬟枫儿，她对我不忠，你以为，她还能对楚姣萍忠心？”

    “枫儿……”杨氏蹙眉喃喃念了一声。

    楚姣梨继续道：“退一万步来说，若真是三天前下的毒，玫瑰露茶是枫儿泡的，可从未经过我手。”

    杨氏转着眸子思考了一会儿，又咬了咬牙，道：“说不定……说不定枫儿根本就没有背叛你，你们合起伙儿来演戏呢！”

    “无凭无据，可不能乱说，咳咳……”楚姣梨蹙起罥烟眉，抬手屈指放到唇边，轻咳了几声。

    北宫腾霄抬手抚了抚她的背，道：“还好么？”

    楚姣梨轻轻摇了摇头，道：“谢殿下关心，余毒未清，身子骨还是有些虚弱。”语落，她又咳了几声，才继续朝杨氏道，“难不成，我还能害了自己么？”

    杨氏不甘地握着拳，是她！明明只可能是她害的！

    在她来到楚府之前，楚姣萍明明还是健健康康的模样！

    杨氏望着楚姣梨身旁的北宫腾霄，他也同楚姣梨一般露出似笑似讽的神情。

    她的一对宝贝儿女竟双双惨死于楚姣梨之手！

    她紧咬着牙，满腔宣泄不出的怒意，过了好一会儿，蓦地从嘴里喷出一口鲜血，两眼一翻，倒了下去。

    楚姣梨看着地上的杨氏，朝她身旁的侍卫道：“还有气么？”

    侍卫蹲了下来，抬手抚上她的脉搏，道：“回姣梨大人，她已经死了。”

    闻言，楚姣梨轻轻呼出一口气，道：“快处理掉，地上的血迹擦干净，别碍了殿下的眼。”

    “是。”

    须臾，楚姣梨望着丫鬟擦拭着地上的血迹，轻轻蹙起了眉。

    楚景茂向来都是个见风使舵的人，这些年杨氏靠着他的宠爱，她的儿女才得以幸福。

    而真正在意楚元哲和楚姣萍的，却只有杨氏一人。

    如今杨氏已暴毙，楚姣萍既成了木僵，定再不得对楚府产生任何利益，楚景茂会不会抛弃楚姣萍，可就不得而知了。

    此刻的楚姣萍，若遭到抛弃，必死无疑。

    如此一来，她苦心谋划的一切便白费了。

    想罢，她开口道：“殿下，奴婢害了二姐姐落得这般下场，眼下奴婢想照顾她，好做弥补。”

    北宫腾霄微微眯起凤眸，抬手挑起她的下颔，道：“在本宫面前，说真话。”

    楚姣梨抬眼望着他，道：“我不想她一死了之。”

    闻言，北宫腾霄眼底划过一丝戏谑，哑声道：“你还真是个可怕的人物。”

    “是么？”楚姣梨眉头微挑，道，“奴婢可没觉得殿下害怕。”

    北宫腾霄抬手抚上她白皙的脸庞，道，“若是死在你的石榴裙下，本宫乐在其中。”

    楚姣梨无奈一叹，道：“若奴婢害死了殿下，岂还能活？”

    北宫腾霄看着泰若自然的楚姣梨，轻轻勾起唇角，抬手抚了抚她顺滑的长发，道：“若真有那么一天，本宫的人自会保你相安无事。”

    楚姣梨垂首剥起桌上的栗子，道：“殿下又在说任性的话了，谋杀皇嗣，便是逃到天涯海角，也不过是垂死挣扎。”

    语落，她抬手将剥好的栗子送入北宫腾霄的口中。

    北宫腾霄俯身将咬在齿间的栗子喂给了她，看着她微愣的神情，轻轻勾起了唇角，道：“若你怀了本宫的子嗣，自然能保住性命。”

    楚姣梨蓦地晃了神，脑海中闪过他们决裂的画面。

    当时，她害了北宫腾霄后，便是用腹中胎儿作为要挟，保全自身性命。

    眼下想来，对于为出世的孩子来说，未免也太过自私……

    只可惜，她再也没有机会见到那可爱的孩子了。

    她嚼了嚼口中甜糯的栗子，缓缓咽下，道：“殿下，成婚生子，是您与太子妃该做的事情，与奴婢无关。”

