
　　“你们大伙，怎么样？有没有特别不舒服的？”

　　瞿深是副队，年纪也跟齐队差不多，是个老靖安卫。

　　这里交给他善后，他观察了一下厂房里的情况，就开始询问队员们的身体状况。

　　“瞿副，那是什么东西？”

　　正式的靖安卫们，恢复速度要快一些，在听了齐队的话后，他们就开始闭目养神，这会儿脑子里那种刺痛感已然缓和许多了。

　　“这种生物我也是第一次见，可以断定，它绝对不是原生动物，而是被做出来的新物种。”

　　说话间，他也帮着刚才那两个受伤的队员处理伤口。

　　每人都打了一剂特效针，防止病毒入侵。

　　“它应该是有一部分【鬼眼蝠】的基因，还有一部分【幽海狼】的基因。”

　　那双翅膀，以及吼叫的声音，就跟鬼眼蝠特别像。

　　而它能够在水里蛰伏，且爪子锋利无比，尤其是它嘴巴的下半部分，跟幽海狼几乎是一模一样。

　　靖安卫们听了若有所思，

　　而凌纪，连【鬼眼蝠】和【幽海狼】都没见过，自然心中也没个概念。他只知道这东西皮糙肉厚，表皮的坚硬度，估计还要在【狞蛇】之上。

　　“真希酱，你没事吧？”

　　瞿副队给队员打完针，就来到了小鹿真希身边。

　　作为小鹿明一的女儿，她在靖安局无论跟着谁，都会有一些优待。

　　“我还好，谢谢瞿叔叔关心。”

　　小鹿真希微笑了一下，双手按摩着太阳穴。

　　她的脑袋里，这会儿还有一点余劲，晕乎乎的，但比之前是好多了。

　　马先国跟她体能段位一样，抗性也差不多。

　　作为男人，他当然是没有被问候的优待了。

　　至于汤士松和杨佳龙，那就更被无视了。

　　这两人躺在集装箱上，都快口吐白沫了。

　　你要问他们现在是一种什么样的感觉，形容起来，很像晕车。

　　比晕车再难受十倍的那种。

　　“凌纪，你还好吗？”

　　小鹿真希缓了一下后，就询问凌纪的情况。

　　听到这声问候，凌纪心里感慨，到底是师姐比较好。

　　“我也没事。”凌纪坐了起来，努力装出一副难受的样子。

　　“那就好。”小鹿真希见他如此，松了一口气。

　　瞿副队却突然意外地看了凌纪一眼：“你这个新人，如果我没记错的话，你应该是6段体能，是不是？”

　　“是。”凌纪点头。

　　“你身体素质倒是不错。”瞿副队沉吟了一下，评价道，“这怪物的声波攻击，一般来说，10段体能以下的人，是绝对扛不住的。

　　就连体能11段的真希，都很不好受。可你才6段体能，居然看起来状态比她还好。”

　　凌纪微微苦笑，心说，我也想装严重点，但是像杨佳龙那样晕到口吐白沫的那种，我实在是装不出来。

　　“接下来的事情，就由我们来处理。你们5个新人，就先回去吧。”瞿副队说道。

　　以5个新人现在的状态，留下来也帮不到什么忙，一旦有什么突发状况，其他队员还得分心来照顾他们。

　　说着，他还让胡兴送一下他们几个。

　　小鹿真希和凌纪、马先国虽然能自己走，但杨佳龙和汤士松两人明显还站不起来，必须要有人搭把手，才能离开。

　　凌纪从货架上站起，刚准备下去，突然背后的伙计又一次微微触动了一下。

　　某根触须，开始一跳一跳，接连抖动，

　　这根触须还连接了凌纪小拇指的神经，突然，小拇指兀自一偏，就指向了厂房的某个角落。

　　‘什么情况？’

　　背后的伙计，似乎情绪开始有点激动。

　　他顺着小指所指的方向，朝黑漆漆的厂房看了一眼，但由于厂房里面太乱，也太宽，根本看不到什么。

　　可背后的伙计，反应却是越来越大。

　　牵动着他的小拇指，一勾一勾的，

　　比当初看到【玄冰蜘蛛基液】的时候，还要激动。

　　‘你，这是要我过去？’

　　凌纪在心中问它。

　　而它也迅速做出回应，8条触须同时轻动了一下——这是【是】的表现。

　　如果答案是否定的，那它，会16条触须同时共振。

　　在好奇心的驱使下，凌纪朝着工厂门口就跨近了几步，想凑近看看里面的情况。

　　可才刚走了几步，就被瞿副队给喊住：“新人，别乱动。这附近全是病毒细菌，越靠近厂房越危险，若是不想变成丧尸，你赶紧跟他们离开。”

　　凌纪回头看他一眼，见他严厉地朝自己打手势。

　　而小鹿真希这时也在喊他了。

　　与此同时，背后的伙计也抖动得厉害，强烈地呼唤，想让他进去。

　　凌纪顿感为难，心道，伙计，我这会儿可不方便进去啊。

　　这里有这么多人在这，那些老队员，肯定不会允许我乱碰什么的。

　　就算有发现什么，到时候也会落到靖安局的手里，他们也绝对不会让我们拿走的。

　　“瞿副，这个工厂你们接下来会怎么处理？”

　　忽然，凌纪主动问了声。

　　瞿副队看着他，他笑着解释道：“我是第一次见这种情况，所以就比较好奇。”

　　瞿副队点了下头，年轻人有点好奇心也正常：“接下来，当然是封禁，厂房的四周先撒药，里面暂时是不能进去的，危险性太高了。”

　　原来是这样。23sK.com

　　既然他们不会进去，那也就不用着急了。

　　说实话，这会儿进工厂，的确风险很大。

　　那满地的病毒细菌，一不小心，就要沾一身。

　　和小鹿真希他们退出来后，凌纪就跟着先回了靖安局。

　　也算是沾了杨佳龙和汤士松的光，这两人晕得跟死狗一样，回到宿舍也没见好转。

　　因此，局里也没让他们下午继续上班了。

　　局长更是连放他们3天假期，让他们好好休息休息。

　　这个结果倒是很让凌纪意外。

　　他在宿舍待到了下午，出去逛了一圈，买了10瓶【玄冰蜘蛛基液】。

　　买回来后，就在床上将10瓶基液一字排开，准备诱惑一下背后的伙计。

　　之前它能一次喝4瓶，还意犹未尽。

　　所以这次，他特意是买了10瓶，价格接近20亿。

　　要补，就补一次大的。

　　然而，令他意想不到的是——10瓶【玄冰蜘蛛基液】摆出来后，背后的伙计竟然半点反应也没有。

　　就像是对这些基液，已完全不感兴趣了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，34章 触须所指的方向免费阅读。https://www.23sk.net 