    “我不在的这段时间，亚德利都干了些什么？”罗耀最关心的还是这个美国佬顾问，这家伙可不像自己人这么好管。

    他总是时不时要闹出一些幺蛾子的。

    宫慧想了一下道：“工作上的事情还好，还算尽责，就是喜欢偷偷的跑出去，还不喜欢被人跟着，不过，他的一切行动都在监控之中，暂时没发现什么问题。”

    罗耀点了点头：“美国佬就是这德行，现在我们需要哄着他给我们干活儿，就迁就一下。”

    真下狠手管的话，这老头儿说不定会跟他翻脸。

    “他出去都见什么人？”

    “他喜欢去一个茶馆儿，还跟茶馆的老板成了朋友，他跟那个陆小姐经常在茶馆约会，因为你有禁令，他不敢在外面过夜。”宫慧说道。

    “总算还有点儿谱儿，他一个美国人，盯着大秃脑袋，啥都不是，太惹眼了，要知道，这日本间谍是无孔不入，真被盯上了，那就麻烦了。”罗耀道，“这就是我把你留在山城的原因。”

    “我知道，我会尽快的组建一支安全保卫队伍，但是人选方面，我希望能够从本地招募一些人。”

    “我建议你从本地警察系统物色一些合适的人选，再从当地的帮派入手，尤其是咱们附近的要设置一道安全屏障。”罗耀道。

    “我知道了，你放心好了，这个我一直都在做，本地的袍哥组织我已经了解的差不多了，我会找一个切入点，让其为我所用。”

    “嗯，可以。”

    “江城那边，阳光咖啡屋每个月会有一千块的纯利润，加上咱们俩那两套房子租出去的话，估计还有三百块钱房租，咖啡屋的利润我分成了三份，一份作为直属组的特别经费，一份作为咖啡屋的投入经营以及应急资金，还有一份，按季度给通过其他渠道给我们，咱们俩的房租不算在里面，这样算下来，咱们两个每个月的收入得有一千法币出头。”罗耀跟宫慧算了一笔账。

    “咱们俩？”

    “嗯，我把咱们的收入算在一起了，有问题吗？”罗耀问道。

    “没，没问题……”宫慧脸颊绯红，心跳如小鹿乱撞，这只有“夫妻”才把钱算一起吧？

    “公馆是工作，学习以及培训新学员的地方，随着人员增多，肯定不够住了，所以咱们得搬出去。”罗耀道，“我让你找的房子找到了吗？”

    “房子现在太难找了，不是不符合要求，就是太散了，位置不好，有一两个比较满意，三层小楼，租的话都不便宜。”宫慧道。

    “咱们后面不是有一块荒地，有主吗？”

    “你是想自己造房子？”

    “如果咱们自己手头资金宽裕的话，那为什么不自己造呢，这边位置比较偏，还十分隐秘，不是日机轰炸的重点目标，如果咱们不造那种漂亮的小洋楼，就造家属院，是不是更好管理？”罗耀道。

    “我明天去打听一下，如果是无主的荒地的话，那我们在上面造房子，那就直接可以划归给我们，如果有主，那就买下来，价格应该不会很高。”宫慧也来了兴趣。

    “钱不够，可以想办法，集资，核算一下成本，看按照三口之家和五口之家的需要的住房面积和建房成本，这样的话，估计我们建房的成本会非常低。”罗耀道。

    “好，我想应该会有人愿意的。”

    “老齐，齐志斌你知道吧？”

    “知道，刚听曹辉说了，青浦班的老人了，后来到了咱们临训班，又留级下了黔阳班，给你弄回来了，也不知道你是咋想的。”宫慧有些埋怨道。

    “这家伙，我没指望他去干什么敌后潜伏，刺杀汉奸的惊天动地的大事，但是他在理财上是一把好手，过去家里的就是个给人家当账房的，这会我把他弄回来，就是跟咱们管账的。”罗耀解释道。

    “管账呀，那倒挺好。”宫慧闻言，仿佛一种解脱了的感觉，虽说让曹辉管后勤保障，但财权是宫慧掌管的。

    每天的用度，五十元以下，曹辉可以自行做主，事后报备，说明情况，五十元以上就必须宫慧签字才能使用。

    “我还需要一个帮我处理公文的秘书，你有合适的人选？”罗耀问道，齐志斌他是有大用的。

    不可能就用来为他一个人服务。

    “那个于淑衡怎么样？”宫慧眼波流转，眼神之中透着一丝诡异的光芒。

    “为什么选她？”罗耀微微一皱眉，于淑衡确实适合，可他弄这么一个千娇百媚的大美人在跟前，这不是找不自在吗？

    再者说，他就没想过考虑找一个女秘书。

    “于淑衡不是你招回来的吗？”

    “是我招回来的呀，可我没说要让他当我的秘书呀？”罗耀道，“换个男的吧，我不习惯一个女秘书在我办公室进进出出的，惹人闲话。”

    “那方云怎么样？”

    “方云？”对招进来的十九个人，罗耀都还是有印象的，这方云戴眼镜儿，说话声音不是很大，给人感觉像个大家闺秀一般，罗耀选他，原因有两点，一是，他的速记成绩非常好，第二，还是他写的一笔好看的字。

    他的字就跟印刷体一样，应该是从小就练习，后来看了他的简历，果然是出身书香门第之家，就是家道中落了。

    要是论人际交往和能力，于淑衡肯定在这个方云之上，而且于淑衡还会一口流利的英语，口才极好，当然速记成绩也不差，在学校又是公认的才女，公文写作能力自然也是不差。

    宫慧一开始就说出于淑衡的名字，除了试探罗耀之外，其实也是认可于淑衡的能力，适合这个位置。

    而方云只是第二人选。

    “就他了，你通知他明天来我办公室报到。”罗耀点了点头。

    “好的，没别的事儿，你就先休息一把，晚上接风宴，我过来叫你。”宫慧起身出去了。

    ……

    晚上，奥斯本回来了，眉眼带笑，看上去心情不错，但看到罗耀的时候，他愣了一下，但马上露出一个热情的笑容，上来给了他一个大大的拥抱。

    “罗，欢迎你回来。”

    “奥斯本先生，你的体重似乎又增加了？”罗耀一点儿面子都没给他，这家伙本来就有多种基础疾病，还不节制。

    “哦，别这么扫兴好不好，中国的美食太好吃了，你要是不让我吃的话，那还不如杀了我！”

    “不是不让你吃，而是适量，还有，你必须要运动了，看你现在这样子，怕是走不了几步，就气喘吁吁吧？”罗耀道。

    “不，我只是年纪大了而已……”

    “别狡辩了，从明天开始，我来叫你起床，然后跑步，至少三公里，从慢跑开始，你必须减肥了。”

    “哦，不，罗，你不要这么残忍好不好，你可是我在中国最好的朋友？”

    “正因为如此，我这么做是为了你的健康着想。”

    “我抗议，我要见你们的戴老板，抗议你们虐待来自美国尊贵的顾问，我是来帮助你们打败改日的日本猴子的，不是来跑步的……”

    “随便，不过没有我，你是见不到戴老板的。”罗耀歪嘴一笑道。

    晚上的接风宴很简单，就是让食堂增加了几个菜，教员们和学员们以及密研组所有人聚在一起吃了个饭。

    那些被罗耀挑选来山城的黔阳班学员才知道，罗耀才是这里最大的官儿，是他们的顶头上司。

    因为，私底下他们给罗耀起来一个绰号“死变态”。

    原因很简单，就是他在黔阳班出的那套测试他们的卷子，还有，他们到了山城遭遇的地狱式的魔鬼训练。

    训练大纲就出自罗耀之手。

    密研组的任务繁重。

    除了学习，训练之外，还有工作，尤其是晚上，基本上都要工作到晚上十一二点，这都是常态。

    新到的快报机已经到了，人手也充足了，那么技能侦听到更多的日军的密电码通讯，尤其军事委员会综合各方情报判定日军近期可能在南昌地区发动一场大规模的战役。

    对日军第十一军的侦听工作是重中之重，当然，更重要的是破译对方的通讯密电码以掌握对方的排兵布阵。

    问题是，日本陆军的密电码破译难度非常大，比航空兵的通讯密电码难度增加好几个等级。

    每天晚上少的时候能截获上百封，多的时候几百封电报，但是基本上无法破译，只能先抄录下来，进行研究。

    “站长，如果能够有缴获的日军通讯密码本的话，或许能够找出一些规律来，找到破译的方向。”迟安一边汇报工作，一边提出了要求。

    “一旦密码本被我缴获，日军必定会马上更新新的密码本，破译还是难度不小。”罗耀点了点头。

    “我知道，但是这是现在能够想到的唯一的办法。”迟安说道。

    “你知道的，密码本多重要，日本人轻易不会让我们缴获的，可以说想弄到一本，太难了。”罗耀岂能不知道，可迟安说的缴获，那不是一般的难，是特别的难，除非弄个斩首行动，在日军还没来得及反应的情况下，把对方指挥部端了，缴获密码本。

    日军在中国战场上胜少败多，即便是吃了败仗，也会在第一时间销毁密码本，他们连给中国军队俘虏的机会都不多，怎么可能让密码本这么重要的东西落下呢？

    难，太难了！

