

    要说起来，这么大的太阳，对方在这个时候还是有几分瑟瑟发抖的模样，看起来好像是冻到了一般。

    这样的情况，让恒彦林不由的眉头微微一皱。

    “怎么样，看出来什么东西了没有？”

    一旁的冷故容见状，连忙开口就是询问了一句。

    恒彦林闻言当即有几分无语的将对方看了一眼。

    开什么玩笑，就这个自己怎么可能一下子就看出来，有什么不对劲的？

    这冷故容未免有几分太着急了？

    想到这里，恒彦林都是忍不住将这冷故容多看了几眼。

    即便是在着急，那也不至于这般的。

    冷故容在此刻，也见到了恒彦林在这个时候，看着自己的眼神，随后也就讪讪一笑。

    知道自己有几分太着急了，因此在这个时候，便是冲着恒彦林点了点头，示意恒彦林继续，自己不去打扰恒彦林了。

    恒彦林也没有多说什么，依旧是继续看着面前的这个女人。

    “你看到鬼了？”

    恒彦林也不介意那么多，直接就是走到对方面前，开口询问起来。

    一旁的众人们，在这个时候忽的见着恒彦林这般一询问，顿时是愣住了，随后都是看着恒彦林，眼神之中满是不可思议的神色。

    这个家伙在做什么？

    怕不是傻子吧？哪里有人这般去询问另外一个人的？

    她们在以前的时候，可就是从来没有见到过，还有这般的一个问法的。

    一想到这里，他们看着恒彦林的眼神，就有几分无语了，还有几分淡淡的，似乎是厌恶之意。

    恒彦林才懒的管这些人呢。

    在这个时候，看着对方的眼神，恒彦林就知道这些人在想什么。

    要是恒彦林介意这些人，怕是在这个时候直接转身就走人了，哪里需要在这里继续待下去？

    如此一想，恒彦林在这个时候便是直摇头起来，不过不管其余的事情那么多。

    反正此刻的情况来说，面前的这个人还是要帮的。

    一旁的冷故容好歹也在，而且还都求他了。

    恒彦林就这样撒手不管，似乎也有几分说不过去。

    因此，恒彦林在此刻也极为的淡定，在这个时候直接看起来，免得对方当真有什么事情，那可就是不大好了。

    恒彦林这般一想，在这个时候，也就是淡淡的将面前的这个家伙看着。

    女人闻言，抬起头来，将恒彦林看了一眼，顿时嗤笑了一声。

    “这年头的神棍都这般年轻了么？”

    看的出来，对方这会儿还是颇为的淡定的，只是对于一旁的其余人，却是不怎么信任的样子。

    这一点，恒彦林自己也看出来了，在这个时候，恒彦林也只是淡淡的将对方看了一眼。

    不管怎么说，在此刻还是要和对方多沟通一下，才可以解决好事情的。

    “我要是神棍的话，那你见到的也就不是什么鬼的，怕也就只是你精神出了问题，要去看神经科的医生。”

    恒彦林回应了一句。

    小伶闻言顿时眉头一皱，看着面前的恒彦林，顿时脸色微微一冷。

    “你在说什么？”

    “话语里面的意思不是很清楚么？既然你自己都可以看到鬼了，你却不相信可以治得了鬼的人，那你确定你见到的是鬼么？”

    小伶听着这话，眉头顿时皱起。

    恒彦林话语里面的意思，可以说是极为的清楚了，那分明就是在说，既然你说有鬼的话，那就证明抓鬼的人，确实是有些本事的。

    你要是说那些抓鬼的人，那完全就是骗子。

    那你所说的鬼，岂不是也是在骗人么？

    这么一说的话，话语里面的意思，似乎也就极为的清楚了。

    恒彦林在此刻，看了看面前这个女子。

    小伶微微沉默了一下，随后开口说道，“怎么，你还相信我所说的话不成？”

    一旁的其余朋友们，压根就是不相信她所说的，在她在之前的时候，说了那些话语之后，她们压根就没有相信。

    别看一些人，在之前的时候开始安抚她什么的。

    但是实际上，她极为的清楚，对方压根就没有相信。

    而这个被请来的家伙，她也不知道什么来历，但是她怎么想，怕是对方也不可能会相信自己的。

    因此，她对于恒彦林极为的警惕，又或者是说防备。

    请来一个不相信自己的人，她觉得自己确实没有什么必要，和恒彦林沟通的。

    恒彦林耸了耸肩膀，“要说这里面的人，恐怕也就只有我会相信你了，毕竟我就是打着这个旗号来的，要是我说不相信的话，那就会直接被轰走了。”

    恒彦林这么一说，小伶微微愣了一下，随后顿时笑了笑。

    这么说的话，似乎也完全就是说对了。

    按理来说，这个事情确实是这个样子的。

    对方确实就是打着这样的旗号来的，否则的话，又如何能够过来呢？

    而且，要是对方都开始劝说自己，压根就没有这样的东西，他本身也就会受到质疑了。

    想到这里之后，小伶微微深吸了一口气，眼神带着几分认真之色，将面前的恒彦林看着。

    “那你想要知道什么？我现在暂时可以相信你一下。”

    恒彦林闻言点了点头，“就先说说，你见到的那个东西什么样子，怎么接近你的，然后它有没有表达出想要做什么？或者是说要你干什么。”

    恒彦林也不客气，直接开始询问起来。

    小伶见状，眼神之中露出一抹异色。

    看这个情况，面前的这个家伙，当真还是有几分想要解决这个事情的样子。

    当真要是这样的话，她倒是微微松了一口气。

    哪里像是在之前的时候，自己的好友们都不带询问这个的，只是让她多冷静一些，最近有没有乱吃了什么东西之类的。

    恒彦林的这个切入点，多少让她多了几分归属感。

    心中这么一想，便是微微深吸了一口气，而后将面前的恒彦林看着。

    “看起来像是一个婴儿，基本上都是在晚上的时候才出现的，好像也没有感觉到对方到底要做什么。”

hf();
