
　　亲眼目睹着触手可得的利益从眼前飘走而无动于衷，这可完全不是石榴他的作风啊！

　　再者说了，即便眼下这些想要逃之夭夭的变异体被自己打的战意尽失。

　　可这也只是对石榴他自己而言的，一旦这些个凶残的变异体在遇上了其他人类的话，指不定还是会继续为非作歹，残害普通人啊！

　　毕竟俗话说得好，是“江山易改，本性难移”啊！

　　这些个一看就是标准的欺软怕硬，见风使舵，典型的墙头草的变异体们。可不会对那些弱小的寻常人像是面对自己的时候，像这样子夹着尾巴，落荒而逃啊！

　　所以无论是为了自己还是为了以防后患，避免这些个变异体继续为祸一方人，那是必须要杀死它们才可以的石榴他。

　　这样由衷的想着，看似一副为人为己的好人模样，可是脚下却并没有打算移动分毫的打算。

　　不是他言而无信，而是另有他法的石榴他，放眼看去，只见那是在他的身体两侧，自然垂下的两条手臂突然之间微微一抬。

　　是以迅雷不及掩耳之势快速的触及了那，是挂在腰间位置的六棱锁锥发射器的开关。

　　霎时间，伴随着“咻咻”的两声锋利锐器撕碎空气的声响响起。

　　放眼看去，在两道闪耀的光芒一闪而过，随后，伴随着鲜血四溅而出，只见那是眨眼之间就跟被串好的肉串一样。

　　在石榴他不知道何时起学会的新技能下，那是不再只能够呈现直线的笔直发射出去，而是在发射出去之后。

　　那就像是有自我生命一样的，在自我的变换方向，锁定着不同的目标敌人攻击下，颇有一种某五小强里头的那位玩星云锁链的架势。

　　不过到底没有那位玩的精通，只是在大致的模仿而已跟简单的靠着意念操控灵魂结晶铠甲的特点。

　　将发射出去的锁链方向攻击到一个目标的瞬间，在双方接触的同时。

　　由于相互作用的缘故，导致了六棱锁锥在穿透敌人的瞬间会有一个停顿。

　　应该就是靠着感应这个停顿的瞬间用意志力量改变了锁链的发射方向，向着下一个敌人攻去。

　　然后以此类推的，直到消灭掉最后一个敌人为止。

　　大概就是这样吧！

　　虽然说的倒是挺容易的，不过就眼下的情况下来看，一切不过发生在眨眼的功夫里头而已。

　　纵观那十几头见势不妙，想要灵阵脱逃的变异体们，还没有等到它们跑出这一座只有半边的市中心广场的边界。

　　便是就突然命丧黄泉下。

　　每个变异体的胸膛中间都被破开了一个碗口大小的洞窟，真空的它周围看起来一片血肉模糊下，只见一根金属的锁链从中横穿而过。

　　一气贯通的连续穿过了十几个变异体的胸膛，直到最后一个的身上，那是胸膛中间并没有被完全穿透。

　　不过也好不到哪里去，只见那是半镶在胸膛肋骨中间的六棱锁锥，尖锐的棱锥头部完全刺入了其中。

　　也就是说，这些全部都是被石榴他发射的六棱锁锥给干掉的。

　　而能够在一秒不到的眨眼时间里头连续通过意识操作，将原先只能笔直发射的六棱锁锥不断反转偏移方向了十几次下。

　　不得不说，石榴他也还真是有够犀利的啊！

　　毕竟，存常人对于时间，尤其是只有一秒钟的时间的感觉，可是就只有一瞬间而已。

　　能够在一瞬间的功夫做出反应并且做那么多的事情，可能也就只有时差症患者或者是踏入神之领域才的存在才可以做到吧！

　　毕竟，时间跟空间的力量，可是明确规定只有神才可以拥有的力量。

　　但是眼下石榴他却做到了这一点，虽然并不是指他真的踏入了神的领域，掌握了时间的力量，甚至恰好相反的。

　　之所以可以做到这种程度，完全就是因为多亏了有身上这一套灵魂结晶铠甲的能力在。

　　那是在先前不断的使用跟利用六棱锁锥的力量做了很多事情的石榴他。

　　无论是进行行下往上的跳跃式前进，还是攻击变异体的时候，作为无往不利的神兵。

　　那是从最开始时候的奇思妙想到加以实验，从陌生的连续使用到逐渐熟悉起来，甚至是变得熟能生巧，越发的厉害下。

　　多少也是对身上的这一套还尚未挖掘全部能力的灵魂结晶铠甲，有了一些最基本的认知来。

　　比如说。在刚才在变异体们疯狂的蜂拥而上之时，那是依靠着六棱锁锥的力量在进行攻击的是理他。

　　使用六棱锁锥发动的攻击次数越发多，他也就仿佛跟身上这一套灵魂结晶铠甲之间的联系变得越发密切。

　　就好似双方之间的契合度也在逐渐的提高一样，而且已经是达到了百分之五六十以上的石榴他。

　　而之所以可以施展出来这样胡里花哨的多段攻击能力，也全都是因为每一次六棱锁锥攻击中了目标对象之后。

　　石榴他都会感应到了自灵魂结晶铠甲上反传递回来的一道反馈讯息。

　　对此这般不可思议的变化，也没有任何察觉的石榴。

　　话说回来，其实打一开始得时候，那也只是单纯的按照着早先神秘存在度他留存在自己精神世界里头的讯息。

　　来按部就班的操纵着这一灵魂结晶铠甲的石榴他，只会对其通过自身的意志发号施令，还真的是没有想过对方会反过来传递讯息的石榴他。

　　对此也是大为的吃惊啊！说是吓了一大跳为不过。

　　毕竟这样一来的话，搞得这一套灵魂结晶铠甲就好似有自我的意识，是活着的一样。

　　让一直以来都是将其当成工具跟死物的石榴他有点无法接受啊！

　　这就比如一个喜欢对没有生命的木头人一直说话的人。是突然有一天惊讶的发现，这个木头人不但活着，而且还居然会说话一样。

　　令人震惊的同时，难免有些害怕。

　　不过好在的是，心惊不已的石榴他虽然也是第一时间内就想到了这一点，以为它是复苏了过来，吓得手头的攻击都差点停下来。

　　险些被迎面袭来的变异体击中……

　　不过好在的是，已经不再是从前的那个对于这种神秘事项一窍三不通，只能报以问号脸的石榴，多少掌握了足够强大的力量下。

　　可以说是底气十分足的他，惊讶也只是一瞬间的，随后就冷静下来。

　　就着神秘存在度他留给自己有关这件灵魂结晶铠甲的事情使劲回想起来。

　　而老实说，神秘存在度他关于这件用着特殊无比的灵魂能量跟灵魂能量结晶制作出来的成品。

　　说实话，对于灵魂这玩意的真正认知其实就跟赫尔阿克帝它一样。同样也是了解的并不多，只能算是半斤八两的它。

　　并没有完全的认知下，就连它打造灵魂结晶铠甲的起因，不过也就是跟最开始用其打造武器巨剑的赫尔阿克帝它一样。

　　完全就是因为看中了灵魂能量结晶可以轻松塑造实体不说，而且还拥有着无比轻捷跟坚硬如铁的特殊特性而已。

　　至于会是由于灵魂本质的特殊性而导致的其他一些异变什么的。

　　老实说，在神秘存在度他给石榴的精神留言里头，也没有明确说明这一点。

　　但是也有那么一点点有关的粗略的记载下，是就在最后的铠甲使用规则后面加了这么一条。

　　神秘存在度他是这么说。

　　“特殊的铠甲会因为本身的材质有所变化，这就是所谓的特性。

　　灵魂这种包含了简单跟复杂的矛盾体，我也不确定用其来制作铠甲会究竟有什么特性存在，不过可以肯定的是。

　　它应该拥有着不小的可能性，只要有足够的灵魂能量补充进去，它便可以无限的变强。说是可以进化也不为过。

　　不过具体会怎么样还要看日后它的表现才能确定，所以如果有什么出乎意料的事情发生的话，你也不要太过于惊讶就是了。

　　而你能做的，也就只有尽可能的去把握跟操控住，将变化的变成自己可以利用的。”

　　老实说，当时由于变异蚁后它对着自己的身体穷追猛打的缘故，危险紧急的状况必须要石榴他赶紧从精神世界出去。

　　以至于那是第一时间苏醒后的石榴他，是对神秘存在度他给自己的留言其实压根没有怎么仔细看。

　　不过现在再一想的话，发现居然末尾还有这么一段听起来不靠谱到了极点的尾音在，说不难受那肯定是假的，。

　　就像是一个在你看来相当完美的艺术品，某一天你突然是意外的从上面发现了一丝瑕疵的存在一样。

　　从完美到不完美，怎么看都觉得是一件很令人在意的事情吧。

　　石榴他大概也是如此，不过诚如神秘存在度他所说的那样，大概也是察觉到石榴他会因为这点不确定因素变得失落。

　　所以倒是非常的有先见之明的神秘存在度，也是提前给石榴他打了一记预防针，叫他小心一点这种问题的发生。

　　最起码不要一直被动的被牵着鼻子走，甚至是反而要化被动为主动，将不利的因素化为有利于自己的条件来。

　　对此，石榴他当时虽然是处于一种很不稳定的状态下。

　　不过好在的是，大风大浪见得多了，自然而然的也就习以为常下。

　　对此倒是接受的很快的，从有些惊觉再到慢慢适应，甚至是很快就习以为常。

　　对于灵魂结晶铠甲上发生了这样的神奇事情，是在自己的意志发挥指令之后立即收到反馈信号下。

　　简直就像是精密的超级计算机一样，对于越来越公式机械化的灵魂结晶铠甲它，是在加上这种令人心惊胆跳的不断进化能力。

　　不由得联想到科幻作品当中常见的ai人工系统一路进化，最终产生自我思想，甚至是开始反抗跟暴走来。

　　对此，想来也是科幻电影什么的看多了，比如某某什么结者，机械什么公敌的，不过有这种担心也确实挺正常。

　　毕竟这肯定不是什么值得开心跟称赞的好事！

　　也不知道这究竟是好还是坏的石榴他，却也是只能是硬着头皮往前继续前进，哪怕在这条路的最前方是一片万丈悬崖。

　　那也是要不顾一切的前进，因为对于石榴他而言，在这个残酷的末日世界里，自己也早已经是没有了回头路可以走了……

　　所以习惯之后，也就按照着神秘存在度他所给予的指示，决心要想办反过来继续控制住这股变化，将其化为己用的石榴他。

　　随着每一次控制发射六棱锁锥集中目标后就会立即自动反馈回来讯息。

　　那是决心反过来借机用此办法精进发射六棱锁锥能力的石榴他，再加上当时受制于变异体源源不断的来袭跟围攻下。

　　想要以一敌多，就代表着一击下去，同时要杀死很多的敌人才可以。

　　而之前也有过这种经历跟经验的石榴他，与这些变异体们刚开战得时候。

　　是趁变异体们不备利用六棱锁锥一击贯穿了不少的变异体的石榴他。对那一击印象很深刻啊！

　　聪明的大脑不断连接跟运算之下，自然而然的就得出了这么个结论，不过事实上可能还是因为他想起了某个专门玩锁链的。

　　是名为圣斗士的五小强之一，自然而然才联想到了这种进攻方法下。

　　不得不说，原先还踹踹不安的石榴他，几经试验下，意外的发现了这种实验方法还不错下。

　　毕竟有着锁链本身的配合。

　　这就像是人在本身的运作下，再加上超级计算机的配合，很多复杂的操作跟工作自然而然就变得很简单下。

　　眼下也是这般的，本来靠着石榴他自身的反应速度，其实再快也无法快到秒速的时间以内。

　　毕竟仔细一想就可以明白。

　　是先从视觉的观察，再到信号的接受，以及目标信号传递到大脑后经由一系列的脑细胞处理，寻找出来对策。

　　然后最后整理完毕以后，再开始调动意志力发出这个信号，然后灵魂结晶铠甲接受到了石榴他的命令发动进攻来。

　　整个过程是无比繁琐却又不得不为之下，时间相当的费，人也相当的累，可是如今有了反馈信号以后就减少了很多的繁琐过程下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第502章 灵魂结晶铠甲的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 