    继续进攻。

    各族大军集结在一起得有九万人马。而且来的都是元婴境以上高手。

    大军开始进攻青铜门。

    随着爆炸声响起，青铜门内的各族族长瞬间冲向了青铜门的方向。

    又开打了。

    厮杀声响起。

    一直镇守在青铜门峡谷的唐剑见到各族的人冲进来，只是一剑挥出，剑气便斩在了青铜门缺口处。几个冲进来的各族修士瞬间被斩杀，而关口上的其它人纷纷攻向了青铜门的缺口。

    外面在往里面冲。

    唐剑等人只要攻击入口就可以。

    各家家主来到了青铜门之前，都加入了进攻。

    张正道看着开口道：“又进攻了。这一次势头挺猛。你们各家的家眷都已经退出去了吗？”

    “退出去了。”叶绝阳等人开口道：“他们在这里帮不上忙，这两天绝大多数都送出去了。”

    张正道深吸了一口气，开口道：“都做好退出仙缘福地的准备。如果真守不住，我们也不用强守。现在昆仑山也应该做好准备了，这里如果受不住，我们就退到昆仑山去。”

    众人纷纷点头。

    一步步退。

    目前只能这样了。

    就在众人防守之时，青铜门入口却是突然出现了一个手持巨盾的赤炎族男子。赤炎族男子手持巨盾，挡在前面，巨盾足有五六米高，挡住了华族绝大多数攻击，一时间张正道等人脸上纷纷变色。

    “攻入华族。”

    蛮皇铁山屠手持白虎神剑走进了青铜门，而后面跟着的各族高手纷纷冲进了青铜门。

    杀。

    随着一声令下。

    数百狼骑就冲向了关口。

    拦不住了。

    张正道看着眼前一幕，急声开口道：“退。”

    一声退。

    各家之人早有准备，纷纷井然有序的后退，不再阻挡后面各族的进攻。而各族之人刚攻到关口，关口却燃起了熊熊烈火，一下子挡住了后面各族的追击。

    火焰很大。

    各族之人一时间无法通过关口。

    铁山屠看在眼里，冷哼一声道：“给我灭火。华族之人见到我们便撤退，说明他们已经都是强弩之末，根本无法抵挡我们进攻了。灭了火焰，我们继续追击，杀到华族，我要用他们的血来洗刷耻辱。”

    一名幻海族老者上前道：“我来吧。小小凡火，也想阻挡我们大军。”

    话音落下。

    幻海族老者取出一个瓶子，只是挥手之间，瓶子里万千海水冲出，向着关口扑去。只是，这水一冲上去，火焰却是瞬间向着四周扩散，拥到了众人面前，将整条峡谷变成了一片火海。

    峡谷另一端。

    叶天南回头看了一眼，顿时大笑道：“这些傻子，居然用水来灭火，要是老子的火真那么好灭，还烧它干嘛？”

    为了应对撤退，叶天南早准备了这些燃烧油。

    一桶桶油都灌入了关口的城墙之中，本来只是燃烧一个关口，却没想到幻海族的人居然用水来灭火，燃烧油在水面上铺开，顿时火势更大了。

    铁山屠看在眼里，冷声道：“白痴。还是我来吧。”

    吼。

    铁山屠上前一步，只是一声吼，劲气爆发，便将燃烧油冲向了峡谷另一端。叶天南见到铺天盖地而来的火焰，吓得慌忙冲进了大殿，跟着众人撤退。

    火焰还在燃烧着。

    一时间看来是灭不掉了。

    铁山屠无奈，对着众人道：“等。这火油古怪，不过早晚得燃烧殆尽，到时候我们再进攻。”

    众人纷纷点头。

    攻不进去，只能等了。

    而就在此事，青铜门里却冲进来了几个羽族人，对着铁山屠等人开口道：“蛮皇，荒芜之地好像出现了一条龙，一条金色的龙。”

    一条龙？

    铁山屠愣了一下，开口道：“龙？这荒芜之地有龙？我们去看看。”

    龙？

    那都多少年未曾见到的东西了，铁山屠还真不信，这世上居然还有龙存在着。

    铁山屠和各族高手出了青铜门，便被羽族之人带着飞到了高空。而此刻远处的金色巨龙已经靠近，虽然只有几十米长，但是在空中却格外明显。

    “龙？这也算龙？”黑巫族长老不屑笑道。

    铁山屠脸色微变道：“是龙。不可大意。龙传闻是圣兽，这条龙虽然小，但是并不代表它一定就很弱。让所有人小心戒备，想办法拿下这条龙。龙的全身上下可都是宝贝，千万不能错过。”

    众人纷纷点头，露出了贪婪的笑容。

    而羽族长老看着，惊喜道：“这条路，居然向我们直直飞来了。”

    “还真是自投罗网。”赤炎族长老大笑道。

    只是。

    众人准备出手的时候，却发现有些不对。

    羽族长老急声道：“龙上有人。”

    果然。

    众人看见了龙头之上站着三个人。

    铁山屠看着靠近的金色巨龙，眼神起了变化，咬牙道：“祖龙宫那小子，张铭！”

    虚空之中。

    张铭看着各族之人，冷声开口道：“我是华族张铭。我不管你们是哪一族的，我给你们半个小时的时间，立刻滚出华族地界。山海界即将面临一场浩劫，我不想多做杀戮，如若你们不听劝告，那就别怪我手下无情。”

    警告。

    魔族早晚要来，张铭不想杀太多人。

    各族长老听到这话，却是大笑了起来。

    铁山屠眼神警惕得看向四周，冷漠开口道：“张铭小儿，你可还记得本皇？上一次你连同神族女人杀了我大哥，今日你如此大话，想必那神族女人也在周围，让她出来吧。”

    “蛮族？”张铭冷哼一声，开口道：“铁山屠，你大哥才死没几年，你居然就攻到我华族来了。难道你忘记了当初女神王留下的话了吗？”

    铁山屠不屑道：“女神王。当初她不过是偷袭出手而已。这一次她敢出现，我让她有来无回。张铭，让她出来吧，我还不屑杀你。”

    “她没来。”张铭飞身而起，身后金色火翼出现，对着眼前众人开口道：“其它各族可以退去，铁山屠的命需要留下。我给你们最后一次机会，如若不走，我将当场斩杀。”

    各族长老听闻，顿时大笑起来。

    雷婷飞身而起，周身闪烁着雷光，对张铭开口道：“少主，这件事还是让我来处理吧。既然他们想死，我就成全他们。”

    张铭轻轻点头。

    雷婷便嘶吼一声，全身散发出强大的雷霆之力，一闪而出，攻向了各族长老。

    太快了。

    铁山屠见到这一幕，脸色惊变。雷婷出手，快到众人居然无法看出轨迹。

    轰。

    雷霆之力在人群之中爆炸。

    雷婷仰天放出龙吟之声，一条雷霆龙魂向着四周呼啸扑去。各族长老落地，面对强大压力，纷纷防守。只是不过瞬间，各族长老纷纷被雷霆之力击飞，至于分神境的哪些人瞬间化作了飞灰。

    铁山屠倒飞出二十多米，眼神惊骇道：“你是祖龙宫的雷龙王，怎么实力如此强悍。这是……大乘之境，距离脱凡，只有一步之遥。”

    “还算有点见识。”雷婷冷声道：“只可惜。我家少主给你们机会了，你们既然不想活，那就都死在这里。”

    铁山屠步步后退，冷笑道：“要我死。本来想击杀那个女神王的，既然她不在，那你们就去死。”

    话音落下。

    铁山屠取出了一个黑色盒子，盒子丢出的瞬间，两个满身散发着黑色烟雾的傀儡走了出来，在铁山屠的号令下，向着雷婷就攻了过去。

