    “大人，像我这样强的，还有三千！”

    一句话抛出，朝堂顿时鸦雀无声。

    本来还在赞叹周轩，几位家有女儿的大臣，都已经在想着怎么攀交情了，忽然话头一止。

    在为陛下又为大唐增加个人才而欣喜的房玄龄也是一愣。

    什么？

    他耳朵没听岔吧！

    魏征也是双目圆瞪，一把拉住身旁的周轩。

    “小子，你刚刚说了什么？”

    李世民站起身子，“他说了，像他这样叼的，还有三千个！”

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音响彻朝堂。

    什么情况？

    才学高到能硬怼魏征这大喷子，且年纪轻轻，还有军功在身，又深得陛下赏识的人，不止一个？

    这彻底颠覆了所有臣子的认知。

    “周轩，你在今年的考核中，是第几名！”

    周轩正色道：“禀告陛下，臣在今年的成绩并不理想，只排在一千九百九十九名，因为数字吉利，被选为了传令兵！”

    泾阳大营里，真汉子都是上阵拼杀的，也只有他这种不上不下的，被安排了个后备队伍，打完之后还有体力骑行百里到长安报信。

    李世民本以为周轩怎么也得前一百，没想到都快到两千的排名了。

    这样算来，李预大营里，随便个人的才学以及能力，都足以胜任一方地方官了。

    这什么概念。

    武德年间，李家是反了大隋起家的。

    若是有人才，都是许诺官位钱财招揽而来。

    如今李世民上台，自然想大治天下，不仅要收拾杨广留下的烂摊子。

    还要从头建设起一个强有力的大唐。

    这不仅仅是需要昔年投靠过来的人才，因为仅仅凭借那些人才，要治理好大唐，起码需要他一代人的时间。

    更何况有很多人，是逐利而动，并不与他的期望在一条道上。

    李世民胸中有万千沟壑。

    杀手足亲兄上位，逼迫父亲更改诏书，漫长的历史长河中，这是他无法抹去的污点了。

    所以他唯一的决心，就是治理好大唐，让百姓安居乐业，从而印证他的夺位是正确的。

    他不能等到他百年之后，大唐还是那个千疮百孔，百姓哀声怨道的大唐。

    李预随手教育出的一个兵，就有此等实力，那排名这周轩之前的，又会是何等逆天。

    一时间，李世民心头喜意更浓。

    一众大臣都石化了，怔怔的发不出声。

    除了知情的程咬金和长孙无忌外，都只能看着李世民欣慰的笑了。

    “嗯，这次没考好，下次一定要加倍努力啊！”

    “陛下，臣还能见着校尉么？”

    要是校尉都见不着了，他上哪考试去。

    李世民微微一笑，“必然是会见着的，但以你的聪慧，想必也知道朕不让你见他的目的。”

    周轩点点头，暗中为李预祈祷。

    校尉啊，你可长点心吧，别整天李二李二的叫着了。

    李世民仿佛能听到周轩心声一般，笑道：“你可别那小子祈福了，朕要不如此，那小子指不定还藏了多少秘密呢！”

    “你只需知道，他是为了大唐社稷，朕亦是如此！”

    周轩重重点头。

    “陛下，校尉逐突厥，收流民，重学识，治耕种。”

    “校尉常常吐槽大唐如何如何，随后便会带着他们去改变那些不满的地方。”

    “在泾阳大营，我和很多弟兄都是因战乱，在逃难的路上饿到在泾阳郊外，是校尉给我了一口饭，给我治好了病，并且带我们从了军！”

    李世民点点头，自己孩子在外，这些年真是辛苦他了。

    在战乱中不作恶，是那乱世少有的人性光辉了。

    而李预，他做的更多。

    “那你跟我说说，说说那些从前！”

    朝堂之上，没有人敢出声，周轩定了定心神，才慢慢讲述起来。

    “我从军之后，才发现泾阳军中，只有五百人的编制，但校尉他不管那么多，不在意我们从何而来。”

    “我记得那原来的老兵，认为我们这些流民乞丐，不配身为唐军，可是校尉他力排众议，留下了我们。”

    “他曾说过，不论我们来自何方，不论我们是何等身份，只要我们愿意学习，认同我们是大唐子民，是大唐的将士，那我们，就可以做好这个唐军！”

    不问何处来，不问出身，只认唐人！

    朝堂之上，特别是几位异族将军皆见景生情。

    周轩说到这里，难得的有些动容，“我本是河北一个乡野农家孩子，当初突厥南下劫掠，我们举家逃亡，家人都死在了路上，进了泾阳大营后，起初听了几个同为逃难的兄弟们说，能混口饭吃就不错了！”

    “建功立业，为大唐打突厥，我们从来就没想过！”

    李世民点点头，如今唐军之中，抱有这种心思的不在少数。

    从之前长安能派出四万大军，再从尉迟敬德的奏章里，李世民就可以窥见端倪。

    战要打胜了，不是豪阀子弟觉得混军功的机会来了，抢着进来，只想为自己的仕途铺路，往后还能反馈家族。

    周轩敢这样说，朝堂之上，不少人都挠挠鼻子，或者两眼一翻。

    “可校尉自然看出了我们的心思，但他没有放弃我们，他教我们读书认字，教我们什么叫有国才有家，教会了我们，只要我们努力，我们，包括我们的下一代，才不会受外敌欺辱，才能傲立于这天地之间！”

    周轩的话，掷地有声。

    一刹那，李世民倒退了两步，语气凝重。

    “好，好一个有国才有家，我大唐有你们这些将士，有这些熟读学识的人才，实乃我李世民之幸，我大唐之幸！”

    房玄龄也是面色沉重，“不错，只要我辈奋进，何愁大唐不兴，小兄弟你很不错，能处，若不介意，我房玄龄愿与你结为兄弟！”

    李世民知道房玄龄有多傲气，没想到此刻他也服气周轩的道理。

    魏征也点点头，“大唐兴盛，指日可待，恭喜陛下再得良臣啊！”

    “不过陛下，那泾阳校尉是谁？”

    周轩愣住了。

    长孙无忌和程咬金低下头。

    “嗯？”

    李世民不满的哼了一声，“不该问的别问！”

    随后转为看着周轩，“周轩啊，朕准你去做县令，不过你得等朕安排，在此之前，朕需要你去泾阳，传达朕封赏的旨意，你出头了，那帮弟兄也需要个施展拳脚的机会，还有那些家底，朕可是心心念念，朕会择日，带着你们校尉回去取的！”

    周轩躬身，郑重道：“臣，领命！”

    李世民扶起了他，君臣两人相视一笑。

    李世民相信，现在放出周轩，他不会再去找李预报信了。

    也是时候，把李预的家底，全拉到长安了。

    到时候，更大的惊喜，需要群臣来见证。

    周轩退出了朝堂，自有护卫带着周轩去往泾阳。

    此刻的朝堂之上，再也没有人敢跳出来指摘李世民做一些闹腾的事了。

    “陛下，三千人呐，都是这般人中龙凤么？”

    秦叔宝愣愣的发声，一时间还难以消化今天接收到的信息。

    李世民点头，秦叔宝拱手道：“末将愿前往泾阳，为陛下驾临泾阳做准备！”

    程咬金也附和到，“臣也愿意，叔宝，我路熟，可以带你！”

    李世民看了两人一眼，“咬金呐，你儿子程怀亮可还好啊！”

    一说起这事，程咬金果然焉了。

    房玄龄也忍不住，想开口询问了。

    便在此时，李世民听到大殿之外，一人匆匆而来，在门口对护卫传报。

    李世民眉头一皱，大喝道：“什么事，进来说！”

    “陛下，京兆尹有急事呈报，长安几个豪阀世家把大理寺给围了，如今东市陷入了纷乱，京兆尹派人前去梳理，但被打退了！”

    围住大理寺？

    李世民大袖一甩，“何人，是何人如此大胆！”

    传报的内侍身子一抖，“是长孙家，和房相一家，还有范阳卢氏，清河崔氏几大世家！”

    房玄龄一抖，坐倒在地。

    完了，全完了！

