    “我不能输……”

    “这次，不能再像那次……一样。”

    顾清雪原本异常坚定的眼神顿时充满了迷茫。

    那次？

    哪次？

    我在说什么……

    噗！

    因为分神，顾清雪顿时被王历击伤了下。

    “师尊！”

    林尘当即大喊一声，并且加快了速度。

    他大手一挥，先前交给那帮人的符文瞬间飞了过来，其中，原本是金色的玉简此刻已经变成了血红色。

    接着, 又有三道金色的玉简漂浮在空中。

    它们交错排列围成了一道圈。

    咻！

    翁！

    “圣灵噬魂阵！”

    顾清雪娇躯一震，脑海中瞬间闪过一道画面。

    一名浑身是血，双目通红的男子露出可怕的笑容道：“师尊，这可是我自创的阵法‘圣灵噬魂阵’。”

    “你，能对付得了吗？”

    噗！

    “顾清雪！你怎么又在愣神了！”

    此刻，林尘不知何时出现在了她眼前，并且还为她挡了一刀。

    “我……”

    看着林尘手臂上血淋淋的伤口，顾清雪先是不知措施, 随后一脸愧疚, 最后取而代之的是对王历的无尽愤怒。

    “师尊，你冷静点，没看到他已经被我的阵法给困住了吗。”

    林尘再不拉住顾清雪，她就要冲进去了。

    “尘儿，这阵法……你以前是不是也使用过？”

    “这就是先前那两道阵法的结合。”

    “是我以前无意间研制出来的，我也没想到，这两道性质截然相反的阵法竟然能组合在一起。”

    林尘微微一笑：“所以，不要进去，很危险的。”

    “嗯……”

    顾清雪面无表情的点了点头, 之后她不再关注那个叫王历的人，视线一直放在林尘受伤的那条手臂上。

    “啊——！”

    此时此刻, 王历身上那道怨念正被吞噬着，同时，有一道圣洁的光芒在净化着他。

    “师尊, 你在做什么啊！”

    林尘本向前说些什么时，却感觉到手臂突然间发痒。

    回头一看, 顾清雪竟然在舔自己的伤口。

    “就算你要帮我疗伤也不是这样啊，用丹药或者医术啊。”

    林尘无语一声。

    这顾清雪的情况真的是越来越严重了。

    “为师不会医术……也没有丹药了……”顾清雪有些失落道。

    “尘儿你伤口这么深, 一定很疼吧。”

    “以前，为师小时候受伤就是这样添自己的伤口，发现好的更快一些。”

    闻言，林尘立即从储物戒指里拿出绷带给自己简单的包扎了下。

    “好了，一点小伤口而已。”

    “比这还严重的伤我都受过。”

    林尘微微摇头，接着便将全部注意力放在阵法里的王历。

    “王前辈。”

    此刻的林尘，一脸正色道：“元姬确实给你留下了一封信，也真的没有后悔过。”

    “你，真不想去看看吗？”

    “我……”

    王历眼眸恢复了一丝光彩。

    “元姬因为身份的特殊，一辈子都只能待在‘夜不行’里。”

    “她曾与你说过，很想离开这里去外面看看。”

    “你不记得了吗？”

    林尘越说，王历眼中的神彩越来越明显。

    “没错，我想起来了……”

    见状，林尘二话不说的拿出灵剑冲了上去，“圣灵斩！”

    呼！

    附在王历身上的怨念这下彻底化为了光点消失殆尽。

    “你……是什么人？为何知道的这么清楚……”

    此时的王历，头发变白，整个人都变得十分沧桑, 一副半只脚已经踏入了坟墓里的状态。

    看样子, 时候不多了。

    “她留下的那封信在哪。”

    林尘微微一笑, 道：“我带你去吧。”

    之后, 林尘他们三人便远远的离去了。

    陆欲两人并没有跟上去，他们打算在这里等着林尘回来。

    “我们明显就被他给骗了。”

    “……”陆素此刻还不明白就真的是傻。

    林尘对这里这么了解，还叫那人前辈，显然是认识的，他说的爹娘被困在这里肯定是编造的。

    “但是，我们至少闯过了‘夜不行’不是吗？”

    从目的地上看，结果是好的。

    ……

    “那么，再见了。”林尘带来找到元姬留下来的信后便挥手准备告别。

    “对了，那两人是之前杀害元姬之人的后代，你要……”

    王历微微摇头：“没这个必要了……”

    “虽然还有好多疑惑，但是谢谢你，小友……”

    他这带着沧桑与凄凉的笑容，让林尘不禁回想起了前世与最后见面的那一幕。

    ……

    “师尊，你难道不想问点什么吗？”

    顾清雪笑着摇了摇头：“不想。”

    “为师不想强迫你说出来，有些事，尘儿你能说的肯定会和为师说的。”

    林尘：“……”

    “那师尊，你想听听他们之间的故事吗？”

    “我都知道，也都可以告诉你。”

    “不想。”

    顾清雪想也没想便拒绝了。

    “他们之间的故事一定很凄美，为师不喜欢听这种故事。”

    “师尊，既然你都看得见了，是不是该放开我的手了啊？”

    林尘试图挣脱开来，但奈何顾清雪却一直抱的很紧。

    “为师……又看不见了。”

    “呵呵……”

    一会儿后，林尘便看到了陆欲兄妹俩。

    “你们怎么还在这里？”他惊讶一句。

    陆欲淡漠的回答：“我们怎么可能知道离开这里的路线。”

    “行吧，这次跟紧了。”

    林尘也不在乎他们怎么想的。

    现在，要赶紧前往灵山去了。

    ……

    他们离开不久后，王历看完元姬留下来的那封信后眼泪不止的落下。

    随后他缓缓拿起与信装在一起的妖兽丹服下。

    这是元姬给他留下来的。

    呼！

    王历服下妖兽丹没多久后，便彻底恢复成了年轻的模样。

    ……

    两天后。

    林尘等人终于来到了灵山脚下。

    咻！

    陆欲迫不及待的向前一跃，但他发现，这里还是不能飞行。

    所以要到山顶，就只能徒步而上了。

    “师尊，我们走吧。”

    林尘握住顾清雪的手时，突然间皱了皱眉头。

    她的手，似乎有点烫？

    “师尊，你有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    顾清雪有些无力的摇了摇头。

    “尘儿，我们走吧。”

    可连一半的路都没有走完，顾清雪就开始气喘吁吁了。

    “师尊！”

    这个样子，怎么可能没事啊！

