    （终于赶出来了，只是有点晚，勉强算没有食言。）

    蒋介石今天也不是就要庄继华表明心意，他只是要庄继华明白谁真正对他好，真正对他有利，只要让庄继华明白这个，蒋介石就能肯定庄继华一定跟他走。

    “你最近做得挺好，没有再写文章分辨解释，这样最好，过一阵子那些人自然就没声了。”

    “是，校长说的是。只是学生不是不想分辨只是不知如何说起，学生至今不认为学生错了。”庄继华小心的说，他想试探一蒋介石的态度。

    “况且他们也没抓住学生的中心观点，可以说是一人抗了一半跑，各取所需了。”庄继华笑道。

    “呵呵，一人一半，各取所需，有点形象。”蒋介石有些好笑，却也感到庄继华说得形象：“你这个态度，我就不放心了，这些人巴不得你与他们吵，只要你吵上了，他们就成功一半。所以你一定不要与他们理论，这毫无用处。”蒋介石诚恳的劝庄继华。

    “校长说的是，学生一定牢记。”庄继华明白蒋介石说得对，前世这种人更多，只是不是为什么理论信仰，而是为自己的点击率。

    “你记住就好，这两天你就在家好好读书，不要乱跑，其他的你不要管，由我去处理，本校长不会看着自己的学生受欺负不管。”蒋介石说这话时，拿眼漂了一下庄继华的反应。

    庄继华的表现恰如其分，脸上没有过于激动的表现，眼中却包含感激，心理却对前世没去当演员感到后悔：“学生给校长添麻烦了。学生不但连累了校长，还让校长为学生…，谢谢校长。”

    “不要这样说，你是我的学生，我不护着你护着谁，其他的我不能保证，一个连长还是给你留着的。”蒋介石感到自己今天的一遍苦心没有白费，便抛出了自己准备已久的禄位，这是他目前能拿出的最大好处，要知道黄埔一期中现在就当上连长的还没有，当然党代表不在其内，不过党代表不带兵：“不过你要吸取教训，政治这个东西还是不要涉及，你们还太年轻，管好部队就行，明白吗。”

    “是，学生明白。”不过庄继华却感到蒋介石今天好像说的是真话。

    庄继华离开后，陈洁如给蒋介石端来一杯茶，这是蒋介石的习惯，然后静静地站在蒋介石的身后，边捏拿蒋的双肩边说：“你这个学生很有意思。”

    “哦，他那里有意思呀。”蒋介石很享受的将头靠在她的怀里。

    “嗯，说不上来，只是觉得他与其他的学生不一样。”陈洁如感到一时半会找不到合适的语言来形容。

    “哦，有什么不一样的。”

    “你看他的吃饭的样子就知道了，其他人哪敢这样的。”

    “呵呵，从吃饭上看出来的，这倒是一大发明。”蒋介石笑道。

    “嗯，你别笑，”陈洁如有些撒娇的说，蒋介石的年纪比他大太多，对他很是宠爱，只有俩人的时候，蒋介石都让着她。可是外面陈洁如却从不让蒋介石为难，这也是蒋介石始终把她带在身边的原因。

    “本来就是嘛，像上次来的那个胡宗南，连站都差点站不稳，更别说吃饭了。”

    “这倒也是，就胆量而言，文革在这方面比胡宗南强。”蒋介石说道。

    “岂止胡宗南，那个贺衷寒不也一样，我跟他说话，他都答不清楚。”

    “呵呵，那是我的洁如的魅力，把他们吓着了。”蒋介石笑道。

    “去，有你这么说你老婆的吗，还校长呢。”陈洁如轻轻捏了一下蒋介石的耳朵。

    “我有个漂亮的太太，这不是秘密。”蒋介石今天很高兴，也很有兴趣的打趣陈洁如。

    “不跟你说了，对了，介石，以前你招待学生从没有这样的慎重，这个庄继华有什么特别吗？”

    “当然，你不是也说他与别人不一样吗？”

    “我说的是正事。我一个女人家，也不知道怎么看人，你就给我说说吧。以后我也好帮你。”陈洁如说道。

    “嗯，这样说吧，其他人可以成为我的关张赵，这个人却可以成为我的韩信。”蒋介石想想后认真的说道。

    “哦。”与蒋介石在一起久了也明白关张赵和韩信的区别了，前者是冲锋陷阵的将领，后者是坐天下的保证。

    庄继华回去后继续逍遥，他遵守与蒋介石的约定，乖乖的待在军校内看书，也不参加什么活动，什么演讲呀，演出呀，辩论呀等等统统不管，李之龙来找他几次，要他去看看他们的新剧，他也不去。

    贺衷寒曾扩情邓文仪也来找过他，向他抱怨政治部被**把持了，他们写的文章杨其刚居然不让在《士兵之友》上发表，现在邓文仪提起杨其刚就生气，贺衷寒虽然没有那么激动，但看得出来贺衷寒也不舒服，只是一贯凭借一贯的修养在控制，庄继华最后有些不耐烦了，毛躁的说不让发表要么就忍了，要么自己去搞本刊物自己发表，谁还能禁止吗。此言一出贺衷寒面露喜色，庄继华知道坏了，出馊主意了，于是赶紧回收。

    “校长常说要精诚团结，所以你们还是要与其他同学搞好团结，最好不要新起炉灶。”

    “团结不是单方面的，是双方的。”贺衷寒毫不含糊的答道。

    “其实还有一个更好的方法，”庄继华诱惑道，贺衷寒和曾扩情露出关心的神情：“与杨其刚谈判，如果他不同意，就直接找周主任，要求改组《士兵之友》编委会，可以这样，嗯，比如，”庄继华边思考前世的一些做法边回答：“比如，嗯，组成一个国共双方都有党员的编委会，成员为四个，只要有两个同意，文章就可以发表。”

    “还是新办一个刊物比较好。”邓文仪答道。

    “新办刊物不是需要用钱吗？学校经费虽然不像刚进校那会那样紧张，可我们还是要本着节约的精神办事，而且校长才说了要团结**员，你们这样不是与校长唱对台戏吗。”庄继华用蒋介石恐吓他们，他可不希望国共对立，而且最后自己还成为“黑手”。

    “我看行。”曾扩情表示支持，庄继华说的没错，蒋介石至少现在不希望军校里国共对立情绪升温。

    “可是..，文章多，版面有限。”看来邓文仪受到过这种待遇。

    “嗯，这也是个问题。”庄继华正在想如何解决，旁边的贺衷寒却说道：“这好办，可以发增刊，也可以放在下期优先发表。”

    “不过文革我还是希望你能出来做点事，整天这样也不是办法。”贺衷寒对庄继华缩在后面有些不满。

    “君山，不是我不想做事，而是…，你知道我这次惹的麻烦，好像有点大，等这阵风过了再说吧。”庄继华推托了。

    “还要等多久。”邓文仪问道。

    “快了，我整天看报就是要了解情况。那些人已经开始自己干仗了，很快他们就会把我忘了。”

    “对了，文革，下周谢持来校演讲，你去不去。”邓文仪傻乎乎的问道，曾扩情在旁边拉拉他的衣服，贺衷寒则差点喷口而出。庄继华今天这样不就是有谢持的一份功劳吗，你还让他去，没脑子。

    “我去干什么，听骂呀。”庄继华没好气的答道。

    贺衷寒他们刚走不久，李之龙又来了，庄继华一见他就抱着头说：“老兄，你饶了我吧，让我安静一会好不好。”

    “你这还不安静，这么大个屋就你一个人住，够奢侈的。下个月三期同学就进校了，我看往你这屋塞几个，那时你就安静了。”李之龙笑道。

    “切，能享受几天算几天。只要你不来烦我就行。”庄继华没好气的说。

    “切，”李之龙学了句庄继华的口头禅：“别好心没好报，我看你明天就安静不下来了。”

    “怎么，潘小姐打算搬进来？”庄继华笑道。

    “找揍是不是，我八字就差一撇了，你还敢做这样的梦。”李之龙笑着上前卡住庄继华的脖子。潘小姐是师范学校的学生叫潘慧勤，是李之龙正在热情追求的对象。

    “松手，松手，想差了不是，我的意思是潘小姐要是搬进来，我就搬出去，给你腾新房。学校宿舍不是紧张吗，总不能让你们去操场搭帐篷吧，我这是好心。”庄继华一本正经的说。

    李之龙刚开始还满意，听到操场搭帐篷，知道又被调戏了，作势上前要打，庄继华连忙讨饶，俩人说笑完后，李之龙正色的说：“我是来通知你，立刻去校长办公室，政委校长在那里等你。”

    “怎么不早说，居然还在这里开玩笑，看来你还得在军校里重新学习条例。”庄继华埋怨道。

    “去你的，还不是你逗的。”

    对校长办公室庄继华可是熟门熟路，不过现在校长办公室外面坐了个熟人俞济时。庄继华跟他打个招呼就要进去，俞济时却拦住他，示意让他坐在旁边的椅子上，悄声说：“规矩变了，你先等会，我进去通报。”说完推门进去。

    不过立刻就出来了，对庄继华说：“校长让你进去。”

    庄继华大声报告，蒋介石在里面喊道：“进来。”

    庄继华端正帽子，整理衣服后，推门进去了。

    进去后，庄继华见屋里蒋介石还是坐在宽大的办公桌后面，廖仲恺则坐在旁边的椅子上，他向前两步后立正：“报告校长政委，一期学员庄继华前来报道，请下命令。”

    “稍息，还不错，这两天过得怎么样。”蒋介石问道。

    “报告校长，还好。”庄继华也不含糊。

    “还好？”蒋介石瞪眼他一眼，然后对廖仲恺说：“看来我们是百忙乎了。”

    “呵呵，他挺想得开，这样也好，你继续好去。我们呢也继续忙我们的事，这样好不好。”廖仲恺与庄继华也是玩笑管了。

    “别，政委，说实话心理憋得慌。”庄继华这话半真半假，一方面想出去，一方面又不想出去，准确的说他也不知道。

    “嗯，看来是实话，不过宣读命令之前，我要告诉你，以后不要再乱写文章了。这次要不是总理开口，恐怕你要过关很难呀。你先看看吧。”廖仲恺说完递给庄继华一张电报纸。

    庄继华接过来一看，上面写着：“文虽有错，人才难得，教育即可。”落款孙文。

    庄继华这下真有点惊讶了，这事还闹到孙中山那里去了！廖仲恺看着他，对他说：“现在你知道你惹的麻烦有多大了吧。还是总理保了你，吃一堑长一智，以后小心了。”

    廖仲恺说话时，庄继华背心直冒冷汗，这样一篇文章居然被捅到总理哪里，要知道总理现在还在日本，这些人要花多少心思，自己还以为只是报上争论一番，没想到真正的杀手在这里，这个局自己就完全没想到，而且自己还自得其乐。庄继华首次感到自己愚蠢，首次感到民国政治人物的厉害。

    看见庄继华的反应，廖仲恺和蒋介石互相看看，点点头，蒋介石拿出一张纸宣读：“命令，黄埔一期毕业生庄继华担任黄埔校军教导二团三营一连连长，克日报道。此令，黄埔军校校长蒋中正，政委廖仲恺。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">