    第32章音音真的生气了

    白卿音躲过三伯父愧疚的眼神，站在父亲身侧，沉声问道：“三伯父可曾想过，若是宁毅带出一封情报，受伤害的便会是我的父亲。”

    “人心险恶，宁毅被生父抛弃，生母心怀怨恨将她养大，为何三伯父见他闯入书房，不拿他问罪。”白卿音躲开白文勋愧疚的目光，壮着胆子将自己想说的话，都说了出来。

    晚辈不能对长辈不敬，这是礼数，是规矩。

    可她若是不说出这些话，她心底那股子怨气出不来。

    宁毅和宁湘不顾家国利益，罪该万死。

    盛京墨站在一旁，脑海中回忆起，宁毅被狼群啃食的场景，眸底落过一丝后悔。

    那狼群是他放的，他就站在一旁看着宁毅被狼群撕咬，看着他拼命挣扎............

    他不该让他死的那般痛快。

    他应该留他一命，让他受尽世间所有刑法，让他与他的母亲尝受人世间所有悲苦。

    他应该让他求生不得求死不能！

    “宁毅死在我眼前，他身边跟着两个人，一是安志杰的人，一个是回纥人。”沉默不语的盛京墨看着眼前弄不清楚利害的白文勋，开口道。

    “你为何没有告诉我？”白卿音回首看着盛京墨，问道。

    眸底有惊讶，有不悦，亦有一丝失望。

    “那回纥人被伏击时，吞药而亡。我不想让你忧心，便与陛下将这件事压了下去。一直暗中彻查。”说完，盛京墨看向白鹤延，道：“此事义父也知道。”

    “对不起。音音，对不起。”白卿音的质问和盛京方才揭露的事，让白文勋胆战心惊，汗流浃背。

    他的一念之仁，险些害了自己最疼爱的侄女，险些害了自己至亲。

    “我是晚辈，晚辈不该苛责长辈，可伯父御下不严，险些害酿成大祸，伤害父王。我无论如何不能原谅。”白卿音握着自己父亲的手，拂袖而去。

    “音音.....”白文勋立刻想要追上去。

    白卿音速度极快，丝毫不给白文勋追上的机会。

    白文勋见几人上了马车，心中焦急，看见府苑门口有一匹马，散了缰绳追了上去。

    “驾........”白文勋立刻纵马追上。

    马车上，白鹤延听见身后马蹄声，掀开车帘去看，却见白文勋总纵马追了上来。

    他放下车帘，对着马夫唤道：“加快速度，别让身后那人追上。”

    白鹤延气愤的撂下车帘看着女儿，开口问道：“音音，你三伯父太过优柔寡断...........”

    白卿音抬眸看着自己父亲，小声道：“爹，我今日之所以发这么大的火，将您和京墨哥哥拉出来，一是为自己出气，二是不想父亲与三伯父闹得不可开交，让外人看了笑话。”

    东沅唯一的郡主落水，幕后黑手竟是她亲伯父府中的掌事。

    这样的事若是传出去还不知会被传成什么样。

    “........”白鹤延看着女儿，眸底拂过一丝欣慰，而后白鹤延垂眸，眸底盈满愧疚和心疼。

    音音长大了，知道维护他这个父亲的荣誉。

    她担了不是她这个年纪该担的责任！

    “音音，你不需要顾及我的面子。”白鹤延看着女儿，沉声道：“你三伯父若是无法改正自己的性格，陛下会将他隔离于朝政之外。”

    “你是我的女儿，我不会允许伤害我的女儿的人靠近我的女儿。”白鹤延握着女儿的手，柔声道。

    白文勋识人不明，御下不严，甚至对有心思不纯者委以重任，拥执事之权。

    因白文勋心善，宁湘得进出拈花小苑之权，给了宁湘下手的机会。

    他怎敢让音音再与白文勋有过多接触。

    白卿音握着白鹤延的手，小声道：“我的父亲是大将军，是先帝亲封的王爷。我的舅舅是当朝天子，与我一起长大的兄长是东沅最年轻的正二品神策将军，我的生活注定不能平静。”

    白卿音凝着父亲的瞳眸，安抚道：“相信女儿，女儿可以保护好自己。”

    “我不仅会保护自己，还会保护我身边的每一个人。”她许诺。

    声音略显稚嫩却坚毅有力，不容置疑。

    盛京墨垂眸看着掷地有声的白卿音，红唇微扬：音音，这一次，有我陪你。

    马车稳稳停在拈花小苑门前，盛京墨下马护着白卿音踏入府苑。

    “音音，你听我解释。”白文勋见白卿音踏进拈花小苑，心急如焚。

    音音，伯父知道错了，你再给伯父一个机会，好不好？

    白文勋下马，扔下手中缰绳便奔向拈花小苑，白鹤延拦住了他的去路。

    “四弟，你相信我，我真的知道宁湘会有那么大的胆子。”白文勋抚着白鹤延的双手，急切的求道：“你替我向音音解释，好不好。”

    “你让她出来见我，你让我同她说一句抱歉。”白文勋以为自己真的惹怒了白卿音，急于解释。

    “够了，音音不是小心眼的人。”白鹤延看着急红了眼的三哥，于心不忍，开口解释道。

    白文勋怔怔的看着白鹤延，语无伦次：“你是说.........”

    “音音是真的生你的气，可她知道这事不怪你，又怕我会与你闹僵，坏了兄弟情义。”白鹤延看着白文勋，怒不可遏指责：“音音连发个脾气都是为了你我，而你却连忠奸善恶都分不清，你让她如何能不生你的气？”

    “你是说音音没有怪我.........”白文勋暗暗松了一口气，眸底除却愧疚便是感动。

    她是气我识人不明。她是为了警告我。

    白鹤延点了点头，小声道：“音音没有怪你，也没有原谅你。”

    说着，白鹤延看着自己三哥道：“记住，你府邸的命脉还在音音手中握着，你自求多福！”

    语毕，白鹤延转身离去。

    白文勋站在门口，伸出手指默默算着：“今日三月二十三，七日后是发放俸禄的日子。四弟的意思是音音..........”

    他虽是朝廷官员，却是隶属西凉王军，王军一应俸禄粮饷皆由西凉王府结合军功仔细核算，而后递交户部，由陛下御笔亲批后统一发放。

    白文勋看着紧闭的大门，转身离去。

    做错事便要接受惩罚，接下来的日子勒紧腰带即可。

    待音音消了气，一切都会好的。

    (本章完)

