    那禹岚山巅，已经是第三尊神像，被祭起在半空中。//www.  //

    而这一次出现的，却也是一个庞大无比的巨人。

    高六百五十余丈，踏凌长空，浑身闪动着青色光华。

    身形‘窈窕’，竟仿佛是女子的模样，也是浑身上下，都充斥着神圣气息。

    只一挥手，就有千万的木藤，从地面拔空而起，朝着宗守缠绕而去。

    更有千万粉红飞花，飘零天际，一片片的洒落。

    宗守是稍不注意，就被一片花叶，穿透入罡气之中。

    竟是气劲凌厉，直接透穿到他左臂之内。又迅速变化，这花叶竟是直接化作一条条的木藤，以他的血肉为食，迅速向他体内蔓延开来。

    宗守眉头一挑，以魂力直接引来一道死气，灌注过去。使这些藤蔓，直接枯死。

    而下一瞬，那真武重剑，以及那烈炎火斧，就又先后击至。

    宗守直接身形一个闪烁，及时避开了剑影。后面的烈炎火斧，却是再避之不开。

    只得是再一剑，与那斧光交撞。袖间蓦地又一块块灵石爆开，无数的精纯灵能，在吞天元化**的作用下，被吞噬入体。使宗守的气机，又一次攀升到了巅峰！

    九九龙影剑之白金！

    当！

    天际见一声巨鸣，那火斧支离破碎。那远处火明真君化身而成的巨人，也微微后仰。

    宗守的身影，则再次被击飞爆。这一次，却略显狼狈，在空中一直踉跄退到了三百丈之外，才停住身影。

    这时耳旁，又再次传来秋华的一声轻笑。

    那只火焰凤凰，不知何时，又再次聚结成形，往宗守身后冲撞了过来。

    随之而来的，还有几道灵法。法器。四面八方的冲撞击至，几乎封死了他所有的躲避空间。

    宗守眼微微一眯，这些人，看来是打算一次将他绝杀。

    唇角顿时是冷挑，其实此时他仍有一剑，斩灭对面一个神明化身之能。

    只是无论那因果之术，时空之法，都需消耗海量的魂力。

    这一剑斩出。必可将他抽空。那灵石倒可代替真力，却无法化为魂能。魂石倒是有不少，无名剑却偏不能将之吸收。化为苍青之火。

    这些灵境修士，显然也知晓他能，都是远远的站着。绝不脱离那真武火明的庇护之外。真力魂能都是尽力凝实收束，以吞天元化术吞噬到的，是少之又少。更小心防范，不让他又冲临至那禹岚山巅，屠戮那些弟子的机会。

    当这一连串思绪闪过时，那蚀焰之力，已是近在咫尺。换在往日，他要破此杀局，必定要费些功夫。可这时却无需为之烦恼。

    “小金！”

    一声轻唤，潜伏在他护壁之上的金昊，就已经现出了身影。

    正是幼时宗守模样，把那无名剑，也凝聚了出来。

    剑光一闪，就将那火凤凰，轻松破去。又四下纷洒。把那周围击来的法器灵法，都一一破开。

    身后亦展开千丈黑翼，身形闪动。灵活之极的，一直围绕着宗守旋动，带起一片片黑色火点。就仿如一个移动的盾牌。代宗守抵挡着周围众多修士。

    宗守也不去管，手中剑光一引。就将下方那再次缠绕而来的木藤。一剑剑斩碎。而后又猛地出剑，随着‘空’的一声，无名剑与那真武重剑在空际中对撞。

    剑劲冲击，那神力凝结的真武重剑，被一丝丝凌锐无匹的剑劲冲击，竟也是碎散崩裂，片片粉碎开来。而宗守口中，亦是再一次溢血，又是退出二百丈。

    只是也恰好，避开了那火明真君的烈炎巨斧。

    他提前预判，消耗已存量不多的灵石，拼着肺腑重创，也要将火明真君强行击退数丈，毁其兵刃。

    打乱这两具神明化身配合的节奏，这时终于显出了效果，避开了这原本的死局。

    只是这三神连手，他也寻不到半分转守为攻之机。只能是不断的后退，再后退。

    一连十数剑，几乎每接一剑一斧，身形就会退开百丈左右。

    只是几个眨眼之间，就已被逼离到距离禹岚山千丈之外。

    虽还未至绝境，却也是左支右绌。

    蹙了蹙眉，宗守看了一眼那禹岚山巅，那青色巨人一眼。

    这一位，必定是道家的万木青帝，与那火明真君，真武神君，地位可谓是不相上下。

    三位神明化身，以其战力最弱，可以最是让人头疼。

    一个大意，就会被其御使的木藤花叶困住，脱身不得。

    那青色的神光散开，弥漫十万余丈，使得禹岚山上下，所有六宗弟子的伤势，都在迅速复原。

    此时正围攻的十几个灵境，在他剑下稍有受创，便是一道青光洒来。只需须臾，便可令其恢复如初。

    大复苏术！

    这门术法，略逊于他掌握的大回魂术。可回魂之法，只是擅于复生。而这万物复苏之术，却更擅疗伤。

    这万木青帝，在道门之中，能与真武神君比肩，果然非是没有道理。

    而那山巅之上，还有一位道人，此时正将一张图卷丢出。

    竟是直接张开万丈，无数的灵纹符禁，忽然展现在天际，四下里漫卷开来。

    而那些六宗弟子，只要是四阶之上，能御器而行的灵师。都纷纷腾身而起，飞至那些符禁玄枢中站定。

    也就在阵成的那一刹那，这里整片空际，十万丈方圆空间，都被牢牢的固锁。

    那太易玄坤阵，却还在运转。这一次，又送过来十个身影。

    其中虽再无秋华这样的灵境中期，却都无一例外，都是灵境之上，杀意慑人。

    “阵图？”

    宗守的眼微微眯起，手中剑光螺旋，把那真武重剑，一引一带，倾尽了全力，才斜斜的引到了一旁。

    此时围攻他的灵境，已经达到三十余人。小金也是再无法独自支撑，时不时的，就需他及时出手，为其解困。

    不过在那巨剑大斧，还有下方有如狂蛇乱舞的巨藤的逼迫之下，是愈发的难以支撑。

    “正是！国君好见识，此乃我教八卦金锁大阵，若论禁空之能，还在陨空沉星盘之上！是专为剿杀那些魔头而制——”

    那秋华微微赞叹，又接着道：“此阵还别有异能，国君稍后当可领教！”

    声音淡淡，带着几分调侃意味。姿态闲雅，不急不躁。此时的宗守，早已是无瑕他顾，光是抵挡，就已无比艰难，就更别谈伤人，

    周围数十灵境合力围攻，彼此照应，已是无需再如之前那般小心翼翼。

    其实无需稍后，宗守此时，就已经在开始亲身体验，这八卦金锁大阵的异能。

    只觉这周身，渐渐有一丝丝异力，从虚空中漫来，试图将他身躯固锁。

    虽未成功，却使他每次出现，都能感觉到一股凝滞之力，身影变幻也再不如以前那般的灵活。

    身躯无法自如的在此界内外转换，不止是那灵境修士需要他应付。远处的那些九阶修士，也已可伤到他。

    短短数息，这浑身上下，就已添了数十道伤口。

    他的炼体之术，历经数年铁砂淬炼，可以做到八阶灵兵不能伤。九阶灵兵，也只能勉强刺破他肉躯。

    不过此时，在这接连不断冲击之下，却也有些承受不住。

    只是宗守目中，却并无半分惊色，冷厉如故，也杀机更浓。

    此时参与合攻的灵境修士，加上三套真武剑阵，已达五十余人。那太易玄坤阵，虽还是在运转，传送过来的，却只是一些九阶修士，再无灵境。

    那道灵穹境之内，要么是已无灵境，要么就是不打算，再遣灵境强者过来。

    如此说来，他这边也该开始了。

    目光流转，宗守又注目在那座八卦金锁大阵之上。

    所谓阵图，其实与这些护山大阵差相仿佛。不过却是布阵于‘图’上，可以移动，且能瞬间布阵。

    法则大道，不能以凡物承载。而这灵阵，则是诸法之聚，就更是如此。

    故此一张阵图，往往需消耗无数的材料。甚至许多炼成之后，仅仅只能使用数次，是珍贵无比。

    这道灵穹境为他，明显已是不惜本钱。

    不过这一次，却是便宜了那东西——

    他目注之处，是立在那八卦金锁阵边缘位置的一位灵武双修的五阶修者。

    心念再次展开，已是与晗曦连接一处。

    那日他将那七枚虫茧，分布在夜澜观一行人之中，

    其余都是藏在骑兽体内，却唯独晗曦，是被植入至这五阶修者的身躯之中。

    本意是欲借其血肉，蕴养虫茧。以晗曦之能，也不惧会被其他灵师察觉，

    却不意最后，还有这般的好处——

    而就在下一刹那，这名五阶灵师的面色，就是忽然一白，血色褪尽。

    其体内的晗曦，正是在破茧而出。

    周围之人，都无所觉。只有禹岚山巅，那平安道掌教灵海，略有些奇怪的，看了那上空一眼。

    目里略透出疑惑之意，他方才实战祭魂之术，燃烧元魂。

    魂念受创不浅，配合秋华，将那‘魔头’逼退出禹岚山，就已是感觉不支。待道灵穹境的灵境修者来援，便及时退了下来。养伤之余，正可护持此山上下，两万六宗门人，

    此时却忽然心生感应，只觉上方那座八卦金锁阵，似有些不对。