    整整十天的时间。

    李言都在与巴利他们讨论着，关于东海海军下一代军舰的设计问题。

    虽然李言不懂造船，但拥有着SSS级舰船设计天赋的他，再加上前世多多少少了解过一些现代船只的大致结构，以及十天来不断向巴利他们讨教，如今也是可以提出不少十分具有参考性的意见。

    有的时候，巴利甚至想抛开李言的脑袋好好看看，这些天才般的点子，他这么一个外行，究竟是怎么想出来的。

    最终，一艘没有风帆的军舰，就这么被设计了出来，当然，这里也有着莱文的功劳。

    根据李言之前给他的，关于蒸汽技术的那份资料，莱文他们在这方面也是突飞猛进，甚至设计出了第一代可用于船只的蒸汽动力系统。

    虽然设计参数可以使一艘大型军舰达到12节的速度，但具体如何，才是得将军舰造出来并实际测试过后，才能知道。

    “七天！”

    “最多七天的时间，我们就能将这艘军舰给打造出来！”

    卡雷拉东海分部，办公大楼中的一间会议室内，巴利一巴掌拍在那一叠厚厚的图纸上，十分有气势地说道。

    只不过，当这份气势出现在一名十二岁的可爱孩子身上时，总让人感觉有那么些滑稽。

    说真的，这个世界的造船速度简直就是离谱。

    一艘大型军舰，就这么100多号船工，更没有什么先进的自动化设备，大多都是依靠手工来完成。

    结果却只要七天的时间就能搞定！

    不过想想原著中，路飞他们那艘中型船，单单就是艾斯巴古和弗兰奇两个人，三天就完工了，而且还是精装修可以拎包入住的那种。

    相比起来，巴利他们100多号工人要七天，就完全不值一提了。

    “不过少将，这艘军舰其他都没问题，但依旧承受不住你说的那种舰炮啊，即便按照莱文部长说的，实验室中最新的改良型号，已经可以减少20%的后坐力，但...”

    “依旧还是扛不住，只要开个十来炮，即便是这艘新型军舰，也一样的散架！”

    突然想起了什么后，巴利看向李言说道。

    毕竟在这之前，李言带巴利去当初用来测试舰炮的军舰上看过，虽然炮已经拆卸掉了，但当时开炮后，在甲板上留下的痕迹还是在的。

    作为世界上最优秀的船工之一，巴利自然可以从这些痕迹中判断出，那门舰炮的后坐力有多恐怖了...

    “嗯，这个问题我已经想到临时的解决方法了！”

    “少将想出了什么方法？”

    听到李言这么说，巴利顿时就来了兴趣。

    毕竟这十天来，李言已经给出过好几次十分具有巅峰性的建议了。

    只不过，这一次他注定要失望了。

    “很简单，技术不够，那就用材料来堆！”

    “既然暂时从技术方面没法解决这个问题，那就用更好的材料来建造军舰，不就没问题了吗？”

    ......

    ......

    会议室内，巴利与毕普利你看看我，我看看你，都是一阵无语。

    虽然这话是不错，但问题是...

    “少将，目前计划中所使用的木材，已经是我们可以买到的最好的了，而且我们计算过，建造一艘新型军舰，就是这种木材采购也需要花费1亿贝利，这还是因为我们卡雷拉公司可有渠道可以便宜购买！”

    “还想要更好的，少将你总不会是想要亚当宝木来造军舰吧，哈哈！”

    说道这里，巴利自己就先笑了起来。

    但是，李言的下一句话，就让他瞪圆了双眼。

    “没错，就是亚当宝木，我已经秘密采购了一批，足够你们建造五艘军舰了，此刻都堆放在十八支部的三号大型仓库内，你们一会过去把东西拉回来！”

    “少将，你认真的？真搞到了那么多亚当宝木？”

    “我像是在开玩笑吗？而且补充一下，我说足以建造五艘，不是指仅仅在诸如龙骨这些重要的地方使用，而是足够你们全船使用亚当宝木的情况下，可以建造五艘新型军舰！”

    啥...

    你这是在逗我们呢？

    说起来，这世界上确实有不少人用亚当宝木来造船，比如那些大海贼，又比如那些有钱的大贵族，甚至是天龙人！

    但即便是他们，那也只是用亚当宝木使用在一些重要的地方，比如龙骨、首位柱以及舵叶等等重要的地方。

    要是全船使用亚当宝木，你知道得花多少钱么？

    天龙人都不舍得这么玩好吧？

    “反正一会你们去三号大型仓库看看不久知道了！”

    看着巴利与毕普利那怀疑的眼神，李言没好气地说道。

    确实，亚当宝木很贵，更关键的是...

    这玩意很稀有，基本就是有个有价无市的货。

    当李言有系统啊，材料这种东西可以找系统买不是！

    虽然很贵，每一艘军舰所要用到的木材，由系统提供亚当宝木的话，足足需要10万功勋值，五艘军舰就是50万功勋值，但这50万李言还是拿得出来的。

    等新型军舰打造完，再配上新型舰炮，然后带着几百名全员携带科罗娜十八式，以及莱文那边马上就要定型的狙击版科罗娜十八后，去伟大航路逛一圈。

    到时别说是50万功勋值了，哪怕500万功勋值都很简单就回来了！

    当下也懒得和巴利他们多解释，丢下这句话后，便在几人目瞪口呆的眼神中，离开了会议室。

    “毕普利，这李言少将是认真的？”

    “这个...我该不会是让人骗了吧？”

    “也对，毕竟他不是我们这一行的，如果有人用看着有些相似的木材来忽悠，还真有这种可能！”

    “没错，我也这么觉得，总之我们现在就去主岛上的三号仓库看看吧！”

    “好，但记住，就算是发现少将被人给骗了，到时我们也得说得委婉一些...”

    “这还用你说！”

    两人一边小声交流着，一边也是走出了会议室。

    “两个傻子，一会可别被吓到了！”

    全程听了这两货小声交谈的莱文，最后一阵抽搐，随即看着两人离开的方向自语着。

    别人不知道李言有多大本事，他还不知道吗？

    各种他们实验室需要的材料，即便是再稀有的，也从来都是说来就来。

    亚当宝木而已...

    更稀有的东西，李言都为实验室高来过好吧？

