    “嘶~”

    一股恐惧笼罩着两人的心头，何族的七名巡逻强者看到这一幕，感觉背后一凉。

    弹指间，灰飞烟灭！

    而且对方还是洞虚三阶的强者，这可是洞虚三阶呀。

    哪怕是洞虚五阶的强者，想要斩杀洞虚三阶，恐怕也要动动筋骨吧？

    然而一个看起来年轻无比的青年，弹指将他们斩杀。

    七个人感觉有些恍惚，同时，也有些惊恐的看着这恐怖的青年！

    难道，他的实力是洞虚六阶？

    这怎么可能？

    王仙看着七名巡逻，微微的皱起眉头。

    “逃！”

    然而，在王仙犹豫准备说话的时候，七名巡逻对视了一眼，他们没有丝毫的犹豫，直接朝着圣树的位置逃去。

    与此同时，他们开启了巡逻的最高警戒。

    圣树前两千米左右的位置，一个略显庄严的黑色木质建筑群内。

    执法阁三个大字充满了冷酷和肃杀。

    一个巨大的何族旗帜，插在执法阁的旁边。

    就在这一瞬间，巨大的旗帜突然无风自动，发出涩涩的剧烈声响。

    “轰轰轰！”

    “出问题了！”

    “有敌人！”

    “何人敢在我们何族闹事！”

    “旗帜颤抖，至少是洞虚六阶的强者，找死！”

    在执法阁的周围，一个个身影以一种恐怖的速度飞到执法阁的前方。

    所有人脸上露出冰冷的神色，一个个身影汇聚。

    为首的，是三名洞虚六阶的强者。

    这三名强者，乃执法阁三名阁主。

    “西北方向，走！”

    三名阁主目光看向颤抖的旗帜，眼中露出杀气，身形一动，直接朝着西北方向飞去。

    一行二十多名洞虚强者，直接飞过去。

    王仙看到突然逃走七名巡逻，微微一愣，皱起眉头，考虑着是不是追过去。

    不过一旦追过去，可能会引起更大的误会！

    “不知道被我杀死的人在何族地位如何！”

    王仙摇了摇头，如果地位比较高的话，哪怕是他和何源关系不错，可能也不好处理。

    不过王仙没有在乎太多，如果何族这边失败，那他就一个个势力的打过去，逼迫他们帮自己寻找凌剑儿。

    他看了看消失的七个身影，目光看了看一旁的房间。

    房间内，一丝微弱的鼾声传来，王仙有些无语的摇了摇头。

    独木大壮这家伙还真是心宽体胖。

    关上房门，王仙给自己倒了一杯茶，静静的等待着。

    “轰！”

    “怎么回事，发生了什么事情，让你们发动警告！”

    而此时此刻，在何族之林的上空，七名满脸惊惧逃走的七名巡逻人员时不时的朝着后方看去。

    生怕王仙追过来。

    当朝着这边赶过来的二十多名执法阁的强者看到满脸惊惧的七名巡逻人员时，皱起眉头。

    “三位阁主！”

    七名巡逻人员听到阁主他们的声音，微微松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。

    “出了什么事情？”

    三名阁主皱着眉头朝着他们问道。

    “阁主，何峰少爷的四名手下被杀了，瞬间秒杀，灰飞烟灭！”

    一名巡逻人员满脸凝重的说道。

    “什么？具体说说！”

    一众人微微一愣，立刻说道。

    “刚才，我们感应到阵法的波动，立刻飞过去，发现是何峰少爷四名手下，两名洞虚三阶的强者，与两名青年！”

    “他们听从何峰少爷的命令，前来斩杀一名青年。”

    “我们当时没有阻止，但接下来的事情令我们非常惊骇，那名何峰少爷要斩杀的青年屈指一弹，轻易的将两名洞虚三阶的斩杀，直接灰飞烟灭，好似没有存在一般！”

    一名巡逻人员咽了一口吐沫，有些惊惧的说道。

    “什么？一名青年？什么身份你们知道吗？”

    几人脸上露出凝重的神色，一个青年，弹指之间令两名洞虚三阶的强者灰飞烟灭，哪怕是浩瀚区域最顶级的天骄，也做不到。

    “不知道！”

    一众人摇了摇头。

    “不一定是青年，可能是服用了一些特殊丹药保持着年轻的容貌，不管怎么说，他敢在我们这里杀人，就不能够放过他！”

    一名阁主目光冷冽的说道。

    “没错，先将他抓住盘问底细！”

    另一名阁主同样冰冷的点了点头。

    作为浩瀚区域能够排到前五的势力，尤其还是在他们的地盘，他们还真不畏惧任何人。

    “走，将之抓住，如果拼命反抗，直接斩杀！”

    以三名阁主为首，一众三十多人朝着王仙居住的位置飞去。

    “就在前方的那个房屋！”

    接近两公里的时候，一名巡逻人员指着前方三百米高的房屋说道。

    “以洞虚七阶阵法将之笼罩！”

    三名阁主手掌微动，一个阵法罗盘出现在手中。

    “嗡！”

    阵法，直接笼罩方圆两千米的范围。

    一名阁主手臂一挥，一股能量进入其余的房间内，令所有人直接昏迷起来。

    “里面的人，出来吧，跟我们走一趟！”

    一切布置好，一众三十多名洞虚强者站在房屋对面千米的位置，冰冷的声音传入里面。

    “三名洞虚六阶，六名洞虚五阶，以及二十多名洞虚五阶以下的强者的，何族的实力还真是强啊！”

    王仙目光看去，口中喃喃，缓缓的站起来，走出房屋。

    “嗯？”

    看到王仙的身影时，所有人微微一惊。

    年轻，太年轻了。

    “敢在我们何族斩杀四人，跟我走，听候发落！”

    一名阁主目光打量着王仙，冰冷的说道。

    “你们何族都这么霸道吗？是你们的人先过来想要杀我的，我只不过将他们想法实施在他们身上罢了！”

    王仙听到那名洞虚六阶强者强势的话语，微微皱起眉头，语气冰冷的说着。

    “不管如何，你既然敢在我们这里杀人，就要跟我们走一趟，否则...”

    那名阁主依旧强势的盯着王仙，手臂一动，一柄两米大小的巨剑出现在身前。

    “否则怎么样！”

    王仙收敛所有的表情，扫视着他们。

    “否则，直接斩杀！”

    他说着，手中的巨剑被一道道恐怖的利刺蔓延。

    周围，一众强者满脸拿出武器，恐怖的气势直接散发而出，朝着王仙冲击而去。

