    叶胜抬头，看见酒德亚纪正狠狠盯着自己，最后露出了一个危险的微笑。

    完了！

    反倒是谢宸，饶有兴趣的看着这一切。

    修罗场什么的，果然还是要看别人陷进去才更有意思。

    自己修罗场这种事，只是想想就让人不寒而栗。

    嗯？话说自家小母龙今早上学挺积极的，貌似早饭没吃就走了。

    抓不住具体原因的谢宸也没多想，下一个面试的学生已经上台了。

    学生是个漂亮妹子，身上穿着仕兰中学的墨绿色校服，过膝长裙下是黑色的过膝中长袜，青春气息肆意流露。

    作为名义上主考官的叶胜悄无声息的撇了一旁的露妮维雅。他这边的所谓面试都不过是场面话，真正具有决定性的还是露妮维雅的言灵·血脉牵引。

    之前上台面试的学生们都很快的被露妮维雅pass掉了，叶胜本以为这一次也不会有例外。

    让叶胜想不到的是，本应该给出答案的露妮维雅此时却微微皱着眉头，低头做沉思状。

    叶胜等了十几秒的时间，露妮维雅终于给出了提示，她先是点头，然后又摇了摇头。

    叶胜：d(?д??)

    点头说明这女孩是混血种，摇头说明这女孩不是混血种，你这又点头又摇头是什么个意思？

    你这不是玩我呢么？和谢宸师兄接触过的人怎么都变得这么不靠谱？

    叶胜只当露妮维雅的动作给错了，冲着她又是一阵的挤眉弄眼。

    却不料露妮维雅只是低头继续沉思，看都不看叶胜一眼。

    叶胜一拍额头，陷入了短暂的自闭中。他总觉得这个团队正在不断的宸化，但他这个正常人并没有任何办法。

    得不到反馈的叶胜手微微颤抖，只能拿起纸笔，轻声问道：“苏玖？”

    苏玖正是这个女孩的名字。

    “是的。”女孩回答道。

    “做一下自我介绍吧。”叶胜道。

    名叫苏玖的女孩点头，鞠躬行礼后开口：“各位考官好，我叫苏玖，学习时长两年的仕兰中学高二年级学生，我的爱好是唱歌跳舞，喜欢观看同学打篮球，是学校的篮球拉拉队成员。”

    女孩的身材高挑，双臂小腿纤细，身上线条极美。今日前来面试特意画上了漂亮的妆容，眼角用淡色眼影描绘，又由黑色眼线长长勾起，整个人的气质平添几分妩媚。

    这样一个女孩，就是与美女帅哥层出不穷的卡塞尔学院学生中都毫不逊色。

    自我介绍完毕，叶胜本想继续例行询问那几个模式化的问题，一旁默不作声的谢宸突然开口。

    “这个女孩的资料档案给我。”

    叶胜慌不迭的将名为苏玖的女孩的档案递给谢宸，谢宸伸手接过，坐姿也变为正常，两只脚放回了地上。

    谢宸大致翻越女孩几张档案挥手道：“你们先出去。”

    叶胜会心道：“这位学生，麻烦你先出去等一等，事后我们会再次通知你。”

    谢宸再次开口，这一次是冲着叶胜说的，目标极为明确：“说的是你们，这个女孩留下，我问几句话。”

    “额……”叶胜面色一僵，也没敢多想，起身离开。

    露妮维雅和楚子航保持一声不发，同样默默起身。

    待到所有人都离开，谢宸重新坐定，将手中档案摆在桌子上，也不看面前手足无措的少女，整个空间陷入死寂一般的沉默。

    女孩似乎第一次遇见这种事情，表情有些慌乱，目光在四下不断游离，像极了受惊的小猫咪。

    “先生，您……有什么问题么？”女孩小心翼翼的问道。

    谢宸捏起一张纸，立在自己面前，漫不经心的指着上面的照片问道：“这照片上是你？”

    苏酒看了看谢宸手里的档案照片，怯生生的点头道：“是我。”

    “我可看了半天，觉得她不是你。”谢宸说出一句没头没脑的话。

    “可这不是我，还能是谁？”苏酒丈二和尚摸不着头脑，没搞明白谢宸为什么会出此言。

    谢宸抬头盯着苏酒，目光若猛虎，紧盯面前的小绵羊，妄图从对方身上看出一丝的破绽，然后一口咬断对方的喉咙。

    在谢宸极具侵略性的目光之下，苏酒的脑袋逐渐放低。谢宸讥笑道：“我就说这个人不是你！”

    约莫过了二十多秒的时间，将头埋低的女孩终于缓缓抬起了头，那张漂亮的脸蛋也逐渐出现在了谢宸的视野中。

    那张脸也不再是怯生生的模样，反而是一副冷漠中夹杂着淡淡妩媚的复杂气质，

    如今这个气质看似复杂，却比起刚刚的青葱少女更加适合她。名为苏玖的少女笑着，媚声问道：“看来还是被你发现了。”

    少女并不是什么苏玖，这只是她的一层伪装身份。

    “你真老实。”谢宸笑呵呵的开口道：“我只是诈你一下，没想到你想都没想，直接承认了。”

    “啧……”女孩翻了一个漂亮的白眼，对于谢宸的话，她才不相信，若是不能发现蛛丝马迹，以谢宸的性格不会将所有人赶走，为二人创造单独相处的环境。

    “你们老板派你来的？”谢宸两只手肘按在桌面上，轻轻托起自己的下巴，与对面的女孩遥遥平视。

    “当然，不然我可没兴趣参与这种无聊的面试。”

    女孩也不客气，很自然的走向谢宸所在的桌子前，轻盈的跳上桌子，侧身坐在谢宸的身旁。

    谢宸眼皮猛地一跳，他突然觉得自己揭穿这个长腿妖精的真实身份不是一个好选择，这个妖精的态度似乎……太肆无忌惮了一点。

    这是算准了有路鸣泽在背后做靠山，谢宸不会对她动手？

    化名苏玖，实名为酒德麻衣的漂亮女孩两条修长小腿在半空中不断的来回晃悠，看的人眼花缭乱，她的语气轻松写意，说话的尾部带着细细的弯钩，钓人心魄。

    不愧是正宗的忍者，为达目的多种手段层出不穷，几乎是样样精通，挑逗男人自然也是不在话下。

    虽然始作俑者酒德麻衣并不这么想，这只是她无意中做出的小动作，但对于大多数男人来说都是致命的武器。

    但谢宸是个例外。

    毕竟在谢宸的家里还养着两只漂亮的小怪物，在卡塞尔学院上学时，每年也不知道有多少漂亮女孩要被他的双拳‘摧残’。

    谢宸这些年就算没有万花丛中过，也算是见过姹紫嫣红，酒德麻衣这种女孩他或许会随意看两眼占小便宜，但更深层次的交流就不会去想了。

    “老板让我混入卡塞尔学院。”

    酒德麻衣也没有刻意掩饰，直截了当的说出了自己此行的目的。

    老板此行之前嘱咐过，若是被这个被他们戏称为‘小白兔二号’的男孩发现，要懂得变通，这个家伙不是什么人畜无害的小宠物。

    当时的酒德麻衣并不以为意，毕竟她的身上带着老板亲自布置好的禁制，就算是使用言灵的混血种也看不出她的真正底细。

    但她却没想到，只是一个照面，谢宸这个被她忽视的人就看出了她的真正底细，这也让对自己易容术有着绝对自信的酒德麻衣心理有些挫败。

    酒德麻衣嫣然一笑，微微俯下身子，居然临下的看着谢宸的面庞。

    谢宸皱眉道：“我不喜欢别人俯视我。”

    酒德麻衣转过身，调笑道：“小哥哥，你不会还是一个雏鸟吧？”

    谢宸脸色微黑，不喜欢被人俯视和是不是雏鸡走什么关系？

    虽然现在的谢宸已经今非昔比，但他还是有着不爽，若是一天前的他还真的要被这个腿子精嘲讽成功了。

    谢宸脸色细微的变化自然是被酒德麻衣敏感的捕捉到了，她内心轻笑，继续道：“有一种知识，传说中观音菩萨端坐莲台，你不喜欢被俯视，肯定就不懂这种知识，自然就是个雏鸟。”

    谢宸眯了眯眼睛，身体后仰，道：“这么说来，你很懂？”

    “肯定比雏鸟懂得多一些。”酒德麻衣笑的更加肆无忌惮，似乎是见谢宸吃瘪，让她很高兴。

    她曾经特意问过老板，老板也说过，这个人不会翻脸，小小的挑逗都是无关痛痒的小事，随酒德麻衣心意。

    见谢宸后退，酒德麻衣得寸进尺，彰显出她惊人的柔韧性，被墨绿校服包裹的纤细腰肢支撑着身体逐渐弯折前倾，逐渐向谢宸逼近。

    这是做什么？伪装潜入我卡塞尔后方不成，改色诱了？

    告诉你，你这手段和曾经名叫穿山甲的优秀鸡汤间谍差远了！

    我今天还就一动不动了，有本事你就直接亲过来！

    谢宸屹然不动，昂首挺胸，一身正气盯着逐渐逼近的酒德麻衣。

    酒德麻衣脸上勾起一抹媚笑，加速附身的动作，二人的面庞越来越近。

    酒德麻衣信心满满的认为自己一定会得手，她的男友阵容能组成一个排，和强大的谢宸只是一吻，并不是什么难以接受的事情。

    若是谢宸避开，那酒德麻衣的目的也就达到了，调戏男人她乐在其中。

    谢宸并没有躲避，也没有让酒德麻衣得手，在他和酒德麻衣的嘴唇中间，两根手指举起，将二者阻隔开。

    笑死，真让你亲到了，不就是我被占便宜了么？

    谢宸心中冷笑道。

    酒德麻衣也有点懵，但她没有继续步步紧逼，反而是毫不留恋的直起了身子。

    纤细的腰肢表现出了惊人的力量，宛若一个上了发条的钢筋弹簧，将凹凸有致的上半身重新拉直。

    “不解风情的男人，活该你是雏鸟一个。”酒德麻衣撇了撇嘴，言语间流露些许恼怒。

    她的‘前男友’中有王子，有富二代，有官二代……从来只有她戏耍别的男人，这还是酒德麻衣第一次失败。

    不，是第二次，第一次是面对老板，那个男人云淡风轻的面对她的诱惑，直到酒德麻衣自己无地自容。相比之下，谢宸还是悄悄逊色半分。

    “你们老板知不知道你馋我身子这件事？”谢宸见酒德麻衣吃瘪，笑的得意。

    酒德麻衣将头发梳成高马尾，道：“不过是可有可无的鸡肋pao友，还真当我喜欢你？”

    瞧着她不以为意的模样，确实有几分过去穿梭花丛ba吊无情的风流浪子神韵。

    二人短暂交锋，以谢宸小胜收尾，双方都没有吃亏。

    重新复位的二人重新坐定，谢宸正色问道：“你们老板有没有下过硬性规定，让你一定要潜入卡塞尔？”

    “老板让我量力而行，现在想想似乎早就预料到你会发现我的身份。”酒德麻衣道。

    她已经做好了潜入失败的打算，但这并不算多么致命，毕竟还有王女在，自己曾经和谢宸打过交道，所以被认出。但王女并没有与谢宸有过任何接触，对方一定不会知道王女的潜入。

    “你们老板打的什么主意，让你们三人组中两人都进入卡塞尔？”谢宸自言自语，听在酒德麻衣耳中却如同响雷炸起。

    他连三人组都知道？老板连这些都没有对这个人隐瞒？

    “不用太吃惊，我知道的比你想像的还要多，不然你以为你们的老板为什么选择和我合作？”谢宸咧嘴笑了笑，继续道：“以我和你们老板如今的关系，就算把你讨要过来也不是什么难事。”

    酒德麻衣在心中迅速权衡，最后软声细语的说道：“也不是不可以，若是你能开口，老板同意，我也是没意见的。”

    “算了吧，美女蛇这东西我可不敢养，还是让别人去消受吧。”

    “明明在家里养了两个美女龙，居然还害怕我这个美女蛇，都是借口……”酒德麻衣轻声嘟囔道。

    “你回去吧，既然是你们老板的事情，我这次给他一个面子，你会顺利入学。”谢宸再次警告道：“不过我要特意叮嘱你一句，除了路明非之外，你若是想要在卡塞尔学院搞其他事情，别怪我对你出手。”

    最后一句警告，谢宸运起了自己的气势对酒德麻衣形成碾压，如金刚若泰山，让酒德麻衣喘不过气。

    等到谢宸风轻云淡收回气势，酒德麻衣的后背都已经被汗水浸透，面色也有些微微的苍白。

    这男人，竟是比龙王给她的压力还要恐怖！

    果然，能和老板合作的必然是怪物！

