    “这是什么鬼东西？幻阵？障眼法？还是空间阵法？看来左巴昆这人入旁门左道太深，对阵法的造诣也很精湛嘛！”

    沈天站在空旷的环境中，他此时背后本应该是山坡，结果却已经变成了要去的红树林边缘。

    而他回头看的瞬间，他面前应该是糖果三人，与那个他们刚刚走过来的小山，结果那里空空荡荡，什么都看不见，别说是小山了，糖果三人更是不见了踪影，面前全是荒漠般的沙土，就好像沙漠一般！

    “糖果，老黑，鑫美，你们在什么地方？听见了喊一声，我们可能进入空间阵法了，彼此都看不见！”

    沈天原地郁闷了片刻，对着空旷的景色大喊。

    他的喊声在空谷里起了回音，片刻之后，突然有人答话，沈天惊喜地转头看去，只见跑来的人竟然是黑乌丹。

    “教主，原来你在这里，你没事吧，这个阵法好诡异啊！”

    黑乌丹气喘吁吁地说着，几步跑到了沈天的身边。

    沈天惊喜地看着黑乌丹，连忙一把抓住他的肩膀，对他急切的追问：“老黑，你们去哪了，刚才怎么回事，糖果和鑫美呢？”

    “回教主的话，刚才我也不知道怎么回事，我们本跟在教主的身后，突然看到教主不见了，我们三人大吃一惊，随后我看见鑫美和糖果小姐也不见了，我着急的叫你们，这时眼前一道光亮闪过，随后……随后我就到了这里，要不是听见教主的声音，我还以为咱们走散了！”

    黑乌丹说完，拿着法杖的手臂仍是有些发抖，显然他对刚才经历的一切很是恐惧。

    “老黑，看来咱们中计了！”

    沈天皱眉，恼火的攥紧了拳头。

    他左右打量着四周的环境，看着身后那有如魔鬼森林般的红树林，对着黑乌丹说道：“经你刚才一说，我觉得在先前那个小山的入口处，左巴昆很可能设置了某种空间阵法，这就好像走进了一扇门，我们被他传送到了不同的地方，看样子这个阵法主要的用途是要将我们分散，这个阵法里一定有东西，我们必须马上找到糖果和鑫美，不然他们……咦？！”

    沈天本正看着身后的红树林头也不回地对身后的黑乌丹说着话，突然他感觉身后传来一阵危险的气息，这让他心里吃惊，连忙停下了话语。

    就在沈天回头的一瞬间，只见他身后的黑乌丹突然脸上露出了极度阴邪的笑脸。

    这笑脸带着满满的杀气，不等沈天反应，沈天面前的黑巫丹突然面容扭曲，竟是变成了一条黑鳞大蟒，嗖的一张性子沈天咬去！

    “老黑？！这是什么东西？！”

    沈天由于被身后冒牌的黑乌丹惊了心智，一瞬间的身体有些僵硬，并没有做出快速的反应，生生被眼前的黑鳞大蟒缠住了身体。

    看着那巨大的蛇头，在闻着这蛇口中散发的臭气，沈天圆睁二目，猛然催动全身的灵力，挣脱大蟒的捆绑，挥拳向着那狰狞的蛇头砸去！

    轰！！

    “竟然是个妖物，这片森林……不好！！”

    沈天一拳打爆了面前黑鳞大蟒的怪头，心里想着自己刚才的遭遇，再想想糖果和黑乌丹三人，瞬间脸色大变，全身雷电大作，疯了一般在红树林里四处找去。

    此时在左巴昆的树屋中，被沈天打伤的左巴昆正透过一盆清水注视着红树林里的所有变化。

    当他看见沈天用雷光闪闪的拳头击杀了那条黑鳞大蟒，左巴昆一声大骂，心里暗道可惜。

    不过他看见沈天急切的表情后，嘴角却露出了得意的冷笑，转头瞧瞧坐在屋子角落里的托马，左巴昆心里暗道沈天就算再厉害，可是他的三个同伴却是垃圾的很，也许这个阵法困不住沈天，但谁知道他的三个同伴会不会死在树林里面呢？

    要知道这树林里的妖物已经被他饲养了百年，这一百多年来，还从来没有人能逃过它们的毒手！

    “呵呵，沈天，这可是老子给你准备的最后的礼物了，希望你喜欢，为你的三个手下收尸吧！”

    左巴昆心里冷冷的笑着，缓缓站起身来。

    他不再观察那水盆中沈天的影像，反倒对着一旁的托马问道：“托马，给你舅舅打电话了吗，金元王怎么说？”

    “我舅舅说他正往这边赶过来，让你无论如何也要保护安全，如果你保护不了我，呵呵，我舅舅还说了，他会亲手宰了你！”

    托马说完，看着对面的左巴昆，脸上露出了不屑的冷笑。

    左巴昆眼里露出了恼怒，他目光冰冷的盯着托马，最终什么也没说，转身向着树屋外面走去。

    “哼，真是个找死的废物，要不是看在你舅舅的面上，老子要把你宰了！”

    左巴昆走出树屋，心里气呼呼的骂着。

    他抬头看向树屋的对面，那里正是沈天等人所在的红树林。

    瞧着这片树林中妖气弥漫的样子，左巴昆眉头皱得更深。

    他回头看了一眼身后的树屋，暗想金元王战山到底是什么意思，他觉得自己能在沈天闯过红树林之前赶过来吗？

    难道他就在附近？

    或者说……他其实根本就没想救托马？

    “战山，你到底打的什么主意？呵呵，看来我不得不拼老命保护那个废物了，不然的话，你是不是也有借口把我好点了？真是个歹毒的人，可以我左巴昆了不吃你那一套！”

    左巴昆心里冷笑，缓缓握紧了手里的法杖，他阴狠的目光扫视对面的红树林，这时只听红树林中传来一声巨响，左巴昆从沉思中惊醒，转身返回树屋中。

    再说妖气弥漫的红树林，先前的炸响声，自然是沈天弄出来的。

    就和先前遇见哪天黑鳞大蟒一样。沈天在树林中寻找片刻，很快就找到了一个同伴。

    那同伴竟然是黑鑫美，鲜血淋漓，衣衫破烂的倒在树林里面。

    看到黑鑫美如此模样，沈天大吃了一惊。

    他连忙从树干上跳下，来到近前抱起黑鑫美，去发现怀里抱着的根本就不是黑鑫美，而是一只全身张满红色长毛的猴子！

    “我靠，有一个妖物，这树林到底怎么回事，，难怪如此妖气冲天，难道说这些会变化的妖物，都是左巴昆养出来的？”

    沈天一掌结果了树林中的猴子，满头冷汗的想着。

    他此时满心慌张，想着糖果她们三人会不会遇到危险。

    而此时的糖果三人在哪呢？

    她们三人也在这片妖气冲天的红树林。

    万幸先前他们跟在沈天的身后。沈天突然消失不见，黑乌丹及时拉住了糖果和黑鑫美，三人就这样如同沈天一般落入左巴昆的阵法，幸运的是，他们三人聚在一起没有分散，而不幸的是，他们三人的面前，此时正多出一个人。

    “教主大人！”

    “主人，你去哪了，吓死糖果了，哇~！！”

    三人看着树林里缓缓出现的“沈天”，正满脸激动的向着他跑去……

