    为了防止大家看乱，这里把境界划分简单介绍一下。

    游戏世界的体系人、鬼、地、天四个境界——

    人仙境：细分的化初期锻体坐忘、中期凝元开脉、后期引气炼神、圆满择道筑基，说白了就是在人体上打转，怎么修行都是大道之中得一术，得一法，难以超脱，故称人仙境。（简单来讲，这个境界比起普通人已经有了各种道法、术法，同普通人有区别，属于仙道中人，但该死的时候还是得要死，没有真正意义上的超脱）

    鬼仙境：这个境界疑惑的人最多，详细讲解一下。这个阶段的几大特点，第一是凝聚了法力核心（包括但不仅只有内丹、金丹、元婴、阴神、灵池等等一系列的体内法力源泉），第二是凝聚属于自己的本命元气，可以反哺自身本命真灵（也就是增加天寿，超脱种族的限制），第三是拥有神魂出窍，出入阴世，并且拥有开辟灵境的能力。（说白了，一般鬼仙有的能力这个境界的修士都有，并且这个境界的修士哪怕失去肉身，也能够保留对应的修为，转化为同等级的鬼仙。）

    地仙境：这个境界应该没什么问题，最大的特点就是可以开辟洞天福地，也是修为差距开始急剧拉大的程度。

    天仙境：这个看过前两本的都知道，精气神混同，化作本命道炁，本书当中有些许修改，后面再详细描写，省的吃设定。

    主世界的修行体系：

    主世界仙道分凡、仙、道三个境界——

    凡境：主世界所有没有凝聚自身法力核心，开启超脱之路的存在，都属于凡境（但凡境不代表战斗力不行，最典型的就是现在的玉宸/一百零五章时期，虽然还没有凝聚法力核心，但副本世界当中绝大多数鬼仙境初期的修士，已经不是他的对手。）

    仙境：主世界的仙境跨度很大，游戏世界中境界划分出来的鬼仙境和地仙境都可以算是仙境的一部分。当然，这里指的是境界，不是法力、阴神和战斗力。主世界因为环境的缘故，任何一个初入仙境的修士阴神都非常通透，比起副本世界那些鬼仙境中期的真人还要纯粹，稍微修行一下便可以尝试阴神阳化，所以不能套用鬼仙境的标准来划分。至于出身最好的那一批，出生前就有法力核心，成年便阴神阳化，等同没有洞天福地的地仙境修士。（所以，主角的出身和资质在主世界其实算不上好）

    道境：和天仙境界一样，暂时不放设定，后面再详细描写，省的吃书。

    主世界巫师，分为巫徒、巫师、大巫师，再然后就没有路了，只能转入神道

    巫徒：等同于人仙境初期到中期，资深的巫徒在图腾领域方位内甚至可以合人仙境后期战斗。

    巫师：人仙境后期到半步鬼仙的程度，如果供奉的图腾足够厉害，在对应的领域内，还可以和鬼仙境初期的修士抗衡。

    大巫师：等同于鬼仙初期到鬼仙境中期，如果供奉的图腾足够厉害，在对应的领域内，还可以和鬼仙境后期的修士抗衡。（设定上，大巫师后面可以继续纯化自身灵性，但对于生命本质没有变化，想要长生，必须要借助外力）

    然后是天罡地煞的问题。

    这里申明一下，天罡地煞属最重要的是真意，也就是权限等级，这东西一觉醒就和人有眼睛能看东西一样，是本身就会的神通。所以很多时候，玉宸施展术法，看起来好像巫术，诡异莫测，其实是他强大的灵性和地煞法结合的产物。并且，只是主角有心的话，可以根据自己的认知和知识积累，根据这些真意衍生出对应的修行之法。（白色真意等同于人仙、赤色真意等同于鬼仙境、金色等同于地仙境，青色等同天仙境……）

    还有什么问题，可以在这里询问，或者在文下发言，我会在有空的时候统一回答。（ps:因为渣作者今年工作比较忙，每天都可以说是挤时间写书，所以回复和更新还请多多见谅啊！）

