    “所以，你终于承认了吗？”

    听着林振东的话，思诺神情一怔，然后说道：“没错，是我。”

    林振东问道：“那为什么你那么相信我呢？一年前我可是还没有当警察呢。”

    “我相信的不是你，我相信的是你的父亲。”

    思诺微微摇头：“后来你父亲去世了，然后因为你破了刘琳的案子，我又去找了巴顿叔叔一次，让他选择相信你。”

    “为什么？？”

    林振东不解：“我听刘琳说你一直觉得我不是好人，那么为什么选择相信我呢？”

    “是不是好人和值不值得信任是两回事。”

    思诺的嘴角露出一丝不符合年纪的冷笑：“可惜了，我一开始告诉巴顿叔叔的是借势把那琳达4人的父母也都枪杀了，哪怕有些枪杀不了，但是能杀一个算一个，可我没有想到巴顿叔叔竟然选择了自杀，放过了那几个人渣。”

    林振东望着面前的思诺不知道该说什么。

    说冷血吗？

    可是在林振东看来，就以琳达、帕山4人的恶魔一般的行径，若是背后没有他们父母的溺爱才见怪。

    中国有句俗话，叫做以牙还牙。

    就像《杀破狼贪狼》里李忠志最后的复仇一般，为什么很多人不爽呢？

    因为大家觉得李忠志还是太心软了。

    这其中肯定是有审查或者其它的原因。

    但是更多的人却觉得李忠志就应该把市长的一家都给杀掉了，这样才痛快。

    可是这样的做法势必会引得更多人的批评讨伐。

    毕竟有的人是圣母，有的人是想要遵守规则，有的人则是什么都不想，别人伤害我，我就一定要报复过去。

    像思诺就是这种人。

    “是不是吓到了？”

    思诺望着林振东脸上挂着诡异的笑容：“我就是恶魔，是不是配上这样的笑更像了？”

    林振东沉默着。

    他不知道如何说，或者说思诺到底经历了什么才变成这个样子。

    “你怎么认识巴顿的？”

    这是林振东更不解的地方。

    因为他调查过，巴顿一家跟思诺完全的不存在什么关系啊。

    “安妮姐姐曾经给我做过一个月的家教，她教我练钢琴，甚至她觉得我钢琴很有天赋，可是她被那些人渣给毁掉了。”

    思诺咬牙切齿的说道：“你说，为什么安妮姐姐那么好的人却遭受如此伤害，你说不至亲复仇，你告诉我，又能怎么做？”

    是的。

    琳达、莎森、威塞、帕山四人背后都有着极强的关系，巴顿如果不采取至亲复仇的话恐怕根本没有任何的办法。

    如今一切迷底也都已经揭开了。

    思诺朝着林振东说道：“那么大林哥哥，你可以选择把我逮捕，毕竟你是一位好警察。”

    “我记得你上次问过我是不是善？是不是好人？”

    林振东站了起来说道：“还是那个折纸，我不认为我多么善，因为我觉得巴顿的复仇没错，当他女儿死了后，他就没有希望了，也没有人生了，他只有那么一条路可走，但是就像我当初跟刘琳说的，我希望她劝你不要总以恶的目光看这个社会，这个世界很大，你连曼谷都没有出过，都没有见过世界，你又怎么能说世上全是恶呢？”

    说完，林振东就准备离开了。

    他该问的也都问了，思诺该说的都说了。

    “我希望你能尽快的找到杀死我爸爸的人。”

    思诺望着林振东的背影突然有些无助的说道：“求求你了。”

    “我会尽力的。”

    林振东望着此时的思诺欲言又上，因为他不知道思诺什么时候是真，什么时候在演戏。

    甚至林振东腹黑的想，是不是今天思诺也在演戏呢？

    很累。

    突然林振东觉得挺累的。

    他已经不抱拯救思诺的想法了。

    无法拯救。

    这个任务自己做不到。

    可离开咖啡馆，回望看见思诺失神的坐在那里的时候，不知为何，林振东也有那么一点点的心疼。

    这毕竟还是一个12岁的孩子。

    要知道，对于那些犯了事，犯了错，30多甚至40岁的人都还自称是个孩子的奇葩来相比，思诺才真真正正是个孩子。

    父亲去世。

    这对思诺的打击应该也挺大吧。

    镜头回到思诺这里。

    她没有想到父亲竟然会被杀。

    谁干的？

    脑海里第一个怀疑人不是别人，正是她的母亲。

    希望不是你。

    思诺脸色阴沉的回到了家里。

    “那个郭林找你聊了什么？”

    正在化妆的思诺的妈妈看见思诺回来关心的问道。

    “没聊什么。”

    思诺望着脸上已经没有任何悲伤之色的妈妈问道：“你对爸爸就这么绝情吗？”

    思诺妈妈一愣：“你说什么呢？”

    “你看不起爸爸，你觉得爸爸没钱，你认为爸爸给不了你优越的生活，你经常的对爸爸非打即骂，这些都无所谓，毕竟爸爸他…确实很差劲呢。”

    思诺望着自己的妈妈说道：“可为什么要杀他呢？”

    “你胡说些什么？？？”

    思诺妈妈的脸色变得愤怒了起来：“你以为是我杀死的你爸爸？我的天，思诺，你怎么这样想？我是看不起你爸爸，可是我怎么会杀他？你，你，你，你小脑子里到底在想些什么？？？”

    “我去屋里写作业了。”

    思诺望了自己的妈妈一眼，暗叹一声，然后回到了自己的小屋。

    “真是，太让人生气了。”

    思诺的妈妈坐在客厅里生着闷气。

    小屋里。

    思诺躺在床上：“不是妈妈，那是谁？”

    望着天花板，突然思诺泪如雨下。

    从此以后。

    她失去了对她最亲的人。

    ……

    警局。

    “耗子，有线索吗？”

    林振东朝着陈浩说道。

    “没有，那托尼的小老婆已经找好下家了，这他妈的才几天啊。”

    陈浩有些无语的说道：“妈蛋，果然小三靠不住啊。”

    “你平常挺聪明的一个人，怎么在这里犯糊涂呢？”

    林振东微微摇头：“小三为什么要靠得住？很多人养小三也不是奔着白头去的，只是各取所需而已。”

    陈浩点头：“这倒是，不过那托尼的小老婆看起来确实不知道什么，当然，她有些伤心，伤心的是托尼说要干一票大的，到时娶小老婆，一起去环游世界。”

    “等等，你说什么？？”

    林振东突然说道：“你说托尼告诉自己的小老婆，他要离婚？”

    “是啊。”

    陈浩轻轻点头。

    “你说有没有可能托尼和自己的老婆说要离婚，然后他老婆愤怒之下买凶杀人？？”

    林振东说到这里微微摇头：“这也不可能，之前大B查了一下托尼和他老婆的账户，他们根本就没有多少钱。”

    陈浩说道：“是啊，根本不可能的，大林，你就别一直盯着托尼的老婆了，我不相信那么一个人会杀人，还是想想别的吧。”

    “别的？”

    林振东不知道为何，他觉得这两起杀人案肯定有联系。

    “继续查，查一下托尼和平易两人的消费账单，还有再查一下托尼老婆和思诺老婆两人，看看他们有没有交际，我指的是任何交际。”

    林振东朝着李海、大B、陈浩说道：“我不相信什么巧合，他们肯定有交际，前后被杀，你说这是巧合？意外？？”

    用一句话来说。

    虽然咱也不知道到底这两起杀人案有啥联系。

    虽然咱也不知道到底这两起杀人案会有什么交际。

    但直觉，或者说柯南、方木、福尔摩斯、罗飞等这些人的经历告诉了自己。

    此事，必有蹊跷。

    查。

    一定不要错过任何细节。

    三天的时间，一行人不眠不休的终于查出来了一件事。

    那就是托尼老婆和思诺妈妈都在一家理发店里办过会员卡。

    “这算什么？？”

    大B有点好笑的说道：“我觉得办会员卡算什么，这理发店，我也办过会员卡啊。”

    “这家理发店生意这么好？”

    林振东有些皱眉。

    “还行，主要是里边的几个理发师手艺还是不错的，而且我的一个哥们也在那里当理发师，我记得和你们说过吧，理发的时候可以去找我。”

    大B朝着林振东三人说道。

    想起来了。

    之前大B确实说过，但是不管林振东，还是陈浩，他们看得大B这种发型都没有兴趣去。

    “那给你一个任务，你悄悄的找你哥们问一下，然后看看这思诺妈妈和托尼老婆认识不认识。”

    林振东朝着大B说道：“我再去一躺思诺家里。”

     30分钟后，林振东来到了思诺家里。

    思诺已经上学了。

    只有思诺妈妈自己在家。

    简单聊了几句，当林振东提起托尼和托尼老婆的名字时，思诺妈妈神色如常，表示自己并不认识。

    同时，离开思诺家后，大B也是打探了一下。

    那就是思诺妈妈和托尼老婆的理发师都是同一个人。

    但这两人应该不认识。

    事情仿佛突然有了转机。

    尤其是大B还说，这个理发师挺帅的，年过30，但是并没有结婚，而且据大B哥们说，这理发师玩过不少客户。

    可思诺妈妈和托尼老婆应该没可能。

    “盯着这个理发师。”

    林振东笑了起来：“我觉得应该快有好消息了。”

