    是的！

    司徒安康将岳天下直接杀了！

    这样的结果，着实是令人感到震惊！

    但是。

    司徒安康仿佛什么事情都没有发生过一样。

    接过下人递来的黑布，他轻轻擦拭着自己的寒刃，淡淡开口道。

    “拿着查到了书信，传令下去，控制住所有的岳家人！”

    “本组长怀疑他们与岳天下一起勾结乱党，意图谋反，谋杀城主府，妄图夺权！”

    “没有本组长的命令，谁都不准离开岳府半步！”

    “等到水落石出，方能离开！”

    “一日不彻查，他们的嫌疑一日不可解除！”

    话音一落。

    他丢掉了手里的黑布，顺势将寒刃归鞘。

    好一个栽赃陷害！

    好一个勾结乱党！

    这一刻。

    司徒安康完全的暴露出了自己的计划！

    凌风无法直接抓，那么就先把你们全部控制起来！

    岳天下勾结荒神教是事实！

    他们的手里，正好有着岳天下勾结荒神教的书信来往！

    那么，此举完全合情合理！

    哪怕不能马上定岳家的罪，不能将凌风拿下，可调查的过程，也算是有了新的进展！

    想必。

    凌风这个看似纨绔，实则深藏不露的将军之子，或许会因此露出点马脚。

    哪怕没有查出什么东西来，可嫌疑的身份一日不除，凌元雄那边就会一日不好过！

    到时候。

    总会有绷不住的一刻，交出兵符，委曲求全。

    他就不信了。

    凌元雄能够冷血到连自己的岳父和儿子都不顾！

    想至此。

    司徒安康的嘴角，微微上扬着。

    四周的手下，纷纷领命，随即拿着那些搜刮而来的书信，便要立即执行命令！

    但是。

    就在这时！

    “咻！”

    一道流星一般的火团，猛然从数千米外横空袭来！

    瞬间临近！

    将整个府邸内外照得通亮！

    司徒安康顺势望去时，火球更是已近在咫尺。

    然后。

    “轰！！！”

    惊天巨响，猛然而至！

    当场惊动了整个副城主府上下！

    下一秒。

    那恐怖的威势，居然将这片院落都给吞噬了！

    尘烟四起！

    惊叫不断！

    无尽的浓烟弥漫了天地苍穹！

    整个副城主府，瞬间大乱了起来。

    有人提桶跑来。

    有人欲要冲入。

    有人更是四处大喊，请求各种增员！

    但无法否认的是。

    这一刻的副城主府，彻底大乱了！

    但是。

    当尘烟散去，大火平息时。

    院子内的情况，显得有点惨不忍睹！

    为什么？

    因为。

    除了满身尘土，尽显狼狈的司徒安康之外，整个院子里面的人，尽数毙命！

    不是被炸得残肢断臂。

    就是被烧得面目全非。

    这一刻。

    司徒安康一脸铁青，眼眸闪烁着寒光，直勾勾地盯着那“流星”袭来的方向！

    他知道。

    袭来的位置很远很远！

    至少有个五千多米开外，否则他也不会无法在第一时间内发现。

    等发现的时候，更是已经来不及！

    但如今若是追上去，恐怕没意义了。

    对方不是傻子，肯定会溜之大吉！

    “是谁？”

    司徒安康眯起眼眸，脸上一阵阴晴不定。

    正当这时。

    天组成员纷纷鱼贯而入，齐齐跪在了司徒安康的身旁，大喝道：“拜见组长！”

    “搜！”

    “找出人群之中的信件证据。”

    “那些东西，不能有任何闪失！”

    司徒安康深吸了一口气，冷冷说道。

    信件证据，乃是司徒安康从望云客栈内搜出来的！

    是的。

    荒神教的人，非常的鸡贼！

    并没有将和岳天下来往的书信销毁掉，明显是为了留下把柄，让岳天下更加的乖乖听话。

    但是。

    由于那一晚，全部的荒神教众葬身在了水澜湖，所以这些东西根本没有来得及清理，这才被司徒安康给搜到了！

    可惜的是。

    一个不好的消息，很快传来了。

    “组长大人，物件儿已经找不到，全部都被烧成了灰！”

    天组成员一个个搜寻了一遍之后，立即沉声汇报道。

    这一刻。

    司徒安康的面色，狰狞了起来。

    “封城！”

    “给本组长挖地三尺，也要将坏了此事的罪魁祸首，挖出来！”

    “无论是谁，都要付出惨重的代价！”

    好好的一手牌，结果被人给搅黄了！

    岳天下死了！

    证据也毁了！

    死伤的人，更是无数！

    想要控制住整个岳家的计划，也因此而落空了！

    换谁身上，谁都遭不住这样的打击！

    这一刻。

    天组成员，纷纷出动！

    夜晚宁静，彻底被打破！

    出入城门，更是被封锁！

    挨家挨户，不断地搜了下去！

    整个仙临城，继城主府被毁之后，再一次陷入到了混乱之中！

    ……

    一条昏暗的小巷子之中。

    凌风化身成为一名大汉，匆匆地走出了巷口。

    此时此刻。

    他的眼里闪过一丝阴霾。

    “哼！”

    “没有想到，岳天下就这样被杀了！”

    “不过也算是庆幸……”

    “如果不是今日心血来潮，跑出来一趟。”

    “恐怕真的要被这个司徒安康给得逞了！”

    刚刚的那一个火球，正是凌风发射的狙击炮弹！

    威力很猛！

    可惜却干不死那司徒安康！

    “既然你们开始搜查，那今晚本少就让他闹得更大一点！”

    “就从你的手下身上，讨回一点利息吧！”

    “当是为我二姥爷报仇雪恨？”

    凌风脚步一顿，双眼闪烁着莫名的光泽，嘴角更是翘起一丝弧度。

    下一秒。

    他的身影，便隐匿到了黑暗的角落之中！

    暗夜的幽灵……

    要开始行动了！

    ……

    一盏茶的功夫，一晃而过。

    “踏踏踏——”

    街上已经到处都是身穿金色蛇纹的大刀侍卫，那些人身上的装备，皆是天罗地网——天组的行头！

    所有人脸色凝重，步履匆匆。

    而像这样的场景，几乎散布了半个城池！

    但是。

    就在一组天组的巡逻卫，拐入到一片巷子之中，准备地毯式搜索时。

    突然！

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    恐怖的气浪，瞬间将巷子两侧的屋宇瓦砾，尽数摧毁大半！

    顿时间。

    直接吓傻了无数行人。

    行人狼狈逃窜，不敢久留观望！

    而此时。

    在浓烟滚滚的废墟之中。

    一道大汉缓缓地走到一具焦黑的残破的尸体跟前。

    然后。

    手腕贴在尸体上，一道波光荡开。

    下一秒。

    【叮！[掠夺装置]发动！您掠夺的尸体过于残破，您只吸收到了3000全属性！】

    随着提示音的响起。

    光芒一闪而逝，化为暖流，没入凌风的体内。

    凌风顿时笑了起来，看到面板上多出来的4000全属性，内心一阵舒坦！

    果然能掠夺！

    果然有用！

    他立即顺势上前，走到其它的尸体前，开始如法炮制地吸收掠夺。

    几秒钟后。

    凌风一轮下来，拿到了足足5万多的全属性，距离提升到先天二重的步伐，也越来越近了！

    “再找下一个目标！”

    “狙击炮弹留下三个以备不时之需，其它都可以用来刷属性点！”

    “这些人反正都是天组的人，多死一个，本少就少一个敌人！”

    凌风眼眸一闪，心中大计成型，随后便转身隐入到了黑暗之中。

    不多时。

    有天组成员闻讯赶到。

    却发现。

    自己同伴的尸体情况，与当时在副城主府内的那些人死样相同！

    顿时间。

    他们一个个脸色紧绷了起来！

    为首的小队长，立即下令道。

    “兵分三路！”

    “一路守在此地！”

    “一路前去通知司徒大人！”

    “一路跟随我去通知其他人小心！”

    “此人太过阴险，必须小心应付！”

    众人一听，齐齐点头。

    下一秒。

    所有天组的成员，开始分散开来，行动了起来！

    但是。

    哪怕如此。

    凌风的行动速度，却比他们要快上许多！

    有时候，在街上直接偷袭，炸得大地开了花，炸得民众四处乱逃！

    有时候，在小巷子内埋伏，一狙炮带走一大片的人，连反应的机会都不给！

    有时候，凌风还会以胡渣大汉的面目主动现身，再给对方来一炮，轰得对方分不清东南西北，就已经倒在地上化为了焦黑的尸体。

    当司徒安康按捺不住终于出动的时候。

    那玩猥琐战术的大汉，却如同人间蒸发了一般，彻底的消失不见！

    “该死的！”

    “简直是该死啊！”

    “所有人听令，无论掘地三尺，都要将人找出来！”

    “并且从今日开始，七天内不准任何人外出！”

    “一旦发现可疑人物，直接抓起来！”

    司徒安康变得暴躁无比了起来。

    带来的天组成员，一共是一千二百人，结果一晚上直接死了上百人！

    最诡异的是。

    每个人不仅被炸得稀烂，身体内的神像都莫名其妙的消失了！

    正常来说。

    人就算是死了，神像也会残存在体内。

    可想而知。

    对方应该是练就了什么邪功，必须尽快找出来！

    他当即加派人手，就连城防军都一起调遣起来，势必要将那胡渣大汉，缉拿归案！

    如此一来……

    司徒安康这几日，根本就没有时间再来找岳家的麻烦了！

    当凌风悄无声息的回到岳府，关上房门，兑换出一瓶属性药剂喝下去的时候。

    【叮！您的属性达到了规定数值，顺利突破到了先天二重，随机获得幸运奖励：[核平之星]*1！】

    ？？？

    凌风微微一愣，满头问号。

    核平之星？

    那是什么玩意儿？

    他立即走到房间，坐在位置上。

    房间无人。

    莫轻舞被他安排在隔壁，两人的床，几乎是隔墙相靠！

    毕竟。

    只要在3米内，也是可以吃到经验值的！

    所以。

    凌风此刻已经没有任何顾及，直接拿出了这幸运大奖，查看了起来。

    却见。

    这玩意是一个水晶打造的三角形物件，里面居然流转着紫色的光斑。

    看起来很梦幻！

    凌风按捺不住，瞬间读取了信息。

    下一秒。

    他愣住了！

