    父亲因为最近经常有母亲陪伴，心情显然好了很多。

    这些年，因为父亲的懦弱和一味忍让，妾室们在家里兴风作浪。

    主母也从来没有插手这些事情。

    但是现在，为了故意讨好，主母亲自宣布，把管家权全部交给了正夫，那几个妾室也不敢有什么意见。

    父亲被忽视这么多年，如今也算扬眉吐气。在如今的曲家，没有人敢对他不敬。但曲珩并不在意这些。

    他对这个母亲早就失望，不会抱什么希望。就算不是楚家，冲着这张脸，她也一定会把他送给其他高门。

    只是父亲……因为对方是妻主，所以会为了相处而甜蜜，不会失望而已。

    身为男子，或许只怕妻主对自己失望，而永远不会对妻主失望吧。

    时间就这样一晃而过。

    转眼间，便到了女皇陛下御赐的百花宴。

    百花宴向来是嘉奖有功之臣，歌颂功德的宴会。

    百花宴上，有很多高官家的少爷会出席，功臣可以提出娶亲，一般情况下女皇都会应允。所以百花宴从某种程度上说，也可以算作是一场相亲宴。

    只不过，是单方面的挑选。

    这也是功臣所能享受的最高待遇之一。

    女皇陛下对楚离将军的宠爱和器重可见一斑。

    京城的男子们早就为了百花宴费尽心思。

    这次的百花宴和以往不同，以往的功臣中，可没有像楚离将军这样，年轻有为，又容貌漂亮的。

    她多年征战沙场，身上自有一种京城女孩们缺少的英气，让男子们倾心。

    京城大众并不知道，将军和曲家的世子殿下已经有了交集。大家自然地以为，楚家早就不认这门婚事了。

    但是，作为未婚的少年，世子殿下又必须要出席这场宴会。京城中多的是嫉妒曲珩容貌和婚约的人，这次百花宴，众人都准备好了要看他笑话。

    不被楚家承认，却不得不出席百花宴，曲珩就算有再好看的容貌，也只能落得很尴尬的场面，让其他嫉妒他容颜的人，有些扬眉吐气的感觉。

    百里鸣就万分期待百花宴的到来。

    上次在军营里，他觉得自己没有表现好，回来以后万分后悔。

    将军常年在军营里，一定不喜欢娇滴滴娇生惯养的少爷，他的表现太过柔弱了，也许，没有给将军留下一个好印象。

    但是楚家主母喜欢自己，而楚离将军，自从回来后，也没有去见过曲珩，想必是不认那门婚事了。

    那么，高官子弟中，容貌出众，身份最尊贵的，也就只剩下了他百里鸣。

    至于那天见到的小蹄子……

    不管是哪里来的小妖精，只要不是尊贵人家的少爷，最多只能做将军的妾，做不了正夫，也不会威胁他嫁进楚家的地位。

    等他进了楚家，再去收拾那个少年也不迟。

    百里鸣想着，皱眉询问身后的侍倌，“你看我的妆容，会不会太浓了？”

    他把唇纸取下，皱眉打量镜子里的自己。

    他不自觉地想起了曲珩。

