    这一刻，段云呆站在了的原地，眼睛盯着那份儿计划书，半晌没有那么多地方。

    很明显，自己的前妻程清妍对房地产的执着已经到了一种不可自拔的地步，哪怕之前段云已经做了很多努力，但是程清妍依然我行我素。

    从本质上来讲，程清妍确实是一个非常精明的商人，或者说他是一个纯粹的商人，眼中只有利润和收益，她对利润的追求已经到了最大程度。

    而当前这个社会似乎就已经出现了这种价值观，通过投机取巧就能不劳而获，比踏踏实实付出辛勤劳动，能赚更多的钱，这种扭曲的价值观使社会产生了一种扭曲的激励机制，鼓励人们以更大的狂热进入投机领域。

    而那些获取暴力的人，由于并非源自自己的辛勤付出，不会有感恩意识，从某种意义上来说，当前国内暴富的群体常常充当为富不仁的角色，也与此密切相关。

    如果段云不念旧情，如果她不是自己儿子的母亲，那么段云完全可以置之不理，甚至可以坐等好戏，置身度外，当一个旁观者，然而段云的性格决定他做不到这一点，也正是因为如此，之前段云还是在海南帮助妻子金蝉脱壳，但是现在看来，程清妍应该是刚出狼窝，又迫不及待的跳入了虎穴。

    如果说国内还有哪个地方能喝海南房地产市场的疯狂境地相提并论的话，那么就是与海南隔海相望的广西省北海市。

    这里的房地产开发火爆程度丝毫不逊色于海南，在去年的时候，这种原本只有10万人的小城，冒出了1000多家房地产公司，全国各地驻扎在北海的草价，达到了50余万，经过轮番倒手，政府以每亩几万元的价格批出去的土地能炒到100多万元每亩，当地政府一年批出去的土地就达到了80平方公里。

    而且和海南房地产市场一样，在这场空前豪赌中，政府银行开发商结成了紧密的铁三角，更为可怕的是其中银行不仅充当了游戏的鼓手和输血机，甚至自己也忍不住客串了一把玩家的角色。

    泡沫生成期间，以四大国有商业银行为首的银行资金，国企乡镇企业和民营企业的资本，通过各种渠道源源不断的涌入南海和北海，总数不下千亿元。

    几乎所有的开发商都成了银行的债务人，精明的开发商纷纷把倒卖地皮或楼花赚到的钱装进自己的口袋，还把停留在图纸上的房子高价抵押给银行，由于投机性需求已经占到了市场的70%以上，所以每一个玩家都想在游戏结束之前，赶快把手中的花传给下一个人。

    生在这种房地产市场当中，人们只看到借助泡沫带来的快速赚钱效应，而看不到泡沫本身。

    这种赚钱的效应一旦形成就会产生巨大的示范效应，不仅在海南，北海还会有更多的地方疯狂涌入这一个领域，吹起更大的泡沫。

    其实中国最近这几年的发展，所谓房地产热在，中国一直伴随着投机炒作等狂热的符号，假如投机能够在很短的时间内谋取暴利，谁还愿意脚踏实地的进行实体企业，赚一点相比之下仅能称得上蝇头小利的利润。

    这对于国内刚刚起步的制造业，高科技业等产业产生了釜底抽薪的作用，从而导致对中国意义更为重大的制造业高科技产业，因相关资源流入的大幅度减少而夭折。

    这是一种很恶劣的影响。

    所以国家对这件事绝对不会熟视无睹。

    事实上，在段云的印象中，国家出手的时刻已经越来越近了。

    如果这个时候程清妍还执迷不悟的话，等待她的肯定是巨额的亏损。

    其实段云并不担心程清妍会破产，因为当前她的房地产公司市值已经超过百亿，而且流动资金在50亿元以上，在北上广和香港都有优良的资产，只不过这次在海南和北海的房地产投资，绝对会让她元气大伤。

    而就在这个时候，程清妍牵着孩子的手，从院落里返回到了客厅。

    “清妍，我觉得你不应该继续在北海和海南投资，那地方注定是房地产的泡沫，如果现在撤出还来得及，再有几个月的话……”段云对程清妍轻声说道。

    “我记得咱俩之前已经签订了协议了，房地产公司已经完全划归我的名下，你的提醒我接受，但至于如何掌控这家公司，我有我的计划。”程清妍淡淡的说道。

    很明显，程清妍并不喜欢段云对她的事情指手画脚，直到现在，她依然对上次海南的事情有些耿耿于怀，在她看来，如果不是段云欺骗他，并且在出国的期间，把她公司的所有地产套现，那么现在的她依然是海南的“地产女皇”。

    “好吧。”段云点了点头，然后不再说什么。

    因为段云知道，自己现在无论说什么，程清妍肯定不会听，而且俩人之前确实有约定，自己不能再插手房地产公司的事情。

    从另外一个角度来说，程清妍这次就算在海南和北海房地产投资失败，但以目前天音房地产公司的体量来说，还不至于破产负债，只不过会伤筋动骨而已。

    而且就算破产倒闭，段云也会看在俩人夫妻过去的感情以及孩子的份上，确保她们衣食无忧。

    这个时代在变，毕竟有先知先觉的人也只有段云自己，能成为时代宠儿的毕竟是极少数人，大多数人受限于学识和眼界，注定只能成为一个平庸的时代过客……

    ……

    周一的中午，段云坐上飞机前往了北京，他要为落实沃尔沃轿车进入公车采购名单的事情，做最后的努力。

    段云首先找到的是保利公司的许少强，而许少强给他的消息和吴政隆基本一致，那就是沃尔沃轿车确实已经进入了下一批政府公务车采购的名单之中，只要没有其他意外，这件事基本上已经是板上钉钉。

    听到许少强回复，段云终于长出了一口气，他终于可以开始自己下一步的计划了……

