    第110章 处理办法

    听到这话，林世安心中好奇，想要知道这少掌教令牌是一件什么样的法器。不过，林世安并没有说些什么，咬破手指，在令牌上滴了一滴血。血落在令牌上，瞬间就被令牌吸收消失不见, 让林世安感应到自己和手中的令牌之间，多了一分联系。

    在令牌中，林世安感应到一个不小的空间，可以让林世安放置一些东西，且这令牌的防御能力，还不错，灵力送入令牌中，能形成一个防护罩, 能轻松抵挡住九品地师的攻击，甚至还能抵住不超过三品天师的全力一击，算是一件不错的放弃。

    不过，相比令牌的防御能力，林世安更加看重令牌的自带的空间，有这个空间在，他就能画出更多灵符放在空间中，这样一来，林世安的战斗力，将会增强许多。随后，林世安将手中的令牌，收入手臂中，在手臂上，形成一个令字。

    “世安，你成为少掌教的事情，等我们回到茅山后，会告诉所有茅山弟子。对了你若是有时间, 回茅山一趟, 你现在是少掌教了，总不能连自己门派是在什么地方，是什么样的都不知道吧？”

    “是执法长老我知道了，等我修为突破到地师境界后，会回茅山一趟的。”“那你什么时候，能突破地师境界呀？”

    在执法长老看来，林世安虽然不凡，可想要突破到地师境界，也不是一件容易的事情，恐怕需要一年左右的时间才行。

    “快的话，一个月，慢一点的后，一个半月，最多不会超过两个月时间。”“什么，世安你确定自己没有说错？”

    “若云，你没有必要吃惊，世安和我们以前遇到的弟子，都不一样, 若不是世安现在无法掌控身体中的灵力, 我都有些怀疑，世安现在是否会直接突破到地师境界。”

    听到大长老如此说道, 执法长老直勾勾的看着林世安，想要从林世安身上看出什么来。林世安的身体，现在堪比银甲尸，想要从林世安身上看出什么，并不是一件容易的事情，就算是天师想要做到，也不是一件容易的事情。执法长老的实力不弱，可并没有突破到天师境界，自然无法从林世安身上，看出什么来。

    这一发现，让执法长老更加看重林世安，林世安还没有突破到地师，就有如此本事，等到林世安真是突破到地师境界后，林世安的手段将会更加不凡，他们茅山派终于要出一位绝世强者了。

    “对了，三位长老，不知你们打算如何处理那三煞位呢？”现在三煞位的煞气不断涌出，若不将三煞位给封印起来，会有源源不断的邪物被煞气吸引，想要进入教堂中，借助煞气提升修为。

    “这事情，我们需要商量一番才行，不过，大致可以确定，我们应该会先削弱煞气的数量，然后，再将三煞位重新封印起来。”

    “大长老，不知道有什么办法能将煞气削弱呢？”

    三煞位的煞气极为庞大，甚至可以说是无穷无尽，想要削弱三煞位中的煞气，可以说是极为困难，至少，林世安现在并没有任何的办法，能够削弱三煞位的煞气。

    “世安，这世上有一种手段，叫炼器，借助宝物之力，我们可以削弱三煞位的煞气。”听到这话，林世安眼中闪过了一丝了然，愿意是用这种办法来削弱三煞位的煞气。知道其中的缘故，林世安心中的好奇，不仅没有一丝的削弱，反而是更加好奇，他想要知道，到底是什么宝物，能吸收那么多的煞气。

    “大长老，您能给我仔细说说嘛？”林世安拜入林九门下，并没有多长时间，大部分时间，林世安都在努力修炼，提升自己的修为，以至于林世安现在对于修炼界的一些辛密，还不知道。

    “林九，你是怎么当师父了，连这种事情，都不告诉世安？”

    之前，林九不是打算让林世安成为少掌教吗，为什么连这样一些并不算什么的辛密，都没有告诉林世安。

    “大长老，您别怪师父，我拜入师父门下后，就一直忙着修炼，师父也没空给我讲解这些东西呀，大长老，要不今日您就给我讲讲，也好让我长长见识。”

    若是其他人这样说，大长老等人绝对不会愿意相信，可对于林世安这样说，已经见识过林世安努力程度的大长老和二长老两人，却相信林九真的是因为林世安太过努力，而没有时间为林世安讲解辛密

    “世安，三煞位的煞气，却是极为庞大，可世上有不少东西，能吸收煞气，比如那幽冥寒铁，只需要将其放在三煞位中，就能不断吞噬三煞位的煞气，壮大自身，甚至时间长了，还能自行蜕变成一柄绝世凶器。不过，我们若只是让幽冥寒铁吸收一部分煞气的话，不仅不会有事，甚至还能增强幽冥寒铁的威力。

    还有那九天烈焰石，其中蕴含了大量的纯阳之力，我们可以布下阵法，将一部分煞气转化为天罡之力，被这九天烈焰石吸收，增强九天烈焰石的威力。

    当然，若是极端一些的话，我们可以抓一些实力弱小一点的僵尸，将其放置在三煞位中，吸收煞气，增强实力，等到这些僵尸的实力达到一定程度后，就施法将僵尸身上的煞气化去，削弱僵尸的实力，再将僵尸送回三煞位中，如此反复，也能减少三煞位的煞气。

    世安，你别看三煞位中的煞气，好似无穷无尽，其实三煞位的煞气有限，我们多管齐下，想要削弱三煞位中的煞气，并不是什么困难的事情，尤其现在我们每一个人，都拥有削弱煞气的手段，积沙成多之下，用不了多久，三煞位中的煞气，就会不断削弱。”

    等到三煞位中的煞气削弱到一定程度后，他们再想将三煞位给封印起来，就不是什么困难的事情了。

    “那大长老这三煞位中的九幽污血，大长老你们打算如何处理呀？”

    (本章完)

