    第4章 【剧情开始】

    两年后。

    安布雷拉公司。

    杨羽坐在自己的办公椅上，看着平板电脑上传递过来的信息，拿起桌上的对讲机，双腿搭在办公桌上，说道：“詹姆士，来我办公室。”

    安布雷拉公司清除地球人类的计划，开始了吗？

    很快。

    一名身穿安布雷拉特殊作战服的黑人光头，便是从外面进来，来到办公桌对面朝他敬了个礼，说道：“长官，您叫我有什么事吗？”

    杨羽抬眼看向他，说道：“我这里有个任务，你和你的小队成员去执行吧。”

    “OK！”

    詹姆士·薛德立正行礼。

    “这次任务很危险，但奖金也是非常丰厚的，100万美金。”杨羽低头看了眼平板电脑上显示的任务奖金，说道：

    “此次的执行任务，是在五个小时前，蜂巢基地内的人工智能红后，杀光了里面所有的研究员，上面交代下来的任务，是让咱们战斗安保部去关闭红后，以及探查清楚究竟发生了什么事情。”

    “我知道了长官。”

    听说有一百万美金的奖励，詹姆士·薛德眼中冒着光芒，他们来安布雷拉公司为了什么？

    当然是为了钱。

    “此次任务不可大意，我怀疑是蜂巢内有病毒泄露，导致红后杀光了里面的所有人，在这里我要提醒你们一句，不要受伤，不要被里面的任何生物所触碰到，包括里面的人类，只要有人靠近你们，打爆它的脑袋，才是你们唯一可以活命的机会，OK？”

    杨羽严肃的看着詹姆士·薛德，眼底涌现着认真。

    没办法，这是来自上层的命令与任务。

    “请长官放心，我们一定会完成任务的。”詹姆士·薛德严肃的保证。

    “重复一遍我刚才的话。”

    杨羽目不转睛盯着他，冷声说道。

    很显然。

    眼前的家伙，并没有将自己的话，给放在心里。

    “不要受伤，不要被里面的任何生物触碰到，包括里面的人类，只要有人靠近你们，打爆它的脑袋，才是你们唯一可以活命的机会。”

    詹姆士·薛德见到自家长官如此严肃的强调，也立马知晓了这件事情的严重性。

    “十分钟后出发，关闭红后，以最快的时间离开，不要逗留，以及将主板给我拿回来，OK？”

    杨羽看着他，沉声说道。

    “yes!”

    詹姆士·薛德自然不敢质疑长官的命令，这个长官的实力很恐怖，同样也是他们的教官，倘若他们不做这个任务，这个任务也会落到其他小队的身上。

    见杨羽没有其他吩咐之后，詹姆士·薛德连忙退出了杨羽的办公室，去召集自己的队员们，准备执行任务了。

    杨羽从办公椅上站起来，通过窗户看着直升飞机已经起飞，离开了安布雷拉军事基地的詹姆士·薛德一行小队时，他的办公室内来了个不速之客。

    “杨，我想我需要你的帮助。”

    肯恩是个很帅气，看起来略显阴柔的中年男人，他身穿一袭西装，给人的气质就像是一位绅士，看着伫立在窗户前的杨羽，说道。

    “帮助？命令呢？”

    杨羽背负着手转头看向这个中年男人，《生化危机：启示录》中的最大反派，也是拉昆市撤离的主要负责人和最高指挥官。

    “自然。”

    肯恩将自己申请的命令文件递交给了这个军事基地说一不二的暴君，即使是军事基地最高指挥官谢盖尔也要好声好气跟他说话。

    看见文件书的杨羽，将手中的文件放在办公桌上，说道：“你需要多少人？”

    “两支特战小队。”肯恩看着眼前的华裔，从他的身上很明显感觉到极大压力。

    “两支特战小队？你跟我闹着玩呢？”

    杨羽不悦看向他。

    “没有跟你闹着玩，相信你比我更加清楚蜂巢究竟意味着什么。”肯恩摇头，严肃的盯着他，道：“甚至还需要你的帮助。”

    “我可没工夫跟你玩，这上面也没有我的调令，只是让我配合你的工作。”

    杨羽摆手，拿出自己的公章，在命令上盖章。

    对此。

    肯恩早已经准备好了申请杨羽帮助的文件。

    看着他递过来的文件，杨羽微微皱眉：“这上面的意思，是我协助你工作，但不代表你可以命令我行事，我没有理解错吧？”

    “没有。”

    肯恩说道。

    只因杨羽麾下的特战队，只愿意听从他的命令，若非他是‘忠诚’于安布雷拉公司的，恐怕早已经被调离了浣熊市，军事基地最高指挥官的职务。

    而且他什么级别？

    还是非常清楚的。

    倘若不是部门不同，对方的职务是比自己要高的。

    “行，你先去准备吧。”杨羽在这文件上同样盖上公章，并且将之录入到了安布雷拉的系统中，拿起文件递交给他，说道。

    “不用了杨，我已经准备好了，就只差你了。”

    肯恩连忙说道。

    他带来的人，早已经准备就绪，就差来自军事安保部的协助。

    “弄得还算是周到。”

    杨羽闻言，拿起桌上的对讲机，说道：“欧文，沃尔，集合你们的小队。”

    他整理好自己的着装，拿起自己让安布雷拉公司科研部为自己打造的唐刀，看向肯恩，示意他走吧。

    两人来到训练场上。

    两支战队已经集结完毕，其余多支战队则是羡慕看着他们，詹姆士的小队出任务了，现在又轮到了欧文和沃尔，什么时候才能轮到他们啊。

    “长官，已经集结完毕。”

    欧文和沃尔是两个身穿着作战服的白人壮汉，虽然看起来比杨羽高大健壮，但他们却是不敢小觑这个东方的华裔青年。

    眼前的男人，是魔鬼，同样是暴君般的存在。

    “上车。”

    杨羽看了眼，对他们说道：“欧文小队在前面开到，沃尔小队在后面护卫，任务地点我已经传输到你们的任务栏中。”

    “长官，您也跟着我们出任务啊？”

    欧文看见杨羽同样有着武器装备，以及那柄唐刀，惊讶的说道。

    “废话那么多干嘛？是你该问的吗？”杨羽冰冷的扫了眼他，迈步走上一辆安布雷拉公司的专属汽车。

    感受到杨羽那冰冷的目光，欧文只感觉浑身一哆嗦，不敢再继续废话，连忙带领着他的小队，上了三辆军用的悍马和一辆沙漠突击车，就开始朝着长官传输给自己的坐标点赶去。

    肯恩的车队，则是跟随在欧文小队身后，极速朝着蜂巢入口的别墅赶去。

    (本章完)

