    凭借戮仙剑之威，沈浪这一记上清御云式爆发出远超普通顶级金仙术的威力。

    张道陵身前的乾坤玉盘被击飞了出去，魂体身形被大片的血色剑云击中。

    “轰轰轰！”

    呼啸而至的血色剑云以摧枯拉朽之势将张道陵的魂体吞噬淹没，爆发出庞大无比的毁灭能量。

    随着排山倒海般的剑云一掠而过，张道陵的魂体遭到了重创，终于撑到了极限。

    一击过后，张道陵魂体一明一暗，似乎很快就会溃灭。

    张道陵并无惊惧之色，他似乎早将生死置之度外，只风轻云淡的说道：“徒儿，看来今次终究是我败了。为师时间不多，只想跟你说一句话……”

    沈浪面色阴戾之极，他已经不想张道陵说的半句话，咬牙怒喝道：“张道陵，事已至此，你休想再用言语迷惑于我，现在就给我去死！！！”

    话音一落，沈浪眼中杀机顿出，眉心处的修罗圣瞳赫然爆射出灿若烈阳的暗紫色魔焰！

    魔焰释放出的光芒，宛如星月炸裂一般，刹那间照亮了整个天空！

    下一刻。

    “轰”的一声闷响，一道暗紫色的魔焰光柱从沈浪眉心间的修罗圣瞳中激射而出，宛如粗大的火焰光炮一样朝着张道陵的魂体轰杀而去。

    所过之处，一切景物都被渲染成了暗紫色，惊悚可怖的能量波动仿若蕴含着天绝地灭的威力，让空间都凝固了起来！

    自体内的魔种进化成黑莲后，沈浪对魔种的掌控能力提升到一种全新的层次，原本的魔光神通也从初阶的照影魔光晋升成了威力更强的“焚月魔光”。

    沈浪释放出的这道浑厚凝实的魔焰光柱，正是修罗魔族进阶神通“焚月魔光”。

    此魔光特点即是状如火焰，威力之强足以焚灭星月，故而得“焚月”之名。

    综合而言，焚月魔光的威力足足要比照影魔光强出十倍不止，比普通的顶级金仙术还要强上一筹！

    眼看着那摄人心魄的魔焰光柱袭来，张道陵的魂体已经无力闪躲或防御，最终还是被这道威力骇人听闻的焚月魔光击中。

    “轰隆！！！”

    一声震天巨响，惊悚的炸响声宛如海啸山崩，极盛的暗紫色魔焰肆虐暴涨，狂暴的魔焰能量冲袭四周，爆炸中央的空间都在剧烈扭曲震荡，动静极大！

    伴随着大片的暗紫色魔焰爆裂四散，张道陵的魂体也彻底溃散，化作了黑白气流，飘荡在天地间。

    “徒儿，无论你怎么迁怒，憎恨为师，为师自始至终都视你为己出，因为这世间唯有你一人，才能继承为师的遗志。”

    “此次被你亲手击溃，也是为师的最好宿命……”

    张道陵的叹息声飘荡在沈浪耳畔，声音渐行渐近，直至消散。

    天空中的黑白气流也随风而至，彻底溃灭。

    沈浪一阵心神恍惚，张道陵临死前所说的这些话，他似乎在哪里听过。

    懒得纠结那么多了，沈浪冲向了半空中，立即接住了张道陵死后留下的一些东西，包括先前被他夺走灵犀指环，以及黄金之箭器灵。

    “呼！”

    看着灵犀指环和黄金之箭器灵这两件最重要的东西失而复得，沈浪总算是长出一口气。

    沈浪顺便还检查了灵犀指环中的绯夜心脏，心脏完好无损，能清晰感觉到黑莲之籽释放出的能量波动。

    似乎一切都变回了原样，沈浪顿时安心了许多。

    除了灵犀指环和黄金之箭器灵之外，张道陵魂体陨灭后，还留下了三样东西。

    其中两样东西，即是那通玄级仙宝乾坤玉盘和伏龙鼎！

    沈浪两眼放光，这可是两件通玄级至宝！

    他暂时也没有仔细研究仙宝用法， 先将这两件通玄级仙宝收进了储物戒指中。

    做完这些事后，沈浪的目光转向了张道陵留下的最后一样东西，即是一块质地古朴的黑白碎片，正是一块天机卦盘碎片！

    沈浪伸出右掌，浮空的这块天机卦盘碎片飘落至掌心间。

    “嗡嗡嗡！”

    就在这个瞬间，自己储物戒指内那半个天机卦盘传来强烈的共鸣之力，以至于让沈浪的储物戒指都冒出黑白灵光。

    被放置在储物戒指中的那半个天机卦盘，甚至有种要飞出储物戒指的架势。

    沈浪眉头紧皱，他总觉得张道陵留下的这块天机卦盘碎片有点猫腻，一时间不太敢让这块天机卦盘碎片融入自己所拥有的半个天机卦盘之中。

    为了以防万一，沈浪掌心中凝聚出耀眼的焚月魔光，魔光如火焰般疯狂灼烧掌心中的这块天机卦盘碎片，火焰覆盖的空间都在急剧扭曲，可见这焚月魔光威力之强！

    沈浪担心这块天机卦盘碎片中可能残留着张道陵的神念或是残魂，索性先用焚月魔光焚烧了一遍，尽可能的驱除了这块天机卦盘碎片中残余的能量。

    做完这些事后，他才敢从储物戒指中将半个天机卦盘取出。

    沈浪所拥有的这半个天机卦盘，是以四块天机卦盘碎片重组形成的残缺卦盘，有着乾天，巽风，坎水和艮山四个卦位。

    随着沈浪将半个残缺天机卦盘从储物戒指中取出，他右手掌心中的那块天机卦盘碎片在强大的共鸣之力影响下，赫然化作一道炫目的黑白光芒，被沈浪取出的残缺卦盘吸走！

    “咔嚓！”

    碎片与残缺卦盘彼此结合，发出金玉碰撞般的尖锐声响。

    张道陵留下的这块天机卦盘碎片恰好是“坤地”位，与“艮山”位相邻，碎片与卦盘结合后，修补了“坤地”位的缺口。

    至此，残缺的天机卦盘又多了一个“坤地”位，共有五个卦位，天际卦盘已然修复过半。

    重组后的残缺卦盘显得完整了许多，表面释放出的黑白光晕也越发强盛，迸发出的能量波动甚至能让沈浪感受到一股神秘莫测的惊悚之感！

    这天机卦盘太过神秘，即便真能收集完全，沈浪也不觉得自己能够掌控此宝。

    看着这件散发着诡异能量波动的残缺卦盘，沈浪心中有些疑虑，他也不知道自己收集这天机卦盘碎片的举动，究竟是对还是错？

