    第236章其实我是仙女24

    两人之间的动作太过熟稔，那种氛围就让人不是很懂。

    想了一会几人也没想出什么名堂，索性放弃了。

    可乐抓了抓头发。

    “算了，我们再来一把了去睡觉?实在是太早了，我睡不着。”

    炸鸡默默关了电脑。

    “你自己打吧，我要上去，明天还得七点起床。”

    可乐噎了噎,又眼巴巴去看芬达。

    “双排吗哥。”

    芬达实在是受不了他那眼神，勉强应下。

    “就一局。”

    “好嘞。”

    与此同时。

    少年已经抱着人上楼了，在小姑娘房门前把她放下，拍了下她的头。

    “进去睡吧。”

    梨棠噢了声，磨磨蹭蹭打开门挪过去，等到小身子都快进去了还不见他开口,干脆自己仰起脑袋看他。

    “我的小蛋糕呢？”

    谢宸动作一顿，垂眸看向某个眼巴巴的小姑娘。

    “不是要睡觉?”

    梨棠眨巴眨巴眼睛。

    “唔,其实也不是很困。”

    少年失笑看了眼她。

    “等着。”

    没一会少年就重新上来了,手里还提着一个小蛋糕。

    梨棠接过来抱在怀里，目光渴望。

    “还有一个呢？”

    “今天只能吃一个，还有一个明天早上吃。”

    小姑娘软软噢了声，似乎在思索什么，最后勉强点了点小脑袋。

    “好叭。”

    见她直接打算关门，少年伸手抵住，嗓音有点意味不明。

    “不跟我说晚安?”

    其他人都有，怎么就他没有呢。

    小没良心的。

    梨棠有点茫然眨了眨眸子。

    “晚，晚安?”

    “嗯。”

    谢宸低低应了声，把她的小身子推进去，贴心关好门。

    “晚安。”

    轻微的咯吱声响起，梨棠看着面前被关上的门有点莫名，歪着脑袋想了想,没想明白，高兴抱着小蛋糕往桌子走去。

    之后一段时间外界就彻底失去了他们的消息，好在训练期间还时不时开下直播,让粉丝们不至于完全见不着人。

    两个多月的封闭训练很快结束，与此同时各队的宣传照也陆续公布，只有cy战队迟迟没有出声，最后粉丝们实在忍不住来催促。

    【啊啊啊能不能给个痛快，我都等了两个多月了，就想看一眼tang神长什么样，我容易吗我，别人家都发宣传照了，cy能不能争点气啊！】

    【呜呜呜我就想看一眼热乎的老公，封闭期间我都把宸神的照片翻来覆去看了不知道多少遍。】

    【让我来数数，还有一周就要抽签了，你是打算抽签前一天再公布吗？有了新队员也不至于这么卖关子啊哥。】

    【算我求你，让我看一眼宣传照，孩子真的很好奇啊啊啊。】

    【新人tang神谁能不好奇，这波cy战队拿捏的死死的，我就想知道到底是什么情况让cy藏了这么久。】

    【嘿嘿嘿，有没有可能是和宸神一样的大帅哥呢？cy战队的选手就没有长得丑的，我觉得我可以期待一下。】

    千催万催，cy官博总算在当天下午发布了宣传照。

    整体呈现黑红配色的宣传海报里,五个身影依次站立,带着一股扑面而来的高级感,只是中间矮了一块。

    其实梨棠也不算矮,但是在一众一米八几的大男孩中就显得有点突兀了，更别说她还站在最中间，视觉效果就相当明显。

    (本章完)

