    伏羲对女娲的手牌很清楚。

    知晓她都有哪些强力的手下，其中甚至有人是一线的顶尖大能战力，可以威胁到妖帅存在。

    那样的大巫，其实都不会比部分祖巫弱上太多——事实上大巫和祖巫的区别，固然有一部分战力因素，但最重要的，还是所经营的人脉。

    彼此战力相差无多，但你孤身一人，我可以拉出一百号队友……这便决定了话语权。

    毕竟。

    大家是玩势力养成建设的……一个势力最重要的核心是什么？是发展！

    谁拉来的助力多，那占的股份便多，便有了祖巫和大巫的区分。

    祖巫，就是董事会成员。

    大巫，就是高级点的打工仔，有能力的便再掌握一点点股份，权势威望比不上前者。

    妖族亦是类似。

    当然，这些只是地位上的划分……真正的战力高下，那要打过再说！

    地位跟能力有关系，但又不是绝对的、死板的关系。

    尤其是战乱一起，两个庞大势力互相纠缠，彼此牵制……很容易会有意外发生。

    以着伏羲对女娲底牌的了解，都能大致猜测被恶心够呛、暴跳如雷的后土，会安排麾下哪些打手进击。

    “真有那一天，大家就要努力保护我方核心成员，防止被切……”白泽笑着传音回去，“要是实在救不了，那便只好逢年过节给他们上一炷香。”

    “唔……或许，我们可以换一个思路？用这件事做一个诱饵，去钓冲动起来、想要‘锄奸’的巫族好手？”

    “啧，这个可以有！”

    白泽站在妖帅的位置上出发，琢磨出一个计策。

    “嘿！你的心挺黑的，要是叫黑泽倒挺合适。”伏羲感叹一声。

    这顿时让白泽不高兴了——

    “别人说我还好……你？”

    这位史官目光鄙夷的看着伏羲，“你可真就算了吧！”

    “一点资格都没有。”

    “再说了……我的心会黑，那还不是时代的错？”

    “我遍观诸天纪元，上知古今未来，下知鸡毛蒜皮，可是见了太多的劣币驱逐良币的事情。”

    “老实人很多时候都要背锅接盘，勤勤恳恳兢兢业业却不如溜须拍马小人，心怀高尚品性正直但被恶意揣测、还得自证清白……”

    “我为了保护自己，才不得不带上有色眼镜，让心灵从很危险的状态出发去思考问题。”

    白泽传音怼伏羲，那叫一个振振有辞，我黑我有理。

    末了，他把话题转回来。

    “像现在这档子事。”

    “猰貐这小家伙出谋划策，提议怎么去针对人族，从而削弱巫族的根本……”

    “大家听了他的计策，一个劲的鼓掌叫好，盛赞他是妖族中不世出的英才。”

    “但真实情况？”

    “即使他不提出来，在座的妖皇妖帅什么的，也有差不多一半已经想到——就是考虑风险大小，不说出来而已！”

    白泽“呵呵”一声，“比如伏羲你……你会不清楚吗？”

    羲皇笑笑，没有承认，也没有反驳。

    “某些方面来说……帝俊，其实忒坏的。”白泽慨叹一声，“他绝对是知道该怎么操作的——没点心机，还能坐稳妖皇的位置？迟早是被架空的结局。”

    “而且以他的实力，也不用怕巫族方面的重点报复……本身便是集火目标，不在乎火力更强。”

    “可他最后，还是坑了猰貐和九婴，让他们当了出头鸟。”

    白泽摇头不止。

    伏羲看了他一眼，无所谓道：“这可以理解……领导爱惜羽毛，也不能算错嘛！”

    “太阴险的计策，怎么能是他提出来的呢？那样形象怎么办？后来者怎么看？”

    “换成是手下妖神的建议……那便没问题了。”

    “作为妖皇，考虑大局，考虑千万兆亿的妖族子民，不让它们做无谓的牺牲，不得不迫于无奈的拍板通过。”

    “若是有后人于其中润色一二……那一个正直高尚却又大公无私、爱族敬业的皇者形象便跃然眼前了。”

    “这倒是……”白泽稍作思考后点头，“之后我去跟他谈谈，暗示一下润笔费的问题。”

    说罢，白泽感慨。

    “这年头，我这做史官的，家里也没有余粮啊！”

    伏羲被噎住了。

    他嘴角抽搐，可却愣是不知道该说什么好。

    ——兄弟，你钻钱眼里了啊！

    最后，羲皇只能强势的转移话题，“帝俊要做明君……既得爱惜羽毛，还要能推进公事。”

    “所以眼下便有猰貐妖神的冲锋陷阵，之后针对人族的计策便能通过和落实。”

    “不错。”白泽叨咕着，“接下来的时间，人族那边怕不是三天两头起祭坛，向天道申请功德，用所谓的‘族外先进优秀经验’来‘助力人族发展’为借口，空口白牙的去骗取各种优惠条款，等卷了一笔功德后……要么撒腿跑路，要么也不认真的深入去帮助人族，就是留个点，靠情怀去细水长流的圈钱。”

    “人族……啧，怕是得挨好长一段时间的毒打。”

    “而这毒打越多，对猰貐和九婴……那仇恨值也是越高啊！”

    “就是不知道，他们能不能承担得住日后人族的报复？”

    白泽叹息，眼神迷蒙，仿佛看到了未来他去给自己队友上香的那一幕。

    “我觉得，他们应该承担的起。”伏羲瞅了一眼那得到诸多妖帅妖神赞叹鼓励后，精神越发激昂向上的猰貐妖神，已经是开始长篇大论的提出如何实践自己的提议。

    “或许，不单单是帝俊忽悠他去踩坑，把黑锅背在自己的身上，承担未来的风险。”

    “也有可能是他猜到了帝俊的想法，主动站出来背锅，从而换来简在帝心的待遇，从而青云直上。”

    伏羲对白泽如是道，脸上笑容很玩味。

    帝俊：我需要一个背锅……猰貐：我知道你需要背锅的……帝俊：我知道你知道我需要背锅的，放心好了，事后不会亏待你。

    于是，这交易达成！

    各自，都得到了想要的东西。

    “如果是这样的话，那猰貐也该清楚知道自己的选择后果……既然想要高回报，那高风险自然是做好了承担背负的心理准备。”

    伏羲笑意更浓。

    他俯瞰宇宙，目光视线跨越了浩瀚时空，看向不周，看向人族，看向他们的未来。

    “大家都是聪明人，玩的也是高端局，里面十有七八是老阴比，蹲草丛、放黑枪，一个比一个拿手……”

    “却是苦了人族，一开场就是死亡模式，选择的余地都没有……”

    ……

    波澜壮阔、离奇离谱的经历，已经在等着人族。

    人族，刚进到比赛中，就一脚踏进了死亡模式，必须要在里面挣扎。

    妖族里头的老奸巨猾们，一个个都是黑了心的蛆，坏水一桶一桶的往外倒。

    而现在的人族……才是刚出生的宝宝啊！

    他们刚刚睁开迷蒙的双眼，眼前有的只是一个最光辉、最灿烂、最伟大的太阳……

    “哦……糟糕。”

    “光亮度调的太高了。”

    女娲小声的嘀咕着。

    在璀璨无比的功德金轮下，她太渺小，太微不足道，被抢了风头。

    这不能忍。

    所以很快，功德金轮的光辉被调暗，她自己的色彩和存在感却蹭蹭的往上涨。

    最终，清晰无比的印在了数亿人族的眼中、心中。

    最亲近的感觉，心灵的悸动，孺慕的情绪，让这里的人族自发自主的跪下，叩首膜拜，用最诚挚的心去感恩，感恩女娲将他们创造而出。

    生恩，养恩，那都是最重要的恩情。

    女娲目光柔和了一瞬。

    不过很快，那柔和被覆盖了，沉淀了，眸中的神采高远无上，淡漠而隽永。

    她环视万古山河，在冷冷盯着紫霄宫看了两眼后，才照着早先写好的剧本继续演绎下去。

    “人身小天地，天地大人身……”

    隆隆道音出自娲皇之口，传遍古今未来，三界六道。

    她故意混淆了一些概念，本来不太相关的，在此情此景下却有着往人族脸上贴金的广告宣传效用，隐借盘古开天、身化天地万物的所为，来给人族刷上一层灿烂的金装。

    “人族既出，我道成矣……天地玄黄至高至上混元道果，今日证就！”

    “自此日始，我为天道至圣，代天述法，运转教化！”

    话音落下，便是最磅礴的威势横扫整个洪荒天地！

    女娲成圣了。

    但她并不开心，很苦恼。

    独恼恼不如众恼恼，所以……

    她在被将要牵制战力的前夕，绽放最耀眼的光彩，让世人颤栗，知道她崇高无上、至德至贤伟大娲皇的厉害！

    这，也算是发发小脾气。

    当然，即使是小脾气，也不是好承受的。

    在那可怕的威压下，整个洪荒宇宙仿佛都被凝滞了。

    时空在止步，元气被冻结，天地似乎陷入了彻底的死寂，好像被永恒的冰封。

    死亡，踏着悠闲的脚步，在苍生的心头徘徊踱步了一小会儿，让他们的身体在颤抖，让他们的灵魂在恐惧……

    纵使无尽岁月过去。

    人们依旧能清晰的记得，那种被女娲支配的恐惧。

    当女娲的威压散去。

    当死亡的阴影远离。

    苍生万灵才惶恐着大松了一口气。

    而后，无量量生灵异口异声用自己的言语方式在呐喊，那声势之壮，像是不周山在呼喝，又像是星空大海在祷祝，震动了苍茫万古，经久不息。

    “恭贺女娲娘娘登临圣位，掌天御道，圣寿无疆！”

    真正有过的死亡威胁，让苍生很从心。

    于是，搜肠刮肚编撰出最伟大的形容言辞，去赞美娲皇，去恭贺女娲。

    在此时。

    在此刻。

    女娲的霸道，不知道吓坏了多少对其有不好想法的家伙，让他们再不敢胡乱的哔哔，要把这位顶尖的女神加入后宫之中。

    因为，她表现了能轻易将之捏死的万劫不复的凶残！

    当然，凡事有利有弊。

    女娲的主意，是没人敢打了。

    但人族么……同样也变得更香了。

    谁让这人族，跟功德挂上了钩？

    ……

    当女娲造人结束，简单给初诞生的人族随手制造了一些基础生存设施后，招来一只金灿灿凤凰，驾驭着飞腾天穹，巡视了整个洪荒九圈，才入主了自己的天境。

    造化混沌，造化天地，在虚无中生出万象万物，成就一方广袤无边的宇宙。

    这宇宙半独立在洪荒之外，里面有最豪华装修的宫殿——娲皇宫！

    从现在开始，女娲在世人眼中将常驻这宫殿，等闲不理会巫妖间的破事。

    清净自在。

    不踏凡尘。

    当然，这是假的。

    但是，那些被用来探路、发光发热的弃子们可不知道。

    他们还在摩拳擦掌的向着人族那里赶去，要为自己分上大大一杯羹。

    “功德，我来了！”

    穿越者们，进击！

    ……

    “……对于此事，我巫族的最高层表示极度重视。”

    风曦站在台上，支持了一场会议。

    在这里，到场的都是大巫，没有谁是大罗之下。

    面对这些同僚，风曦侃侃而谈，将来自祖巫那里的压力传递下去。

    ——当妖族出招开始，巫族的情报部门便收到了相关情报。

    事实上，即使没有这情报，巫族的反应也不会多慢……毕竟，十二祖巫里有一位宙光道的顶尖大能。

    烛九阴！

    他，他的手下，精通时光岁月……对付敌人，可能会出现信息上的失真，无法最准确的预测。

    可是梳理自己内部的人族？

    那还是不成问题的。

    几个方面结合，祖巫们便了解到事情的严重，对此高度重视起来。

    这压力，第一时间传到了隐隐总领智囊团队的风曦身上。

    风曦一边唾骂着妖族那边的不干人事，一边倒腾着肚子里的坏水，看看有没有办法去化解。

    同时，他召集人手，把压力二手包装，再传了下去。

    “祖巫大人的指示。”

    “一方面，我们要做好对游资的吸纳工作，让人族能不卑不亢的引进各种技术、资源，开启文明的发展，与支持者、投资者达成共赢，用利益把他们团结到身边。”

    “另一方面，又要能甄别投机之辈，严厉打击，让他们不能搅乱了市场，并且防止被带节奏……”

    “同事们！”

    “我们的考验来了！”

