    这样凶悍的武器，连哈尔萨的重甲都形如纸片，实在是——久经征战的勇士，却连厮杀的机会都没有，便死得这般凄惨。

    代善无力地摆了摆手，移开目光，实在是不想再多看一眼。

    马蹄声在身后响起，代善连头也不愿回，沉声吩咐道：“停止进攻，后退安营。”

    稍许的沉默过后，岳讬的声音响了起来，“是，谨遵将令。”

    再一次击退了建奴的进攻，张盘、孔有德、朱昌国等将领抓紧时间调整布置，撤下去部分人马休整，换上了新的生力军。

    而在这条简单的防线后面，上万军民正在抓紧施工，宽大的壕沟，密集的木桩，更加坚固的防线已经成形。

    而每隔三十余米，便有一个巨大的土堆，高有五六米，夯实后将架设火炮，居高临下轰击敌人。

    张柱子跛着一只脚，却走得不慢。巡视检查了一遍后，看到一个熟悉的身影。

    犹豫了一下，他跳下了壕沟，从英子手中抢过铁锹，说道：“去喝碗热粥再来。”

    英子用衣袖抹了把额头上的汗水，笑了笑，也不客气，转身爬上去，向着不远处热气腾腾的大锅走去。

    大锅内的白米翻着滚，混合着鱼肉、干菜，冒出一阵阵诱人的香气。

    “来，丫头。”一个老汉笑着拿起大勺子，给英子盛了稠稠的一碗。

    英子嘴上道着谢，双手捧着碗，走到旁边的沟坎上一坐。手里是滚烫的感觉，鼻中是混合的香气，她不由得抬头再次瞭望。

    只要打退建奴，这里就是新的家，还能分到土地耕种呢！

    岛上的百姓都知道了这个消息，对于土地的渴望，使很多本来就在土里刨食的辽民很是兴奋激动。

    相对于日后的希望，眼前的管饭管饱，以及那几升米，似乎都不算太重要了。

    英子不知道是岛上好，还是这陆地好。

    一个女孩家家，最在意的还是安全。慢慢吃着粥，丫头又胡思乱想地纠结起来。

    一个健壮的姑娘笑嘻嘻地过来，打着招呼，坐在英子旁边。她叫阿桃，和英子是最好的玩伴儿。

    “这半天跟打雷似的，听着还有点心惊肉跳呢！”嘴上这么说，可阿桃脸上却没有多少惊吓的表情，粥喝得欢快。

    现在确实不怎么害怕，实在是明军的兵力很是雄厚。

    除了原来的东江两协、登镇一协外，何可纲所率领的登陆袭扰的辽镇官兵，不与反扑的建奴作正面交锋，也浮海来援。

    两万多官兵，与建奴兵力相当，却有阵地可依托，有犀利的火器在手。他们在十里长的防线上轮流防御，沉重地打击了来攻的建奴。

    同时，军民加紧修筑第二道、第三道防线，以形成纵深防御。

    英子咯咯笑了起来，打趣道：“你的胆子那么小嘛？看这胃口可不象啊！”

    阿桃端了端碗，一本正经地说道：“你看嘛，人家得多吃两碗好好压压惊呢！”说完，连自己都忍不住笑了起来。

    英子笑了一会儿，开口问道：“家里定好了没，要不要搬到这里来？”

    阿桃点了点头，说道：“官上不是说要发十亩地嘛，俺爹说有地种，心里踏实。”

    英子想了想，说道：“可岛上应该更安全吧？建奴能让人消停，时不时地来攻打，连睡觉都不安稳。”

    阿桃垂下眼帘，缓缓说道：“没你想的那么严重。官兵那么多，应该能挡得住。”

    见阿桃也不是很确定，英子不再说丧气话，笑着说道：“听说官上要给百姓也发枪，那种很厉害的火枪。建奴来了，就拿火枪打他们。”

    阿桃抿嘴笑了起来，说道：“是张大哥告诉你的？这个事情，俺们可不知道。”

    英子装作没听懂，起身晃了晃空碗，说道：“粥太稠了，再来碗稀的解解渴。”

    “等俺一会儿呀！”阿桃赶紧把剩粥吃到嘴里，含糊地叫着，快步追上好姐妹。

    …………………

    海浪轻涌着，一波一波漫上沙滩，又悄然退去。

    舟船不急不缓地向远处行驶，越来越小，直至消失在皇太极和莽古尔泰的视线之外。

    “无胆鼠辈。”莽古尔泰口中喷着白雾，不甘而又鄙夷地骂道。

    毛文龙率领中协袭扰一番，带着数千辽民乘船而去，让赶来交战的建奴扑了个空。

    不说中协是刚建立，就是老兵团，毛大队长也没有与建奴硬刚的想法。

    主战场是旅顺，是金州；次要战场则是后金的大后方，是毛承禄的特遣队。他和陈继盛都只是策应、牵制，再就是带中协出来逛逛，长长经验。

    但建奴不知道其中的虚实，冲着毛文龙的帅旗，还是派了两旗人马。

    皇太极没有象莽古尔泰那般愤怒，他微皱着眉头，在琢磨明军四下发动的真正意图。

    难道是预料到了大金将在冬季发动进攻，而先发制人？借此打乱我军的布署，消耗我军的物资，削弱或阻止我军的冬季攻势？

    抑或就是单纯的袭扰，并没有太大的战略目的？

    皇太极不能确定，尽管从目前来看，己方的损失并不大。但确实被调动了，粮草物资也消耗了，对冬季的攻势也会有影响。

    “老八，在想什么呢？”莽古尔泰看了皇太极一眼，问道：“是没逮到毛文龙，心里不舒服？”

    皇太极笑了笑，摇头道：“毛文龙狡滑异常，逮不住才是正常。我在想，明军这般发动，到底想干什么？”

    莽古尔泰眨巴着大眼珠子，说道：“捞一把就跑，就是穷折腾呗，还能有什么别的目的？”

    皇太极沉吟了一下，苦笑着说道：“就是这样的穷折腾，才不好对付。长此以往，也足够令人头痛了。”

    莽古尔泰挠了挠脸，点着头赞同道：“不怕打仗，就怕打不着。毛文龙就是苍蝇、蚊子，嗡嗡叫着让人烦。”

    皇太极呵呵笑了起来，说道：“三哥，派人急报父汗，咱们等等命令吧！”

    两人勒马而回，皇太极脸上没表露出来，但心中却还在思索，揣测着明军的真实目的。

    ……………………

    