    

    少女一边问着，一边沿承露台的石阶走下去。

    承露台上的石钵据说每逢庚申日便能凝聚月光成露，眼下正积满一钵雪跟香灰。

    婢女揣着那册经书。小娘子每回花了香火钱请来经册，都随手扔开了，从没读过。但婢女的母亲，在将军府掌衣，是个好念佛的。婢女每得一册经，都拿去给母亲。她心里想着，这册经书又能让阿娘高兴十天半月了，跟到小娘子身后，分出一些心思，答道:“听说是有个郎君住进去。”

    “什么时候?”

    “好像就在半月前，说起来，那园里还剩了许多砖瓦，是咱们府里的呢。”

    “是个会神通的?”

    说着二人来到马车边，马夫放下车辕边的踏板，少女揉了揉白马的鬃毛，走上车。

    “这就不知道了，只听说是黎州清陵来的。”

    “黎州?那可远了。”少女坐进马车，拂去袖上雪花，只拂落几片，余雪就被车里暖意逼融。

    “小娘子，你可别冻着了。”婢女进马车，给少女披上一件紫绢帔，又回头对马夫说:“走吧!”

    马夫收起踏板，振缰驱马，轮毂车壁上云篆风符光华隐现。

    油壁车离开大相国寺，车内几无震动。

    那废园主人的流言，从少女耳朵里过了一趟，没留下什么痕迹。她在玉京城长大，以讹传讹的事听过不知多少桩。

    油壁车经过寺东的绸缎庄，驶上云桥，过了飞楼上的宾香阁，转往南行。

    少女掀开车帘，往西俯瞰。

    相国寺西边有一片院舍，其中有个韶朱院。僧人说，韶朱二字取的是韶华朱颜皆空之意，市井百姓却说，以前那院里有个和尚常吃烧猪肉，所以那院舍本来叫做烧猪院，因为听起来不雅，后来才改了，先改成烧朱，又改成韶朱。

    烧猪院西边的皇家汤馆里，有個龙游汤。龙游汤监说，真龙天子入此池沐浴，谓之龙游。市井百姓却说，某天圣人在那池子里洗澡，暖和的很，一不留神睡着了，半梦半醒间，忽觉池水流动，一睁眼，好家伙，水里卧着老大一条白龙，所以这汤池就叫龙游汤了。连带着汤馆西边尹仙巷里的一口古井，也被百姓唤作锁龙井，说那井下镇了条老龙。

    这类稀奇古怪的传说，在玉京城酒肆茶坊里百姓的言谈中诞生，每天都有不少，同一件事儿，也能传出许多种说法。

    少女又往西瞧，玉京城西门遥遥在望，门下的陵光桥畔，缁尘巷口，是孟诸唐氏与固陵陈氏两大巨族的居处。

    大庸朝之前，世道纷乱，短短四百年间，换了九个朝代，该时，这两大望族势力鼎盛，权倾朝野，纵使朝代更替，两姓大臣不移高位，号称“九朝兴替，不过唐陈门户中事”。如今这两大望族，虽不如当初势大，也是枝繁叶茂。那唐家园林里边，有个辛园，大庸“三大雅集”里“辛园雅集”，就出自此处。

    “唐驸马这回都请了些什么人?”她问。

    “大都是近来要进乾元学宫的后辈，灵丘的元浑、颛臾的赵景元、均渚谢凝之.

    婢女说出七八个名字。

    少女若有所思。

    “当年唐驸马在辛园邀请名士雅集，李承舟画了《辛园雅集图》，杨元章又作了《辛园雅集图记》，辛园雅集才成了三大雅集之一，以画闻名。这回唐驸马邀请的人里，好像没哪个擅长画的。”

    “小娘子跟徐先生学画有成，到时候也画一幅雅集图，震惊四座。”婢女笑了，心里有些骄傲。

    “我还差得远呢。”

    马车过桥，风雪跟城墙被飞楼阻挡，少女放下车帘，眼睫上沾了星点雪花。

    “如今九相法师封了笔，徐先生跟金吾卫大将军是当世仅存的神品画师，小娘子是徐先生的弟子，可不必这么谦虚。”

    “就连徐先生，也常说一山更有一山高。”少女一笑，顿了一会儿，感慨道:“今夏先生从六诏回来，有了封笔的念头。”

    “为什么?”婢女睁大眼睛。

    “先生的画道禀赋，百年难遇，本该是画坛独领风骚的人物，可惜，跟画圣生在同朝。先生云游六诏數年，没能更进一步，似乎有些心灰意冷了。”

    少女的輕叹被掩埋進马蹄与车轮声里。

    油壁车从宽可通车的侧门入府，穿过箭楼般的重重楼阁。

    自从奉宸卫虽圣驾西去，玉京城里绯衣金甲的身影便少了许多。

    少女拽下紫绢帔，用过晚膳，天色渐暗，雪已停了。奉宸大将军府的军旗筒瓦依旧森然，却显得有些空荡，也异常安静。墙外响起几声蛩鸣，转头一看，暝色里云桥飞楼林立，落日被重楼吞进去，留下半片天穹的血光。

    她忽然想起，在相国寺外听到的消息，想起那片废园。年幼时她常去那片废园玩耍，依稀还记得一些事情。她唤来婢女，提灯去了胜象楼。

    胜象楼在将军府西边，高过光宅坊众多飞楼，她登上楼顶，推开西窗，向下一看。

    那一亩半分的小园罩在暮光里，多出了几座新屋。

    见到这废园，她便想起幼时曾攀墙进去。听说了父辈征戰的故事，就去那废园里，用砖瓦砌楼、筑城，捉来虫蚁，排兵布阵。又听说某处剑冢里神剑出世，剑气冲霄，便把自己削的木剑，埋进园里，等它破土而出，却早忘了埋在哪儿。她曾见废亭里的棋子莹润，用手指抠了几天，也没能扣下来。有一回，被阿父训斥，生气逃了出去，数十名奉宸卫寻遍临近数坊，最终把她从那废园的老槐树上请了下来。

    她本来把这废园忘了，废园换了副模样，又勾起了回忆。

    园里荒草不见，满地草木灰。

    木棚下，黑驴脑袋探进食槽。

    白猫追逐乌鸦，从东厨窜到主屋。

    夜色渐深，一名红衣女子走进东厨，又有一个脸色青白的病弱男子抱桶出来。

    园间夜雾弥漫，还有些其他的身影，时隐时现。

