    一个小时之后。

    蛛网森林边缘，森林与平原的交界处。

    亚歌如愿见到了弥蜜思魔蛛族群的蛛母。

    蛛母是一只比绿龙还大的超大号弥蜜思魔蛛，真·大长腿有七八米长，大长腿上布满微小的毛刺，身上分布着区别于普通魔蛛的紫色圆圈花纹，模样甚是瘆人。

    此时，蛛母八只黑溜溜的复眼正打量绿龙，眼中满是疑虑。

    动物沟通！

    亚歌率先开口道：“初次见面，我是巴勃罗·西普里诺·亚歌，我是蛛网森林之外土地的领主，我的眷属称呼我为翡翠领主，你也可以这么称呼我。”

    “我是莉莉丝，”蛛母开口说话，两颗漆黑的毒牙随之摆动，模样惊悚恐怖，但口中之音亦然是二八少女的温柔声音。

    温柔的声音与可怖的身躯形成鲜明对比，造成强烈的反差萌，搞得绿龙微微一愣。

    蛛母却是不管这些，她急切开口道：“你说，你能帮我取得胜利？”

    “当然！我从不说谎！”亚歌挺起胸膛，斩钉截铁道。

    绿龙背后，戴恩·苦难者嘴角抽了抽：“也对，绿龙说谎能叫说谎吗，那是本能！”

    莉莉丝见绿龙如此笃定模样，倒是信了几分。

    当然，亚歌也就欺负一下弥蜜思魔蛛是挑战等级为4的低等超凡生物，没什么种族传承，再加上地下世界的超凡野兽信息闭塞，以至于蛛母没有见识。

    蛛母虽然没什么见识，但最基本的实力评判还是能做得到的。

    她的疑惑并未完全打消：“翡翠领主，你这么弱，你能怎么帮我呢？”

    “弱？”亚歌面不改色，心里却是感觉有些奇妙。

    这还是第一次有人说他弱。

    不过，蛛母说这话也没错，青少年阶段的绿龙的确不是大师级魔蛛的对手。

    而且他也能感觉到，主母说他弱并没有看不起的意思，而是单纯的陈述一个事实。

    “这只蛛母很单纯，貌似很好忽悠的样子，”亚歌成功的把握又大了几分。

    他开口道：“我虽然现在实力不如你，但我有智慧。”

    说着，绿龙从次元袋里拿出一袋蛇果精华，将袋口打开。

    “莉莉丝，这是一种猛烈的毒药，只要把它撒到空气中，敌人一呼吸到就会中毒，然后就可以不费吹灰之力将敌人杀死。”

    蛛母闻言，直接将脑袋伸到蛇果精华口袋里，吸了一点点粉末，速度快到亚歌来不及阻止。

    亚歌张了张嘴，把到了嘴边的警告又咽了回去。

    弥蜜思魔蛛也是有毒的，而且毒性不弱，而毒性不弱的生物毒抗往往也不错。

    方才蛛母仅吸了一点点，想来也是心中有数。

    果然，蛛母——莉莉丝体会了一会儿，开口赞叹道：“毒性不错。”

    “不过，”她话语一转：“要想毒死我的对手，除非让她把整袋毒药都吃进去。”

    亚歌摇摇头：“不需要让她把整袋毒药都吃进去，我们只要毒死她麾下的魔蛛族群，就可以凭借人海战术，慢慢的耗死她了。”

    “就算耗不死她也不要紧，还有我。”

    “你？”莉莉丝打量绿龙，眼中写满了不信。

    “当然不是现在的我，而是未来的我。”

    亚歌挺起胸膛：“我！巴勃罗·西普里诺·亚歌，是伟大的巨龙一族，目前的我还远未成年。”

    “等我成年之后，我一龙就可以灭掉你那对头的族群，到时候我会帮你统一蛛网森林。”

    莉莉丝注视着绿龙，仿佛要把他看透。

    场面安静了一会儿。

    蛛母主动打破沉寂，她做出妥协：“好吧，你这么帮助我，又想从我这里得到什么呢？”

    “你只需要和我签订一个自然盟约即可，签订盟约之后，我们就是休戚与共的盟友，危难之际互有支援的义务。”

    亚歌平静注视着蛛母。

    他在来之前已经思考过了，这波生意他不会亏。

    当前阶段就拥有一名大师级盟友，这对他有好处，相当于给自己又添加了一层安全保障，还能把弥蜜思魔蛛加入到德鲁伊的动物伙伴选项中来。

    蛛母——莉莉丝更是大赚特赚，不仅可以借助绿龙的资源摆脱当前困局，更是抱上一根长期的金大腿。

    这会是一笔双赢的交易。

    唯一的输家就是另一只弥蜜思魔蛛蛛母了，但没人在乎她的想法。

    没有丝毫意外，在大自然的见证下，翡翠领主——亚歌与蛛母——莉莉丝签订自然盟约。

    翡翠之民与莉莉丝麾下的弥蜜思魔蛛结为盟友，从此往后，此方幽暗地域唯二的不确定因素，就只剩下黑皇和另一只蛛母了。

    感受到双方之间奇妙的联系，亚歌与蛛母关系拉近了很多，至少不再相互防备了。

    “莉莉丝，知己知彼百战不殆，先说说你掌握的对手的情报吧。”

    “……”

    通过蛛母的讲解，亚歌大致搞清楚了蛛网森林的情况。

    也知晓了敌对蛛母的名字——维姬。

    维姬占据了蛛网森林三分之二土地，而莉莉丝占据了三分之一地盘，维姬麾下的蜘蛛大军也是莉莉丝的两倍，实力也比莉莉丝更强一些。

    “全方面落后，怪不得你总是挨打，”亚歌心里吐槽。

    双方蛛母实力是有差距，但莉莉丝能和敌对蛛母抗衡多年，也说明双方差距并不大。

    这也是亚歌敢于插手的一大理由。

    “现在，维姬那个混蛋聚集了大量孩子，准备进攻我的地盘……”

    莉莉丝愤愤然：“可恶，要不是我比她小了一百岁，我可不会输给她。”

    “我赞成，”亚歌点点头。

    凭心而论，莉莉丝的确天赋更好一些，否则也无法以后来者的身份，和比自己大了一百岁的前辈抗衡，并勉强维持局面。

    “不管怎样，你先带我们去看看具体情况再说。”

    “好的，”莉莉丝转身向蛛网森林走去，在前面带路。

    “德尔，能帮不上什么忙，先回去吧。”

    “遵命，亚歌大人，”德尔·狼心毫不犹豫转身就走。

    正如亚歌所说，他帮不上什么忙，去了也只是累赘。

    亚歌和戴恩·苦难者跟随莉莉丝步入蛛网森林，行走在满是蛛网包裹的树木之间，周围蜘蛛无不好奇侧目。

