    沈凝雪接过那食谱都是一些西餐，自己并不会做，但是想着这应该是调节身体的，她拿着食谱走了出去，直接打电话给了聂锦辰。

    此时的国内还是凌晨，在床上熟睡的聂锦辰被那刺耳的铃声惊醒，他真的要骂娘了，他这些天都没有睡过一个好觉。

    只是等看清楚来电显示之后，硬生生的将怒意压了下去。“你想好了？”聂锦辰声音之中带着讨好。

    “想好什么？”沈凝雪不解的问道。

    “就是我给你说的那个，捐献骨髓。”聂锦辰感觉有些奇怪，她打电话来难道不是因为这件事？

    “他要是死在这里就不需要了，我给你说一个食谱，你给我弄错中餐。”沈凝雪没好气的说道。

    聂锦辰心里一阵窃喜，同时也佩服上官擎，这家伙怎么做到的？

    “是他的食谱吧？你说我给你翻译过来。”聂锦辰笑着道。

    沈凝雪有些恼火，可是还是将食谱告诉了他，而聂锦辰将这些全部翻译成了中餐。

    沈凝雪看着那食谱，不由有些苦恼，这东西自己倒是都会做，可是感觉都很费劲。

    而且最重要的是这里没有。

    “那个，你能送我去一趟华夏的超市吗？我需要买一些食材。”沈凝雪敲响了那助理的门。

    “当然，主要是我不擅长这个，不然的话您就不用去了。”那助理看着沈凝雪恭敬的开口道。

    “那麻烦你了。”沈凝雪其实还是不太习惯这么求别人。

    这反而让那助理有些惶恐。“您真的太客气了，这是我的职责，您以后有什么直接告诉我就行。”

    沈凝雪轻笑的点了点头。

    在沈凝雪离开没有一会，做饭的阿姨敲响了上官擎的门。

    “请进。”上官擎还是装作身体很虚弱的模样。

    看着进来的人，他这才松口气，其实他在沈凝雪面前装病，总有种无比的罪恶感。

    那阿姨笑盈盈的看着上官擎，道：“小伙子，你都没事了，我还是能看得出来的。”

    这话让上官擎有些尴尬，忍不住摸着头。

    “不过，你放心，我不会告诉沈小姐的。”那阿姨的话让上官擎一愣，他不知道这个做饭的阿姨为什么要帮自己。

    “其实我能看的出来，你爱着她，你只是想留在这里而已。”那阿姨轻声的说道。

    上官擎微微点了点头，他是爱她，只是却一次次的伤害了她，他甚至怀疑自己要是不爱的话，是不是更好一些？

    “人这一辈子能追求自己喜欢的人其实挺幸福的一件事，你们华夏不是有一个歇后语叫做‘飞蛾扑火-自取灭亡’吗？可是这也不一定就是对的不是吗？有时候为了一件事哪怕牺牲了自己也感觉是值得的，不是吗？”那阿姨将一杯水放在了上官擎的床前这才笑着离开了。

    这话让上官擎有些恍惚，是啊，在别人看来那飞蛾扑向火那是在找死，可是谁也不是飞蛾，又怎么知道飞蛾是怎么想的呢？

    此刻出去的阿姨拿出了电话躲在一边打了过去。“你个臭小子，你要是以后还让我给你干这种事看我不打死你。”

    “妈，辛苦您了。”威廉笑着道。

    “我还以为那是我儿媳妇呢，丑是丑了点，但是也总比是个男的好。”那阿姨不满的说道。

    威廉有些无奈的笑着，道：“您这话可不要在启迪面前说，他为了我牺牲已经很多了。”

    “我知道了，不过你为什么要帮他啊？”那阿姨还是不太明白。

    威廉轻笑，道：“您还记不记得当初我和启迪的事？”威廉的话让老太太有些恍惚。

    是啊，当年他们之间明明是深爱着彼此，却相互伤害着对方，总是因为一些无法解释的误会。

    “我能看得出来，其实沈凝雪过不了自己心里的那一关，而且上官擎其实真的爱他，当初那件事我也听启迪说了，我感觉上官擎做的没什么错，当然前提是站在局外的人来说，我也会那么做。”威廉轻声的说道。

    “你们的事我可没兴趣，我任务完成了，我可以走了吧？”老太太不满的嘟囔道。

    “您不是说小雪去买菜了吗？她厨艺很不错的。”威廉的话顿时让老太太双眼发光，忍不住咽着口水。

    “真的？”老太太显然不怎么相信自己这个儿子，当初带着艾启迪来见他们还说那是他朋友。

    “当然，在说了，您留在那边也可以照看一下他们两个。”威廉其实就是不想让他来烦自己而已。

    “好吧，不过我可告诉你，我不要装什么佣人。”老太太显然对这一点极其的不满意。

    “好吧，不过你不可以吓到小雪，她要是知道您是我母亲，她肯定会不自然的。”威廉轻声的说道。

    老太太不开心的自言自语，道：“到底她是你妈，还是我是你妈。”说完直接挂了电话。

    坐在办公室的威廉有些哭笑不得，自己的母亲是出了命的老顽童，可以说天天来烦自己，他都不能好好工作了。

    沈凝雪在买完东西之后，就回来了，只是艾琳在看到那大包小包之后顿时心花怒放，真的有的吃了。

    “需要我帮忙吗？”艾琳在厨房轻声的问道。

    “不用了，您去休息吧。”沈凝雪轻笑了一声道。

    艾琳一脸期待的问道：“那，那你能给我做一份吗？我从来没有吃过中餐呢。”

    “当然可以，只要你不嫌弃就行。”沈凝雪笑着道。

    等做好饭之后，艾琳就去喊上官擎了，因为那香味实在是太勾人了。

    “小家伙，看在我帮你的份上，你一会少吃点。”艾琳小声的说道。

    上官擎愣住了，有些摸不着头脑，自己为什么要少吃点？

    “因为你在装病啊，你要是吃的太多，她肯定会发现的。”老太太感觉自己说漏嘴了，赶忙解释了一句。

    上官擎感觉这话有道理，上官擎看着桌子上居然是中餐，不由好奇的看着沈凝雪。

    “那些西餐我不会做，所以让聂锦辰弄错了中餐的。”沈凝雪一边说一边示意他可以吃了。

    只是接下来的一幕让二人顿时下巴都掉了，这老太太是多久没有吃饭了，明明是三人份的，她一个人吃了两个人的。

    上官擎和沈凝雪只吃了一人份的。

    “小家伙，你要是没工作来我家做厨师好了！”艾琳有些得意忘形了，完全忘记现在自己的身份。

    沈凝雪和上官擎则是大眼瞪小眼，这什么情况？

    “您不是这里的佣人？”沈凝雪看着老太太的样子，很快得出了结论。

    艾琳一想到自己要是还装下去，总不能明天还说我没有吃过中餐吧？“当然不是，我是威廉的母亲，不过你不用有什么压力，我只是随便混吃的。”

    沈凝雪是真的没有想到，不过心里有些感动，显然威廉是让自己的母亲过来照顾自己的。

    “伯母您要是喜欢的话，明天我多做点。”沈凝雪轻笑道。

    “好啊，真的好久没有吃这么多了，你们两个陪我散散步？”艾琳笑着道。

    二人点了点头，就随着她走在那院子里，太阳早已经落山，温度也开始下降。

    “你们两个是什么关系？”老太太看着二人，虽然儿子让自己帮忙，可是却并没有告诉她，他们到底是什么关系。

    沈凝雪沉默了起来，上官擎想着怎么说。“夫妻？”他说完这话小心翼翼的看着沈凝雪。

    沈凝雪抬起头看了他一眼，淡淡的说道：“是前夫妻。”

    老太太很快明白了过来，笑着，道：“原来是这样啊，不过这都没事，不过年轻人，你是不是身体有什么问题？我看你不如住在这里吧？”

    这话让沈凝雪张了张嘴想要反驳，可是这里是人家的家，自己又是一个客人，根本就没有这个权利。

    上官擎看着老太太看着自己的眼神，很快就明白了过来，小脸带着几分委屈，道：“谢谢您的好意了，不过不用了，我等身体好一点，我就找地方搬走。”

    “这样啊，那就等身体好了吧。”艾琳轻声的说道。

    沈凝雪倒是有些惊讶，这个家伙没有顺杆子爬？

    三人就这么有一搭没一搭的聊着，突然上官擎感觉鼻子一热，他用手捂着鼻子，轻声，道：“我先回去一下。”

    沈凝雪借着那路灯的灯光看到他指间流出的血红，不由心里有些慌。

    “我陪你回去。”沈凝雪扶着他，艾琳也看出来有些不对劲，赶忙拿出手机将家里的医生喊了过来。

    “不是中暑吗？怎么还流鼻血了？”艾琳站在一边，有些担忧，这都过去这么长时间了，怎么还没有止住。

    “我身体的白细胞超量了。”上官擎看着那医生说的极其的委婉，他以为沈凝雪并不知道他的情况，最主要的是他不想让她担心。

    那医生很快反应过来，微微点了点头，道：“你注意休息。”医生给他止血了之后，这才走了出去。

    沈凝雪也随着走了出去，看着那医生，道：“他的情况我知道了，平时还需要注意哪些？”

    那医生感觉这二人有些奇怪，不过并没有多问什么。“他应该已经有一段时间了，需要尽快找到相互匹配的骨髓才行，他现在的身体状况，恐怕化疗那一关都受不了，所以先养好身体吧。”

    沈凝雪轻轻的点了点头，现在的上官擎和之前的他比起来的确整个人消瘦了不少。

    回去之后，就看到上官擎躺在那里看着电视。“你早点休息吧。”

    “恩！”上官擎站了起来，走回了之前的房间。

    看着他的背影，沈凝雪心里有些复杂，她现在真的很乱，她真的不知道应该怎么办，本来他们之间真的已经没有了什么，可是却硬生生的再一次牵扯在了一起。

