    封弈认真的点头，“对，你和我哥不熟，你和我熟，那星星，我过生日的话，你会来吗？”

    “那要看小弈要不要请我？如果小弈请我，我当然要和小弈一起过生日。”

    夏繁星的话，惹得封弈眉开眼笑。

    “我过生日，只要有哥哥、有星星、有柴叔陪着，我就很开心。”

    以前封弈每年生日，都是柴叔和厉苍穹一起陪着过的生日。

    封弈心想，今年过生日，一定还有一个特别的人陪着他过生日。

    那就是星星。

    星星也是他的亲人。

    ……

    ……

    “厉少，这是你生日宴会上的宴客名单，你请过目。”

    陆寒川递上了宴会宾客的名单。

    厉苍穹接过名单，一目十行的看了一遍，并没有在名单上看见“夏繁星”的名字。

    “加上夏繁星的名字。”

    陆寒川老老实实的在名单上，加上了夏繁星的名字。

    “厉少，您请了我姑奶奶，是不是得请老祖宗他们？”

    “不请他们。”

    厉苍穹回答的如此干脆利落，陆寒川都怔住了。

    “厉少，你确定不请？”

    “确定。”

    厉苍穹现在准备追夏繁星，在事情没有明朗之前，他为什么要让陆北冥和郝仁成为他情路上的阻碍。

    陆寒川默默的不再说话，而是根据名单上的人名，去手写邀请函。

    厉苍穹坐在椅子上，他想，他特意给封弈说了，要他把夏繁星带回来一起过生日。

    希望封弈不要让他失望。

    厉苍穹本来都已经决定，要把他人生中的第一支舞留给夏繁星。

    他希望，到时候他和夏繁星，可以成为全场的焦点。

    向所有的宾客宣布，夏繁星是他厉苍穹的女人。

    厉苍穹没有跳过双人舞，他也不太懂，他只好自己看着视频一遍一遍学习。

    陆寒川将邀请函写好之后，便让人将一张一张的邀请函投给了当事人。

    要承办一场宴会，最忙的人，不是别人，而是柴叔。

    厉家多少年都没有承办这样的宴会，柴叔就想趁着这一次的宴会，让所有的人都知道，厉家的两位少爷，厉苍穹和封弈。

    “陆寒川。”柴叔抓住无所事事的陆寒川，“少爷的礼服定了吗？”

    陆寒川拿出一张图片，“柴叔，这套。”

    柴叔看着这一套礼服，心道，为了配合这套礼服，宴会上的鲜花以及其他的装饰也需要重新调整。

    “少爷穿上这套礼服，一定会很帅气。”

    陆寒川点头，厉少气质好，穿什么都特别霸气侧漏。

    最为关键的是，上次厉苍穹在夏家的宴会上亮相。

    许多人都明里暗里的在问，厉苍穹和夏繁星之间的关系。

    看他们的想法，那肯定是要打厉苍穹的主意的。

    毕竟，以前厉苍穹对外，都宣称自己活不过三十岁，又是坐在轮椅上。

    而现在……

    厉苍穹明显有所好转，一些势利眼的人，更开始蠢蠢欲动的想要将自己的女儿嫁进厉家。

    “陆寒川，你旁敲侧击一下，记得让少爷与夏小姐联系？少爷最近老是一个人发呆，我觉得他应该是在想夏小姐。”

    