    随着青羽的视线逐渐适应了眼前的黑暗，一口棺材出现在他的眼前。

    这里正是团藏办公室后面左侧长廊尽头的那个密室，里面所装着的棺材正是曾经放着宇智波斑“尸体”的棺材。

    现在这里已经闲置了。

    根本就没有人会过来。

    青羽的视线落在眼前的棺材上，他觉得这里是最适合他存放物品的地方了。

    这个通道可以说是放眼整个木叶村，知道的人寥寥无几。

    差不多也就是团藏了。

    团藏最近还受伤了，有要瘫倒的可能性，现在要躺在床上静养，根本没有办法特意跑到这边来看看里面有没有人。

    就这条通道……

    团藏几年能来一次那都是心血来潮了。

    根本不可能有人过来。

    最后就是……

    青羽会将这些物品放在宇智波斑的棺材里面，然后将棺材盖子扣上。

    最不济就算有人来到这里，也不至于将棺材盖子给掀开吧！

    就算是真的掀开了！

    怕是也只会将这些东西当做是陪葬品吧！

    顿时。

    青羽施展着超轻重岩之术，将面前宇智波斑的棺材盖给掀开了。

    随后他开始将自己的藏品一件一件的往里面扔。

    对于这一点。

    青羽没有任何的避讳。

    如果这个宇智波斑的棺材里面真的躺着宇智波斑的尸体，那么他倒是不会做出对尸体不敬的事情。

    顶多就是往宇智波斑尸体的脑袋上摸一下。

    不至于将尸体丢出去，腾出棺材来，然后当做是装物品的容器。

    现在宇智波斑也没死……

    他还靠着外道魔像活着呢。

    这棺材他用一用心里一点压力都没有。

    “嗯？”

    青羽忽然意识到一个非常奇怪的问题，抬眼向着棺材盖子看过去。

    “现在宇智波斑还靠着外道魔像的续航活着，并且还没有找到帮他执行无限月读计划的那个工具人，也就是带土。”

    “那么……”

    “如果我把带土保护起来。”

    “那么宇智波斑还有备选方案吗？”

    “一旦他没有成功的找到那个能够代替他的人，并且长门又觉醒了轮回眼能力的话……”

    “会不会在通灵外道魔像的时候把那个糟老斑子给拽出来呢？”

    青羽自己也没有想到，他为什么会想到这样的问题，可是这个问题偏偏让他觉得非常的有趣。

    唯一可惜的地方就是长门在雨之国，距离他太远了，若是真的这么搞了，就算长门将外道魔像通灵出来并且拽出来一个糟老斑子，那么这样的画面他也看不见啊。

    青羽脑中想出这种腹黑的想法之后，便是越想越是觉得有趣，唯一的问题的就是操作起来太过麻烦了。

    没过多久。

    青羽就将他的东西全都放进了那口棺材里面。

    这些东西是沿着棺材的边进行摆放的，并不是完全整整齐齐的堆积在这里。

    摆放好了之后。

    青羽抬起右手，向着棺材盖内部的那个面上摸过去。

    嗡！

    就在青羽的右手跟棺材面碰撞在一起之后，顿时他的手掌都跟着颤动了一下，他所施展的正是他的飞雷神之术，在棺材盖子的内部留下了一个飞雷神术式。

    随即。

    青羽抬手将棺材盖子重新盖了上去。

    严丝合缝。

    根本看不出任何的问题。

    “这里太黑了……”

    青羽环视着屋子的四周，已经开始向着自己在上面安装烛台的事情了。

    他觉得可以购买几个烛台，安装在宇智波斑的这个屋子里面，这样就可以将这里映照得明亮一点。

    这个团藏办公室后面密道长廊尽头的密室，怎么看不都是比高塔上面的更香啊。

    青羽想到这里，嘴角微微翘起，脑海中已经出现了大量去改变这里的计划，随后身影一闪消失不见。

    嗖！

    青羽重新回到了暗部宿舍当中，不过他并没有替换掉那个正在写小说的影分身，而是直接静静的躺在床上。

    难得的休息时光。

    还是好好的休息吧。

    青羽并没有打算将自己搞得太累。

    ……

    高塔之中。

    一层。

    道场。

    青羽的一个个影分身都已经回来了，他们的手上拿着刚刚砍伐好的树木，将这些树木堆积到了地面上。

    随着这些树木的出现。

    一层道场变得拥堵了不少。

    青羽的这些影分身手上纷纷泛起查克拉手术刀，开始向着这些树木的身上挥砍过去，将这些树木分割成为大大小小的不同木块。

    完成这些以后。

    影分身们纷纷开始动手去研究一些让人看不太懂的东西。

    ……

    咚！咚！咚！

    青羽正在床上晕晕乎乎睡觉的时候，门外响起了敲门的声音。

    “嘭！”

    几乎是同一时间。

    青羽的影分身发出一道声响，直接将他从梦中拉了出来。

    他的脑袋里面顿时浮现出一股股的信息。

    这些信息正是旁边的那个影分身传递回来的。

    所有的信息全都只是关于忍者学校白老师的写作进度，并没有其他任何的东西，不过因为外面响起了敲门的声音，影分身立即主动取消掉了，不仅给了青羽提示，还避免了出现尴尬的事情。

    “青羽，你在吗？”

    门外响起了凝重的声响，声音的主人正是他所熟悉的宇智波富岳。

    “我在~”

    青羽慵懒的回应了一声，他说话的时候还打了一个哈欠，传递出一种很是疲累的感觉。

    顿时。

    青羽从铁板床上爬起来，直接向着宿舍门口的方向走过去。

    一边走他的心中一边疑惑。

    究竟是怎么回事？

    宇智波富岳怎么突然来这里找自己了？

    难不成有什么特别的事情发生了吗？

    青羽的心中隐隐有些担忧。

    他知道宇智波富岳若是闲得无聊，那是不会来找自己的。

    宇智波富岳仅仅来到拷问部找过他一次，那个时候还是调查当时宇智波建良失踪的消息。

    哪怕是宇智波界的死亡。

    宇智波富岳都没有来到这里来找他。

    昨天云隐村忍者入侵木叶村，发生了货真价实的战争，结果早早的宇智波富岳来找自己了？

    青羽的脸上没有任何的表情变化，但是在他的心中，已经开始思考这是怎么回事了，毕竟无事不登三宝殿，他觉得宇智波富岳是带着什么事情来的。

    很快。

    青羽就走到了暗部宿舍的门口。

    直接拉开暗部宿舍的门。

    顿时看到了站在门后的宇智波富岳。

    此时此刻。

    宇智波富岳的脸色格外的凝重，那感觉就像是发生了什么超大的事情一样。

    “进来坐？”

    青羽将宿舍的门打开，示意宇智波富岳走进来，不过还没等他转身，便被宇智波富岳探手一把抓住了手腕。

    “不坐了。”

    宇智波富岳摇了摇头，他的脸色依旧沉重，不是他要摆出这张脸来，而是他根本高兴不起来。

    “发生什么事情了？”青羽低声问道。

    就在刚刚宇智波富岳探手而出向着他的手腕上抓过去的时候。

    他差点本能的就躲开了。

    现在他也是硬着头皮在问。

    脑海中一直在想是不是自己哪里出了什么纰漏，让宇智波富岳发现了什么问题。

    “你跟我来，我带你去我家，我有非常重要的事情要跟你说。”

    宇智波富岳的语气中透着不容置疑的坚决，宛若霸道总裁一般直接拉着青羽就往外走。

    “好……好吧……”

    青羽的心里颇为无奈，但是自从上次他借着宇智波富岳的名义去写小说之后，隐隐间觉得他跟宇智波富岳的关系稍微变得更融洽了一些，索性也就没有说什么。

    青羽在被宇智波富岳从宿舍里面拉出来之后，直接反手将宿舍的门给关上了。

    这个时候宿舍里不需要放置影分身了。

    现在见到他跟宇智波富岳出去的人。

    都可以证明他在合理的时间里做了什么事情。

    只要将自己人畜无害的那一面不断的展现给大家，那么就不会有人觉得他有任何的问题。

    一时之间。

    宇智波富岳拉着青羽，走出了暗部宿舍，随后又向着宇智波一族的方向走过去。

    “那个……富岳大哥……你还是松开我吧……这样走我好累啊……”

    青羽的语气颇为无奈的说道。

    其实。

    倒不是说累什么的。

    他完全可以跟得上宇智波富岳的速度，只是这样被宇智波富岳拽着手腕走在大街上，那感觉实在是太怪了。

    他还不想要被人误会！

    “好的。”

    宇智波富岳立即松开了手，并且快步的带领着青羽向着宇智波一族的方向走过去。

    “富岳大哥，发生什么事情了？”

    青羽怔怔的向着宇智波富岳问过去，他的脑袋里面冒出一个个大大的问号，他根本不知道宇智波富岳为什么这样急匆匆的来找他，看起来脸上完全就是一点笑容都没有。

    “这里不是说话的地方。”

    宇智波富岳摇摇头，并没有回答青羽的话，而是依旧脸色阴沉的向着宇智波一族的方向走过去，嘴上又补充了一句，“到了我家再说。”

    “好吧……”

    虽然青羽心里无奈，但是他还从来没有见到过这个状态的宇智波富岳，心里不由得更加好奇了。

    究竟发生了什么事情？

    居然能够让宇智波富岳紧张到这种程度？

    这也太小心翼翼了吧！

    ……

    宇智波富岳带着青羽一路穿过木叶村的街巷。

    这也让青羽可以看到木叶村在经历过一场大水之后，现在所呈现出来的样子。

    恢复得还是挺快的。

    虽然有些建筑物被大水冲得稍微看起来有那么一些破损，但是整体上来看，还是没有什么太大的问题。

    经过这半宿的排水工作。

    不仅让木木叶村的人们意识到了忍者世界并不是和平的，仍旧处处充满了凶险，更是让他们在排水的过程中，感受到了团结协作的力量。

    这让青羽的心情还是非常满意的。

    差不多半个小时之后。

    青羽在宇智波富岳的带领下来到了宇智波一族的区域。

    随着他刚刚步入其中。

    便有一道道目光落在他的身上。

    那些眼神中均是充斥着询问和质疑，并且还有那么一丝丝的谨慎和抵触。

    青羽可以非常肯定的说。

    如果不是宇智波富岳带他来的话。

    现在他肯定已经将会是遭到这些宇智波族人极大的排斥了。

    这里就是很排外。

    这一点已经不是说看出来那么简单了，青羽已经感受出来了。

    这些宇智波一族的人，看向他的眼神，感觉就像是自己要他们偷宇智波一族的东西那样。

    眼神间隐隐充斥着敌意。

    宇智波一族地处面积比较大，青羽跟在宇智波富岳沿路走过来的巷道周围有着一幢幢宇智波一族的房子。

    现在这个时候的宇智波一族。

    居住的地方还是原本就属于他们一族的地方。

    跟千手一族一样。

    他们这两个家族原本就生活在木叶村的位置上，常年来一直在征战。

    与其说是将千手一族和宇智波一族放进了木叶村之中。

    还不如说是围绕着千手一族和宇智波一族的地盘，从这里画了一个大圈，所圈出来的区域，就变成了木叶村。

    青羽并没有太过放肆的四处打量，毕竟稍微一个处理不好，可能就会被宇智波一族的人彻底当做是有问题的人。

    不过仅仅通过他余光的打量。

    可以确定宇智波一族的生活非常的富庶。

    现在这个时候的宇智波。

    还没有在九尾之乱后被团藏欺负得搬了家。

    仍旧处于原本就属于他们的地区。

    尽管这里不是木叶村最为中心的区域，但也算得上是准中心了，这点青羽在千手桃华的记忆中看到过。

    千手柱间曾经想要将宇智波一族作为木叶村的中心地带来创建村子，但是遭到了各大家族的一致反对，最后选择了两个家族之间的火影岩为村子的中心，画了一个半圆形的区域，将周围的地盘都囊括其中。

    宇智波一族的区域不是中心。

    但是非常接近核心区。

    并且在这一片地带只有宇智波一族一个家族，其余的家族根本不被允许过来。

    “这里就是我的家！”

    宇智波富岳指着前面一个看起来非常大气的两层复式建筑说道。

