    李阿瞒突然浑身又充满了冲劲。

    神！

    这才应该是自己的对手！

    我李阿瞒作为吕布唯一的传人！岂是区区凡人就让我就此止步？

    神又如何？

    我还要神将我视为梦魇！恐惧！不安！

    李阿瞒那涣散的眸子，逐渐变的明亮。

    焰姬此时看着刚刚还慵懒至极的小少年，转眼间气质一变，一股浓浓的战意自他身体浮现，坚定而又自信。

    便犹如一尊战神降世一般，那明亮的眼睛好像充满了一股魔力，让焰姬的心弦微微波动，心中荡起一抹心动。

    但，不过是一闪而逝般便被她压制了下去，妩媚的眸子逐渐恢复平静。

    李阿瞒并未回答焰姬的这个问题，但似乎焰姬却懂了李阿瞒的目标。

    李阿瞒眼眸逐渐恢复淡然，两人再次沉默了下来。

    数息之后。

    “菊姐姐！”

    李阿瞒看着波纹琉璃的水面，朗声的道。

    菊斗罗托着一株蓝银草，诧异的看向了李阿瞒，随后恢复平静走了过去。

    “少主。”

    “护法！”

    李阿瞒没有回头，而是取出了那块十万年的右腿骨，沉声的说道。

    他本打算慢慢来，等五十级以后再吸收也不迟，虽然吸收魂骨并不会让人死亡。

    但如果是等级越小，吸收的魂骨年限越大，所承受的痛苦也是相对的。

    但，此时，他不愿意等了！

    他的心中充满了一股战意，他还不是无敌，他还要杀神！

    他才是这个世界的主宰，谁也没有资格在他面前指手画脚，神也一样！

    菊斗罗见李阿瞒取出了一块十万年魂骨，神色也变的凝重了起来，沉声的道：

    “是！少主！”

    焰姬一脸惊骇的看着李阿瞒手中的魂骨，十万年魂骨！

    他哪儿来的？？？

    如果再加上他身上的那块魂骨，那不就是两块十万年魂骨了吗？

    这个少年到底是如何做到的！

    此时的焰姬对李阿瞒的兴趣更是浓郁了几分。

    其实，她本来就是打算帮助了李阿瞒之后便回武魂殿继续潜修的。

    但，当她刚赶到的时候，却见李阿瞒一名魂宗居然在和一名魂圣战斗，而且还打的有来有回，不相上下。

    甚至第四魂环还是红色的。

    这让她对李阿瞒产生了一股好奇。

    她只知道李阿瞒是比比东的弟子，却没想到李阿瞒如此优秀。

    随着李阿瞒的层次不穷的自创魂技，她麻木了。

    逆天！

    简直是逆天的少年！

    随后她便想在这位少年的身边多看看，看看他还有那些不同。

    却没想到，惊吓来的如此之快。

    一番手一块十万年魂骨！

    这哪儿来的！难道是教皇送的？？？

    此时，焰姬睁大了双眸，满脸的好奇看着那个少年开始盘膝而坐。

    开始吸收融入魂骨。

    随着李阿瞒吸收魂骨，一滴滴汗水从李阿瞒的额头溢出，渐渐脸色变的痛苦。

    两人都没有帮忙的意思，这只能靠自己。

    虽然大陆上没有传出吸收魂骨就死的，但他们什么实力吸收的什么年限的魂骨？

    能和李阿瞒相提并论？

    李阿瞒的此时满身的汗水浸湿了衣衫，脸庞也变得狰狞起来，紧咬牙关的模样更是因为太过用力导致脸庞微微颤抖。

    显然他在承受着一股难以言喻的痛苦。

    说起来这还是李阿瞒第一次吸收魂骨，小舞的那块不算。

    李阿瞒没想到吸收魂骨如此痛苦，那狂暴的魂力瞬间便如开闸的水坝一般，汹涌而入。

    李阿瞒只能照盘全收，来者不拒，自然身体也一下承载不起。

    突然。

    李阿瞒的眼眸闪过一抹红光，身上涌现一股暴躁毁灭的气息。

    让在场的两位长老微微蹙眉，随后在他们的目光中，李阿瞒的身后一道人影缓缓浮现。

    那霸气猩红的眼眸好似要杀虐一切~

    那霸道的身影犹如从深渊地狱杀出来的一般，充斥着的战意更是让两位封号斗罗见之都不寒而粟。

    虽然他出现之后，只是安静的盘坐于李阿瞒的身后，但那股气势却是怎么都无法让焰姬不去注意他。

    焰姬看着那道身影，震惊的看向了菊斗罗，这才后知后觉难以置信的道：“他是双生武魂？！”

    她记得李阿瞒在面对玉罗冕的时候，并没有露出这个武魂。

    菊斗罗没有回话，紧蹙的眉头渐渐缓解，因为随着李阿瞒的这个武魂现世，他的神态也渐渐平静了下来。

    不出意外的话，应该马上成功了。

    至于焰姬的话，他不想回，他觉得这女人脑子有病！

    他！作为九十六级的封号斗罗，也是有逼格的！

    说不鸟她，绝不鸟她！

    好似验证菊斗罗的话一般，魂骨渐渐在李阿瞒右腿之上稳定了下来，渐渐融入身体。

    李阿瞒也就在此时，缓缓睁开了眸子！

    一举突破到了五十级！

    真是尴尬，这才突破魂宗没多久，现在又要去找魂环了。

    至于这个魂骨给李阿瞒带来的技能，和原著一样，不值一提，一个飞行，一个恢复。

    都不是战斗类型的魂技，更偏向于辅助型的。

    不过自己终于也可以飞了！

    再也不嘘那些个什么飞行魂师了！

    “恭喜少主！”

    菊斗罗见李阿瞒那满脸的喜色，随即单手躬身的道。

    李阿瞒越强，他越高兴，充满了自豪感。

    而此时的焰姬却是目光微微闪烁，不知在想些什么，妩媚的脸颊之上难得的变的平淡如水，没有一丝的波澜。

    “菊姐姐，看来我们还得去一趟星斗大森林了，已经五十级了。”

    李阿瞒满脸的笑意，说完看向焰姬，不过此时的焰姬显然不在状态，含笑道：“焰姬长老？焰姬长老？”

    “啊？哦，好，你刚刚说什么？”

    李阿瞒：……

    李阿瞒满头黑线的再次说了一遍，谁知焰姬却含笑的一口答应了下来，让李阿瞒有些疑惑的看了她一眼，随即便释然了。

    有人带着飞，还是用圆润的臀对着你，怎么想都比直接飞来的爽。

    至于这娘们想什么，就不是李阿瞒关心的了。

    “那走吧？”

    焰姬很乖巧的没有任何反驳，直接召唤出武魂。

    “武魂真身！”

    一只硕大无比的火焰鹰鸟出现，焰姬跳上了焰鹰的头部，李阿瞒紧随其后。

    至于菊斗罗，自然只能在一边苦逼的飞行。

    他也不屑！他觉得他应该和那位焰鹰长老划清界限，因为她有病！

    很严重的那种精神病！

    随后，一鹰驼着两人，菊花关单独一人，飞向了星斗大森林。

