    “法魂境八重；”

    “法魂境九重；”

    “法魂境巅峰……”

    “嗡！！”

    仅仅一瞬间，步无尘的境界层次，再度升华——

    他俨然突破了“法魂境”的极限；

    冲上了应龙大陆当年最巅峰时期，都无一人听过的境界名：大千境！

    “这、这种感觉……”

    此时；

    步无尘有种神魂感知力超脱体外、无尽延伸的玄异之感。

    仿佛他只需要闭上眼睛，便可望见整片星空；

    仿佛他只需意念一动，就能往来于万千界域、恣意遨游！

    那是一种仿佛一切尽在掌控的、玄而又玄的感觉……

    “咦？等等；”

    “我记得东方琴语和血瞳魔帝之前的对话中，提起过‘大千境’。”

    “还说那魔帝真身，已突破了‘大千境’之极限，顺利步入‘圣仙境’。”

    步无尘心下暗忖：“如此看来，东方琴语在落难之前，应该也是‘大千境’的修为吧？”

    “她能被血瞳魔帝称为‘统御多方界域的炙天圣皇’；”

    “那想来，‘大千境’的修为，即便是放眼诸天万界，应该已是十分牛叉了吧！”

    就在此时；

    眼看着自己那《黑藤绞手术》就将“三玄扣死、触发梦魇”的血瞳魔帝，蓦然一惊：“嗯？”

    “等等，这家伙给我的感觉……怎么突然变强了？！”

    “就像是，身居大千境的修为一般？”

    但这种“荒谬”的感觉刚刚一起，就被血瞳魔帝自己给否决了：“呵呵，怎么可能！”

    “一定是本座才突破‘圣仙境’不久，能量未稳的缘故，才比较容易产生错觉……”

    打死他也不信，在这下等位面上，会涌现出一位土生土长的“大千境”强者！

    这与天赋无关，而是受限与整片天地！

    放眼大千万界，无数界域位面，为何会被分为三六九等？

    就是因为每一方界域位面，所能承载的“玄气灵蕴”的极限各有高低。

    上等位面，凭借无比充溢的灵蕴环境，滋生出了无数天材地宝；

    它地大物博天辽阔，自然也承载的下诸多强悍的生灵。

    中等位面就差一些了，虽然能容得下“星辰境”、“法魂境”的强者；

    但对于再往上的“大千境”、“圣仙境”，界域位面自身，反倒会处于能量恒态中的劣势地位。

    如此一来，整个位面，非但不会给这些“大千境”以上的修者，提供吸收灵蕴，增长修为的机会；

    反倒会开始从他们的身上，汲取能量，补足自身这一方天地！

    下等位面就更惨了——

    有很多下等界域中的位面，甚至连“天宗境”的修者都难以相融。

    在“下等位面”中，应龙大陆还算好的，至少在天宗境巅峰以前，都能在这里呆的安然。

    想来，这也跟应龙大陆在“大灾变”之前、“老底”很是扎实有关。

    可即便如此，天宗境巅峰，也是这一方天地所能承受的极限了。

    修界十大宗们的太上长老，为什么在突破“星辰境”后，都不约而同的选择闭关不出？

    就是因为他们发现——

    这一方天地，都在跟自己抢夺能量！

    一旦自己放松修炼，时间都不用长；

    只屑几个时辰，他们历经千辛万苦、好不容易才冲上的“星辰境一重”，就将重新跌回“天宗境巅峰”……

    事实上，也正因为“位面等级”严重影响到修者自身的境界进境的关系；

    才大幅减少了高境界者，仗着自身实力不俗、频频去往低阶位面实施“降维打击”的可能。

    因为，一旦他们身处的那一方“天地”与自身修为差距过大的话；

    他们好不容易练气入体的修为，将如手中攥紧的沙子一般，不可控的流出！

    要不了多久，等待他们的，就将是“修为跌落”的尴尬境地。

    此外，高阶修者进入低阶位面时，还将面临“天地压制”的效果，让自身难以发挥出全部的实力。

    这一点，从东方琴语和血瞳魔帝的身上，也都有所体现——

    否则，以血瞳魔帝境界，配以高品级的玄技；

    一招既出，轰碎半座大陆都不在话下！

    综合以上种种；

    此时的血瞳魔帝，打死也不会相信眼前这少年，会是一位此前刻意隐藏了修为的、实则是“大千境”的存在……

    什么是大千境？

    大千境：可玄通大千万界，更好的驾驭法魂，寿增九万八千年。

    这一阶别中的佼佼者，甚至能悟出不止一种的“法则力量”，并且对于空间之力也普遍有所掌握；

    以至于有一种“大千万界、尽在咫尺”的感觉，是为——大千境！

    这种层次的存在，便是在上等位面之中，都称得上是一方巨擘……

    “叮咚~恭喜宿主获得该选项奖励：【坦途光环】，【拳、掌、腿、身四大真意】。”

    步无尘听着耳边响起的系统提示音，很是嗨皮。

    再一看自己的境界；

    嗯，大千境三重！

    “真不愧为神阶上品玄技，这东西，献祭的值了！”

    步无尘从气息强弱的感觉上来判断；

    认定此时的自己，应该已经强出这血瞳魔帝一头了！

    恰在此时；

    血瞳魔帝的《黑藤绞手术》完成了“三玄扣死、触发梦魇”。

    “嗡~”

    陡然间，《黑藤绞手术》夹裹着的那份神魂兽影，已悍然袭入步无尘的神魂识海！

    那张牙舞爪的一团黑面獠牙兽，方一闯入、便准备大杀四方。

    然而——

    “嗤、嗤嗤……”

    原本风平浪静的神魂识海的“海面”，忽地腾起一道神魂骇浪，不由分说的拍向那张牙舞爪的神魂兽影！

    “呼哧哧~”

    电光石火间，《黑藤绞手术》的那道神魂兽影，就像是汪 洋大海中的一叶扁舟，被陡然卷腾而起的巨浪，狠狠地拍碎在了沙滩上！

    “呃、呃啊啊啊！”

    血瞳魔帝嚎的凄厉！

    他的《黑藤绞手术》的确能够创造出让中招者痛不欲生的幻象；

    但这招，也同样有着所有“幻术类”玄技的通病，那便是——

    一旦遇到神魂强度高过自身很多对手时；

    玄技缔造的神魂兽影、贸然闯入对方主场的“神魂识海”后，出招者自身便不可避免的遭受反噬！

    一如此时，凄厉呼嚎的血瞳魔帝……

    在他眼前，是步无尘的那双冷眸，犹如统领万界的神君！

