    风元心念微动，无尽星空中的异相逐渐的消散，不过他的脑袋后面，自然而然的悬浮着一轮清光。

    清光氤氲中，风元越发的威严。

    神光流转中，将他的神道真身笼罩在内，周天八方的气息隐约的和清光相连。

    “这才是真正的天人合一啊！”

    青帝看到这一幕，心中情不自禁的感叹，人间所流传的百家修士，他们所修行的法门讲究自身和天地融合，让神魂不断的贴近天地，感悟那些比较明显的法则。

    他们还把这种状态命名为天人合一！

    但他们所谓的天人合一，在如今的天帝面前，简直是侮辱了这四个字。

    天帝驾驭大道法则，神魂和法则本源相融，这才是天道和仙神最完美的契合。

    赤帝没有那么多的感慨。

    他感受着不远处风元的气息，低下头神色微微变化。

    当初在人间的时候，他和还没有证道的白帝交手，虽然输了一招被打回天界，但双方的差距并不算大。

    但此时，赤帝只感觉到一股股世界原力所形成的潮汐在风元周身呼啸，这股潮汐之力，浩荡无量，他感觉自己面对这股潮汐，根本毫无反抗之力。

    其他的仙神心中情绪各异。

    无论他们是怎么想的，现在只有一个事实，那就是天界从此有了真正的主人，天人两界，以后由天庭所统治。

    而他么这些仙神，都变成了天帝的臣子。

    “嗯，都起来吧！”

    风元挥了挥衣袖，然后带着群臣进入了中央帝宫的大殿内，在他进入大殿的瞬间，殿门的匾额上的字，改成了凌霄殿三个篆文。

    “孤今日立下天庭，镇压天下！天庭之中，除却孤之外，当有三大帝君，九司三省、八部正神！”

    风元立下天庭之后，直接按照记忆中封神世界天庭的模样，稍加模仿，立下了天庭的规则。

    其中九司三省，乃是天庭直属于天帝的仙神臣子。

    类似于人间王朝的朝臣，在中枢效力。天帝处理过的事情，以九司三省的仙神为臂，不断的向下分派处理。

    而八部正神，则是天庭统治天下的武力职位，其中有镇守星辰的星神，有三山的山神，四渎的河神，也有专门用来战斗的斗部星君……

    风元缓缓的说着自己的构想。

    神殿内的群神，静静的听着。

    “天帝所设立的九司三省，八部正神结构倒是严密，疏漏极小！”

    诸神心中默默的想着。

    他们都在关心自己以后在天庭的地位。即便是仙神，也逃不脱利益和欲望，谁都希望自己的地位和权柄比他人更高。

    至于三大帝君，很明显是青帝、赤帝和黑帝的位置。不是他们这些仙神所能奢望的。

    果然。

    风元随后目光落下，“孤册封青帝为东方清华帝君，赤帝为南方祝融帝君，黑帝为北方玄元帝君……三大帝君，位格仅次于孤，坐镇一方！”

    风元没有过于削弱这三个帝君，毕竟天界星空广阔，总需要仙神去坐镇。

    他接下来还要参悟大道法则，没有那么多的闲工夫把三大帝君的地盘全部夺走，身为天帝，自然要有天帝的胸襟。

    反正，对于动手就能打死的三神，也无法对风元构成威胁。

    青帝和赤帝面色微动，上前领命。

    当他们领命之后，风元手中的玉如意光华一闪，青帝和赤帝顿时感觉到自身在天道意识海中的权柄上升一个台阶。

    同时，他们身上也换上了一身崭新的帝王法袍。

    “世界权柄……”

    两个帝君心中幽幽的感叹。

    一言之间，就让他们的权柄提升一层。

    金口玉言，言出既法，这就是天帝！

    “皋陶、少康，季抒，你们为三省判官，位列一品神位，至于九司主官以及天庭八部的正神，你们和三大帝君商议一番，拟定名单。”

    “孤证道天帝，需要闭关稳固一番，等天庭事务梳理分拨完毕，名单拟定之后，再来向孤禀报！”

    在拥有了这方世界的世界本源权柄之后，风元就站到了青帝和赤帝他们难以想象的位置。

    可以说，世界意识没有真正的智慧。

    而风元这位掌握了世界本源权柄的天帝，就等于是世界本源的“大脑”。等同于世界之主。

    本来并驾齐驱的五大帝君。

    在风元来到这方世界并证道天帝之后，本来平等的地位，变成了一个天上一个地下。

    对于风元来说，参悟大道法则早日完成来到这方世界的目的最重要。

    其他如天界的权利划分……都是无伤大雅的小事而已。

    有他这个天帝坐镇，相信青帝赤帝他们不可能阳奉阴违，故意对抗皋陶等人。

    有了这样的前提。

    风元相信，等自己出关之后，天庭内的各种事情都被三大帝君和皋陶他们解决。

    “谨遵天帝之命！”

    风元的意图很明显，青帝赤帝也都是聪明人，神色微微一正，看了皋陶等人一眼，拱手表示领命。

    “那就这样吧！”

    风元微微点头，下一刻，他的身影就从帝座上消失。

    这方世界和封神世界的时间流速的比例，比之前的几个世界小了许多。他不可能在这方世界呆几百上千年。

    只要参悟出一条完整的大道法则，参悟出自然、八卦之法。他就会返回封神世界。

    “人有寿命，世界同样拥有寿命！炼气士只有证道大罗，才算踏入了超脱的第一步！”

    但世界不同，所能容纳的力量极限也不同。

    在寻常的世界中，就算是一个人的天赋再高，再逆天。也无法超脱世界的局限，想要走的更远只有一个办法。

    那就是前往等级更高的世界……这就是那些低等和中等世界中所谓的破碎虚空，或举霞飞升！

    风元在这方世界成为天帝，拥有金仙的力量。但终究有一日，会面临世界崩塌，天人五衰。

    只有在封神大世界，风元才能踏入更高的层次。

    随着实力的不断提升，风元心中的想法也在不断的变化。

    刚降临封神世界的时候，若是有人对他说，能在一方世界成为世界之主，拥有金仙之力，风元肯定会欣喜若狂。

    但现在么，大罗才是他的目标。

