    苏醒和小熊确定关系这件事情在CSGO圈子内引起了轩然大波。

    毕竟现在苏醒是CSGO职业圈内最火热的选手，最近几个月都是人们广为谈论的对象。

    作为华夏地区走出去的最强选手，不论是身价还是热度都是非常高的。

    同样，熊念念在之前苏醒的帮助下，成为了第一批和完美官方签约的主播，她现在的热度也并没有低到哪里去。

    虽然因为游戏的问题，比不上茄子、QUQU这种有名的男主播。

    但在女主播里面，她的地位可是屈指一数的。

    两人突然间宣布在一起了，整个华夏地区CSGO圈子瞬间就爆炸了。

    苏醒和小熊的直播画面被人剪辑发在了小破站上面，就单单是这样的直播画面，都有了不可思议的点击量。

    热度还在逐渐发酵。

    小熊想做的事情已经做完了，也就没有继续一直直播下去，到了酒店门口就将直播关闭。

    光速下播！

    直播间瞬间满屏的问号。

    “就这么走了？”

    “你出来直播就是为了秀一下恩爱。”

    “扎心！”

    “坏女人，苏醒上当了。”

    “我已经想到了苏醒明天在酒店错过了比赛的事情。”

    “我怀疑你在内涵什么。”

    ......

    苏醒和小熊告别之后很快就回到了NAVI租住的酒店。

    而教练组这边看到苏醒终于回来了，也紧急拉着他们又一次开始看液体和NIP的比赛。

    相对于现场观赛的简单掠过，现在他们就非常严密地进行分析。

    这并不是赛前临时抱佛脚，之前他们就对于每一支有名有姓的战队进行了研究。

    液体作为北美的头号战队，自然在这个名单里面。

    他们现在并不是要推翻自己对于液体的研究成果，而是想要从最近两场比赛中找到液体和之前不同的变化。

    避免因为液体的变化让他们有些战术而失控。

    几人的表情从开始的漫不经心变成之后的凝重，作为有名的刚枪队，液体今年的战术基本上没有很大的变化。

    可是他们整体的状态太好了，基本见面就是秒杀，失误率实在太低了。

    几人一时间有点头痛，毕竟如果是战术改变的话，他们找到战术漏洞，寻求破局之法。

    可是现在他们是全员状态复苏，这是NAVI没有办法去进行针对的。

    所以说他们现在脑壳都是大的，教练组只能期待明天NAVI几人早早打出状态。

    对于明天的比赛他们还是有自信的，毕竟NAVI现在的状态也是非同一般，如果他们能早早地把自己的状态打出来，那么问题就不打了。

    苏醒回到了自己的房间，简单洗漱了一下，就早早地洗洗睡了。

    ......

    苏醒制造的一系列事件不断在网络上进行发酵，虽然苏醒谈恋爱这件事情在华夏影响更大。

    但不乏有好事者将直播视频经过翻译之后传到了推特上。

    一帮职业哥纷纷表示了惊讶。

    毕竟苏醒作为新晋选手里面出了名的努力，一天训练十几个小时都是家常便饭，苏醒FPL好友只要在线就能看到苏醒在打，所有在佩服的同时都是在苏醒是个卷王，简直像个外星人，永远不知疲倦，没有其他的生活上的烦恼。

    现在看到苏醒恋爱，他们心中终于有种放下心来的感觉。

    他终于也做了一个正常人该做的事情。

    可就是有些人在这种时候却会发一些不合时宜的话。

    Liquid、stewie2K：有些选手居然会在比赛期间去谈恋爱，太有意思了。

    作为一个美籍亚裔，或许连自己都不知道，他的内心又多自卑。

    看到同为黄皮肤的苏醒在职业赛场上大放异彩，现在终于有了一个可以攻击他的把柄，他也忍不住跳了出来。

    至于被喷，他一直都是这么喜欢吸引人们的注意，所以这次粉丝们肯定也会以为我在整活。

    如果能给苏醒带来一定程度上的影响，导致明天的比赛出现了一些发挥失常，那就再好不过了。

    .....

    第二天中午，NAVI的早上的热身训练已经结束，今天基本的道具都重新练习了一遍。

    正准备去吃饭的时候，一名助理将苏醒喊住了。

    “外面有一位漂亮的女生在找你，就是前几天来过的那个。”

    苏醒一听，赶忙跑了出去。

    “怎么了，今天特意这么早就过来。”

    小熊看着苏醒毫不知情的样子，才知道这家伙什么都不知道：“昨天有人在网络上攻击你了，你不知道吗？”

    “谁啊！”苏醒昨天回来很早就睡了，醒了之后又立马进行到训练里面了，所以外界的事情他一概不知。

    “你真的是心大，昨天我不是拉着你在直播间里露过面了嘛。”

    “吃了饭没？”苏醒问道。

    “没吃，你先听我说。”拍了苏醒一下，示意不要打断自己。

    苏醒没有继续打断她了，牵着她的手就走向前几天他们吃的那家饭店。

    “就是你们今天的对手，液体战队的那个什么2K的，他昨晚发推讽刺你Major期间谈恋爱。”

    苏醒就感觉有点莫名其妙：“这管他什么事？”

    “对啊，这关他什么事啊，莫名其妙跳出来找存在感！”小熊气呼呼的，本来他直播回去逛了一下各个社交软件，想要看看大家对他们两的反应。

    可是这莫名其妙苏醒就被攻击了，她就不开心了。

    “你给我看看，我看他到底怎么攻击我的。”苏醒的手机又上缴了，所以他只能从小熊手机里看那些信息。

    小熊打开推特，搜索液体战队，成功找到了2K。

    里面第一条就是攻击苏醒的帖子。

    苏醒看完绝对这人有点莫名其妙，平时他和这stewie2K也没有怎么接触过，但现在却莫名其妙攻击自己。

    如果真的是因为自己谈恋爱影响到了比赛，那也应该是自己队友出来发声。

    而不是由他这一个外人出来说话。

    苏醒看了下面的一些评论，居然还有支持他的，这就离谱。

    “这人凭什么拿TOP1啊！在Major这么重要的赛事中都不认真对待，还去搞恋爱，一点职业精神都没有，NAVI就应该开除他。”

    “就是就是，别人一直努力的比赛被他当做儿戏，他来当职业选手就是为了骗财骗色的？”

    “拿着那么高的工资，就是这么对待的，真搞笑。”

    但是下面也不乏有明白人出来说话的。

    “苏醒平日里的努力就真看不见呗？”

    “CSGO分区的直播皇帝，职业哥里面有名的肝帝，在你们眼中成为了对比赛的不尊重。”

    “职业哥就不配有感情，真有够好笑的。”

    “虽然在这个节点上谈恋爱确实不妥，但我希望醒宝能事业生活两开花。”

    苏醒划着划着就看到熟悉的NAVI官方在下面回复了一句话，瞬间笑喷了。

