    肖秋梓扶着夏芷汐来到了霍峥的主卧，霍峥正坐在沙发里，领带还未系好，他的目光幽深地盯着远处屏幕上的会议。

    “怎么来了？”

    听到声音，霍峥看向门口，便看到了穿着一身浅色礼服的夏芷汐，粉紫色的礼服裙将她衬托得十分纯真又甜美，俏丽地站在霍峥的卧室门口。

    “我过来是想问，一会儿下楼的时候，峥哥哥能和我一起吗？”

    霍峥拿起了旁边的酒杯，一口饮尽剩下的白兰地，口感醇厚，入喉却浓烈。

    夏芷汐走过来的时候嗅到了酒味，她摸索着沙发坐下，有些担忧地问了一句。

    “宴会还没开始，峥哥哥怎么就开始喝酒了呢？”

    霍峥眸色幽深，他拿起旁边的酒壶将杯子倒满，“我一会儿就露个面，你应该了解我，我每次都是露个面就走，不会在那边多呆的。”

    “今天不能多呆一会儿吗？”

    她尝试说服霍峥，“之前没有什么关系，我们以后不是要在海都市生活吗？既然要在这里生活，起码应该和海都市的人们见见面吧。”

    “原来以后芷汐想在海都市生活。”

    霍峥的声音温柔极了，听着他的声音，夏芷汐便害羞地红了耳朵，她强自镇定地看向了霍峥。

    还好峥哥哥不知道她能看清，如果知道的话，夏芷汐便不敢肆无忌惮地打量他。

    霍峥之后的一句话，却让夏芷汐的心情从云端跌落下来。

    “既然芷汐以后想在海都市生活，这里的房子就送给你吧。到时候芷汐可以找一个对你好的人，如果那个人对你不好的话，我会亲自教训他的。”

    霍峥的语调仿佛在畅想未来美好的生活，然而这个未来里只有她，却没有他。

    发现这一点后，夏芷汐有些难过。

    他潜意识里，从来没有将自己当作一个可以结婚的女人看待。

    夏芷汐从一开始就知道自己是一厢情愿，但只要能守在峥哥哥身边，她便已经能十分满足了。

    后来，她听说峥哥哥之前喜欢的女人死在了车祸中，四年的时间过去，他的身边再也没有出现过新欢。

    夏芷汐想要的一天比一天多，她甚至都不知道自从什么时候开始，她的愿望从甘愿在一旁守着，变成了想要有一天成为峥哥哥的妻子。

    “难道以后峥哥哥就不想留在海都市吗？”

    夏芷汐没有继续和霍峥谈论她以后的“丈夫”，如果不能和峥哥哥结婚，她这辈子都不想结婚。

    如果峥哥哥最终也无法喜欢她，那她就一直守在峥哥哥的身边，霍娇嫁人离开后，她都不会走。

    “不知道，我也没想好。”

    霍峥喝了一口烈酒，酒水一路灼烧着他的脏腑向下，然而这些酒精却无法令他醉倒，只能让他更加清醒。

    最近的霍峥，他感受到了从未有过的空虚。

    令季家落魄，曾经贵为季小姐的季盈盈也变成了他的佣人，事业成功，连曾经视作天价的房子都被他轻易地买下。

    他茫然，他痛苦，只靠着报仇撑起来的信念，在仇恨渐渐消失后，只剩下空虚。

    不知不觉间，仇恨早已吞噬了他，吸干了他的骨髓，只留下一副空壳。

    “既然没有想好，那就一直呆在海都市吧，峥哥哥，芷汐不想让你离开，芷汐想和你永永远远待在一起。”

    夏芷汐动情地说道。

    她甚至都无暇伪装自己的眼睛，定定地看着霍峥。

    然而霍峥却只是垂眸看着酒杯中琥珀色的酒液，神色莫名不知道在想些什么。

    “峥哥哥？”

    回过神来的夏芷汐有些受伤，但还是露出了温柔的笑容。

    “芷汐。”

    霍峥忽然抬眸，他放下了酒杯，水晶酒杯与玻璃台面碰撞，发出清脆的声音。

    “我能将季盈盈从你那边要回来吗？你那边要是人手不够的话，尽管挑，如果家里没有你满意的佣人，还可以让家政公司推荐。”

    夏芷汐心跳漏了一拍，“为什么？峥哥哥，你是喜欢季盈盈吗？可是季盈盈有男朋友了呀。”

    “当然不是。”

    提到这个名字，霍峥极黑的眼睛变冷了一度。

    “有些事情，我不是不想和你说，而是怕那些故事脏了你的耳朵。”

    霍峥唇角勾起了一抹冷峭的笑。

    “季盈盈是我的仇人，我必须要让她付出代价！”

    季家仇已报，现在只等国际刑警抓回季学智。

    如今想来，只剩下季盈盈了，霍峥收集了四年也没有搜集到有用的证据。

    他只能亲手筑起她的牢笼。

    仇人......

    夏芷汐像是被吓到了。

    “峥哥哥，你说季盈盈是......”

    霍峥微微颔首。

    仇恨已经刻骨，只有折磨季盈盈才能止住他的痛苦。

    他甚至觉得曾经的自己心慈手软。

    不够！一点也不够！

    夏芷汐太善良了，季盈盈呆在她的身边，又怎么能算是人间炼狱？

    “既然是这样，峥哥哥就将人带回去吧。”

    夏芷汐话音刚落，肖秋梓便从门口闪了出来。

    “时间到了，霍总，小姐，该下楼了。”

    夏芷汐有些紧张地搓了搓裙摆上柔软的布料，“峥哥哥，我先下去了？”

    霍峥察觉到了她的局促不安，伸出自己的手握住了她的手。

    “都到时间了，一起下去吧。”

    他知道夏芷汐的眼睛看不清，总是要有人扶着的。

    既然他正好在旁边，霍峥不介意帮这个忙。

    “峥哥哥，你最好了。”

    夏芷汐甜笑着将手放在了霍峥的手心里，他掌心的炙热仿佛穿透了她的皮肤，将她全身点燃。

    两个人走到楼梯旁，正好遇见要去坐电梯的霍娇。

    “哥哥，芷汐。”

    霍娇笑着看了一眼他们交握的双手，命令郑姐推着轮椅继续往电梯那边去了。

    霍峥注意到了霍娇带着深意的笑容。

    他的脑海里忽然闪过了季盈盈曾亲口对他说的话。

    “夏小姐喜欢你，这件事是人尽皆知的。”

    霍峥脚步一顿，夏芷汐注意到，转身问道：“发生什么了？”

    他犹豫了两秒，看着夏芷汐纯净的眸底，最终还是没有相信季盈盈的话。

    “没什么事，我们走吧。”

    夏芷汐有些紧张，能和霍峥一起出现在众人面前，是她一直以来的梦想。

    甚至当霍峥扶着她，缓缓地从台阶上走下的时候，夏芷汐心跳越来越快。

    她能亲眼看到众人抬头看向她和霍峥，小声议论着她和霍峥的关系。

    完美得好像一场梦。

    夏芷汐露出一抹微笑，然而还没走完一半。

    房子的另一边，忽然传来了一声尖叫声，吸引了所有人的注意力。

    夏芷汐手心一紧，她听出来了。

    是季盈盈在尖叫。

    究竟发生了什么？

