    左安安回到房间，她的同伴李享超就过来了，拿着她爱吃的零食过来哄她开心，因为他知道她心情不好。

    他刚敲开了门，左安安就好心情的给他开门了，并且脸上也一扫郁闷，嘴角上扬。

    李享超有些惊讶的看着她，“你心情怎么一下子这么好了？”

    “你猜？”左安安勾唇问他。

    “你不是不喜欢这里吗？”

    “我只是不喜欢这个地方，但我可没说不喜欢这里的人，就在刚才，我遇上了我人生中最心动的男人。”左安安双手合什在胸前，美眸里闪过猎人般的光芒，仿佛呆在这里，就是她的猎场，她要去猎取最厉害的猛兽。

    李享超有些诧异的看过来，他和左安安搭挡也有三年了，她是一个什么样的人，他是清楚的，她是非富不嫁，非贵不亲，由于她出身普通，一心想要攀上名门富豪，怎么在这种山区地段，还让她遇上真爱了？

    “真得假的？”

    “真得，就在刚才，我看到了一个我见过最帅的男人，他不但帅，他还很贵气，一看就是权贵家庭出生的男人，享超，你可得帮我追他。”左安安一脸霸道的命令道。

    李享超就是她的助手和下人，被她制霸着，而李享超的性格也是软弱好欺型，整个人看着白白净净，斯斯文文的。

    “好吧！我能帮我会帮你的。”李享超听话道，其实他的内心也喜欢左安安，但左安安却从来没有注意到他。

    左安安脸上也是动过几刀的，从原来的普通美女摇身一变，配上她的身材，也算是回头率超高的性感美女了。

    就算现在，她也以大美女的身份自居，一路筛选着男人过来，只为找到令她将来可以荣华富贵一生的人。

    安琦回到房间里呆着，今天练了一下拳头，全身骨头都在抗议，酸累得很。

    安琦睁着眼睛看着天花板，脑海里是今天聂延锋主动抱着她的画面，他的怀抱有一种安定人心的力量，想着想着，安琦又有些心烦意乱的想着，要是他抱别得女人，别得女人肯定也会爱上。

    所以，这个男人走到哪里，都是女人的焦点吧！

    安琦有些烦乱的坐起身，她这是怎么了？怎么有一种想要把聂延锋占为已有的霸道想法？

    从小到大，她要什么，母亲就几乎满足她什么，以至于她从来没有如此迫切的想要占有一样东西，可今天，她有了，那还不是一样东西，而是一个男人。

    安琦又重重的倒在床上，一脸哭笑不得的表情，这种感觉还真不好受呢！

    她不由又想到上次聂延锋的话，“别在我身上浪费心思了，我们是不可能在一起的。”

    安琦的眼底闪过一丝失落，他是心里另有所属了吗？所以，他才这么确定他们的结果，即便她再怎么努力，也走不近他的心里去？

    想到上次不小心偷瞟到他的短信，那长长的占据屏幕的话语，那一定是他心里那个女孩给他发来的吧！是爱意的情话？

    所以，他内心里真得有人了？可为什么小四和李隆星都说他没有女朋友呢？

    难道聂延锋在暗恋一个女孩？

    安琦的心脏猛地一紧，那个被他爱慕着的女孩，该是多么的幸福啊！

    像他这么沉默寡言，意志坚定的男人，他若爱上一个女人，这辈子将终生不负吧！

    能成为他的心上人，那是怎样优秀的一个女孩呢？

    安琦这下算是想透了，聂延锋拒绝她的唯一原因，就是他的心里有暗恋之人了。

    安琦好羡慕那个女孩的福气，能被这个男人喜欢上，那一定是上辈子拯救银河系的人。

    傍晚时分，安琦一觉醒来发现是晚饭时分了，食堂都是准时准点的开放，如果错过了，那就真得没有饭吃的。

    安琦收拾了一下便推门出来敢，她想这会儿聂延锋和他的团队也在吧！

    此刻，在饭堂里，左安安和李享超正在打饭，左安安一双目光就注意到了最后那一排的位置上，聂延锋坐在那里用餐，而他的身边坐着的，也是一群区别于旁人的精干年轻人。

    左安安朝李享超道，“跟着我。”说完，她便端着餐盘子走向了聂延锋的方向。

    她刚刚坐下来的时候，其它几位队员正在认真吃饭，就听见一句稍嗲的女声响起。

    “聂队长，好巧啊！”

    小四一行人抬起头，就看见一个陌生女孩坐到了队长的身边，笑嫣如花的看着他。

    李隆星下午才刚得知有两个人送进来庇护的，他想大概就是眼前这两个人吧！

    “你们是刚来的吧！我听说你们偷拍到一起重要的交易视频，厉害。”李隆星赞他们一句。

    左安安朝眉目清秀的李隆星也格外自来熟起来，“帅哥，你可别提了，提到这件事情，我们都浑身打颤呢！

    左安安说完，目光便盯在了聂延锋英俊的侧脸上，真是怎么看都觉得怦然心动的一张刚毅面容。

    李享超坐在对面，也在打量着聂延锋，这就是左安安一见钟情的男人，现在，他终于明白左安安的眼光不虚了，这的确是一个各方面出类拔萃的男人。

    “聂队长，以后请你多多照顾哈！”左安安找着存在感道。

    对面小四和李隆星相视一眼，老大这是女人缘爆棚啊！这么快就来了一位爱慕者，果然，有老大在，他们几个都是陪衬的份。

    就连他们中最帅的阿松，都黯然无光起来。

    “你们在这里会很安全的。”聂延锋低沉启口安慰她一声。

    “嗯！那也是因为有聂队长这样出色的人在保护我们，我们才能如此安全呀！”左安安赞道。

    正在打饭区的安琦，打完饭之后，便抬头朝平常聂延锋团队会坐的那一排位置看去，这一看，她怔住。

    只见聂延锋的身边不知何时坐着一个穿着紧身黑色裙装的女孩

    ，她正在笑盈盈的和聂延锋说着什么，带着几分娇羞之色。

    安琦的呼吸滞了几秒，那该不会就是他喜欢的女孩吧！他请她来了基地？

