    李窈窕一怔，想起婆婆说现在是动物们休养生息的时间，她没打扰龙虾，反而拿出一块肉干塞给它。

    龙虾有些懵，这人类是想把它喂饱了再吃吗？

    李窈窕没搭理它，转身游走，看见旁边大石头上吸附着鲍鱼就抓了几只放起来。

    等她准备浮上去的时候发现衣服被扯住，低头看见那龙虾夹住了衣摆，它另一只钳子夹着一个盒子。

    “给我的？”

    龙虾听不懂，把盒子塞给她，然后眼巴巴看着她。

    李窈窕失笑，拿了一百宝袋肉干给它，这龙虾身上有魂力波动，能跟人一样使用百宝袋的。

    龙虾欢天喜地的跑回石头缝隙里，旁边的蚌壳一动，明珠滚了过来。

    看着它张开的大嘴还有什么不明白，想交换吃的呗！

    李窈窕只好把它的嘴里塞满，正好用了一百宝袋肉干，不偏不向。

    拿着盒子和明珠，李窈窕回到岛上，慕容宸细心的用水葫芦里的水给她洗干净手脚和头发。

    “看看，大不大？”

    看着李窈窕那献宝的样子他觉得非常可爱：“这是我见过的最大的明珠。”

    李窈窕得意的收起明珠，然后拿出那个盒子。

    盒子是金子的，她有些失望，毕竟修炼的人都用魂石做盒子，只有凡人喜欢用金子。

    打开盒子后她一怔，里面是一个没有被吸收过的魂石雕琢的盒子，再打开这个盒子露出里面的东西。

    居然是种子，一共有七粒，晶莹剔透的呈七种颜色。

    她郁闷了，这是逼着自己努力升级戒指吗？

    慕容宸惊讶的说道：“这应该是失传的七色琉璃花，据说凑齐了七朵花能许愿。”

    李窈窕瞥了他一眼：“可以召唤神龙不？”

    “啊？”

    她收好种子，现在戒指里还有一大盒子不明种子没种植呢。

    那些鲍鱼个头都很大，外壳流光溢彩非常漂亮，她舍不得烤，壳会坏，所以用锅蒸了，火堆则烤上了几条慕容宸抓的鱼。

    二人吃饱喝足就到帐篷里休息。

    白天二人分别去海里捕捉食材，晚上就练功，休息。

    毕竟这里的元力精纯，多吸收点就能多存点。

    直到五日后，暗一和木棉回来了，七日后宏起和大胡子回来了。

    看样子他们都学会了元力转化魂力，木棉不知道怎么得到了安元汤，元珠很稳定，就是小了点，为正常的绿色。

    暗一稍好，深绿色。

    宏起和大胡子的颜色要比暗一的深一些，但比起慕容宸还是差远了。

    宏起笑道：“这次收获不错，学会了元力转换，我就不会那么快死了。”

    李窈窕白了他一眼。

    大胡子笑道：“看来我们两个老家伙还得斗下去。”

    宏起撇撇嘴不打算搭理他。

    李窈窕问：“我们什么时候离开？”

    大胡子说道：“等明天天亮我们就走，今天放出信号他们也赶不过来。”

    正说这，山上又下来一些人，李娇娇居然还活着。

    她比较狼狈，衣服脏乱，脸上也刮花了，丹田没有元珠，不过有魂力波动，看来也学会了元力转化。

    沐寒霜被一个男子背着，看样子是昏迷不醒。

    几人没有搭讪而是去另一边支起火堆。

    沐寒霜的死活李窈窕不关心，最讨厌的还是李娇娇。

    只是李娇娇并没有自知之明，她看见李窈窕这边有考好的鱼就问道：“能不能把鱼给我？我已经三天没吃东西了。”

    李窈窕冷笑，抬手指着大海：“里面有很多，自便。”

    “你……不管怎么说我们身上都流着一样的血，你这个做姐姐的也太薄情了。”

    李窈窕眼神一凛：“我薄情？三番几次的被你陷害，甚至差点丢了性命，你现在跟我讲情义？”

    那背着沐寒霜的男子脸上有一道疤，颜色鲜红，应该是受伤没多久。

    他走过来直接给李窈窕跪下，吓得她蹦起来。

    “我知道你有很好的伤药，能不能给我一些？”

    李窈窕皱眉：“你要治脸上的伤？想要治好得一瓶。”

    男子有些不好意思：“不是，寒霜为了救我才受伤的，我想买一些给她。”

    “她是怎么受伤的？”那女人会出手救人？稀奇。

    男子愤恨的看了李娇娇一眼：“我们到了一个沼泽，那里都是毒物，也不知道怎么了她们就吵了起来。

    我去劝架，不想惊动了沼泽的毒蜘蛛，李娇娇把我推向毒蜘蛛，要不是寒霜拉我一把，我可能已经死了。”

    李窈窕点点头，原来她并不是对谁都坏，对自己……也是没办法，毕竟厉王妃是她姐姐，她为了捍卫姐姐的爱情针对自己……

    总之，沐寒霜和李娇娇两人之中必须有一个要死，那么她还是希望李娇娇去死。

    “拿去吧，希望她醒来之后你转告她，我不喜欢厉王，不会跟她姐姐抢男人，以前的种种就这么过去，如果她还是死性不改，哼哼！”

    男子感激的接过膏药：“我一定转告。”他掏出一堆魂晶，不知道有多少，都塞给李窈窕。

    “这些给你，我知道肯定不够，等出去了我再补给你。”

    “不用了，够了。”

    对于还有良知的人，她不会那么小气。

    一夜相安无事，倒是有一些人陆续下山。

    第二日，大胡子的船来了，昨夜发出的信号起了作用。

    等李窈窕他们上船后其余人也想上来，大胡子往甲板上一站：“一人一万魂晶。”

    瞬间引起众人的不满，议论纷纷。

    有人说道：“我们现在没有魂晶，用物品抵押可不可以？”

    大胡子点头：“可以。”

    底下的人多数都接受了条件，现在就剩下李娇娇和几个不认识的人。

    李娇娇咬牙说道：“七皇子，你不能丢下我不管，我可是湘国的天女。”

    慕容宸看都没看她，只是淡淡的说道：“湘国能当天女的人不止你一个。”

    他这样说就有些凉薄，船上的人看他的眼神不对了。

    李窈窕笑道：“正因为你是天女，你一定有办法脱身，不然这一路也不会总是脱离队伍跟着别人跑了。”

    众人眼神缓和了一些，但还是抱有怀疑。

    “等我们……先别走……”船下有人喊叫。

    李窈窕听着声音耳熟，看过去，发现是逍遥风雨兄妹，他们也挺狼狈的，兄妹俩相互扶持着走来。

    有人说道：“上船要一万魂晶。”

