
　　盛雪努力的消化着父亲的话，她深知父亲说的每一句话，做的每一个决定都是有道理的。

　　说到底，是她太冲动了。

　　想要整孟盈，有太多办法了。

　　不能脏了自己的手。

　　……

　　孟盈抱着电脑，看到虚无的尸检报告，嗤笑一声。

　　盛家到现在都没有任何动静，想必对虚无的不满也是日积月累到一定数了。

　　盛家每个月都要固定给虚无一笔七位数的巨款，虚无就是个水蛭，在吸盛家的血。

　　所以，虚无死了，盛家不会有任何动作。

　　不过，盛家不会追究虚无是怎么死的，但一定会追究她。

　　当然了，这只会在暗中进行。

　　孟盈很期待盛家会有什么动作。

　　……

　　“九爷，昨晚夫人出去过。”阿大查到这个信息，也是惊到了。

　　沐垣生心头一紧，“去了哪里？”

　　“虚无的住宅。”

　　阿大看着沐垣生的脸色，看不出他在想什么。

　　“九爷，虚无的死，极有可能是夫人做的。”

　　沐垣生心里有数。

　　虚无就在孟盈面前出现一次，几个小时而已就命丧黄泉，说是意外或病发，显然不可能。

　　“九爷，夫人的身份不明，您把她留在身边，怕是危险。”阿大现在很担心沐垣生的处境。

　　之前觉得孟盈的狠劲是可以去天境城生活的，但是现在她的狠，已经让他感觉到了不安。

　　她绝对不是一般人。

　　这样的人，留在沐垣生身边，是个危险。

　　“你想怎么做？”沐垣生问他。

　　阿大说：“离婚。”

　　……

　　晚上。

　　沐垣生主动走进孟盈的房间。

　　孟盈趴在床上，两条均匀修长的腿翘着，睡裙褪到了膝盖弯，长发拨在一旁，露出一半的香肩，无比性感。

　　一见他，两眼放光的侧坐着，“想了？”

　　沐垣生：“……”

　　他已经没有办法跟她说话了。

　　转身要走。

　　“诶，你别走呀。”孟盈叫住他，“你要不是想我了，你干嘛要来找我？”

　　沐垣生深呼吸，转过身问，“能不能好好聊聊？”

　　孟盈挑眉，“能。”

　　她拍了拍床边，“过来坐吧。”

　　沐垣生才不会坐到床上。

　　坐那里，就相当于把自己送到了虎口。

　　他就站着，墨眸深邃，“你昨晚出去了。”

　　“嗯。”她轻快的回应。

　　沐垣生意外。

　　孟盈笑，“干嘛这么惊讶的看着我？你是我老公，你问我什么，我都要诚实回答的。”

　　女人无时无刻都在撩拨他，向他表明心意。

　　越是这样，沐垣生越警惕。

　　如果一个并不熟悉的女人对你异常亲密热情，绝对不会是爱情。

　　“虚无是你杀的？”

　　“啊。”孟盈又点头了。

　　沐垣生看不懂她，或者说从一开始，他就没有看懂。

　　说出去真会被人笑话，自己娶的老婆，竟然完全摸不清对方。

　　“你怎么了？”孟盈坐起来，“你想说什么？”

　　沐垣生问，“你为什么要杀他？”

　　“他想弄死我，我干嘛不先下手为强？”孟盈下了床，整理了一下衣服，走到窗前，“不能等他对我下手的时候我才反击，那个时候有太多的不定因素了。”

　　沐垣生没想到她会这么坦诚，完全没有隐瞒他的意思。

　　“你不怕查到你头上来了？”

　　“盛家不会让人查的。”孟盈转过身面向他，歪头俏皮的问，“再说了，你会让人查到我头上来吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　情人节快乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，058、她危险，该离婚免费阅读。https://xs.23sk.com 