    “周边百里之内早被我派人摸了个遍，不可能存在数千人以上的军队藏匿。”

    “可能作为这一支楚军援军的部队，‘高陵’方向的秦军算是一支，跑去袭击我军后路的赵氏、白翟和楼烦是第二支，远在蛮氏的楚国驻军是第三个可能。”

    “能用最快速度赶来的赵氏、白翟和楼烦联军，楚军想联络到他们并不容易，能联络上最快也需要半个月以上的时间。再等赵毋恤率军过来，楚军早就该凉了。”

    智瑶将白公胜可能存在的援军想了遍，想不出有哪一支能解楚军当下的燃眉之急。

    那么就只剩下白公胜想要自己扭转危局了。

    渭水北岸的智氏大军已经开始在争夺浮桥，没有在一开始就让骑兵尝试冲击，列队的步兵先向前推进，跟楚军在浮桥上面打了起来。

    浮桥争夺战开打之后，由于可供站立的空间太小，双方不止是在短兵相接，箭矢也在你来我往射个没完没了，每时每刻都有人倒下。

    关于射箭这件事情上，智氏这边明显吃的亏比楚军少。

    智氏的铁甲并没有普及，纸甲却是标配级别的供应品。

    纸甲在防箭上本身就有效果，别提楚军的弓基本是竹弓，射出来的也是竹箭，皮甲是肯定无法穿透，纸甲没糊之前的防御力并不比皮甲低。

    所以，看到的是大量的楚军中箭倒地，智氏的士兵中箭还能继续酣战不休。

    好些楚军看到身中数箭的智氏士兵还是那么凶悍，要说不羡慕是假的。

    大多数的楚军并没有身穿甲胄，有穿甲胄的楚军大多是木甲或竹甲，碰上了智氏的强弓劲弩，木甲和竹甲怎么可能防得住。

    爆发激战之下，场地宽阔倒下都很难再站起来，浮桥之上的交战倒地也就意味着要遭到敌我双方践踏，一个不慎就要掉下水，再被水给卷走了。

    “为何不使骑兵当先？”程武看上去怒气冲冲。

    智林有点不知道该怎么回答。

    老智家虽然有骑兵，可是拥有的时间并不长，好多事情都没有试过。

    讲一句更大的实话，智氏骑兵的训练科目虽然不少，还真没有冲击梁桥的训练。

    程武有指挥过骑兵，自己都没有第一时间让骑兵冲击浮桥，怎么还怪起别人来了？

    “南岸仅有我家一千骑，余下皆为钟氏。若是北岸无法及时增援，恐有败退之忧。”程武解释道。

    全是智氏的士兵，一枪骑兵加上五千步兵能有作为，里面却是有来自钟氏的五千士兵，着实很难让程武感到放心。

    智林说道：“不若……使之退回，再以骑兵冲击？”

    只能这样了。

    不过，命令六条浮桥上的己方士兵全部退回禀不现实，命令其中两条浮桥上的士兵退回来就好。

    另一边，实地指挥作战的叶公，他的内心无比着急。

    叶公急的并不是浮桥这边，南岸的营地遭到偷袭，尤其还让晋军顺利杀进营寨，高层或许能在白公胜的约束下稳住，贵族能不能稳住自家的士兵就有点难说了。

    当然了，要是高层能稳得住不乱起来，还是能够给予下面的人更多信心的。

    叶公正在犹豫要不要派人去查看战况的时候，比较突然地看到其中两条浮桥上的晋军在后撤。

    在浮桥争夺战上面，没有疑问是楚军吃亏比较大，纯粹是叶公不计损失派人顶上去，使得浮桥争夺战进行得非常激烈和残酷。

    这一次，楚军又确认一件事情，晋国不止是韩氏远程攻击犀利，智氏对远程武器发展变得比韩氏更犀利啊！

    两条浮桥上的晋军后撤，没有得到追击命令的楚军有点不知道是不是应该追击上去。

    叶公得到的命令是先阻击晋军，等待袭击渭水南岸楚军营寨的晋军攻势被遏止，他们接到新的命令才能做出不敌败退的假象，诱使渭水北岸的晋军渡河。

    在这个前提之下，叶公肯定不会逆推到渭水北岸。

    而叶公看到晋军那边的单骑走马在往滩涂集合，一瞬间就猜出晋军是要让单骑走马冲击浮桥了。

    “……，？？？”叶公心情有点复杂。

    他们肯定是往更好质量在搭建浮桥，能允许几百上千人同时站在浮桥之上就是质量的一种保证。

    浮桥长度多少先不论，宽度约是在五米左右，能够允许六七人并排，驰骋状态的两名骑兵并排冲锋也能办到。

    一阵马蹄踩踏木头的声音作响，由于声音太特别的关系，吸引了不少人将视线转移过去。

    他们看到的是十个骑兵分成了五个梯次，每一个梯次间隔约是三米，并排的两名骑兵策马冲锋的画面。

    叶公没有遭遇过这种打法，一时间想到的是让智氏骑兵冲过来，再利用滩涂的软地面弄死，看到智氏骑兵后面紧随着大量的步兵，立刻出声高喊让浮桥上的士兵全线退回来。

    而这时，叶公之前派出去的人回来了，禀告位于渭水南岸的晋军先用步骑冲营，晋军骑兵跟他们所知道的单骑走马根本不是一回事。

    这一支对渭水南岸楚军营寨发起攻击的晋军，他们发现想要摧枯拉朽击败楚军很困难之后，不再继续深入攻击，搞出了一边撤退，一边到处点火的动作。

    点火？这真的是大大出乎白公胜的意料，更是直接让收到消息的叶公傻眼了。

    楚军再有万般算计，营寨里面被放火，他们的第一要务肯定是先想办法灭火，否则等火势成型之后，有再多的盘算全没用，只会得到一个葬身火海的下场。

    点火是钟武的主意，原因是他们攻入出兵之初顺利，越往里面突就遭遇到的抵抗越顽强，后面甚至差点被切了后路。

    楚军遭到袭营之初产生惊慌，确确实实是让晋军的攻击比较顺利。有了白公胜能够稳住心态，白公胜的自信鼓舞了贵族，贵族有抵抗的决心就不容易逃跑。

    贵族不打算逃跑的情况下，依附贵族生活的士兵即便现在逃走，他们后面也要成为孤魂野鬼，只能跟主人一起生一起死了，因此并没有发生大规模的溃散，仅仅是极少数人一头钻进林子逃跑。

    事实上也是那样，士兵现在并不是拿国家的军饷，他们的土地也不是国家均予，赖以生存的一切都是绑定在效忠的贵族身上，并且他们的这种“绑定”非常牢靠，牢靠到头顶上换了个一个贵族，他们没有战死也有可能失去所有，乃至于变成一个奴隶，哪能没有向心力呢。

    这个跟他们是楚人也有关系。

    毕竟，哪怕楚国衰败了，他们至少曾经称过霸，心气方面绝不是什么小国寡民能比。

    换作是一直被欺负的国家，他们并没拥有过辉煌的历史，遇到了事情无法从本国的历史找到辉煌篇章来自我鼓舞，相反国家的历史中充满了各种跪下求存的例子，遭遇到难以抵抗的危机，心里面更多的想法会是怎么跪才能换来继续求存了。

    渭水北岸的晋军先有一批杀到南岸，他们并没有做任何的停顿，过了渭水就立刻扑向周边的楚军。

    站在某个山头观战的智瑶看到渭水南岸的楚军营寨起火，不在计划之内的场景出现，微微皱了下眉头又松开了。

    老实说，智瑶突然发现钟武有点东西。

    “把守滩涂楚军，乃是何人为将？”智瑶问道。

    这个就需要派人去问，等一会才会有答案送过来。

    不久之后，答案送到智瑶这边。

    “子高？”智瑶有点迷糊，着实不知道是谁。

    要说是叶公的話，智瑶肯定第一時間就知道是谁了。

    智瑶对左右说道：“此人用兵老练，如无后方着火，我军夺取滩涂必难。”

    这一场战事打到现在，无论从哪一方面来看都是楚军处于不利地位，接下来無非就是楚军会全军覆没，还是白公胜率领残兵败将撤出去，哪天再接着继续打，或者是直接撤回楚国去。

    智瑶没有料到的是钟武放火放上了瘾，不止是在楚军营寨内放火，还率军去了上风位置放火。

    其实除非是天干物燥遍地枯草，大量的树也缺乏水份，要不然想在深山老林放火也不是那么容易大面积烧开。

    所以，钟武派人放火，刻意找来的枯木和枯草倒是烧了起来，向周边蔓延的速度非常慢，不成猛火之势为前提，产生大量浓烟也就成了一种必然。

    结果是浓烟被风吹着向楚军营寨，造成了楚军营寨被浓烟所笼罩，一片人声沸腾，结合周边满是绿色的植物，时不时隐隐现现的营寨设施，看着有那么点像是某个古战场突然显然，里面仍有阴兵叫嚣的意思。

    虽说是很难成为一烧一大片的火势，敢在满布植被的地方放火，胆子还是要足够大。

    钟武这么干也算是歪打正着，搞得原本被弹压下去的楚军士兵重新恐慌起来，更是搞得不明情况的叶公无法专心坚守滩涂。

    一再被呛得直咳嗦的白公胜发现想再弹压下去很难，浓烟笼罩之下想调兵更难，甚至出现了不少贵族带着自家兵马离营逃跑的现象，一颗心变得哇凉哇凉的。

    “老夫不服！”

    先是遭到半渡而击，而后又碰上晋军这种搞浓烟呛人的战法，白公胜气到血管简直是要爆炸。

    晋人怎么就不懂得学一下宋人，先让楚军渡河，等楚军摆好阵势，两军再进行激战啊！！！

