    一条街的邻居们，有的人家春联贴完了，有的人家正在贴。

    看到了夏梦他们兄妹俩，都纷纷打招呼关心的聊上两句。

    这时候的人大多淳朴，邻里之情也是很深厚的。

    他们这些木刻楞外墙抹泥的房子是青山林业局统一规划盖的，一趟房五家。

    格局都是独门独院的三间房，一进屋就是厨房，左右贴墙砌了两个大锅台，东西两个卧室，东屋面积大一些。

    夏梦他们家是把大山的那一户，现在烟筒正冒着袅袅炊烟。

    夏梦知道，母亲一早就从医院回了家，这会儿估计都干了不少活计了。

    夏霄推着自行车进了院，扬声喊：“妈，我们回来了。”

    夏梦只觉得看到什么都高兴，也笑眯眯的附和：“妈，我回来了！”

    薛明月听见了动静，推开钉了棉毡的屋门出来，还带出了飞舞的白色哈气。

    “回来了就赶紧进屋，在院子里瞎喊啥啊，不冷啊。”

    夏霄嘿嘿笑，把车梯子一支，开始往下卸东西。

    夏梦想要帮忙。

    扎着围裙的薛明月拉住她：“让你二哥弄。”

    她关心的问：“闺女啊，冻透了吧？”

    “有点，今天真的太冷了，得零下四十度。”夏梦尤其还坐在车后座上，不像她二哥骑车，因此更冷。

    薛明月一听急了，扯着夏梦的胳膊往屋里去：“那你赶紧去东屋炕头上暖和暖和，啥都不用管，等着就行，妈在大锅里把水都给你烧好了。待会把你二哥撵出去，好好洗洗。”

    职工浴池人多，环境还潮湿，夏梦的头上有伤不能碰水，薛明月就打算把屋子烧的热热乎乎的，让女儿在家洗个澡。

    夏梦自然听从安排。

    等进了东屋，脱下棉鞋棉衣，躺在烧的滚热的炕头，夏梦发出了满足的喟叹声。

    金窝银窝不如自家的狗窝，千好万好不如自己家好。

    她随意的环顾四周。

    她家东屋房间不太大，摆设也很简单。

    一铺靠南窗的火炕，炕梢放着炕橱。

    地下紧挨着炕沿有个原木色木箱子，锁鼻子上锁着一把小黄锁。

    箱盖上面有一堆的药瓶和小镜子木梳雪花膏，还有个老式收音机。

    再旁边是个自己打的大衣柜，墙边还杵着炕桌和几个木头板凳。

    现在大哥结婚了，跟大嫂戴红叶搬去了沟里的林场家属区住。

    所以，通常夏天的时候，她们娘俩住东屋，二哥住西屋。

    到了冬天非常寒冷，经常零下三十八九，四十度，得使劲的烧，要不然停火就凉，夏梦他们三口人就都住东屋。

    夏霄帮妹妹弄好了水，完成了任务后就抓了一把瓜子去了邻居家串门。

    薛明月把大门一插，拉好窗帘。

    夏梦不洗头，只洗身上，简单洗了洗。

    洗完后整个人裹在被窝里，浑身上下的毛孔都在诉说着舒坦。

    今天是除夕，待会家里除了大哥他们一家从沟里回来，肯定得来人，因此夏梦捂了一会儿就把褥子被子都收拾进了炕橱，只留下一个小枕头和小薄被放在外面。

    薛明月见状，这才去把大门打开。

    结果，夏霄还没回来，倒是夏梦的姑姑夏洪英挎着一个鼓鼓的布包来了。

    都说外甥像舅，侄女像姑，在夏梦这并没有体现。

    夏洪英也是浓眉大眼，但配上方脸，厚嘴唇，就不像夏梦一张鹅蛋脸，水汪汪的桃花眼，微微翘起的仰月口，那么透着精致。

    “你这孩子总算是有惊无险啊，要是你真的咋地了，让你妈可怎么活。下次可得加小心，知道吗？”本来她大哥就那么早没了，唯一的女儿再出了事，换谁也受不了。

    “我知道了，姑，你放心吧，以后绝对不会再发生类似的事情，让我妈我哥他们担心了。”夏梦虚心接受，因为她的意外，让家里人没少跟着着急上火忧心，她也挺内疚和过意不去的。

    “知道了就好。”

    夏洪英是在大哥夏洪文到了林区这边站住脚跟后，带着全家扑奔来的，所以对夏梦几个孩子，也比对在农村老家的二哥夏洪武他家的几个儿女要好。

    “说起来，你也不小了，这过年涨一岁都十九了，眼看着就得相亲找对象，总那么爱玩不稳重可不行。

    以后嫁人了，婆婆能看的惯吗？遇到个厉害的，还不得成天训你啊！”

    夏梦这个不爱听：“婆婆又不是我妈，凭什么训我？”

    夏洪英撇嘴：“那婆婆不是你妈，却是你丈夫的妈啊，你嫁到了人家就是人家的人，当长辈的还不能管教你？有的婆婆还连打带骂的呢！摊上了不也得受着？”

    夏梦想起了母亲的婆婆，也就是自己的奶奶，脸色瞬间冷了下来，哼了一声：“那是别人，到我这不好使！我管她是谁，惹急眼了我可不惯着臭毛病！敢骂我，我就骂她，敢打我，我也打她！什么长辈不长辈的，我是嫁人，又不是被卖了，连点人权都没有可完了！再说天底下没有男人了吗？凭什么受着？姑，不是我说，你这老思想得改改了。”

    夏洪英被侄女这番言辞弄得震惊不已。

    从炕沿边站起身，指着夏梦：“你这孩子，怎么几天没见，小嘴叭叭的这么厉害，啥话都敢说。再有，老人再不对，也不能打骂啊，那不是伤天吗？”

    薛明月这时端着沏好了茶水的茶壶和玻璃杯进来，看见两人对上了，忙招呼着：“英子，你别光顾着说话，快喝点热水暖和暖和。”

    夏洪英了解自己大嫂，不愿意让旁人说自家孩子，再说大过年的，她也不能跟侄女吵，只能憋闷的压下一肚子的话，端起了茶杯吹了吹，喝了一口。

    夏梦不是对自己姑姑来劲，只是话赶话的表明自己的想法，随即也有眼力见的把装了瓜子松子糖块的塑料盘子往前推了推：“姑，你吃，这松子我妈炒的可香了。”

    夏洪英顿时一点脾气都没有了。

    等夏洪英走后，薛明月送人回来，点了点夏梦的脑门笑骂：“瞧你说的那些话，把你姑姑的脸都气变色了。”

    夏梦也忍不住的笑了：“我其实没想顶她。”她主要是想起了她奶奶前些年怎么对她妈的，尤其在父亲出事的时候，甚至差点……现在想起来还恨的不行，但这些话不可能说出口，惹母亲难受。

    薛明月摸摸夏梦的耳朵，感慨的说：“哎呀，我闺女怎么进回医院，跟小辣椒一样的呛人厉害了？”

    “脱胎换骨了呗。”夏梦目光灼灼的盯着母亲问：“妈，我厉害点不好吗？”她得让母亲他们适应她现在的性格，要不非装作跟从前那样，她可受不了。

    薛明月用力点头，眼底翻涌着晶莹：“好，太好了。妈之前还担心，全家都宠着你惯着你，把你养得连吵架打架都不会，以后嫁人了到婆家得挨欺负。现在完全没有了……”

    “妈，小妹，我大哥他们回来了！”

    夏霄的大嗓门一喊。

    薛明月立即把夏梦按在炕上，然后抹了下眼角出屋去迎。

    夏梦只好站在窗口那，隔着钉了塑料布还有了一层水汽的窗户，努力的往院子里看。

