    山坡距离密林大概有四五里的距离，但对于大修行者而言，这等距离，不过是转瞬之间。

    暗金色的眼眸与那双布满混沌色彩的眼眸对视了一眼。

    路朝歌看不清对方的长相，但他的眼神却在瞬间凌厉了起来。

    他不知道这个浑身笼罩在黑色斗篷内的男子，是何时出现的。

    是在自己进攻法坛前，还是刚刚才到。

    但由于身边还有一个第九境的嗷呜，且嗷呜也没有给出警醒，那应该是刚来才对。

    “只是，他如何知晓我在此地？”路朝歌不解。

    可是，此刻的状况，无疑也来不及细想了。

    因为对方已经的指尖，已经浮现出了一道剑气。

    明明相隔这么远，路朝歌便感觉到了其中的可怕力量。

    “至少是第七境的剑修，不，至少是第七境高阶的剑修！”

    电光火石间，路朝歌丢出了一个【侦测】，但出现的是全屏的【？？？】。

    “可能是对方等级比我高20级以上，也可能是因为混沌之力，或者身份特殊！”路朝歌心想。

    不管是哪一点，都证明了这是一条大鱼。

    前所未有的大鱼！

    这等实力，以及混沌之力加持，与之对比，天机散人就是个渣渣！

    路朝歌正欲动手，手中的【不晚】已然凝聚出了剑气与剑域。

    同时，他甚至打算立刻用完剩余的经验值，全部用来升级。

    这是他穿越至今遇到的，对他心怀杀机的最强对手。

    最主要的是，身边还有一个洛冰。

    好在洛冰体内有着法坛之力，这让路朝歌觉得安心一些，至少她不会是一个一剑就被秒杀的存在。

    否则的话，光是护住洛冰这一点，他就会觉得很棘手。

    山坡上的人影消失不见，甚至不到一个呼吸的时间，剑光便已至路朝歌面前。

    一道青色的气流席卷而来，瞬间就粉碎了这道剑气。

    站在路朝歌身旁的嗷呜，右手上的指甲有着些微的拉长，就像是肉呼呼的猫爪子，露出了锋利的一面。

    对于嗷呜的实力，路朝歌是一无所知的。

    虽然她是第九境，但她也明确的说了，自己的实力并没有恢复。

    他并不觉得一个一直在闭死关，先前连传音都做不到的供奉，在刚刚出关时，能爆发出如此可怕的战力。

    先前在接受嗷呜的【有效指点】时，他虽然在仓促间被击飞，但心中也有一个预估，觉得自己如果在有准备的情况下，是能把她按在地上摩擦的。

    更何况现在自己还可以随时突破第六境，当初才第五境。

    路朝歌现在才明白，嗷呜那会儿还真的就是随意地一击。

    至少这绝对有第七境水准的一剑，她轻松就摧毁了。

    “唔，路朝歌，他身上有让人讨厌的气息。”嗷呜看着这个一剑被拦的神秘人，海蓝色的猫眼紧盯着他那双混沌的眼眸。

    路朝歌心中的警惕并没有因为嗷呜的实力而得到减弱，因为他很清楚，此人还未动用那邪异的混沌之力。

    然而下一刻，这人的身影突然化为虚无。

    一阵风吹过，他便开始扭曲，然后像一股气流一样消散于空中。

    “这不是真身？”路朝歌皱眉。

    “唔，他跑了。”嗷呜眺望了一下西北方向，开口道。

    竟然不是真身，而是幻象。

    可这幻象一剑，居然都有这等莫大的威能！

    路朝歌很清楚，自己如果不连升数级，把面板内刚奖励到的经验值全部用光的话，绝对扛不住刚才那一剑。

    会死！

    因为他敏锐的察觉到，对方的剑意与剑域，都很强。

    特别是剑意！

    哪怕不如自己的第七层水平，也会有第六层！

    “这人究竟是什么修为？”

    “第七境巅峰？”

    “还是……..更为可怕的第八境！”

    路朝歌忍不住眉头紧蹙，一双暗金色的眼眸同样望向了西北方向。

    嗷呜小手上的爪子已经悄然收回，她歪着脑袋想了一下，一双猫耳朵微微动了动，开口道：“是第八境。”

    “而且不是第八境初期。”嗷呜很确定地道。

    “嗯？”路朝歌发出一声轻咦。

    嗷呜抬头看向他，一双猫耳朵向后倒去，开口道：“他有混沌之力，所以我无法准备的进行感知，但刚才交手的时候，通过他灵力的【质】，我分辨出了他的实力在第八境初期之上。”

    “那便是少说85级左右了…….”路朝歌在心中道。

    “咦，照你这么说，如果接下来还有交手的机会，或者你有机会看到此人在明面上出手，可以通过灵力，分辨出他的身份？”路朝歌道。

    他不知道这人是完全躲藏在暗处的人，还是明面上也有一个身份。

    如果是后者，那或许就有机会。

    嗷呜点了点头，猫耳朵弹了弹，仿佛只是件小事。

    另一边，一道黑影站在数十里外。

    先前，那座小山坡上站着的，的确是此人的真身。

    但是，进击的却是幻象，他的真身在同一时间远遁而去。

    确切的说，第八境强者，无需远遁，他们可依靠实力，施展腾挪之术。

    有点像是瞬移。

    “果然是第九境。”这个浑身笼罩在斗篷内的男人低沉出声，语气凝重。

    经过交手，他同样通过了灵力的【质】，分辨出了嗷呜的境界。

    “天玄界万年来不曾现世的第九境！”

    ………

    ………

    实际上，在这个短短的照面之中，路朝歌等人也并没有在密林内多做停留，而是迅速远离了。

    只因为嗷呜的一句话。

    “唔，其实我打不过。”

    嗷呜这个实力未恢复的第九境，明显只是唬住了对方。

    真要交手，她的实力还不足以对付第八境的剑修。

    “这等实力，应该仅次于四大神剑了吧？”路朝歌猜测着。

    世人皆知，四大神剑中除了洛河山以外，另外三人都是实打实的第八境后期强者。

    其中，剑尊是第八境大圆满，实则为半步九境。

    季长空可能是89级，也有可能同样是90级大圆满。

    至于李隋丰这位剑宗宗主，实力就比较透明了，是88级，第八境八重天。

    剑宗兴许还有什么隐藏着的第八境高手，比如一些早已隐退，生死不知的太上长老。

    但从明面上来看，整个青州，除非神剑出手，那么，此人基本上是无敌的。

    毕竟混沌之力也很邪性，它所能带来的战力加成也是很可怕的。

    至于此行的方向，则是剑宗。

    青州肯定是剑宗最为安全。

    如果，那个神秘人不是剑宗中人的话…….

    路朝歌始终没有排除这个可能性，既然是剑道强者，反而出自剑宗的可能性更大！

    但那里至少有剑尊师伯在闭关，季长空则在为他护法，那么，多一个不多，少一个不少，干脆也给我护法呗。

    他还有橙色晋级任务的奖励没领取呢。

    来到剑宗的山门外，路朝歌坐在一叶轻舟上，高声道：“墨门路朝歌，拜山黑竹林！”

    实际上，自穿越以来，这还是他这个剑宗下属宗门的掌门，第一次来剑宗。

    一听是声名赫赫的路朝歌前来拜山，整个剑宗立马就热闹了起来。

    甚至于很多长老与执事，都想去好好见识一下传说中的路朝歌。

    只不过有人的动作比他们更快。

    一个驼背的眯眯眼老头于黑竹林上一挥手，道：“臭小子，瞎嚷嚷什么，你在百里外老夫就已经感知到你了。”

    紧接着，路朝歌等人就被直接腾挪到了传说中的无名峰黑竹林。

    这让那些长老们有点扫兴。

    至于那些剑宗弟子与玩家们，更是觉得万分失望。

    “季师兄可真是的！”

    “哎呀，季师伯搞什么嘛，我都还没看清路朝歌的脸！”

    一座小院前，一个身段丰腴的成熟美人正在仰望天空。

    她身穿着一身黑色道袍，道袍明明很宽松，却被她穿得撑了起来。

    那前凸后翘的弧度很是惊人，是那种男人看一眼就会新潮荡漾的起伏曲线。

    道袍本显肃穆，可这身材，却让在肃穆之中平添了一抹禁忌感。

    宁盈忍不住嘀咕了一句：“臭小子，来之前也不知道跟宁姨打声招呼，这一来还就直接往黑竹林跑。”

    至于另一边，则产生了一段小插曲。

    剑宗无名峰乃是禁地，整个剑宗，就算是真传弟子以及执事长老们，也都不能随意进出无名峰黑竹林。

    唯有黑竹林一脉的众人，以及宗主李隋丰，有着打开禁地大阵的木牌。

    相传，这个大阵乃是由初代剑尊所设，第九境之下，都是直接瞬秒！

    这大阵，堪比第九境的一剑！

    按理说，季长空挥手将路朝歌等人腾挪至黑竹林，应该是由他打开禁地大阵才对。

    可是，正在他准备用令牌打开大阵时，突然发现……..大阵居然打开了一角！

    而且还是从外往里打开的！

    也就是说，外头也有人，有着禁地大阵的令牌。

    季长空的神识很快就锁定在了嗷呜身上。

    这让他的那双眯眯眼不由得眯得更小了。

    “竟感知不出这只猫妖境界的深浅。”他觉得这只小猫妖身上有古怪。

    想必应该有其神异之处。

    对于这一点，这位老顽童虽然觉得有趣与好奇，但也没有过于的惊讶。

    这个世界本就充满了各种神奇，哪怕自己是第八境的强者，也非无所不能的存在。

    “能逃离老夫的感知，虽然难如登天，但也不是没可能的事儿。”老顽童鼻孔出了口重气，又自恋上了。

    只是，为什么会有禁地大阵的令牌呢？

    “是师兄给的？”季长空只能猜到这里，想不出别的理由。

    这令他不由有些气恼。

    虽然众所周知，剑尊才是黑竹林一脉的领袖，是无名峰的主人，但季长空始终认为自己与师兄是平起平坐的。

    不，狗屁的平起平坐。

    家里老夫说了算！

    “师兄长本事了啊，都会不经过我同意，把家里的钥匙随便送人了？”季长空吹胡子瞪眼，那双眯眯眼从一条缝，瞪大成了小眼睛。

    在他看来，如果令牌是给路朝歌，他倒是无所谓，反正都是自己人。

    而且他本人也没有问过剑尊，就把令牌也给了路冬梨一块。

    这事儿都没跟剑尊提起过。

    我季长空行事，何须向区区剑尊汇报？

    但是，这小猫妖是哪儿冒出来的？

    更何况他给就给了，还不跟本师弟汇报一声！？

    胆儿肥了呀！

    嗯，这老顽童是个老双标党。

    “这臭小子，猫妖是他带来的，老是给人惊吓。”季长空在心中道。

    但是，他嘴上肯定是不会承认的。

    等到路朝歌睁开双眸，便看到了坐在石凳上的季长空。

    季长空故作平静地指了指其余石凳道：“远来是客，随便坐。”

    路朝歌和洛冰一同行礼，然后挑了个位置坐下。

    反倒是手持令牌的嗷呜，看了看季长空，又环视了一眼周边的黑竹林，一双猫耳朵微微一动。

    最终，这只脑子不是很聪明的笨猫还是没忍住，对着季长空开口道：

    “你是谁？为什么住在我家？”

    路朝歌闻言，不厚道的笑了。

    由于他那性子，他甚至不是偷笑，而是不怕死的.......笑出了声。

    他很清楚，黑竹林其实就是在天地浩劫以后，青帝与嗷呜的隐居之地。

    嗷呜说，【青】是她最好的朋友。

    还有，青帝本质上是个半妖。

    路朝歌都不排除青帝身上流着猫妖之血的可能性。

    话说回来，至今他还真不晓得，青帝那半妖血统，究竟是什么妖呢？

    言归正传，青帝与嗷呜在这里隐居后，青帝在这里收下了一名弟子，那便是初代剑尊陆离。

    这里也便成了陆离弟子们世代居住的地方，成为了名震青州的黑竹林。

    此时此刻，一头雾水的季长空表情有几分古怪。

    这个老顽童听得一愣一愣的，嗷呜的话，打破了他的认知。

    搞什么，师兄乱给人家里的钥匙也就算了，而且给的时候是说了什么胡话吗？

    这小猫妖刚刚在跟老夫说什么鬼话。

    实在是气煞本师弟了！！！

    季长空：“？？？”

    你家？

    这里是你家？

    那哪里是老夫的家？

    ........

