    “哦？好宝贝，什么品阶的，这么惊讶？”

    看着陈审眼里放光的模样，苏摩轻笑两声，大步上前，在陈审的肩膀上拍了两下。

    宙斯避难所虽然曾经是整个世界片区几十亿人里的No2避难所。

    但这仅能代表在废土世界前七天里，他们的运气比较好，并不能代表一个月后他们发展就能和苏摩一样，还在所有人的前面。

    纵观三次灾难之下，一个月的时间，曾经第一次灾难能够登顶的前十名避难所，除了苏摩还活跃在所有人的视线之内，其他人尽皆销声匿迹。

    这一点，就连苔原避难所这个官方组织，也不例外。

    当然，这种发展肯定是必然的。

    运气这个东西嘛，在废土之上，有时候很重要，有时候又没那么重要。

    以现在陆地异族的战斗力而言，大多数生物如果面对上已经有了基础武器的特种兵。

    在异族没有极强的特殊能力下，结果只有一个...

    无伤歼灭！

    至于目前隐藏在暗流下的官方避难所，实力到底有多深，在海上大战没有彻底拉开前，还是一个未知数。

    但真要论起目前能排的上名号的避难所，宙斯的发展潜力估计连世界前一万都排不进去。

    不然也并不会混到和只有三把枪的希望村，还要对峙几个小时都不敢出手这种凄惨程度。

    听到苏摩毫不在意的疑问，陈审也不急，附耳贴上来继续低声两句。

    “苏大哥，你可别小看这群凶徒，他们这些天利用卡车，一路边走边抢，至少迁徙了三千公里开外”

    “靠着抢别人的，他们足足有一件史诗，两件稀有，六件精良啊！”

    “这要不是遇到了咱们，估计等一路抢到新大陆，靠着这些物资他们又可以发家了！”

    嘶...

    在听到史诗和稀有的字眼后...

    这一下，之前还能保持云淡风轻的苏摩不淡定了！

    史诗？

    好家伙，自己干了这么久，要不是进了一趟时间遗迹回到过去，阴到了翼龙泽塔，才拿到了一件史诗。

    否则现在唯一有的，就是上次进入交易遗迹里换到一件史诗级的设计图。

    没想到，混的这么凄惨的宙斯避难所，也有一件？

    史诗什么时候这么不值钱了？！

    看到苏摩的脸上终于泛起了浓厚的兴趣，陈审摸了摸头，也不废话，直接带头往上走去。

    收归俘虏的战利品，按照之前村子里定下里的规定，必须要在所有管理层的见证下，清点完毕置于仓库。

    没有等阶的物品，诸如粮食或者基础材料这种东西，可以先提交一个报告，汇报给物资主管。

    等到物资主管批示成功后，再由陈审过目，留下底册，签署下发。

    每过一个周期，这些基础物资所有的底册再由物资主管汇总起来，交给苏摩统一审阅。

    这样的规定，可以最大限度的保证希望村里不会发生贪污现象，也能确保在紧急时刻，不需要走太多的手续，就能下发物资造册。

    但这只是基础物资，至于上了品阶的东西，手续可就麻烦了。

    在清点这些东西的时候，品阶物品需要同时打上所有管理层的封条，封存于物资仓库的架子上。

    谁的封条动了，谁就得承担责任。

    所有管理层互相监督，可谓是从根源上杜绝了内部贪腐的可能。

    这种品阶物品，如果是希望村里的人想要拿出来，不仅先要拿到除陈审之外所有管理层的通过证明。

    还要将证明交给陈审，等到陈审也审核通过后，才会交给苏摩终审，完成这个流程，才能拿取。

    因此，在物资清点后，哪怕是陈审这个村长，也失去了对物资的管辖权，只能请来苏摩定夺。

    对于这个规矩，作为制定的参与者之一，苏摩也是极为满意，并没有因为繁琐而提出意见。

    一步一步，上山路走的并不“顺利”。

    如今的山路上，已经押满了来自宙斯避难所的俘虏，这些俘虏大多都被绑在山崖边，互相绑成一团。

    一路走过，苏摩也亲眼见到了陈审嘴里的怪象。

    昨日在审问的过程中，这些凶徒见到自己，大多只会流露出一种虚假的恐惧。

    这种恐惧全部是来自于苏摩对他们生命的拿捏，并不是发自内心的害怕。

    但到了今天，在走过拐角，第一个俘虏看到苏摩怪叫一声后...

    这一次，情况完全变了！

    没有例外，所有人像是看待怪物一样，先是露出了不可思议的表情，接着又露出了极其渴望活下去的神情。

    这种神情，苏摩一点也不陌生。

    正是在摧毁硝石营地，解救了陈审这一批人后，他们想要攀附强者的表情。

    不过，似乎是知道自己目前阶下囚的身份，这些人倒也没有乱嚷嚷，只是静静的让开了位置，带着敬畏的眼神，看着苏摩的背影离去。

    走过了最拥挤的一段路，快要到了山顶平台时，“路况”好了很多。

    之前希望村里高价聘请的建筑团队，所做出来的工程设计图，苏摩见过，并且在用系统进行打量后，并没有发现任何问题。

    因此，在设计图交下去后，避难所的平台上也开始了快速施工。

    以目前人类拥有的神奇工具和制造面板，哪怕是普通人，也堪比顶级的大小工，速度快的吓人。

    上次审问女狮人，来的紧张，也没仔细打量。

    这一次，在缓慢行进中，苏摩也是看的清清楚楚，内心给出了肯定。

    仅仅是几天时间，目前山顶希望村的建设，已经开始了飞一般的跨越。

    山顶，不再是光秃秃的大平台，而是做成了一个层叠式的结构！

    四根柱子竖在平台的四周，在柱子上方，则是仿照凉亭的设计，做了一个向下的曲檐。

    这样的设计不仅保证了在雨天，可以让雨水顺着曲檐一直流到下面，不影响中间挖进去的希望村洞穴。

    也能保证平日里有充足的采光，不用活在黑暗之中。

    至于中间凹下去的山洞，所有村民居住的地方，则是已经被掏出了约莫三米深的大空洞。

    在空洞的周围，还用铁板加固了一圈，确保不会有任何脱落，或者坍塌现象的发生。

    顺着打造出来的石台阶往下，仿佛进入了另一片小天地之中，尤其是进入了灯火通明的洞穴里时，这种感觉更甚。

    “不错啊，陈审，你小子这个能力让你干村长还是屈才了！”

    看到洞穴的墙壁上，是所有村民的名字，以及所有人的工分。

    并没有雕刻什么拍马溜须之词，或者假大空的励志口号后。

    苏摩走上前，一边抚摸着墙壁上粗糙的字迹，一边颇有感慨的夸奖两句。

    不光是末世废土，就是在地球上的公司或者大集体内，但凡涉及到利益关系，什么口号，什么鸡汤，那都只能骗骗新人，想要长期保持下去，都是白日做梦。

    一个大集体里，想要所有人有拼劲，有凝聚力，想要为着目标去奋斗。

    并不需要什么颇有仪式感的团建活动，也不需要什么定时狗血鸡汤。

    如果一个公司能做到周末双休，平时不需要加班，周五下班前可以早走半小时，哪怕工资只是业内的平均水平，作为公司的员工，也会记一辈子老板的好。

    同理，在废土上，这一点更为明确。

    只需要做到公平，公正，公开，达成这三公，就不怕有人偷懒，也不怕避难所发展不起来。

    这些东西，都是在军人转业下海后，苏爸最深的感悟。

    数次在饭桌上吃饭时，苏爸都会有意无意的透露出一些管理知识，带动全家讨论。

    没成想，现在的陈审也能有如此的觉悟，这要是在地球上让他抓到机遇，想必混上一段时间，也能出人头地。

    “苏大哥，你可就别折煞我啦！”

    “我这都是小伎俩，真要让村子里的人过的好，还得靠你在外面打拼，没了实力的安稳，想要好好的过...”

    “打住打住，你这小子，夸你两句就开始了啊！”

    眼看着陈审这小子又要开始老一套的吹捧，虽然知道这些都是他的真心话，但听多了的苏摩，也不由得一阵头疼，赶紧将话头打住先一步往里走去。

    后面的陈审看到苏摩这幅模样，也只能摇摇头，脸上带上了一丝另类的崇拜，快步跟了上去。

    对于管理者来说，有一个好的上司也很重要。

    像是苏摩这种实干家，对于他们这种下属，简直就是梦寐以求。

    不需要你溜须拍马，只需要你干好自己分内的活，在末世里，太奢侈了！

    走在前方一边慰问还在干活的村民们，一边接受远处村民们的注目礼。

    当顺着洞穴七拐八拐走到最里面后，苏摩才发现这储藏室竟然是别有洞天。

    在所有人居住的地方，储藏室竟然是再度下挖了一层。

    并且这一层的入口并不明显，在陈审揭开了上面覆盖着的木板后，才出现了下去的大门。

    一道只能容许一次一人往下的梯子通道，通道的上面覆盖着足足三层的井盖式防盗门，每道门厚约十厘米。

    并且在细微的打量后，苏摩愕然发现，这些防盗门的材质竟然不是普通的铁，而是和避难所大门差不多的合金材料。

    这样的材料，就算是手持精良级别的铁稿子，也是没有任何办法。

    当然，目前的漏洞还是有的。

    当偷窃的人知道这里是下去储藏室的通道时，并不需要去攻破大门，直接找一个旁边的地方开凿下去就成。

    不过考虑到这里是希望村的腹地所在，凿这种铁石的动静，哪怕是站在山腰处，也能听的清清楚楚，这一点自然漏洞暂且可以不用考虑。

    随着铁门一次打开，顺着楼梯往下，在往下三米时，脚下一实，便到了占地约莫有五十个平方左右的储藏室内。

    在储藏室内的墙壁上，已经打好了柜子。

    目前柜子上的藏品并不多，从下往上看，约莫有十四五件，上面都贴着整整齐齐的封条。

    但这些东西，都散发着普通的淡绿色光芒，品阶也不过是优秀而已，并没有陈审口中的那些好东西。

    “苏大哥，等等，这里的我们还有更安全的设计！”

    看到苏摩视线扫了过来，陈审倒是一边笑，一边掏出手电筒，打着光在墙壁上一阵摸索。

    “嗯？还有机关？”

    看着陈审这幅和电视剧里一模一样，寻找机关开启的手法，苏摩倒是好奇了起来。

    机关这东西，地底避难所里也有，位于卧室的暗门里，轻轻一推就能翻转进入武器室，拿取存储好的武器。

    没想到，希望村的储藏室内居然也用到了这种结构技术。

    不过这种技术的墙壁开启手法倒是不难，看着陈审找到三个点位，轻轻一推后，一个小小的铰链盘冒了出来。

    握住盘子，随着陈审浑身使劲，整面墙壁开始缓慢翻转起来。

    一道道微弱的光芒，也开始随着墙壁转动的角度，逐渐的越来越亮，映照的避难所里明亮一片。

    精良物品的淡蓝色，稀有物品的亮紫色，史诗物品的橙黄色。

    三色交织在一起，就像是开启宝藏一样，只是一看，就让人的视线再也难以挪动的开来。

    属于宙斯避难所的史诗级物品，也开始随着翻转暴露在苏摩的视线之内。

    “咦...这件史诗物品的样子有些奇怪啊！”

    “这是一口....铁锅？”

    见过了意念戒指的高逼格，也见识过了史诗设计图的雍容华贵，在骤然看到眼前这口黑漆漆的铁锅后...

    苏摩愣住了！

