    “只是，要过去一次的话，怕是要付出极大的代价。”

    “所以现在，还是用这种方式老老实实的去吧！”

    “你知道吗？”

    花冷霜看着远处的那天穹，轻声说道：“据说，最最顶级的如意舟，不单单是可以在本世界之中航行。”

    “甚至，可以直接撕裂天穹，撕破苍宇，来到那宇宙虚空之中。”

    “横渡宇宙，来到下一个世界，来到那远处无穷的世界之中，来到那宇宙的最深处。”

    陈枫听了这一番话，不由得心中一阵激荡。

    这是何等样的潇洒啊！这是何等样的大舒畅！大欢快啊！

    若真是能一叶扁舟，白衣长刀，撕裂苍穹，遨游宇宙，那当真是此生不枉了。

    花冷霜转过头来，看着陈枫那憧憬的目光，嘴角露出一抹轻笑说道：“原来，你也很向往这样的生活。”

    陈枫轻声道：“自然是的。”

    “我辈武者，既然已经走到了这一步，那么便当然不能辜负自己的努力，也不能辜负这上天对你的眷恋和垂怜。”

    “一定要看到那更高，更阔，更大的世界，一定要去往那宇宙大千之中，看看这世界的本源。”

    “看看这宇宙的本质，也看看这宇宙之中到底有哪些令人震撼的景色！”

    他的声音陡然拔高了，阔大而有磅礴：“当然要求长生，如此才能一睹宇宙之真容！“

    花冷霜扑哧一声轻笑，看着陈枫说道：“我没有你这么远大的志向。”

    “哦，那你的志向是什么？”陈枫看着他问道。

    “我的志向啊？”花冷霜看向远处，目光悠然：“就如同我刚才所说的那般，我的志向其实是当一名旅者。”

    “哦？当一名旅者？”陈枫愣了。

    “没错。”

    花冷霜轻声说道：“我的家族，曾经是一个上古家族。”

    “但可惜，后来已经没落的不成样子了，除了满满一阁楼的书之外，什么都没有给我留下来。”

    “我从小时候，还是一个孩童的时候，便是看着那些书长大的。”

    “而那些书里面，有不少都是一位先祖留下，那位先祖曾经偶尔有机会，离开过龙脉大陆，前往其他世界游历了一番。”

    “他留下的那笔记之中，充满了瑰丽，我看了之后，便是对外面的世界产生了极大的兴趣。”

    她看着陈枫，眼睛都在发亮，显然她真正讲到了自己喜欢的东西。

    她说道：“你可知道，这宇宙之中有多少神奇的种族吗？有多少瑰丽的景象吗？”

    “你可知道，有的地方的人，他们不是如咱们这般是有血有肉，而是完全由石头长成的。”

    “有的地方的人，他们的存在更是说不出来的奥妙，咱们根本就不能感受到它们的存在，咱们跟他甚至都不是生活在一个空间之中的。”

    “你，比如说这样……’

    她将手伸向了面前的空间，说道：“你看我的手刚才向前伸了一尺，但其实已经穿破了无数空间。”

    “而这空间之中就生活着许多咱们看不见的生物。”

    “我想看到这些东西！”

    她忽然声音一变，声音脸色都是变得肃然无比，看着陈枫，一字一句说道：“我想看到这一切！”

    “我想写一本三千大千世界旅行录，我想看到这宇宙之中所有奇幻的场景。”

    “我想将所有的种族，所有的世界，都走一遍，都记载下来，哪怕什么都不做，我只是去那里静静的观察着，我也想看看！”

    显然，现在说的这些，是她最喜欢的东西，是她挚爱的东西，所以她说话时候的神态才会如此。

    陈枫先是一愣，而后便是满脸肃然。

    有梦想的人，是值得尊敬的。

    他看着花冷霜，轻声说道：“那么，便祝你一切顺利了。”

    “对你来说，轩辕家族内宗只是一个起点，等你的实力更强了，能够破碎虚空，去到其他世界之后，才是一个真正的开始。”

    花冷霜用力的点头！

    之后几日，云淡风轻。

    有了那一日的教训，边星宇再也没有胆量敢于挑战陈枫。

    实际上，别说是挑战陈枫了，他甚至在之后的两天里都不敢正眼看陈枫，每日都是躲回自己的房间之中，连出来都不出来。

    偶尔来到甲板上向外眺望风景，也是躲着陈枫。

    甚至，目光都不敢跟陈枫有所汇聚。

    而他身受重伤，伤势一时也好不了，时不时有剧烈的撕心裂肺的咳嗽声从他那边传了过来。

    显然，陈枫给他的这个教训，足够深刻，只怕足以让他铭记终生。

    两天时间，很快过去。

    就在第二天的清晨，陈枫刚刚走出楼阁的一瞬间，便是看到远处那沙漠的尽头，竟然不再是沙漠，而是出现了一片广袤辽阔，无穷无尽一般的碧蓝色海洋。

    “这是无尽大洋啊！”

    陈枫心中震惊：“难道说，短短两天的时间，我们已经跨越了整个西荒？”

    很快，陈枫便是知道，自己猜测的不错。

    因为，如意舟已经带着他们离开了这沙漠的范畴，来到了那大洋之上。

    此时，身处无尽大洋之上，陈枫感觉自己什么都看不到，只有那青天，只有那大洋。

    他心中顿生辽阔无垠之感。

    以陈枫的实力，竟是心中都生出一分恐惧来。

    如此茫茫无边的大洋，若是坠入其中的话……

    而让他更有些震惊的则是这如意舟的速度。

    他心中暗道：“短短两天的时间便是跨越了整个西荒，要知道，西荒的方圆可是以亿里来计算的。”

    “如此计算的话，这如意舟的速度只怕已经是超越了我的金鹏纵横诀几十倍之多，更是比驾驭着长刀大剑速度要快不知道多少倍！”

    只是，陈枫也发现，当进入第二天之后，那如意舟之上忽然发出一阵嗡鸣。

    下一刻，那上面的光罩便是晃了几晃，有些不稳。

    而接着，砰的一声，那光罩则是直接消失了。

    一股浓烈的海洋的气息扑面而来，让众人都是不由得大口呼吸。

    下一刻，那如意舟晃了几晃，虽然接着又稳住，继续向前飞行，但是速度已经是明显不如刚才了。

