    写在开头：本书一切人事物，均为虚构幻想，不可代入现实世界。

    ……

    【伟大生命的继承者4396号，请开始您的第一次试炼】

    恢弘的声音回荡在这一方辉煌而古老的宫殿中。

    这是一方恢弘的古殿，看不到顶端，有自成一界的气势。其中雾气缭绕，赤霞闪烁，一根根巨柱耸立大殿中，深入晶莹的雾霭中，像是在支撑着天穹。

    在古殿的中央，有一座巨大的祭坛，姜澜就站立在祭坛之上。他咽了一口唾沫，喉结颤抖。

    “我没死，我竟然重生了。”

    姜澜立在祭坛之上，久久才回神。

    是的，他重生了。重生到了公元2020年冬至的那一天。这一天，一个现有科学不可理解的生命降临地球，将全球七十亿人拉入了一场场生死试炼之中。

    而这位伟大的生命，仅仅是打算从七十亿人中，选择一个继承者。

    后来有人说这是一场浩劫，但也有人说这是新生。

    【伟大生命的继承者4396号，请开始您的第一次试炼】

    提示声再次回荡在宫殿中，似乎是在催促姜澜立刻进入试炼世界中。

    “伟大生命知道我重生了吗？”姜澜的脑海中浮现出一个疑问。

    前世，他在第三场试炼的时候失败了。那是一个神话世界，一场恐怖妖祸中，他被波及了。

    遮天蔽日的凶禽大妖争锋，方圆万里血流漂杵。

    略微思索之后，姜澜微微叹了一口气，伟大生命肯定知道他重生了。

    仅仅在这些作为考场的试炼世界中，都有不知道多少重生、穿越、复活的NPC。他的存在肯定被伟大生命所察觉了。

    姜澜的耳边再次响起提示声，催促他开始第一场的试炼。

    深吸一口气，姜澜不再想是否暴露这件事。不管暴露还是没暴露，至少他仍旧有着进入试炼的资格。

    “开始试炼！”

    姜澜的话音落下，顿时整个宫殿都开始震动，若有若无的诵经声在回荡。

    下一瞬，祭坛之上有神光涌动，将姜澜包裹在内。

    跟着，姜澜的眼前便陷入了一片黑暗。

    “希望你好运，试炼者。”

    提示声再次响起，但似乎不再是机械般的冰冷。

    ……

    天裕山，太行之支脉。

    山势逶迤，延绵数十里，如佛陀横卧，苍翠林野摇曳，有飞鸟掠过天空，在熹微的晨光中，落在山中一处破落道观的屋檐上，开始梳理羽毛。

    道观很破落。远远望去，墙壁斑驳，青瓦残缺年月感铺面而来。

    在道观的堂屋中，供奉着一座老子泥塑。

    泥塑前，一个身着道袍的年轻人昏倒在蒲团之上。

    在袅袅的青烟中，年轻人睁开眼睛，有些迷离的眼睛瞬间警惕起来，第一时间观察周围的环境。

    “这是，一座道观？”

    姜澜有些不确定，下一刻，一股信息涌入了脑海中。

    在这个世界，他是一个破旧道观的传承者。道观的香火并不算好，只有山脚下一个小山村会有人来上香祈福。

    了解完基本信息后，姜澜心念一动，调出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    评价：手无扶鸡儿之力的道士

    技能：暂无

    背包：新手礼包

    试炼世界：明朝江湖

    最终目标：天下第一

    合格目标：名列百家谱。注：达到合格目标，即可选择完成试炼，根据目标完成度，进行奖励结算。

    “应该是个武侠世界，这波问题不大。区区武侠世界，手到擒来！”

    姜澜松了一口气，身为重生者，这个开局问题不大，他丝毫不曾察觉，自己无意间立了个flag。

    他记得前世第一场试炼结果公布的时候，有人就被送进一个神话世界，然后就没然后了，第一场试炼也没过，死在了试炼世界中。

    “打开背包。”姜澜心念一动，顿时一道光幕出现在姜澜的眼前。

    【新手礼包：随即抽取本世界物品，祝你好运】

    姜澜对新手礼包没有抱有一定的希望，如果能抽到好东西，那他或许真的能完成最终目标。

    “打开新手礼包。”

    上面有着一个个物品选项，每一个物品下面都有相应的备注。

    【通背拳：不入流拳法，广泛传播于武林】

    【扫堂腿：不入流腿法，广泛传播与武林】

    【流云剑法：档次不错的剑法，为某一武林世家不传之秘】

    【斩河刀法：档次不错的刀法，为某一武林世家不传之秘】

    ……

    姜澜第一时间就发现了问题。

    在光幕的最上边，有一行字：可任选一项作为新手礼包。光幕右面还有一个下拉的按钮。

    “等一等，新手礼包不是随即抽取吗？咋变成任选其一了！”

    姜澜看了一眼新手礼包的介绍，上面清晰的写着一行大字，随即抽取！

    前世的新手礼包以及结算奖励都是随机抽取，没听说过任选其一的说法。

    姜澜一瞬间就想到很多，究竟是都变成了任选其一，还是仅仅他自己有这个特权。

    稍作纠结之后，姜澜便不在多想，等试炼结束，可以旁敲侧击从别人那里打听一下。

    姜澜看着旁边的进度条，开始往下拉。

    各种武学秘籍划过，越靠后的秘籍，越珍贵，档次越高。

    确认这个情况之后，姜澜直接拉到最后。

    【崆峒印：武林十三派之崆峒派不传之秘，入门即可在武林打出名号】

    【闪电鞭：武林十三派之混元门不传之秘，入门即可在武林打出名号】

    【罗汉金身：武林两魁首之一白马寺不传之秘，神念起兮天地炉，筑我金身不败。】

    【五雷正法：武林两魁首之一龙虎山不传之秘，雷机至化，冠绝古今。】

    【八千枯荣：上古长生术，已失传，上古有神木，以八千岁为春，八千岁为秋。】

    姜澜的视线落在最后三个选项的时候，神色忽然一变。

    “不对劲，这不对劲！这压箱底的技能画风明显不是武侠！”

    姜澜眼角微微抖动，草率了，高兴的太早了！

    “看来我运气不太好，第一场试炼，或许就要接触神话仙侠之类的存在了。”

    按照正常套路，这种由仙侠退化的世界，八成有突破寿命极限的老不死的，比如陆地神仙、转世活佛啥的。

    姜澜决定稳健一些，先发育，将前世的积累消化之后，再尝试出山入世。

    接下来，就是新手礼包的选择问题了。

    姜澜有点纠结，他两个都想要。五雷正法，有呼风唤雨，驱雷掣电之能。后面那个八千枯荣也同样有人，长生久视，俯瞰人间。

    这两样技能档次应该很高，他前世接触这种超凡技能的时候，已经是第三场试炼的神话世界了。

    姜澜犹豫了约莫一炷香的时间，最终做出决定。

    “就八千枯荣，只要活得久，什么都有机会。”

    这波啊，这波叫坟头蹦迪，剩者为王！

    【八千枯荣，开始传承】

    【进入传承模式】

    下一刻，眼前的光屏消散，熟悉的提示声回荡在姜澜的耳边。

    姜澜盘膝坐下，开始接受传承。

    “噹！”

    一声洪钟大吕般的响声在姜澜的脑海中响起，顿时姜澜心中的诸般念头皆被清空，进入了一种空冥忘我的状态之中。

    黑暗虚无的意识空间中，只有一道微弱的意识火苗摇曳，仿佛风中残烛一般乍明乍灭，仿佛随时都会湮灭。

    外界，一阵柔和的微风以姜澜为中心掀起，伴随着他的呼吸，一股清凉的气流自口鼻涌入，入五脏六腑，流转自周身百骸。

    运行了周天之后，一道道气流在姜澜的胸口谭中处汇聚，随后猛然向下一扎，如同一条俯冲的游龙一般，沉入腹下神阙穴之中。

    若是此刻姜澜能够内视就能够看到在自身的丹田神阙内，有着一团淡淡的白色雾团，晶莹剔透，美轮美奂。

    此时的姜澜，沉浸在一片荒诞的梦境中。在梦境之中，他化身一株大椿树，屹立在天地间，任由风吹雨打，以八千岁为春，八千岁为秋。

    ……

    也不知过了多久，姜澜才悠悠醒来。

    他嗖地站起来，晃了晃脑袋，只觉头清目明，身轻如燕。浑身上下都充满的力量感，仿佛有了无限精力，五感都敏锐了许多，能够察觉出很多之前注意不到的细节。

    目光落在道观小院中，有枝叶摆动，野草勃发，花间有蝶飞舞，整个世界从未有过的精致和充满生机。

    “这是？”

    姜澜明显的察觉到自身的变化。

    这种感觉类似生命层次的蜕变，他前世服下了一支基因药剂，才发生的蜕变。而那珍贵的基因药剂，是他第一次试炼完成的奖励。

    此刻，姜澜还清晰的感受到在丹田中，有一股清凉的气流在盘桓。

    “应该是类似真气、灵气的存在。试一试威力如何。”

    姜澜迅速走出堂屋，此时正在下雨，春雨细润如斯，带着丝丝清凉。

    任意稀疏雨丝落在身上，姜澜径直走到小院内的一株老槐树旁。

    这是一株百年老槐树，足有三人合抱之粗。

    姜澜深吸一口气，然后尝试调动体内的气流，顿时道袍无风鼓荡，猎猎作响。

    “喝！”姜澜口中一声发出轻喝，气势颇足，一掌拍向大槐木。

    一股无形的力道凝聚在姜澜的手掌，印在大槐树上。

    啪的一声，大槐树干枯的表皮炸裂开，碎裂的木屑崩飞四散。

    “这个威力，还算可以。”

    姜澜满意的点了点头，这种炸劲打在人身上，不说骨断筋折，也得皮开肉绽，甚至失去战斗力。

    略显湿潮的道袍让姜澜多少有些不自在，随后他转身走进屋子，打算换身衣服。

    堂屋东边的厢房是卧室，里面摆放着一张床，一个衣柜，还有一张书桌，书桌上整洁的堆着一摞道家的经文。

    姜澜换上了一身干净道袍，然后随手翻看堆在桌子上的道家经文。

    都是一些在后世很出名的经文，比如《道德经》、《太上老君说常清静经》等等。

    明朝的官方字体是楷书，被称为台阁体。虽然是繁体，但是并不影响姜澜的阅读。

    在道经堆的最下面，姜澜发现了一本发黄的古籍，上面用魏碑写着一行字：百日筑基法。

