    司明镜要的就是这句话。

    当然，她也不怕杨婉灵过河拆桥。

    司明镜说：“听说你的父王常年遭受头痛折磨，靠吃药也无法缓解，请了无数名义都治不好，偏头疼发作起来，头疼欲裂，极度暴躁，只有放血才能稍微得到暂时缓解？但也只能暂时缓解而已，因为这个病，他苦不堪言。”

    杨婉灵点头：“没错，我听我妈妈提及过，我妈妈当初被我父王救下的时候，见过我父王大病时候的样子。我父王一旦发病就特别残暴，在他身边伺候的人都有可能被他拖出去斩首，我妈妈也是心惊胆战，不过我没见过。”

    因为她一出生就是在A国，这些年也生活在A国，并未见过自己的父王。

    只是听母亲口述，得知父王有偏头疼的症状，好像这些年，偏头疼越来越加重。

    司明镜忽然听到父王的病，杨婉灵眸色一亮：“司小姐，难道你能给我父王治病？”

    司明镜大概猜到了根达亚国君生的是什么病。

    但她并不是很确定。

    所以需要一个人潜伏到根达亚国君的身边，让她更多的了解根达亚国君的病情。

    司明镜给了杨婉灵一个小药瓶：“我会派人送你去根达亚，你自己想办法见到你的父王，在他头疼欲裂的时候给他吃一粒，如果他的头疼能够得到缓解，那么你就有希望留在他的身边。”

    杨婉灵立刻将小药瓶握紧在手里，“当真吗？这个药能根治我父王的病？”

    “不能根治，只能暂时缓解，需要你在你父王身边，将他每日的身体状况事无巨细汇报给我，让我了解更多有关他的病情，到时候我才有可能为你父王根治他的偏头疼。”

    “我明白了。”

    杨婉灵将小药瓶当做就是的保命符，她一定要利用这瓶药，让父王把她留在身边。

    司明镜点到即止：“谋事在人成事在天，能不能让你父王看重你，就看你自己的本事了，你去吧！”

    杨婉灵当真走了。

    来时萎靡不振，去时精神亢奋。

    因为她相信司明镜的医术！

    夜思缘在别墅庭院里看到杨婉灵从隔壁小楼走出来，以为自己看花了眼，大步走过去，便看到杨婉灵要上车。

    夜思缘脸色骤变，怒视道：“你怎么会在这里？”

    “是、是司小姐约我喝茶。”

    杨婉灵说完，吓得立刻拉开车门，钻进去。

    然后一脚油门，拔腿就跑。

    夜思缘气呼呼的去找司明镜，在阳光房找到人。

    “明镜，你怎么能约杨婉灵喝茶？你不知道她差点害得阿深坐牢么？”夜思缘很生气。

    “思缘，你坐。”

    司明镜给夜思缘也泡了一杯花茶，散散火。

    夜思缘坐下来后，板着脸：“我不喜欢杨婉灵！”

    司明镜说：“我也不喜欢。”

    夜思缘哼了声：“那你还请她来家里喝花茶？”

    “你别生气，她只是我手里的一枚棋子。”

    司明镜把自己的计划告诉夜思缘，她想要曲高阳不得不自断一臂。

    夜思缘听完后：“这样真的行么？”

    “你觉得呢？”司明镜懒洋洋的靠着榻榻米的靠背。

    夜思缘想了一会儿，“明镜，我觉得不妨试一试！据我了解，根达亚国君因为多年忍受偏头疼的困恼，性情变得非常残暴，若是他发现有人能够根治他的病，别说是让他儿子自断一臂，就是任何代价，他都会在所不辞。不过，你确定你能够根治根达亚国君的病吗？”

    司明镜说：“目前只有六层把握，剩下的四层，需要杨婉灵到根达亚国君身边，将国君每日的身体状况告诉我，以便我准确判断根达亚国君的病情，是不是我猜想的那样。我给她的药，只是试水，若是能够缓解，那我猜的应该就八九不离十了。”

    夜思缘想到差点害死她弟弟的杨婉灵能够回到根达亚享福，心里便很不爽！

    但明镜说得对，再没有比杨婉灵更合适的人选。

    夜思缘脸色缓和下来：“明镜，我信你，曲高阳差点害死你，我们绝对不能放过他！不过明镜，你可以不用那么劳心劳肺，我哥一定会为你报仇的。”

    司明镜想的则是：我不希望自己弱到被人保护，我希望自己能够贤内助。

    这话她只在心里想想，不好意思和夜思缘说。

    夜思缘心情愉悦之后，说：“以杨婉灵的身份，想要去根达亚接近她父王，恐怕还需要费一番周折，看在你的面子上，我就助她一臂之力，让人送她去根达亚。”

    夜思缘打电话给曲流殇。

    告诉曲流殇，杨婉灵手里有药能够缓解他父王的偏头疼。

    想必曲流殇得知后，一定会送杨婉灵去根达亚。

    然后她拉着司明镜说：“明镜，走，我们一起去看我堂嫂，我堂嫂生了个大胖小子，生下来六斤八两，不过她产后有些虚弱，我堂哥说，知道你会中医，想要你给我堂嫂开点调理身体的方子，女人生产真的是太遭罪了，我堂嫂疼了一天一夜才生下来。”

    “是夜倾寒的老婆吗？”

    “对，我堂嫂是和我一起长大的死党，我们从幼儿园就做同桌，一直到高中毕业都是同桌，关系超级好，她叫衍珍惜，我们一起去看她，你给她把把脉，帮她调理调理身体可以吗？”

    “嗯，那你等我一下，我去拿药箱。”

    司明镜回卧室取药箱，然后和夜思缘一起去看新生儿。

    夜思缘抢过药箱：“我帮你背，你自己的身体都没痊愈，不能累到，否则我哥肯定要我好看。”

    司明镜笑笑：“那我就不跟你客气了。”

    夜倾寒也住在庄园里，但不是同一栋别墅，这个庄园里散落着好几栋别墅，错落有致。

    两人在庄园里行走，一边走一边聊八卦。

    曾经的司明镜，和夜思缘、衍珍惜关系都非常好。

    司明镜消失那年，衍珍惜还没和夜倾寒结婚。

    那时候衍珍惜的男友不是夜倾寒，而是夏满，可惜两人最终没有走到一起，夏满因为自身身体的原因，放弃了衍珍惜，失恋中的衍珍惜，被夜倾寒攻占了心，两人去年结婚，今年生了个大胖小子，婚姻幸福。

