    第517章付出点行动

    大后天这个时候要是又再进来，因为前一日插秧的亩数太少，若是变化不明显，或者几乎没变化；再大大后天这个时候进来，若是又没变化……那就可以证明她的猜想是对的。

    就是跟移栽有关。

    还跟数量有关。

    没达到一定的数量，是不会有变化的。

    而移栽的东西，必须得是空间里出去的，跟空间有关系，种子和壮苗都行。

    真要这样，那她直接换种子，那种子长出来的苗不用移栽的话，空间也是不会有变化的对吧？

    难怪她当初换的那亩大豆种子后来发芽了，长出苗了，但因为是直接点豆的，挖好一个一个穴了，根本用不着移栽，也没见空间有什么变化。

    姜月觉得，她的猜想要是被证实了，那这一切就都有了解释。

    数量她能理解，这就跟升级一样，没到一定程度不给你升级。

    可为什么要移栽？

    是移栽就代表其实真的付出了努力吗？

    说不定还真是。

    姜月望了下天。

    所以，其实不管谁移栽都行，只要付出了努力……

    好吧。

    大概清楚了，姜月就不再想什么了，只要证实真跟晚稻秧的移栽有关，那她的这些猜想就全是对的。

    从空间里出来，等又去西瓜地里摘西瓜的时候，趁别人没注意，就薛琰在旁边，姜月凭空两手里一下出现一个大西瓜，然后，给放在地上，当做是她从地里的西瓜禾上摘下来的。

    一下又出现一个大西瓜……

    一下又……

    又是十个大西瓜。

    薛琰什么也没说，默默将她放在西瓜地里的西瓜给一个一个的搬的放在地头那边的几个大箩筐里。

    直到傍晚那些帮着他们家双抢的人收工了，姜月才特意注意了一下，知道这些人今天插秧插了四亩。

    也就是四亩的水田被插上了晚稻秧了。

    翌日，姜月准时进空间看看，果然，空间里那一小块黄土地和那一滩水都又有了明显的变化，大小增大的跟昨天差不多。

    接下来，其实都不用姜月看了，她都知道是个什么样的发展了，但以防万一，接下来几天，她还是又准时进空间看了看。

    的确还是跟她猜想和预料的一样。

    等家里田都插完的第二天，还是有点变化的，变化很小，但那是因为前一天，插了一亩田才将十四亩田全部插掉了，才会有变化。

    然后，再进空间，就没有变化了。

    都料到了，姜月自然一点不讶异这个结果，是真跟移栽和数量有关系。

    不过，姜月却想这一小块黄土地和这一小滩水变的更大。

    现在虽然比之前大了不少，但这黄土地却也才只有她三个拳头左右那么大，那一小滩水也才一个正常的盘子差不多大。

    这还是太小了。

    当然是越大越好。

    以前她不知道原因，不知道怎么让它面积变大，但现在知道怎么让它变大了，她自然会付出点行动。

    这么想着，姜月就有了主意。

    她自己在空间育苗然后移栽出来，太慢了；加上薛琰，她和薛琰两个人来栽，也还是很慢。

    (本章完)

