    众人闻言纷纷退开。

    神雕见柯镇恶气定神闲，一派宗师气度，不由想起了旧主，长啸一声，十分兴奋。

    只见它双翅拍打，卷起地面尘土，朝着柯镇恶席卷而去。

    围观之人见到那声势，不由又退开了几丈远，虽然尘土漫天视线不佳，但还是竭力想要看清柯镇恶如何应对。

    漫天烟尘对于正常人来说，的确能够阻碍视野，大大影响实力发挥，但对柯镇恶父子而言却没什么用。

    柯镇恶将拐杖扔出场外，空出双手，内力登时灌注全身，等神雕翅膀拍到，抬手一挡，便招架回去。

    柯镇恶早已开启心眼，在境界上已经提前迈入了龙象般若功第十一层开启眉心轮的境界，但肉身内力尚且没有积攒到那个地步，饶是如此，肉身也有了第十层的力气，举手抬足，重逾千斤，与神雕挥翅一击相差无几。

    内力加持之下，还要胜出一些。

    不过神雕身体构造与人不同，截拳散手的绝大多数套路无法用在神雕身上，加上神雕的脖子伸缩自如，宛如一柄重剑，配合双翅施展，宛如一名绝顶高手在用双手对敌的时候，又多出一只手来偷袭，威力不是简单的二加一等于三那么简单。

    寻常神雕与朱聪南希仁这些不用兵刃的武功高手过招的时候，向来不用鸟喙攻击，而对上沐夏韵等用兵刃的好手才会用鸟喙作战，不过翅膀却会尽量收敛。

    也只有柯镇恶这般给它带来致命威胁的敌手，它才会全力以赴，手段尽出。

    柯镇恶一上手便知道神雕的厉害，论力量不在张阿生之下，论反应也可与当世一流高手比肩，刚猛之余，又灵动异常。

    柯崇云内力高深反应迅捷，也只能仗着内力绵长，采取守式防守周旋，立于不败之地。

    也只有柯镇恶才能以攻为守，拳掌肘膝，一次次朝着神雕身上各处关节和疑似要害之处攻去，然后再根据神雕的反应，寻找它真正的弱点。

    转眼之间便过去七八十招，场上卷起的烟尘已经散去大半。

    围观众人只见前几日还不可力敌的神雕竟被柯镇恶的双掌之下，尽落下风，不得不唳啸连连，不断退让。

    先前被神雕诱敌打落的那对白雕已经在冯蘅韩宝驹的关照下恢复过来，看到轻而易举将自己打败的神雕，竟然被压着打，不由仰头高歌，也不知是喜悦还是忌惮。

    忽然，正与神雕对战的柯镇恶猛得右掌伸出，先是肘部外顶，将神雕拍来的左翅顶开，接着接力掌心往神雕的鸟喙侧面虚拍，隔空掌力催发直接将想要啄击自己面门的鸟喙拍偏，最后掌锋直接重重朝着神雕左侧翅根拍下。

    只听咔嚓一声，神雕整个左翅便耷拉起来，显然不是骨头断了便是关节脱臼了。

    神雕到底是猛禽，虽然吃痛重伤，但更添凶性，不管左翅伤势，右翅与鸟喙接连攻击，试图以伤换伤，挽回劣势。

    柯镇恶早有定计，哪里会让它如愿，在场上所有围观人员的注视下，身形瞬间消失，下一刻已经落到神雕身后，左手以龙抓手之势抓住神雕脖颈，右手按住神雕右肩，双手同时发力，双腿微微一蹲，登时将神雕按倒在地。

    神雕还不屈服，双腿拼命蹬地，试图站起，但柯镇恶手上力道忽轻忽重，让它大半力气化作乌有，直到它的脚爪半截陷入地中都没能挣脱。

    僵持数息，神雕才终于咕咕两声，不在奋力抵抗。

    柯镇恶知道它已经服软，微微一笑，松开双手，道：“好一只神雕，这天下间能够近身胜你之人不足一手之数，就算向来以掌力刚猛第一的北丐洪七公仓促之间也拿你没办法，果然剑魔独孤求败以你为友，不是没有道理的。”

    神雕吃了败仗，情绪不高，咕咕两声。柯镇恶也不明其意，便对柯崇云道：“云儿，用你的内力帮你这雕兄疗伤吧。”

    柯崇云见神雕手伤沮丧，早就心生担忧，闻言立马上前替神雕检查，发现神雕翅根骨骼错位，却没有断裂，肌肉倒是有些拉伤，也没什么大碍，只是有一团内力附着在伤处，凝而不散，让神雕翅膀无力抬起。

    神雕身体内本来是有内力的，但它不懂武林高手运转内力的法门，无法自行将那股内力驱散。

    柯崇云稍一查探便明白了柯镇恶的意思，当下轻声在神雕耳边道：“雕兄你且忍耐一下。”说着便将掌心贴在伤处，劳宫穴处忽然生出一股吸力，将柯镇恶打入的内力吸出，随即运转九阳神功将这一股内力转化吸收，存入丹田。

    这一招看上去倒是与北冥神功有些相似，实际上也是柯镇恶在联想到《九阳神功》或许与北冥神功有所关联的时候，突发奇想出来的一招用法。

    那日他见自己打入柯崇云体内的内力会在他体内运转几次之后被尽数吸收，便想到这《九阳神功》多半是有化解吸收内力的能力的，只不过大约是虚竹觉得吸人内力，损人利己，所以只保留了化解吸收的能力，却将吸收取被人内力的法门抛弃了。

    于是柯镇恶便以虚竹当日所传的擒龙控鹤的法门加上自己的领悟，稍作修改，传给了柯崇云，这样柯崇云便不必被动吸收对方功力了。

    不过这法子毕竟是张冠李戴，投机取巧，比之真正的北冥神功，吸取内力的功效差得太多，一方面吸力不足，另一方面每次吸收的量也太少，别人若是稍加引导，便是无功而返。

    也就是如柯镇恶打入神雕体内这般的无根内力，才能被他勉强摄取，而神雕本身的内力却是纹丝不动。

    可以说目前柯崇云这伪《北冥神功》可谓鸡肋之极，完全没有实战的作用，倒是对化解别人体内的异种真气，替人疗伤上面颇有功效。

    柯崇云将伤处内力吸走，神雕的翅膀便有了知觉，随即柯崇云微微一推，便将错位的关节复位，又催动九阳真气微微温养一番，这才收功起身。

    神雕翅膀打开，挥动几下，见无大碍，欢喜鸣叫，然后脑袋在柯崇云肩头蹭了蹭，显得亲热异常。

    柯镇恶见状，便不再理会，走到那对白雕身边。

    那对白雕此刻十分老实。

    柯镇恶见它们没事，便对一旁的柯茏儿道：“雕儿已经下来了，茏儿该做什么了？”

    茏儿有些依依不舍的将脖子上的哨子取下来，绑到了雌雕的脚踝上，然后对着白雕道：“雕儿雕儿，我们到家了，你也回家去找念慈姐姐吧，以后想茏儿了就到这里来看茏儿吧！”

    这对白雕本就是跟随柯镇恶一行过来认路的。

    它们飞行速度快，耐力持久，从西域到中原也不过两日便到，更不怕其他猛禽袭击，用来传信自是比信鸽安全可靠得多。

    只是从前没来过七侠山，并不认路。

    此时白雕的灵智还远远不足，听不懂柯茏儿的话，但也知道柯茏儿是郭靖杨念慈极为亲近之人，看到她将哨子绑在自己的腿上，便知道这一躺的任务已经完成了，于是看了一眼远处疗伤的神雕，与雄雕一道迈出两步，冲天飞去。

    朱聪道：“这对白雕就是之前靖儿他们养的那对么，卖相倒是不错，看样子还有的长，将来未必没有这神雕神俊，最关键的是会飞！”

    柯镇恶道：“会飞又如何，这对白雕虽然已经被靖儿驯化，但终究是凡鸟，比之这通灵的神雕还是差了一些的。”

    朱聪摇头道：“虽然通灵，不过也只与虫虫亲近，我们却是指使不动。”

    柯镇恶道：“能交流便好，你又何必贪心。”

    “我的话它能听懂，但它的话我去听不明白，总是无用。”

    冯蘅笑道：“那是你不如它的地方了，它能通人言，你却不懂雕语，总归是咱们人不如鸟！”

    朱聪哈哈一笑，指着神雕与柯崇云，道：“反而是虫虫厉害，竟然能够与它谈天！”

    众人看去，柯崇云轻声细语，神雕咕咕附和，可不就像是在聊天，不禁都是婉儿。

    倒是柯茏儿，见白雕飞走，不由有些不开心，嘟着小嘴，闷闷不乐。

    冯蘅安慰道：“白雕走了，以后茏儿可以跟哥哥一起与那只神雕玩，这只神雕可是更厉害呢！”

    柯茏儿却道：“坏鸟，茏儿才不跟它玩！”

    大伙又是一笑。

    久别重逢，柯镇恶朱聪等人自然有不少话要说。

    韩宝驹在人群中找到了自己的三个儿子，与众人分开，先一步返回家中。

    他家一直是有人住的，房间自不用特别收拾。

    检查了三个儿子的状况，见他们都还不错，也就放下心来，特别是看到老二韩无疾，个子竟然比一般十二岁少年还高出不少，不由老怀大慰。

    三个亲儿子，就输老大韩无忧最为健康，不过也因此得他关爱最少，反而是脆骨病的韩无疾，和侏儒症的韩无病更得他喜欢一些。

    韩无忧作为兄长，又是个正常人，所以韩宝驹对他的要求更为严格一些，可惜他的练武资质平庸，脑子也不是十分聪明，在见识过柯崇云的天赋以及杨康的机敏之后，韩宝驹对这个大儿子非常失望。

    韩无忧骨脆，不能做剧烈运动，所以拳脚平平，倒是一心修练内功，颇有成效。

    而说到练武天赋，居然是侏儒症的韩无病最为厉害一些，无论拳脚还是轻功都十分出彩，特别是韩宝驹自创的地趟拳，更是得心应手，让韩宝驹笑赞“不愧是自己的种！”，这让老大韩无忧很是失落。

    韩宝驹与自己的三个儿子相处了一会儿，等到学院放学，又去了校门口去接韩无垢。

    韩无垢是他的养女，是冯蘅他们从山东救回的幼女，因为名字凑巧，韩宝驹又喜欢女儿，所以拜了义父。

    她今年九岁，刚刚升入四年级，活泼聪明，样貌与天赋俱佳，很得韩宝驹喜爱。

    见到韩宝驹来接自己，韩无垢也显得很是亲近。

    接到女儿，韩宝驹便领着子女去了柯镇恶家里。

    朱聪正与柯镇恶闲聊，看他过来，笑道：“不就是吃一顿闲饭，你怎么拖家带口的把一家子都叫来了。”

    韩宝驹笑骂道：“你说我作什么，我刚才可是看到你家小绿萼了，还有元乾那小子！”

    朱聪道：“那是元乾与风儿切磋武艺，绿萼去看热闹，与我有什么关系！”

    韩宝驹闻言便对孩子们道：“去，你们也去找风儿去切磋功夫去！”

    将小海子轰走，正厅里便只剩下柯镇恶、朱聪、韩宝驹与南希仁四个。

    全金发这几年都呆在山东，很少回来，张阿生与韩小莹则留在西域坐镇，所以七兄弟便只有四个在此。

    柯镇恶道：“西域形势我刚刚也说了，老二，你们也说说山上的近况吧！”

    朱聪道：“山上自是平安无事，建设诸事稍后大哥你与大嫂亲自去看看便知，我就不多说了，学院弟子倒是十分兴旺，如今在读的共有五六百人，毕业弟子共计四百七十二人，其中拜入内门者一百二十七人，其中年长者四十三人，练功有成，已经分派各地去历练，余者还在山上修练。外门弟子全都已经下山，有的返回各自家中，算是存了香火情，倒是不用多说，余下还有两百余人也先后进入了门下各类产业，成为骨干，老六那里也去了五十几个，内外门都有，好像全都被他塞进了烈火旗。”

    烈火旗是五行旗之一。

    五行旗当初是全金发追求杨妙真时，帮忙组建的队伍，按照五行分属组建，本来并没有太多区分，后来渐渐按照个旗的名字，演化出了各自的风格。

    比如洪水旗喜欢玩水，挖渠引流是一块，用毒水做水枪又是一块。

    厚土旗偏向挖掘地道，建筑工事。

    巨木旗善长打造各类攻城器械。

    锐金旗善于锻造。

    而烈火旗则喜欢用火器进攻。

    原本的烈火旗，旗下还只是钻研用火油之类的引火之物进行作战，也有使用火药的，譬如杨妙真自己的梨花枪里就加了炫目的火药，在交手时突然放出，分人心神，惑人耳目，从而一击歼敌。

    不过他们当时所用火药威力有限，做多也只是用来引火和照明。

    后来柯镇恶改良火药配方，弄出颗粒黑火药，火药的直接杀伤力大增，虽然像冯蘅使用的那种短柄燧发枪打造不易，无法批量生产，但类似手雷，神火飞鸦之类的武器倒是弄出不少。

    七侠派的弟子都学了不少化学入门知识，被全金发弄到烈火旗去改进火器，并不奇怪。

    有了这批七侠弟子加入，烈火旗自然在五行旗中脱颖而出，实力一举超越了其他四旗。

