    “完全一样的套路。

    当初，本伯爵来到这座古城时，一开始说是带我在城市逛一逛，领略一下这里的风土人情。

    结果爬到山顶时，直接就改口让我去领主宫殿。

    说是已摆好宴席，盛邀我这位远道而来的鲜血领主……在不好拒绝的情况下，本伯爵就这么入了这家伙的局。

    宫殿即是这家伙的「巢穴」。”

    “没办法啊~既然别人领主已经提出宴请要求了，当前拒绝反而会遭到领主的针对。”

    “可恶！一开始你就不应该掺和进来。

    曾经我居住在宫殿的两天时间里，就好像落入怪物的食锅，除了精神上的异常外，还有一种随时可能被吃掉的感觉。”

    “被吃掉？为什么会有这样的感觉？”

    “本伯爵在年轻的时候也经常进食‘生肉’……在某种程度上能嗅到宫殿里有着这么一股类似的味道。

    但也没办法肯定~那几天我的精神状态出了大问题，甚至怀疑自己的记忆都被更改过。”

    “嗯，我会注意的。”

    韩东转而叮嘱装扮成自己‘妻子’的薇诺。

    “请务必全程低头，不要去看任何宫殿内的任何一件艺术作品……用餐时也需要随时随刻与我靠在一起，绝不能直视这里的领主。

    我们四人间，能真正与领主对抗的只有查理骑士。”

    “嗯。”

    至于邓普斯与查理骑士，自然用不着提醒。

    「翁布里亚美术馆-领主宫殿」

    坐落在佩鲁贾城中心-十一月四号广场。

    曾经的市政府以及全国最著名的画廊所在地。

    连接着肺部的竹笛，吹奏出一种阴郁低沉，能轻松诱导他人自杀的旋律。

    以笛声来验明身份。

    轰隆隆~~

    位于内部的门卫开始旋转着沉重的滑轮装置。

    遭受风蚀而锈迹斑斑的厚重铁门，正在缓慢沉入地面，显露出通往宫殿内部的开口。

    也就在铁门沉入地面的一瞬间。

    吱吱吱~无以计数的鼠潮疯狂涌出。

    数量之多，甚至于老鼠们踩在同类的身上，累出数米的高度。

    “嗯？”

    晃了晃脑袋，恐怖的鼠潮随即消退。

    刚才看到的或许是幻象、或许是宫殿气息溢出时产生的‘虚像折射’、或许是发生在另一个位面里的真实情况，只是偶然被韩东所窥见。

    薇诺全程低头。

    邓普斯推了推眼镜框，一脸平常。

    查理骑士的面具下则是一副皱眉的表情。

    “宴会厅位于公馆的三楼。

    距离用餐还有四十多分钟，我会先带你们熟悉一下宫殿里的构造，并带你们前往各自的房间。

    毕竟「艺术节」会持续三天，你们作为远道而来的贵客，领主已为你们安排了设在公馆内部的高等客房。”

    “套路！”伯爵又跳出来哔哔一句。

    怀揣着既好奇又有些紧张的心情，正式踏足宫殿。

    除了韩东外。

    其余三人都做了相应的保护性措施。

    邓普斯调整着佩戴在面部的特殊铜镜，偷偷更改为一种过滤性的镜片，能有效降低视觉污染的摄入。

    查理更是运用一种‘人偶体质’将肉眼暂时转变为一种木偶的眼睛，效果远甚于普通护目镜。

    薇诺在脑袋里默念祷告，加固着圣光防御。

    当然，她在很大程度上依靠着韩东，只需要跟着走，全程看着地面即可。

    以米色为主色调、

    搭配着大量束柱结构、

    以多支架烛台进行照明。

    溢满着古典气息一楼大厅里，没有过多的艺术品，仅成列着一幅画像-一幅超现实主义的巨幅画作。

    以宇宙深空为背景、

    左、右两只手臂仅通过一颗大脑连接、

    左手覆盖着细腻的皮肤，宛若一只柔美的女性手臂、

    右手则显得腐败、肿胀，坏疽区域里甚至还长有老鼠的牙齿与毛发、

    向上摊开的手掌上，分别悬浮着太阳与月亮、

    “【感悟真相】，这幅画是领主最喜欢的作品……代表着领主当年返祖时的精神动态与触及真相时的心路历程。

    如果你们也是异魔，这幅画应该能给你们带来思维上的升华。”

    “感悟个屁！本伯爵当初也看见过这幅画，怎么完全没有感悟啊？对于认知真相根本就没有任何帮助。”

    韩东无视着伯爵的各种哔哔，不在乎这幅画作会给他带来怎样的影响，瞪大眼睛审视着这幅画，试图解读其中的意思。

    “请走这边……宫殿的一楼与二楼已被热情的领主改造成【贵宾住宿区】。

    领主会经常邀请具备艺术天赋的生命前来他的宫殿，提供最高等级的服务，只为一同探讨艺术，寻找知己。

    跟我来，你们的客房被安排在这边。”

    由主厅转入左侧的走廊、

    偶尔能听见一些从角落传来的鼠叫声、以及从客房门内传出的怪异对话声。

    似乎‘艺术节’的举办，吸引来了不少的艺术天才，均被安置在宫殿内休息。

    “安排三间客房可以吗？”

    “有那种能容纳我们四个人的大型客房吗？”

    使者面露微笑，尽可能地解释着：“这里是佩鲁贾城的主心宫殿，领主比较注重一些‘细节’……在如此高尚的宫殿里群居显得不太合适。”

    “两间房……我和我妻子一间，他们俩一间。

    相信使者你已经看出来了，他们俩其实也是‘那种’关系。”

    反观全程并排走在后面的邓普斯与查理，是有点那种意思。

    “哦？那行……这两间客房的钥匙就交给你们了。

    大约十五分后，你们就直接前往【宴会厅】吧，我就送你们到这里了。”

    “好。”

    随着使者的离开。

    韩东几人相视一眼，各回各房。

    对这段时间需要入住的房间进行彻底的检查。

    紧跟着，一阵抑制不住的疯笑声……

    正如伯爵所言，明明看上去问题不大的画作，在回忆起来时便会招致一种‘啃食性’的精神侵蚀。

    数千只老鼠将从画作背后涌出，试图啃食韩东的大脑，啃食藏在意识深层的天赋树。

    但随着韩东躯干表面黑涡的旋转。

    疯笑声发出。

    好几只恐怖的血犬也在天赋树的周围形成。

    生有数千颗牙齿的大嘴，探出数十根触须姿态的舌头……血犬在短时间内就将鼠群们啃食一空。

    “尼古拉斯，全新形成的【疯笑体系】果然厉害啊……”伯爵为之震惊，没想到韩东还真能扛住。

    也就在同时。

    隔壁的两位小哥也来到房间，

    邓普斯通过‘特殊的手指’将一只具象化的老鼠从口腔里抠出并捏碎、

    查理骑士则通过牺牲一只普通木偶为代价，转移画作带来的思维侵蚀、

    全程没有看过画作的薇诺，自然也不用去抵抗什么。

    全员扛住第一轮的精神冲击。

    这样的一幕也被宫殿里的某位存在尽收眼底，藏在长袍下那不可名状的怪嘴，露出着诡异无比的笑容。

