    很快，秦子敬就赶到了任锋等人的身边。

    其实严格来说。

    对于特能局，甚至历朝历代而言，佛家昌盛弊大于利。

    在古代，僧人不纳税，不劳作。

    人们还要外流一部分钱财，为佛家供奉香火。

    无形之中，会对封建王朝造成一定的损失。

    但是道士却不同。

    平时自耕自作，自给自足，很少有麻烦王朝的时候。

    就算是出世，也只是为了红尘历练。

    古有三武灭佛。

    几乎从未听说，有灭道的行动！

    而且，诗曰：

    乱世菩萨不问事，老君背剑救沧桑。

    元代，全真七子出世，联合大宋有志之士，共同抵御外敌。

    近代，升阳帝国侵略，道门出山！

    平息战火之后，更是有不少道家人士缺胳膊断腿的回山，或者永远长眠于山下。

    如今。

    道家虽然衰微。

    但是在天地禁制崩坏之际，也毅然决然的出山。

    特能局作为一个半正制（防和蟹）半宗门的特殊存在，自然以升龙帝国利益为第一原则。

    如今任锋击杀十八铜人。

    虽然秦子敬表面没说什么，但是内心……

    简直比过年还高兴！

    不过虽然内心如此。

    但秦子敬还是佯装惋惜道：“哎，果然还是斗起来了，这损失的都是我升龙帝国的力量啊……”

    “秃驴已死！”

    “接下来该是我们清算的时候了。”

    茂凯看到十八铜人焦黑的身子，哈哈大笑。

    “刷刷！”

    无数条藤蔓飞舞，隐隐将道家之人层层包围。

    虽然十八铜人已经陨落。

    但是目前还有道教在一旁虎视眈眈呢。

    而此时。

    在看道家。

    除了崇阳道长，因为镇尸符失效的原因耿耿于怀之外。

    其他的道人在看向任锋时，眼中的怒火已经消下去不少。

    先不说马家灭门到底是不是任锋所为。

    就算真的是，也是马家不对在先。

    虽然这些牛鼻子们平时固执了些，但他们可不像佛家那么不讲道理。

    正在这时。

    “我看这件事情，就算了吧。”

    “马家有错在先，我们确实算是恶人先告状了。”

    老天师苍老的声音传来。

    说话的同时，老天师深深的看了任锋一眼。

    刚才任锋施展的阴五雷，属实让老天师内心震惊了一把。

    不管是阴五雷，还是阳五雷，都是龙虎山的绝学。

    可眼前这只僵尸，是怎么学会的？

    一时间。

    就连老天师，都觉的任锋神秘了起来。

    秦子敬看到双方剑拔弩张，依然是为了马家之事。

    这才想起来自己此行的目的。

    “任锋前辈，各位道家前辈！”

    秦子敬对着任锋等人一一行礼，“如今特能局已经有足够的证据，证明马家之事确实不是任锋前辈所为。”

    众掌教闻言齐齐一愣。

    之前特能局已经找过他们，澄清此事。

    不过当时，因为情绪震怒。

    在加上马洪涛先入为主。

    这帮固执的老道情绪异常激动，在没有证据的情况下，本能的还是认为任锋就是真凶。

    可是现在。

    特能局的人竟然说找到了证据？

    “这……”

    不少掌教面色一变，旋即有些不安起来。

    如果一旦特能局说的是真的……

    那他们，岂不是冤枉了好尸？

    掌教们心中不由暗暗祈祷起来，希望特能局的情报是错的。

    虽然刚才。

    任锋展现出了强大的实力。

    以他们的本事，对上任锋。

    纵然赢了，也定伤亡惨重！

    但是对于这帮老道来说。

    面子，那比命重要！

    然而接下来。

    秦子敬拿出一张特能局的***，顿时让众老道们面色难看起来。

    “特能局通知。”

    “经特能局调查，马家覆灭一事，乃升阳帝国势力所为。”

    “目前已经证据确凿，升阳帝国酒吞童子一众已被特能局围捕。”

    “还望各大宗派势力，以大局为重，放下偏见，共同应对天地大劫！”

    最后面，是特能局首脑的个人印章，还有特能局公章。

    “这……”

    “真不是任锋所为？”

    以众掌教的修为，自然目力惊人。

    早在秦子敬刚刚拿出***的瞬间，他们就将上面的内容看了个明白。

    顿时，众掌教们傻了。

    现在看来，不仅仅是马家有错在先。

    并且马家灭门之事，也跟任锋根本没有半毛钱的关系。

    自己竟然还舔着个脸来兴师问罪！？

    想到这里，不少掌教齐齐老脸一红。

    自己好歹也是道家有头有脸的人物啊，结果却不分青红皂白。

    这种一杆子打死的举动。

    和佛家又有什么区别？

    掌教们一个个纷纷恨不得找个地缝钻进去。

    正当众掌教面红耳赤，心怀羞耻之际。

    秦子敬看向任锋：“任前辈，此次找你，特能局有事相求。”

    “说吧。”

    任锋抬了抬眼皮。

    “马家尽数被灭，升阳帝国已经触犯了修士法则。”

    “如今酒吞童子虽然已经被弟兄们围在东海小岛，但是东海那边也只有一位堪比金丹期的异能者坐镇。”

    “特能局请前辈出手，协助特能局将酒吞童子一众抓捕。”

    秦子敬神色恭敬道。

    虽然酒吞童子麾下还有两大童子，在加上镰鼬。

    这实力，绝对不是一名堪比金丹期的异能者能够对付得了的。

    但是只要任锋出手，秦子敬相信。

    拿下酒吞童子简直就是小菜一碟！

    然而，不等任锋说话，一众老道们却纷纷脸红脖子粗的嚷嚷了起来。

    “升阳帝国竟敢犯我疆土？”

    “我升龙国的事情，我们自然会关起门来自己解决，什么时候轮到升阳帝国指手画脚了？”

    “真是岂有此理，气煞老夫！”

    众道家掌教们纷纷吹胡子瞪眼。

    当年升阳帝国入侵，这些掌教的师兄师父们，有不少都战死在了疆场。

    对于升阳帝国，他们可没什么好脸色。

    众掌教之中，脾气火爆的火癫道人，更是连眉毛都快立起来了。

    “这种事情用不着任锋道友出手，老道去去就回！”

    一时口快。

    称呼，也变成了任锋道友。

    不等众人反应过来，一道火云从火癫道人脚下升起。

    片刻之后，火癫道人就已经窜出数百米开外。

    看那样子，好像逃一般。

    众掌教看到这一幕，心中纷纷暗骂火癫道人不要碧莲。

    他们又怎么不明白。

    火癫道人只是借着抓酒吞童子的理由，逃离这里！

    毕竟，现在面对任锋。

    太尴尬了！

    倒不如前去抓捕酒吞。

    顺便，逃离这个尴尬的地方！

    想到这里，众掌教纷纷坐不住了。

    “哎呀呀，火癫道友等我，贫道随你同去！”

    “大胆蛮夷，竟敢犯我国威？老道这就去帮帮场子！”

    “区区酒吞童子也敢来我升龙作乱，看老夫这就将之降服。”

    ……

    众掌教们义愤填膺的大叫着，掩饰内心的尴尬。

    腾云的腾云，御剑的御剑。

    先不管对上酒吞童子胜算如何。

    如果继续在这里待下去，一旦任锋借着之前的事情兴师问罪，那可就真丢人丢到姥姥家了！

