
　　秦非这么说的同时也打算给陈萧娅露两手，让她暂时的先休息，而他也动作很快的来到了厨房里面，把仅有的一些食材来当作为今天的晚饭。

　　很快的，秦非做好了饭并且端到了桌子上。

　　她看到秦非所做的饭脸上露出惊讶的表情，似乎是有点不认识他了，愣了一会儿点了点头，同时也夹起一个一块儿菜吃了起来，脸上露出高兴的表情回答：“没想到你的做菜技术还挺好的。”

　　秦非听到陈萧娅的夸奖有些不好意思了。

　　陈萧娅只是脸上带着笑容看着他，随后又跟他交谈了一些其他的事情之后，便回到了自己的房间里面，同时也打算休息一下。

　　一晚上没有发生任何的事情。

　　第二天秦非醒过来的时候，却发现陈萧娅已经起来了，因为他可以听到她在厨房里面忙活的脚步声。

　　秦非听到这里微微的愣了一下，随后也快速的起床来到厨房里面，刚准备开口说“这一切，我来做就行”。

　　但是陈萧娅只是看了他一眼，随后便把已经做好的饭菜端到桌子上。

　　他看着如此温馨的一幕，深深的被感动了，心里面也隐约的勾起了跟陈萧娅在一起的一些记忆画面。

　　陈萧娅看到了秦非这个样子，只是轻轻的笑了一下，回答：“为什么看起来这么感动了，只不过是一顿饭而已。”

　　楚晨想要张口说什么，他却并没有把话说出来，只是化为一声苦笑。

　　秦非和陈萧娅开始往自己的公司回。

　　同时也在这个时候秦非看到了从远处走过来的秘书。

　　秦非看了秘书一眼，脸上带着笑容快步的迎了上去。

　　秘书看到楚成这个样子，脸上露出一些疑惑，接着开口询问：“为什么你看起来那么开心？”

　　楚晨只是摇了摇头，随后目光非常认真地看着秘书，接着询问：“那么关于我之前跟你说的事情。”

　　听到他这么说，秘书稍微的愣了一下，下意识的眨了眨眼睛，似乎并不明白他到底在说什么。

　　他看到秘书这个样子刚想生气，但是后来又转念一想，好像自己还没有跟他说，连伤不由得露出了尴尬的笑容。

　　秘书看到主脸上表现的变化，更加感觉无语，但是也并没有多说。是声音非常温和的开口询问的。有什么别的事情吗

　　秦非听到这里瞬间打了个哆嗦，同时更加认真的目光看着秘书说：“其实也不是别的重要的事情，只不过是想让你帮忙去做一件事情。”

　　秘书听到楚晨这么说，笑了出来，随后摆了摆手表示没有什么：有什么事情你就直接说好了，还说什么让我去做之类的。“

　　“我希望你能帮我安排一个能够打探到张路公司的人，我想催毁掉他的公司。”

　　听到楚成这么说，秘书有些惊讶的瞪大眼睛，满脸不可相信的样子，随后轻轻的苦笑了出来，脸上露出一些无奈的表情。

　　秘书接着开口说：“你是认真的吗？你现在公司的规模还不及张路公司规模的1/3，你就要想着去打败人家的公司吗。”

　　听到秘书这么说，秦非似乎很得意只是嘴角微微勾起，就好像心里面已经有了别的计划。

　　秘书看到他这个样子，脸上的迷茫神色更多了，但是也不好说什么，毕竟这是秦非安排给自己的任务。

　　秘书只能长叹一口气，回答到：“我都已经快被张路给怀疑到了，再去打探消息的话，我怕我的身份真的会暴露出来，不如再换一个人去。”

　　楚晨听到秘书这么说，轻轻的摇了摇头脸上露出不好意思的苦笑说道：“我并没有说让你去，只不过是让你帮忙安排人去安排，能够靠得住的，你应该能明白我的意思吧。”

　　听到楚晨这么说，秘书稍微的愣了一下，随后眨着眼睛看着他。

　　过了一小会儿之后秘书才点点头表示知道秦非的话的意思了，随后尴尬笑了出来说道：“我就说嘛，怎么可能会让我去呢？”

　　秦非没有再理会他，而是看向别处，不过话是对秘书所说的：“这件事完成了之后会给你大大的奖励，希望你能好好完成我给你的任务。”

　　听到秦非这么说，秘书瞬间有了兴趣，同时抬起一双眼睛看着他：“奖励什么？奖励升职加薪吗？”

　　楚成听到秘书的话，只是笑着点了点头，也没否认，不过也没同意。

　　秘书陷入到思考之中，似乎是在想有谁能够胜任这个工作，脸上的表情变得又变，随后长呼了的一口气，什么也没有多说。

　　之后秘书又把目光落在了楚晨身上，开始回答：“算了，这些事情就交给我好了，你还是先回公司来处理公司的事情吧，毕竟公司没有你的话不行，。”

　　秦非听到秘书这么说也微微的点了点头，随后下意识的朝着公司方向走。

　　在这个时候，他像是想到了什么快速的停了脚步又回头看一眼已经快要走远的秘书，下意识的接着喊到：“如果事情能办成的话，钱不是问题。”

　　秘书听到储存这么说就继续往前走，同时摆了摆手表示知道了，

　　他看了一眼秘书，随后又开始往自己公司方向回。

　　就在这个时候，他突然看到公司里面有几个陌生的男人。

　　那几个男人看了眼他，脸上露出和善的笑容。

　　秦非只是冲他们点了点头，准备往自己的办公室方向走。

　　但是其中的一个男人下意识的接着询问到：“请问您是叫楚城吗？是这个公司的老板？”

　　秦非听到那个男人的声音，有点好奇的回过头，看着他，脸上露出不解的神情回答的：“请问有什么事情吗？”

　　那个那个男人听到储存的话，稍微的愣了一下，随后嘴里也开脸上的笑容变得更加开心了，快速向前几步。

　　还不等秦非反应过来，双手伸出双手握抓住了他的手，不断的摆着说道：“我们其实是来应聘职位的，你好你好。”

　　那个男人这么说的同时脸上表现出来更加礼貌的笑容。

　　秦非看到他的稍微的愣了一下，随后也跟着点了点头，脸上也露出笑容。

　　但是就在这个时候却露出一丝疑惑和困惑的表情，他开口说道：“其实我这里的人已经够了，没必要再招新的人了。”23sK.com

　　那个人听到秦非这么说，脸上的表情也跟着变化一下，随后又打起精神非常认真的看着他说道：“我们并不是要求工资的。”

　　听到这里他感到有些惊讶，随后脸上露出怀疑的神色看着他们。

　　一般说这句话的都是有问题的。

　　他是知道这一点，所以才用怀疑的目光看着他们，同时也想要下意识的，询问他们到底是怎么回事。

　　那群人也注意到秦非投过来的目光，还没有来得及解释其中一个人跟着站得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第431章今天的晚饭免费阅读。https://xs.23sk.com 