    大厅里，诡异的安静。

    宋如月冷着脸回到座位，从某人身前经过时，看着他道：“还傻站在这里干嘛？坐下吃饭，坐我旁边，我看谁还敢给你脸色！”

    “姐夫，来，坐微墨的位置。”

    秦二小姐毫不避讳，直接拉着洛青舟的手，让他坐在了自己的位置上。

    母女两人一左一右，把他护在了中间。

    对面的洛玉看到两人拉在一起的手，顿时瞳孔一缩，眼皮跳动了几下，似乎这个时候才反应过来什么，脸上露出了一抹惊愕和怪异的表情。

    洛延年和王氏听了刚刚的话，再看着秦家小姐对他如此柔顺维护的态度，脸色顿时也变了。

    待几人都落座，又沉默了片刻后，洛延年方“咳咳”了一声，开口道：“文政兄，你今晚是不是有什么事情要宣布？”

    众人的目光，都看向了一脸威严的秦文政。

    秦文政端起酒杯，抿了一口，脸上露出了一抹疑惑：“没有啊，我能有什么事情要宣布？不是你们邀请我们来吃饭的吗？你们不会有什么事情要宣布吧？”

    洛延年沉默了一下，只得问道：“青舟和令千金，是怎么回事？”

    秦文政闻言愣了一下，一脸奇怪道：“什么怎么回事？延年兄，有话就直说，我不太明白你的意思。”

    洛延年端起酒壶，亲自帮他斟满了酒，不再拐弯抹角，直接问道：“文政兄，青舟不是跟蒹葭成亲了吗？今晚他怎么没有把蒹葭带来？他现在跟你们这位二千金，是什么关系？”

    秦文政端起酒杯，一脸淡然道：“蒹葭今晚身子不舒服，所以没有来，刚刚我不是已经说了吗？至于青舟跟微墨，这关系不是明摆着嘛，这还用问？”

    洛延年皱了皱眉头，又看了那对男女一眼，忍不住道：“文政兄，能不能把他们的关系说明白点？”

    秦文政端起酒杯，一饮而尽，看着他道：“姐夫和小姨子的关系，这还不明白吗？”

    洛延年闻言一怔，沉默下来。

    王氏木着脸，转过头，看了旁边侍立的杨氏一眼。

    杨萍儿立刻走到洛青舟的身后，满脸堆笑道：“青舟啊，你现在这么厉害了吗？都成为了秦府的当家人了？还有什么喜事要告诉二娘的吗？你与微墨是不是……呵呵，看你们的关系，可不像是姐夫和小姨子的关系啊。咱们都是一家人，如果有喜事，可千万不能藏着掖着啊，说出来，让大家都高兴高兴。”

    洛青舟没有说话。

    他不知道该怎么回答。

    他能够清晰地感觉到旁边岳母大人的眼神带刀，放在桌子下的手距离他的大腿只有三寸不到，指甲很尖，看起来似乎想要掐他。

    他感觉有些怕。

    坐在旁边的秦二小姐，神态从容，帮他回答道：“二夫人，我和姐夫的确不是普通小姨子和姐夫的关系。”

    此话一出，大厅里再次寂静下来，目光都看向了她。

    杨氏满脸笑容道：“哦？微墨，那你和青舟还有什么关系？”

    秦二小姐嘴角微弯：“朋友，知己，哥哥妹妹，师父弟子等关系。姐夫才华横溢，帮助我很多，我把他当作姐夫，当做知己朋友，也当做哥哥老师等等，我们的关系，非同一般的姐夫和小姨子可比。”

    杨氏：“……”

    其他人皆沉默。

    杨氏看了大夫人阴冷的眼神一眼，只得再次厚着脸皮问道：“微墨，那个……你看你，小姨子怎么能随便牵着姐夫的手呢。还有，你娘亲刚刚不是说，你已经有心上人了吗？那心上人是……”

    这一次，秦二小姐没有再左右顾而言他，微微一笑，握着旁边少年的手，柔声道：“微墨的心上人，不就是姐夫吗？这关系不是明摆着的嘛，这还用问？”

    成国府众人：“……”

    特别是那些丫鬟下人，那几名原来经常欺负小蝶，一直把他当作外人的小荷等丫鬟，皆是被这个消息惊的目瞪口呆。

    本以为他入赘过去了，会受尽屈辱，会被秦府上下当成奴隶一般对待，别人家的赘婿都是这样的，可是现在怎么回事？

    这少年竟然摇身一变，变成了秦府的当家人，连秦家二小姐都喜欢上他了！

    当然，更为惊愕和坐卧不安的是洛玉。

    他在呆滞了片刻后，终于忍不住开口道：“青舟，你与秦二小姐这般，你怎么对得起……你的妻子？”

    洛青舟没有回答。

    旁边的秦二小姐握着他的手，脸色微冷，再次代他答道：“这件事是经过我姐姐同意的，微墨喜欢姐夫，跟姐夫对不对得起我姐姐，好像并不矛盾吧？二公子，即便我跟我姐姐一起伺候姐夫，好像跟你也没什么关系吧？”

    洛玉：“……”

    坐在旁边的王氏，脸色阴沉，桌下的手握住了他那微微颤抖的手。

    洛玉脸色难看，脸上的肌肉抽搐不止，想要勉强挤出一丝笑容，维持最后的尊严与高傲，却怎么也挤不出来，脑海里一片空白，一直回荡着她那句话：“我跟我姐姐……一起伺候姐夫……一起伺候姐夫……”

    “吃饭吧。”

    洛延年神色复杂，继续为秦文政斟酒。

    王氏握着儿子颤抖的手，眼中闪过一道阴厉之色，脸色阴沉道：“秦二小姐好口舌，难怪被誉为莫城第一才女。不过我家玉儿只是关心自己弟弟，随口问他一句而已，秦二小姐没必要这般态度吧？”

    秦微墨淡淡一笑：“伯母，相对于当初你们悔婚时的态度，微墨现在的态度已经很好了。”

    此话一出，大厅中又陷入一阵寂静。

    王氏嘴角露出了一丝冷笑：“秦二小姐，现在看起来，你应该很满意我们成国府的这个赘婿吧？”

    秦微墨毫不在意她的讥讽，满脸笑容道：“当然满意，谢谢伯母把姐夫让给我们。至于伯母说的什么庶子赘婿，我们秦家没有人会在乎这个身份的，我和姐姐更不会在乎。只希望到时候伯母和洛伯伯，不要后悔才是。”

    王氏闻言冷哼一声，本要再讥讽几句，不过想到自己的身份，只得忍住。

    “文政兄，我敬你一杯。”

    洛延年端起了酒杯。

    秦文政与他碰了碰杯，仰头一饮而尽，然后突然道：“对了延年兄，我今日来这里，还有一件要麻烦你。”

    洛延年放下酒杯，笑道：“文政兄尽管吩咐。”

    秦文政指了指被自己妻子和闺女护在中间的某人道：“青舟明年参加秋试，需要他的出生凭证，以及延年兄的书面说明和印章，证明他是我大炎莫城的人，是你成国府的人。青舟既然入赘到了我们家，有些信息还需要更改一下，希望延年兄今晚就把东西给我，交给我保管。这应该没问题吧？”

    洛延年沉默了一下，端起酒壶，为他斟满了酒，笑道：“没问题，应该的。”

    此话一出，秦家众人顿时放下心来。

    洛延年端起酒杯笑道：“文政兄，身份文书和印章我都已经准备好了，既然青舟入赘过去了，这些东西的确要交给文政兄保管。文政兄如果要帮他改姓改名，那就尽快去办妥，别到时候耽搁了考试。如果还有其他需要的，尽快来成国府找我便是。”

    说着，直接从袖子抽出了一张用信封装着的书信，递到了他的面前。

    秦文政连忙接在手里，从信封里抽出了文书，展开后仔细一字一句地看了一遍，又看了一眼成国府的印章，这才重新小心叠好，装回到了信封里。

    随即，他把信封塞进了自己胸口的位置，然后拱手道：“多谢延年兄了，不过似乎还少了一件东西。那封村里的出生凭证，也一并交给我吧？到时候秋试报名，没了它可不行。”

    洛延年愣一下，道：“村里的出生凭证？”

    随即，他看向了王氏，道：“有那东西吗？”

    秦文政心头顿时一沉。

    王氏眼中光芒一闪，面无表情地道：“老爷，好像没有。”

    此话一出，秦家众人的脸色顿时变了。

    王氏脸上露出了一丝笑意，看向秦文政道：“秦大人，那出生凭证，原来应该是在青舟娘亲手里的，不知道她是忘记在村里了，还是丢到那里去了，进府后，并没有交给我们。我们这里的确没有。”

    一直沉默的洛青舟，突然看着她开口道：“大夫人，娘亲临终前对我说过，那东西被你拿走了。”

    王氏眯了眯眸子，看向他道：“青舟，你娘亲临终前昏昏沉沉的，可能记错了吧？那东西她怎么可能交给我保管？她知晓你在刻苦读书，以后是要科举考试的，那东西跟她命根一样，肯定是贴身保管的。当初她去世后，你没有在她身上找一下吗？”

    洛青舟看着她，没有再说话。

    坐在旁边的秦二小姐，又伸手轻轻握住了他的手，轻声安慰道：“姐夫，没关系的，我们明天再去村里补办一张就是了。只要村里有人认识你……”

    说到此，她突然停住了话，目光看向了对面的妇人。

    王氏嘴角露出了一丝若有若无的冷笑：“对，明天再去村里补办一张，很简单的。只要有人认识你，在村长或者里长的见证下写张纸，他们画个手印就可以了。”

    秦二小姐看着她的眼神，袖中的手不禁颤抖了一下，脸色忽地变的愈加苍白起来。

    秦文政脸色铁青。

    宋如月脸色阴沉，气的微微发抖，似乎想要翻脸大骂，又怕把事情闹的更加不可收拾。

    桌上的气氛，顿时变得寂静压抑起来。

    没有人再说话。

    就连洛延年，也只是低头默默喝酒。

    二夫人杨氏似乎想要开几句玩笑，看了看王氏的脸色，又噤若寒蝉。

    王氏低头吃着菜，脸上的神情忽然变的很轻松起来，嘴里还笑道：“吃菜，吃菜，大家快吃菜吧。”

    坐在她旁边的洛玉，仿佛心头出了一口恶气，端起酒杯道：“青舟，来，二哥敬你一杯，祝你明年科举高中！”

    正在此时，外面突然传来了一阵嘈杂的脚步声。

    随即，王成脚步匆匆地走了进来，脸上带着一抹惊慌，恭敬禀报道：“老爷，夏婵姑娘进来了。”

    洛延年眉头一皱，没有说话。

    王氏突然冷笑道：“夏婵姑娘是秦府的护卫，进来了又怎么了？让她进来吧，难道她还能跟那天一样，随便动手杀人？”

    王成抬头看向她，脸色发白，声音发颤道：“夫人，她手里拎着一个麻袋，麻袋里刚刚滚出了一颗血淋淋的人头，那颗人头好像是……是……”

    王氏眼皮顿时一跳，沉声道：“是谁的？”

    王成脸色煞白，嘴唇哆嗦，不敢说。

    洛延年突然脸色阴沉地冷喝道：“有什么不能说的？说，是谁的人头？我成国府里的人今日若是再枉死一个，老夫绝不会善罢甘休！”

    王成双腿一软，跪在了地上，低头颤声道：“老爷，夫人，那颗人头被……被烧毁了一些，不过……不过奴才看着，像是……像是表公子的人头……”

    王氏闻言一呆：“表……表公子？哪个表公子？”

    说完，她突然身子一震，脸色煞白地站了起来，嘴唇颤抖，面孔变得有些狰狞，颤声道：“说！哪个……哪个表公子？快说！”

    声音突然变的尖利起来。

    旁边的洛玉也是心头一颤，站了起来。

    大厅里，一片死寂。

    王成浑身颤抖着以头触地，颤声道：“夫人，是……是王照公子的……人头。”

    “嗡——”

    这个名字一出来，王氏脑中顿时嗡地一声，瞬间一片空白！

    随即身子忽地一软，倒了下去。

