    刚才那巨大的魔像虽然没有攻击孔龙，可是孔龙却看到了苏辰祭出九龙炼天鼎，都被一下子击飞的场面，他对苏辰的实力可是非常的清楚的，强大如苏辰，居然都无法抵挡得住魔像的攻击，足以说明这魔像的恐怖了。

    而且，苏辰的九龙炼天鼎可是半圣器啊，而且，根据苏辰的九龙炼天鼎的表现，这绝对是比他的修罗圣刀和苦海仙尊的镇魂钟更为强大的法宝。

    然而，即便是强大如九龙炼天鼎，都被一棒砸飞了。

    想想刚才的画面，孔龙仍旧有些心有余悸。

    “苏辰，那魔像手里的武器，该不会也是半圣器吧？”孔龙担心的问道。

    苏辰皱起眉头，仔细的打量了下已经重新站了回去，守护着入口的魔像，沉默良久，才说道：“这个，我也不太清楚，不过，我感觉，应该不是半圣器那么简单，或许，魔像手中的武器，甚至可能是某种特殊的武器，绝对比半圣器更强大！”

    “比半圣器更强，难道是圣器？”孔龙瞪大了眼睛，苦海仙尊也是一脸的震惊。

    “我听说过魔渊当中，确实有圣器的存在，可是，却很少有人见过，因为据说圣器都是存在于魔谷当中的，不过，据说魔神宫的宫主和真仙殿的殿主，都有一件真正的圣器，是曾经魔谷喷发的时候，他们得到的，至于是不是真的，就没有人清楚的。但是半圣器却是实实在在存在的，我之前就见过好几次。”苦海仙尊惊讶的说道。

    “不可能是圣器！”

    苏辰十分肯定的说道：“如果是圣器的话，本身就应该有器灵了，就算是半圣器，也该有器灵的，可是我看这魔像手中的法宝，似乎只是普通的武器，有些材料无比坚硬的材料，本身不需要炼制，就非常的强大，说不定，这些武器，只是打造这魔像的主人随手打造的武器而已！”

    “是么？”孔龙再次仔细的打量了一番，发现魔像没有继续杀过来的意思了，就说道：“既然这么说的话，那这魔像会不会是一件法宝？”

    “这个倒是有可能！”苏辰点了点头：“你们应该都知道傀儡吧，我觉得，这魔像应该是类似傀儡的存在，说不定可能是那个陨落的魔神留下来的，战斗力十分的可怕！”

    “那我们岂不是根本就没法进去了？”孔龙这话是对苏辰说的，他知道苏辰一心想进入魔谷探查一番的。

    苏辰也皱起了眉头，就在这时，苦海仙尊突然说道：“盟主，既然这些魔像如此的强大，不如我们换个手段试试，他们的身体无比强大，可是，他们说不定也是由某种器灵或者灵体控制的，我们直接施展灵魂攻击的手段，说不定可以将他们打败的！”

    苏辰略微沉思，就同意了他的这个办法：“好，你去尝试一下，不过，不要太冒险，实在不行的话，就赶紧退走！”

    “是，盟主！”苦海仙尊当即靠近了过去，差不多之后，就停了下来。

    嗡！

    苦海仙尊祭出镇魂钟，一股强大的灵魂攻击很快汇聚而成，浩浩荡荡的朝着魔像轰击了过去。

    轰！

    灵魂攻击直接击中了魔像，魔像发出一声闷响，脚下一动，大地都被它踩得剧烈的震动起来，紧接着，魔像直接冲了上来，朝着苦海仙尊杀了过来。

    “不好，灵魂攻击也对他们没有用！”苦海仙尊脸色大变。

    “走！”苏辰当即施展世界之力，将苦海仙尊收入到小世界当中，他更是施展缩地成寸，瞬息之间，就逃出去上百里远，停了下来。

    “呼~看来，这些魔像比我们想的还要恐怖，现在，这里是不可能进去了，我们换下别的入口试试。”

    一个魔像就如此恐怖，如果两个魔像都出手的话，绝对能把苏辰他们全部灭成渣渣。

    好在魔像的攻击范围有限，只是覆盖入口的一片区域，若是他们及时逃出来的话，倒是不用担心继续被攻击，可他们如果想趁机闯入魔谷的话，魔像绝对会全力出手，将他们干掉的。

    “嗯！”孔龙点了点头，领着苏辰前往别的魔谷入口，在魔谷的周围，还潜伏着一些天道幻兽，无影无形，和心魔有些相似，若是苏辰让其他人也出来的话，怕是抵挡不住。

    不过，苏辰、孔龙和苦海仙尊的三人的元神都十分的强大，尤其是苏辰和苦海仙尊，几乎是那些天道幻兽的克星，几乎是来一个杀一个，来一对杀一双，根本无法对苏辰他们造成太大的影响。

    嗖！

    魔谷的另一个入口处，苏辰的身影显现出来，隔着老远，苏辰就看到了矗立在那里的两个巨大的魔像，和之前遇到的魔像几乎没有区别，就像是一个模子里刻出来的。

    “怎么这儿也有？”

    苏辰顿时有种不好的预感，既然这里有魔像，苏辰也不打算试探了，继续和孔龙朝着下一个入口过去。

    到了第三个入口，这些入口的大小有所不同，但是都有魔像守护着，让苏辰和孔龙只能望而却步。

    无奈之下，苏辰只好和孔龙寻找剩下的入口。

    转眼几天时间就过去了，苏辰和孔龙把魔谷周围都转了一遍，几乎把所有入口都找到了，让苏辰无奈的是，所有的入口都有魔像守卫。

    “怎么办？”

    苏辰和孔龙回到了第一个入口处，商量着对策。

    “还能怎么办？撤吧。”苏辰知道想要进魔谷一探究竟的想法，是无法实现了，这些魔像太恐怖了。

    只是，按照孔龙的说法，之前这里是没有魔像的，也不知道是什么时候出现的。

    孔龙都不知道原因，苏辰自然更加的不清楚了。

    这几日的探查，也让苏辰和孔龙消耗极大，至于苦海仙尊，则呆在苏辰的九龙界当中。

    两人恢复了下力量，过了几日，就开始返回了。

    只是，不管是从外围进来，还是从里面出去，都不是一件容易的事情，那些潜藏的危险，并不会因为他们是从里面逃出去的，就会放过他们，不断冒出来的天道风暴，天道幻兽，以及那些几乎无处不在的魔煞，纷纷涌现了出来，阻拦着苏辰他们的去路。

    不过，苏辰他们在来的时候，已经经历了无数次了，也有了对付这些危险的经验，每一次都是有惊无险的渡过了。

    不仅如此，苏辰还趁机用九龙炼天鼎镇压了不少魔煞，因为这些魔煞都是天道之力和魔气以及那些死去的人的残念形成的，所以，在九龙炼天鼎的镇压炼化之下，最终都化为了纯粹的天道之力和元气，被九龙炼天鼎吸收掉了。

    不过，前提是一次镇压的力量不能太强，否则的话，也会超出九龙炼天鼎承受的范围，有可能被冲破束缚，逃出来的，一旦被逃出来了，那可就非常危险的。

    半个月的时间一转而过，苏辰和孔龙总算是从魔渊深处冲了出来，将最后一波弱小的魔煞灭杀之后，苏辰总算是松了口气。

    “我们现在算是出来了，不过，接下来该怎么办？是直接退出魔渊，还是继续闯荡一番，说到底，咱们进来这么长时间，真正去搜寻宝物的时间，可少的很啊。”孔龙说道。

    “哈哈，你说的没错，咱们进来之后，几乎都是别人给咱们送宝物的，根本用不着咱们自己出手的。”苏辰笑着说道。

    “不过，现在咱们也不急着出去，先找一些魔族，了解下情况再说，我们最近这段时间，都为了魔谷折腾得够呛，对外界的局势还不是很清楚。”

    “嗯，这里活动的魔族应该不少，我们搜寻一番，应该很快就可以找到一些魔族的。”

    孔龙点了点头，赞同说道。

    “走！”

    两人恢复了一番，再次出发，不过，现在两人就放松多了，不用担心时不时冒出来的魔煞和天道风暴了，两人的速度也快了许多，尤其是他们元神之力的覆盖范围，也变大了，可以早早的探查到方圆数百里甚至上千里的情况。

    两人飞行了两个时辰之后，终于发现了魔族的踪迹了。

    离他们五百里远处，是三个正在疗伤的魔族，似乎他们刚从险地当中冒出来，有些狼狈。

    “就是他们了！”

    苏辰身影一闪，速度惊人，几个呼吸之后，就到了他们身前。

    “不好，敌袭！”苏辰赶到跟前了，这三个魔族才反应过来，纷纷叫嚷了起来，连忙就要反击，然而，当他们看到苏辰的样子之后，都发出了惊恐的叫声。

    “是造化盟的盟主苏辰，连我们的九大魔尊都被他杀了三个，我们根本不是对手，快走，快把消息传递回去！”为首的那个魔尊连忙叫道。

    苏辰并没有阻拦的意思，直到他们把消息传递出去了，苏辰才出手，这些人几乎没有还手之力，就被苏辰镇压了。

    随后，苏辰强势的进行了搜魂，很快就找到了自己要的信息。

    将这些人全部斩杀炼化之后，苏辰对孔龙说道：“现在的局势，比我们想的要复杂的多，没想到我杀了魔神宫三个魔尊之后，居然引发了如此大的动静。”

    “到底怎么回事？”孔龙好奇的问道。

    苏辰简单的讲述了一番，孔龙也十分的惊讶：“这真仙殿倒是挺会落井下石的，居然直接召集人族真仙对魔神宫开战了！不过，那灭绝魔尊居然也离开了魔渊，这对咱们来说，倒是一个好机会啊。”

    “哈哈，不错，现在魔族的强者都出去对抗真仙殿了，我们现在倒是可以趁机在魔渊当中大肆扫荡一番，以我们现在的实力，魔渊之中那些魔族，怕是要遭殃了！”

    “嗯！”

    苏辰点了点头，这也是他的想法：“不过，我们如果一起出手的话，效率就有些低了，而且，关于我们出来的消息，应该已经传出去了，估计魔神宫很快就会派强者进来对付我们，我们争取在这之前，多杀一些魔族！”

