
　　“合作？”

　　听到姬的话，周元觉显得有些微微诧异。

　　人类与天魔之间，可以说是有着深仇大怨，身为天魔始祖之一，姬和他能有什么合作。M.23sk.com

　　“不错。”

　　“虽然你只有一个人，但我觉得我们恐怕斗不过你，所以想提前寻找一些出路。”

　　“这是我的理智告诉我的信息。”

　　姬点了点头，脸色平静的说道。

　　“哦？你倒是对我挺有信心的。”

　　周元觉笑着说道：“那么你说说，你能够给我带来什么？如果是实力上的，那大可不必，说实话，即便我只有一个人，如今你们所具备的力量，已经无法对我造成威胁，镇压你们对我来说不过是时间问题。”

　　“这个我知道，但是，除了实力之外，我还能带给你更多的东西。”

　　姬点了点头，指了指自己的大脑说道：“我的记忆，我的知识，我所掌握的秘辛与情报，关于天魔的历史，关于宇宙以及真界的一些秘密，还有，关于即将到来的‘灾难’的情报。”

　　随后，她缓缓的摊开了双手，手臂纤细修长，无比白嫩，看不出其中蕴含了恐怖的力量。

　　“甚至，如果你需要，这具身体也可以是你的，虽然到了你我的境界，性别已经不再重要，但我对一件事情还是很感兴趣的。”

　　“那就是与你这样强大的存在交配之后，能够诞下怎样的子嗣。”

　　姬淡淡的说道，虽然是在说某些敏感话题，她的样貌、形体都无可挑剔，但其语气总是会给人以一种进行科学研究的感觉。

　　“我对你的身体没有什么兴趣，但对你口中所说的情报还是很有兴趣的，不过，即便要合作，也不是现在，而是在我将所有始祖全部镇压之后。”

　　“所以，现在你只有两个选择，第一，配合我，破开昆仑仙宫的封印，取回你的巅峰力量，然后被我封印。”

　　“第二，我破开封印，你取回自己的巅峰力量之后，我再将你镇压。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“听起来似乎没有什么区别。”

　　姬说道。

　　“当然，那是因为你实际上，并没有什么选择的余地。”

　　周元觉点了点头说道。

　　“你说的很对。”

　　“不过，我愿意配合你。因为我相信你说的话，我们会有合作的机会的。”

　　姬淡淡的点头，最终没有选择反抗。

　　实际上，就算是反抗也没用，她深深的知道，此时的局面，彻底的掌握在周元觉的手中，她没有任何反抗的力量，只能够任人鱼肉。

　　而且她相信，如果有一天，周元觉真的能够将十二始祖封印，他对自己所说的信息，必然会十分感兴趣，现在就想让他信任自己，是不可能的事情。

　　为此，她愿意且不得不冒险，因为抵抗没有意义。

　　“那么，跟我走吧。”

　　周元觉点了点头，转过身，身形一闪，快速的朝着封印界象的方向冲去。

　　姬同样脚步轻点，紧随周元觉身后。

　　看着姬与周元觉一同归来，封印界象内的众人不禁露出了一丝警惕的神色。

　　“诸位放松，接下来，这里就交给我了。”

　　周元觉开口，脸上带着温和的笑意。

　　众人点了点头，看着周元觉带着姬的化身深入了封印界象，来到了涂君山的身边。

　　此时的涂君山手中，仍旧握着之前周元觉分离身体而成的血骨之剑，那柄剑深入地底，将一具洁白如玉的躯体钉在了地面之上，大量的血肉与骨骼蔓延，将这具躯体牢牢束缚。

　　始祖姬的身躯。

　　“涂老，这些日子辛苦了，这柄剑就重新交还与我吧。”

　　“你在这里守了这么多日子，这块钉在东华西北的钉子，也到了该拔除的时候了。”

　　周元觉对涂君山说道。

　　“行，那就交给你了，在这鬼地方生生枯坐三年，我也快被憋疯了。”

　　涂君山笑着说道，缓缓松开了握着血骨之剑的手掌，断开了力量供给。

　　三年来，这是他的手掌第一次离开这柄长剑。

　　莫名的，涂君山似乎松了一口气，感觉整个人都放松了下来，就像肩上有一座大山被卸下。

　　虽然他表面上看上去轻松，但只有他自己知道，他在承受着多大的压力。

　　这关系到一整个始祖封印的安危，甚至会威胁到整个东华的安全，一旦他这里出了问题，对于整个人类都将是巨大的灾难。

　　这种沉重可想而知，如今终于可以卸下。

　　如此沉重的担子，可不是自己能够担下来的，还是留给能够承担的人承担吧。

　　比如，眼前这个年轻人。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　伴随着涂君山松开了手，整个血骨之剑开始震动，被其穿透的姬之身躯，似乎在轻微震动，随时可能挣扎而起。

　　而就在这时，周元觉伸出了手，握在了血骨之剑的剑柄之上，他没有往内输送力量，而是轻轻用力，将整个血骨之剑都拔了出来。

　　噗呲！！

　　伴随着血骨之剑的拔出，姬之身躯上的所有束缚都被解除，恐怖的威胁感从那具躯体中传播了出来，让周围的众人感到了一阵窒息。

　　“去吧，取回你的力量。”

　　周元觉转身，对身后的姬说道。

　　姬点了点头，缓缓走到了地面那具躯体之前，将手放在了躯体之上。

　　咕噜咕噜！！

　　那整具坚不可摧的躯体迅速“融化”，顺着她的手掌，缓缓的融入了她的身体之中，最终完全结合。

　　此时此刻，她已经具备了完整的身体。

　　接下来······

　　她抬头看向了天空，体内的真界之力猛然汇聚，朝天一掌。

　　轰！！

　　仙宫幻境的天空猛然塌陷，露出了巨大的黑色空洞，一抹蕴含着恐怖的威压的身影猛地从天空的缺口之中窜出，窜入了她的身体之中。

　　庞大的气势瞬间从她的体内迸发了出来。

　　杀气蓬勃，似乎具有某种感染人心的污染力。

　　她的双眼也瞬间变得血红，其中充满了暴虐的气息，猛地盯在了周元觉的脸上。

　　见到这个情况，所有人都瞬间警惕了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百四十五章 破开免费阅读。https://www.23sk.com 