    叶雪莹的那番话，在李先生的朋友圈面前，显得极其可笑。

    李先生，是博德集团驻海城分部的执行总裁，也是海城众商人巴结的对象。

    他这样身份的人，根本就不可能配合叶云苒发一张假的朋友圈。

    会议室里的众人看向叶雪莹的目光里，多了几分审视。

    “二小姐，也就是说，你真的派了助理去李先生面前诋毁叶氏集团的形象？”

    叶雪莹死死掐着掌心，她长长呼出一口气说道：“我没有……是我助理擅自为之，跟我没关系……”

    这解释，实在是太苍白无力了。

    余董和张董两个最大的董事眼底全都是失望。

    “就算我助理没有请李先生吃饭，博德集团也不可能跟叶氏合作。”叶雪莹撑着最后一点气说道，“根本就不能将合作谈失败的原因归在我助理身上！”

    只要合作没谈成，那么，叶云苒就不能进入董事会！

    然而，就在这时——

    放在会议室桌面上的手机震动起来。

    叶云苒微微一笑：“李先生来电话了。”

    她按下接通键，电话那头传来一个清晰的声音：“叶小姐，电子合同已归档，项目资料我已经发送到了您的邮箱，请注意查收。”

    “谢谢李先生，希望我们合作愉快。”叶云苒勾唇笑着，“我这里还有点事情要处理，等会请您吃饭。”

    那头利落的挂了电话。

    她握着手机，目光划过在场每个人的脸：“现在，你们还要赶我出去吗？”

    “不可能！”叶雪莹失声喝道，“博德集团和庄家合作了，怎么可能会跟你签合约，你少在这里装模作样！”

    “雪儿，你就这么容不得叶氏和博德集团合作吗，事实都摆在眼前了，还不愿意相信？”

    叶云苒打了个响指，会议室的门被推开，她助理将打印好的文件一份份摆在了众人的面前。

    她冷声道，“这是博德集团这个项目的内部资料，非合作商根本就拿不到，雪儿，你现在还想说什么？”

    叶雪莹满脸苍白，嘴唇都快被咬破了。

    明明昨天晚上她助理已经和李先生说好了，为什么……为什么今天还会发生这样的事？

    到底是哪里出错了……

    “是你！你故意挖坑让我助理跳进去！”叶雪莹瞪大眼睛，“李先生早就跟你谈好了合作，你却故意引诱我助理和李先生吃饭！叶云苒，你怎么这么恶毒，为了拉我下水，你居然布下这么一个局！”

    叶云苒摇摇头：“所以各位叔叔伯伯，你们也觉得是我故意布局让雪儿往里跳吗？”

    在场的众人只要眼睛不瞎，就知道该站谁。

    余董沉吟道：“既然大小姐和博德集团签了合约，那从现在开始，大小姐就是客户部的经理。”

    张董也开口道：“大小姐手持公司高额股份，又谈下来了这么大一个项目，大小姐有资格当客户部经理，我没什么意见。”

    “我也没什么意见。”

    会议室里的大半人都同意了，此时再无任何扭转的可能。

    叶振山虽然不满叶云苒一副高高在上的样子，但好歹，叶云苒帮公司扭转了乾坤。

    有博德集团这个项目在手，公司未来半年的营收都不用愁了。

    他淡然拍板道：“行，那就让苒苒当客户部经理，现任的客户部经理当你助手。”

    “谢谢爸爸。”

    叶云苒乖巧一笑，坐在了位置上。

    看着这一幕，叶雪莹气的牙龈都快出血了。

    她忍了又忍，可胸腔里的气血还是不停的逆流。

    她终于还是忍不住，强压着一口火开口：“爸爸，现任客户部经理是海外留学归来的博士，是公司七八年的老员工了，就这么让他成为姐姐的助理，是不是太草率了？”

    “雪儿说的话也有道理。”叶云苒煞有介事的点头，“陈玉衡海龟博士，MBA毕业，让她当一个客户部经理确实是太委屈了，我觉得总经理的位置挺适合她的。”

    叶雪莹的眼睛都瞪大了。

    她才是叶氏集团的总经理！

    叶云苒这个贱人又想干什么！

    “雪儿，你二本大学毕业，大学学的是设计，和公司经营管理丝毫不沾边，我觉得你可以退位让贤。”叶云苒勾唇一笑，“你在总经理这个位置上四年，对公司毫无贡献……哦，这话可不是我说的，是余董刚刚说的。既然没有能力，那就该把这个位置让给合适的人，你说对吗？”

    “胡闹！”叶振山狠狠拍桌子，“你才刚进入董事会，就想插手公司的人事安排了吗？”

    叶云苒抿了抿唇：“爸爸，我是为了公司的发展好。”

    “别用这个冠冕堂皇借口来对付你妹妹！”叶振山冷声道，“别以为你刚签了一个大客户，就可以在公司为所欲为。”

    “既然爸爸非要这么说，那我只能把我们叶家内部的事情摊开了说。”叶云苒一副被逼无奈的模样，她从包里拿出一份文件扔在了桌子上，“余董，张董，你们应该会看账本吧，这是叶氏集团去年的年度财务报表，你们仔细看看就知道我为什么要在这里逼迫雪儿卸任总经理的职位了。”

    余董和张董神色莫名的将账本翻开。

    不过三分钟，两人的脸色齐齐一变，如利剑一样直射向叶雪莹的眉心。

    叶雪莹的心里咯噔了一下，直觉告诉她，这份账本跟她的关系很大……

    她想将账本抢过来，可余董直接将账本扔给了下一个股东……

    不到十分钟，账本在所有股东手里过了一遍。

    余董率先站起身：“二小姐，枉费我们这么信任你，你就是这样玩弄我们对你的信任？”

    叶雪莹嘴唇发白：“余叔叔，我什么都没做……叶云苒一定是诬陷我……”

    “账本上记的清清楚楚，她要怎么诬陷你？”张董满脸失望，“借着项目由头在财务部至少支走了一个亿，我们信任你才在项目书上签字，结果你呢，挪用公款，伪造账目，你有什么资格坐在总经理的位置上？！”

