    景辰宇想了想，越想越觉得是这样，他站起来，看着经理笑了笑。

    “那就谢谢经理了。”

    说完，便转身离开了办公室。

    经理看着他离去的背影，啐了他一口。

    ·

    今天，《少年行》的最后一期播出，苏晚晚上线转发了一下节目组的微博，就重新投入了拍摄之中。

    当然也不知道网上的情况。

    最后一期因为有导师的表演，所以热度在之前就已经炒了起来，特别是乐器组还有两位导师，这两位导师还不太和。

    那这就说明，乐器组的表演，实际上也可以看成是苏晚晚和闻名远之间的PK。

    观众们守着电视和手机，终于等到了节目的播出。

    节目一开始，就是几位老师和选手们排练的场景。

    路明遥的粉丝活跃度就不用说了，在播到他的片段的时候，弹幕完全被粉丝们霸屏。

    【卧槽哥哥好A！】

    【有点心疼这个学员遇到了我们哥哥！】

    【哥哥唱歌的时候真的太帅了！果然认真的男人最帅嘛！】

    播到了靳意，画面上是她和她的选手一起练舞的场景。

    姿态曼妙，体态优美，弹幕一片舔屏。

    而苏晚晚组，粉丝们看着就有些神奇了。

    和苏晚晚搭档的选手因为紧张，总是弹错琴音，苏晚晚大半的时间都是在帮助她练琴，而在帮助的同时，她为了给选手做展示，直接将那首曲子用古琴弹了出来。

    弹完，就看见选手顶着一双星星眼看着她，满脸都是崇拜。

    弹幕也开始疯狂起来。

    【我是不是进错了，苏晚晚表演的不是笛子吗？她弹琴干什么？】

    【我发现老公弹琴很棒啊，有没有专业的来点评一下？】

    【我我我学古琴十年，苏晚晚刚刚拿一手我比不上，我不是粉丝。】

    【我去，前面认真的吗？】

    【不是吧？我有点想路转粉了，多才多艺啊。】

    紧接着到后面的舞台表演，因为苏晚晚和闻名远都是吹笛子，所以不可避免的拿出来进行比较。

    两人的舞台都结束以后，弹幕也更加的吵闹。

    【闻名远吹的很好，我喜欢苏晚晚。】

    【我觉得苏晚晚真的很棒啊，不管是刚刚的弹琴还是现在的笛子，反正我是被圈粉了。】

    【呜呜呜我到底粉了一个什么样的明星啊，也太棒了吧！】

    总之，在大家的一片称赞声中，少年行落下了帷幕，而苏晚晚也因此收获了许多的粉丝。

    到现在，她的微博粉丝数量已经有五百万了，粉丝后援会也越来越壮大，小意每天都看着他们在群里聊天，然后挑些有意思的回头和苏晚晚说。

    《蜜糖里的甜》拍摄已经过半，苏晚晚也日益忙了起来。

    除了剧组的拍摄，她每天晚上下戏后，还要去找阮清学习表演，之前答应谢老的作品也已经交了上去，在等谢老的消息。

    而《玉娥传》，也终于播到了苏晚晚跳第一支舞的部分。

    当天，剧组几位主演就在路四海的命令下，全员发了微博。

    《玉娥传》的两支舞路四海非常的重视，所以在宣传的时候也花了大力气。

    网友们看见几位主演集体发微博，还以为到了什么大日子，结果一看内容，都是关于舒想容跳舞，顿时都诧异了起来。

    这个话题在热搜上挂了一天，大家心里都记挂着这件事。

    等到了晚上电视剧的播出，瞬间都涌了进去。

    两集电视剧看完，苏晚晚跳舞的视频已经被截到了微博。

    此时，路四海再次发微博。

    @路四海V:辛苦演员@苏晚晚晚晚，为了练舞经常一天都在舞蹈室里，只有吃饭的时候才出来，而你所演绎出来的舞蹈，是真正能够打动人心的舞蹈。

    路四海的微博刚发完，秦墨心和林之遇等人也纷纷转发。

    这下，网友们瞬间就明白了过来。

    这支舞是苏晚晚自己跳的？

    【等等等等，所以这支舞没用替身是吗？我一直以为是舞替呢！】

    【卧槽我疯了啊，这支舞也太他妈好看了吧！】

    【真没想到竟然是苏晚晚跳的，我转粉了，你们看着办吧。】

    【天呐老公也太厉害了吧？弹琴吹笛子跳舞，我再去报个舞蹈班吧。】

    【这支舞真的厉害，而且情感表达的也太好了，我觉得我都要哭了。】

    【不行，我要去扒舞，我要学会！】

    【话说，我想起来之前在少年行的时候，靳意和苏晚晚说过老师什么的，难道苏晚晚也是谭月的学生？】

    …………

    一幕戏落下，苏晚晚坐回了自己的椅子上，小意在一旁倒了一杯热水给她。何文君又去出任务了，不知道什么时候才能回来。

    虽现在已是四月，可北方的天气还是有些凉，在景深的强烈干扰下，热水也一直都不离手。

    只是这会儿，苏晚晚总觉得大家都在看她。

    她看过去，他们又收回了视线，苏晚晚也搞不明白为什么，抬头看向小意。

    小意倒是非常开心，整个人一直都在笑着，将事情的经过告诉了苏晚晚。

    “晚晚，你那段月下舞火了，现在微博上都在讨论呢。”

    “是吗？那就好，看来那段时间的辛苦没白费。”苏晚晚也笑了一下。

    “晚晚，你怎么不激动啊，你知道那段舞蹈给你圈了多少粉吗？你的粉丝都快到六百万了啊！”

    “啊是吗真的吗我好开心呀！”听完小意的话，苏晚晚假装激动的回应了一下，得到的却是小意的一个白眼。

    苏晚晚嘿嘿笑了两声，捏了捏小意的脸。

    “不用在意这些，我早晚会到达更高的位置的，那那个时候你不得开心死了啊？”

    “那当然啊！”小意激动的说着，“那我就是养成系第一人了哈哈哈。”

    两人正说着，剧组的几个女生走到了苏晚晚的面前，脸上还有些不好意思。

    “晚晚姐，你能给我们签个名吗？”

    在剧组第一次收到这个待遇的苏晚晚一愣，随即笑了起来。

    “可以呀，拍照也可以的呀。”

    听到她的话，几个女孩儿的眼睛瞬间就亮了起来。

    “真的……真的吗？”

