    474 千落是你

    千落被男主角拉去舞台跳舞，黛灵将尼奥拉去一边道：“这下子，我可是终于见到你的笑脸了。”

    尼奥很是开心，点点头，眼内还带有一丝丝的伤痛与失而复得的喜悦。

    他与千落从小在垃圾星内努力生存，又一起逃出绝境，长久以来相依为命，那份感情绝对是用语言无法形容的。

    落落生死的那一刻，他痛得无法呼吸。

    要不是以前落落就给他们留下了一个约定，他们才会坚信，未来一定可以再等到落落回来。

    而如今，

    她果然没有失言，回来了......

    黛灵看着尼奥依旧十分紧张以及伤痛的眼神，安慰道：“你放心吧，落落是为了你和西空回来的，她日后一定会将你们带在身边，不会再分开了。

    你可真是，这么多年也没谈个恋爱，现在好了，没准日后去仙界娶个小美人呢！”

    她虽然很想跟着千落走，但是她还有自己的家庭。

    她还有爱她的父亲，她不能抛弃老父亲自己自私的离开。

    因为这一去，有可能就是永别了。

    还有睿符，睿符和樾弋虽然和自己的家族都不对付，但是他们同样都有很重视的人需要他们守护，这也是千落明说不会带着他们离开的原因。

    而千落的那些好东西随便他们挑选，如今她们一个个都被千落给提升了精神力和体术等级，日后都会是碾压别人的强者。

    能够拥有这样的朋友，真的是她们的幸运。

    尼奥听了黛灵的安慰，重重的松了一口气。

    封闭了十二年的情绪，今日终于也得到了释放。

    随后，他被西门又拉去喝酒，许是心情好，两人难得又开始笑闹开来。

    另一头，千落被西空带着在舞台中央翩翩起舞。

    此时还能看到他脸上紧张与失而复得庆幸之色，千落心里满满的感动都不知道要说什么好，笑着吻向他。

    西空赶紧低头接下这主动的献吻，两人吻得缠绵而甜蜜。

    台下响起阵阵的掌声，人们用最原始的方式祝福着台上的一对新人。

    “为什么？为什么？！”依芙疯了一般将家里的物品砸的稀巴烂。

    看着西空居然以这样的方式与那个来历不明的女人火速结婚，依芙真是气得要死。

    她呆呆的坐在地上，然后大哭道：“凭什么，他凭什么和一个写歌的平民女孩结婚，凭什么？她又不是真正的千落，不过就是名字相同而已！”

    “雪莱娜公主，你快看，这，这怎么回事？”

    奥西凡依慌张的找到雪莱娜，此时的雪莱娜看着星网上直播西空和千落的婚礼，也十分的震惊。

    “这，怎么可能！为什么连尼奥都是那样的兴奋，千落已经死了啊？！”奥西凡依十分不解道。

    雪莱娜想到什么，赶紧拨通慕玄的视讯，结果显示他无法接通。

    雪莱娜立马拨通了亚修视讯。

    同样震惊无比看着视讯的亚修，见到雪莱娜的视讯，也不知道怎么办才好。

    “亚修，慕玄呢？”

    亚修叹了口气，淡淡道：“去玉蓝帝国了。”

    雪莱娜一张脸瞬间龟裂，随手将手边的杯子摔了出去，怒吼道：“他当我是什么？我可是公主，公主？！

    一个不过是同名的人而已，至于让他这样？！”

    雪莱娜简直要气疯了，她与慕玄订婚到结婚，都是两方家族逼着慕玄完成的仪式。

    而之后，慕玄便从来不与她待在一起，她就是个有名无实的慕夫人，成为贵圈内的笑柄。

    那场劫难，虽然消息封锁，但是大家族哪个不知道事实的真相。

    慕玄是为了千落不被驱除，才答应皇室的联姻。

    而那个贱女人都死了，居然还带走了慕玄的心和全部的感情！

    慕玄居然将她这个正牌妻子弃之不顾，这么多年她们只是有名无实的夫妻，不知道被多少人看笑话！

    如今，玉蓝帝国不过就是出现了一个同名而来历不明的女人而已，慕玄、潇然、一个个都不顾及自己的身份，巴巴的赶过去。

    他们要干什么？！

    难道死去的人，真的可以复活吗？！

    亚修看着面容扭曲的雪莱娜，眉头紧锁，他其实也认为，金卫大人当初的决定是大错特错。

    雪莱娜，表里不一的女人，虽然是皇室公主，但是却比贝拉也没强多少，这样的女人根本配不上自己的金卫大人。

    别以为他们不知道，凡是和金卫大人有一点关联的女人，最后都被雪莱娜各种阴私手段给害了。

    她自以为自己聪明，做得干净利索，却不知道她这样肮脏的心与手段，才是自家金卫最为厌恶的。

    亚修想到那位绝才艳艳的少女，那个星际鬼才的千落，就那般的陨落，着实是太可惜了。

    而玉蓝帝国如今出现的那个人，被西空如此珍视以及宝贝，这里边，到底存在着什么原因？！

    就连一向都不买任何人账的尼奥，居然也对那个女孩那般的亲密，像是一种失而复得的喜悦！

    雪莱娜看着亚修挂断她的通讯，更加的愤怒。

    奥西凡依继续盯着现场直播的婚宴，随后又瞪大了眼睛......

    一舞落定，千落紧紧的握着西空的手，看着他专注而认真的清唱起来。

    西门赶紧调开放声器，升高的舞台被一道光束笼罩，一对情侣深情的对视，然后人们听到了一段没有音乐配乐的情歌，那一字一句唱进了人们的灵魂，轻灵的歌声委婉而动听......

    （星球）自转一次是一天

    那是代表多想你一天

    真善美的爱恋

    没有极限也没有缺陷

    （星球）公转一次是一年

    那是代表多爱你一年

    恒久的地平线

    和我的心永不改变

    爱你亿万年

    爱你经得起考验

    飞越了时间的局限

    拉近了地域的平面

    紧紧的相连

    ……

    “西空~我爱你亿万万万年，永生永世，无期限！”

    “呜呜，好感动，怎么会有这么好听的歌！”黛灵留着泪看着千落专注的为西空唱歌。

    千落也很动情，不断的重复的副歌的部分，特别是最后一句‘我爱你亿万年’几乎要哭出来了。

    西空虽然知道这是千落第一世学到的歌，但是那成千上万的歌曲她选择这首唱歌他听，也无意证明了她对自己的真情。

    婚宴在西空法式长吻与公主抱，抱着女主角离开而谢幕。

    西门与尼奥带着一批机器人保镖随着西空先回了城堡。

    这晚，是一个不平静的夜，西空王子带着横空出世的女友逛街、秀恩爱直到火速的来了一场浪漫的婚礼。

    摩天观景塔举行盛大的求婚与婚礼仪式，整个摩天内百万人一起同庆，场面极其壮观！

    而不管人们怎么沸腾、娱乐八卦，都挡不住男女主角的恩爱......

    只有星舰上依旧不停穿越跳跃点的慕玄，在断断续续的星网上见到那些场景，让他的心，更加的沉痛。

    “千落，是你，对吗？”

    不然，尼奥不会是那样一番举动。

