    明明是清冽无比的汤水，可入口之后就化为了猛烈的火舌，仅仅是在口舌内炙烧了那么一瞬，就滑入了喉咙。

    紧接着便是无穷无尽的各色鲜味涌上，化为了一颗颗不同的子弹，直接射在了德川风电的心上。

    鲜，极鲜，可是在极鲜当中又仿佛孕育出了无数的形态。

    就好像百鬼夜行图里的百鬼一般，每一个都在那壮烈之后展现出自己的特殊，余味无穷的滋味各自在口腔里发挥着自己的本事。

    什么叫做鲜美的滋味一个个在舌尖爆开来，以前德川风电是没有经历过，可如今他已经懂了，这就是那不断冲击人食欲神经的绝顶美味！

    鲜美在舌尖仿佛冲破了束缚，展现出自己如神龙百变的身姿。

    如龙如鬼，出其不意攻其不备。

    直接把他带入了一个光怪陆离的万花筒一般的世界当中去。

    不断变化的滋味，一时是鱼鲜，又有虾蟹的鲜美甘甜涌出，下一刻变化中似乎隐隐有蔬果的鲜甜浮动。

    牛，羊，猪依次登场的同时，又互相嵌合变化。

    没有任何的逻辑，没有任何的规则，无数的鲜美在变化之中变化，就如同莫测的鬼神一般，往往给你意想不到的搭配。

    席卷你的味蕾！

    一个‘鲜’字仿佛可以囊括这口清汤的所有，可仅仅是一个鲜字也仿佛不能完全表达这道汤的美味。

    此时的德川风电在外人眼里，就好像是一个直接瞪大了眼珠子的枯朽老鬼一样。

    心心念念的都是更加透彻的鲜美。

    偏偏好像就连他一直追寻的味道，也能在这汤水里体现出来一般，

    极致的甘美在唇齿间流窜，配合着各种各样的鲜美，在舌尖爆发出无比的活力。

    就好像让德川风电也回到了年轻时候，挥斥方遒的岁月。

    一股股热流在他的体内窜动，仿佛是阳光照射在他的身体上一般，轻柔的，又无处不在的滋润着他的身体。

    活力，一股难以想象的活力，在他的身体上复苏。

    肉眼可见的，一股健康的红润，开始在德川风电的身体上浮动，那衰老的肌体，仿佛是镀上了一层嫩滑的水波。

    整个人都好像年轻了快十岁。

    “活力重现？”

    “怎么可能？他不是还没有吃那鱼翅菇么？仅仅是一口汤就已经做到了...”

    观看这场食戟再次失声的薙切蓟，忍不住露出了惊诧的神色。

    这一次他已经顾不上什么气度姿态了。

    要知道，德川风电身上展现的东西，属于是美食细胞被真正满足了，甚至再一步进化了才有的特别情况。

    那是一种精气神完全恢复到巅峰的状态。

    只有真正经历过美食细胞蜕变的人，才能懂得这样的状态，对人的好处有多么大，不吝于一次脱胎换骨！

    “那汤...到底已经到了什么水平了？！”

    “绝对不是特级料理的范畴....”

    轻微的呢喃自语之中，薙切蓟的惊讶便越来越明显越来越多。

    “难道...”

    只见他死死的盯着荧幕里，在一侧仿佛没有半点变化的赵扶余，露出了不可思议的神色。

    一个无法相信的可能，出现在了他的脑海当中。

    ...

    德川风电的异状频现，自然其他的评委们也看在眼里。

    不过丰臣梯己竟然是先一步将汤水，加着里面的鱼翅菇，冬瓜都送入了嘴里，也是在一瞬间就失去了对外的意识，感受着口腔里鲜美的冲击。

    而在失神的那一瞬，他的脑海里竟然只闪过了两个字‘极致’！

    ...

    “那老夫就不客气了。”

    薙切仙左卫门见到其他人都开始品尝，自己当然也是毫不客气，一小碗汤水在他的手里，就和一个小酒杯差不多，自然是连汤带料直接送入了嘴中。

    几乎是在舌尖触碰的一瞬，无数的烟花就在他的身上绽放开来。

    早已经有准备的工作人员，将帷幕展出，却也挡不住，那如漫天花雨般的衣物碎片。

    正是食之魔王的标志，品尝到极品美味后的‘衣襟炸裂’！

    无数观众见证了这一刻，不由的兴奋无比。

    多少人都直呼‘来了。’‘来了。’

    在这次食戟当中他们想看的，好像就是这个一样，让人摸不着头脑。

    可实际上，这也是薙切仙左卫门这么多年来，慢慢的把自己的威望撒入东樱社会各阶层的证明。

    只不过这些东西对现在的薙切仙左卫门都没有意义了，在那清冽如茶，香醇如酒的清汤入喉的一瞬间，他就已经查明了，赵扶余到底迈入了哪一步。

    那是即便在麟级当中也是隶属于顶尖的水准，甚至许多人一辈子都无法涉及的领域。

    完满的极致之味！

    那不断跳脱的是变化，是无数出其不意的组合，是想象之外的和谐，与搭配。

    真是那神鬼莫测的鬼之滋味。

    也正是完满的变之极鲜！

    ‘鬼之味...’

    ‘名副其实！’

    ‘难怪扶余要将这道汤品称呼为鬼汤...’

    ‘确实鲜味就如鬼一般的难以捉摸，无从揣测，变化莫测！’

    到底是美食天王，哪怕薙切仙左卫门的衣襟炸裂已经出现，实际上他还是很快就收敛了一切感官，享受口舌里微妙的变化。

    可以说，赵扶余的这样的奇思妙想，甚至是从口感上就打破了清汤的概念。

    一般的清汤都是清澈如水，却蕴含了浓烈的鲜美味道。

    但他的不同，赵扶余的清汤里竟然还有一丝沉重的胶质一般的物体，那是果蜜，也是鱼翅菇释放出的胶质。

    美味之处超乎了世人的想象外不说，还将原本极为浓郁的鲜美借机软化了一部分，没有那种直接冲上脑门顶的后，开始在嘴巴里泛起酸味的错觉。

    反而是因为在冬瓜盅里熬煮，冬瓜的清甜彻底的融合了各种各样的食材的鲜美，让它们达成了平衡，在口舌间不断借着冬瓜这个媒介，释放出各种滋味。

    要知道，哪怕是和汤水一起下口，那一块冬瓜的口感也几乎是不存在的，别说用牙齿咬了，舌头一顶开就散掉了。

    而冬瓜的每一丝纹理里，都将各种汤水的滋味吸收得极其极致。

    在嘴巴里成为连绵不断的释放汤品余味的角色。

    至于那作为主菜的‘鱼翅菇’，那就更加惊人！

