    第36章 首战

    “两位这么着急忙慌的回城干嘛呢？”随着林枫跟逐星的回城被打断后一道声音也传了过来。

    林枫一看发现这道声音的主人就是昨天晚上跟林枫在“天月星拍卖行”有过冲突的精壮男子“乱世捍天”。

    林枫没有说话默默的的走到逐星的身前，冷冷的看着乱世捍天跟他身后至少300名乱世前缀的玩家。

    “哟，还挺有男子气概的，不过你认为你今天能逃的了吗？”乱世捍天看到林枫的举动道。

    自从昨天在拍卖行跟林枫跟他发生冲突后被浩然正气跟狂傲魔神蔷薇三人阻拦后，乱世捍天心里就憋着一团火无处发泄。

    浩然正气三人他不敢惹啊，就把目光锁定在了林枫这个散人玩家身上。

    他虽然知道林枫是等级榜第一的玩家又是隐藏职业但那又怎样，他身后可是站着乱世皇朝华夏网游界十大公会之一。

    所有他就让跟昨天在拍卖行见过林枫的乱世皇朝玩家满地图的找林枫，碍于他是乱世皇朝副会长乱世强少的小舅子是身份便浪费宝贵的练级时间来帮他寻找林枫。

    这不就在林枫打BOSS时，有刺客玩家潜行深入地图寻找林枫，这名玩家恰巧就在林枫跟逐星打BOSS的时候发现了林枫。

    看道这一幕这名刺客玩家一边看着林枫打BOSS一边通知乱世捍天。

    就在乱世捍天带着300多名乱世皇朝赶过来的时候，林枫也打完BOSS了。

    同时林枫在准备查看进阶后小黑属性时看到了潜行时间已经过去的玩家，也看到了这名玩家ID乱世前缀。

    林枫立马想到了昨天在拍卖行跟乱世捍天在拍卖行的冲突，便快速的捡起平原狼王掉落的物品并且通知逐星准备回城可是确被打断了。

    “这件事跟她无关让她走。”林枫看着乱世捍天道。

    “今天你们谁也走不了。”乱世捍天听到林枫的话冷笑道。

    紧接着那名发现林枫的玩家在乱世捍天耳边说了这句后乱世捍天便对着林枫道：

    “想要我放了她也行，把你打BOSS掉落的装备还有身上的装备交出来我就放了她怎么样？”

    听到这话林枫脸色一变，不过随即逐星便在他耳边道：

    “枫哥哥我已经通知我二姐了，你拖延一下时间。”

    听到逐星的话，林枫直接看向了不用处还在跟两只平原狼玩追捕游戏的孙悟空。

    因为林枫当初只是人它引开这两只平原狼所以这两只平原狼还是满血，林枫当即命令孙悟空把这两只平原狼引到乱世捍天这些人后方。

    因为后放站的都是牧师跟法师这些防御力极其低的职业，不一会乱世捍天的后方便传来了惨叫声。

    “怎么回事？”乱世捍天听到后面的惨叫声，急忙转头问道。

    “老大，有一只猴子带着两只30级的平原狼冲到我们的后面，我们的人损失惨重特别是牧师还剩下5个了。”一名玩家对乱世捍天道。

    “什么？”乱世捍天听到这话直接傻了，平原狼可是30的怪物他们这些人平均等级才16级怎么挡住这两只30级的平原狼。

    “你刚刚说是一只金色的猴子把这两只平原狼引过来的猴子呢？”乱世捍天突然想到了什么问道。

    “不见了”那名玩家道。

    “不见了，什么意思？”乱世捍天听到那名玩家的回答奇怪的问道。

    “就是把两平原狼引到我们的人群中然后这只猴子就消失了，然后这两只平原狼就开始攻击我们了。”那名玩家道。

    听到这话乱世捍天转过头看着林枫狠狠的道：“是你搞的鬼。”

    之前乱世捍天就听发现林枫的玩家说林枫能控制其他怪物在怪物在攻击平原狼其中就有一只猴子。

    所以乱世捍天听到手下的玩家说是一只猴子把两只平原狼引到他们人群中来然后猴子又消失了，所以他认定一定是林枫搞的鬼。

    “你说是就是咯！”林枫看着乱世捍天无所谓的说道。

    看着乱世捍天一脸要杀人的表情，林枫心里说不出的畅快。

    “上，给我杀了他。”听林枫说的话乱世捍天大怒道。

    看着乱世捍天带着玩家冲过来林枫放出孙悟空没错刚刚孙悟空在乱世皇朝的人群中消失就是林枫把孙悟空收起来了。

    在孙悟空放出来后林枫命令小黑三兽攻击冲过来的乱世皇朝的玩家。

    乱世皇朝的玩家因为没有牧师玩家加血顿时冲在前面的乱世皇朝的都玩家化作白光回城了。

    但是乱世皇朝的骑士战士玩家实在啊太多虽然有一部分玩家被叫去把两只平原狼引到远处去杀了。

    前面的玩家死了后面的玩家就立马冲上去，后面还有弓箭手朝小黑它们放冷箭，虽然有逐星在加血但是小黑三兽的血量还是在往下掉。

    虽然血量下降的极其缓慢但是还是撑不了多久，没办法林枫只要提剑杀向那群乱世皇朝的玩家。

    “等等不要给我加血，我身上有补血丹要，给小黑它们加！”一边冲一边对着逐星道。

    控剑术林枫暂时还不想暴露所以林枫只能提剑自己上了。

    来到近前林枫对着不远处的一名玩家发动冲锋，没想到那名玩家直接化为白光了。

    额....这是秒杀吗？

    不只是林枫惊呆了，乱世皇朝的玩家也是被林枫这一下给惊到了冲锋也能秒人？

    “大家天我说，他是四榜第一，身上一定有青铜器装备杀了他爆装备。”这时站在人群后面的乱世捍天大喊道。

    乱世皇朝的玩家经过他的大喊立马就有不少人朝他冲了过来。

    不过林枫也不怕应该不论是等级还是装备林枫都超过他们太多了因为他们的装备但是白板而且基本上还是7 8级的白板装备，所以林枫基本上是一剑一个。

    不过乱世皇朝的人实在是太多了林枫的血量也是一个劲的往下掉，不管林枫一直往嘴里吃着补血丹血量还是往下掉。

    “小星，小心。”这时林枫发现有一个刺客到逐星后面，现行后匕首就要往逐星身扎去连忙朝逐星大喊道。

    (本章完)

