    段家家底殷实，所以自从段文俊来到这个世界，就没有为钱的事情操心过。

    不过，这一次因为段家客栈的修建，方才让他有了这个心思。

    在跟张宇恨和古鸿福两个管家秉烛夜谈之后，他已经基本上了解段家现在的情况。

    当然，他们两人掌握的，也只仅仅只是段家在望江和段家堡的产业。

    至于段大雄在外面的产业，只有段大雄一个人知道，其他人并不清楚。

    只是，他们两人都知道，段大雄在外面还有其他产业。

    而且，这些产业都是可以赚不少钱的。

    因为，这些年段家虽然是望江首富，可是能够有进项的产业并不是很多。

    除了段家的这些田地，生意上的进项，却并不是特别多。

    尤其是，段大雄本就是个爽朗性子，十里八乡有名的大善人，这里捐点，那里补偿点，更是存不了多少钱。

    尤其是我，之前的段文俊挥霍无度，根本就不把银子当钱花。

    所以，其实，若是论望江和段家堡的收入，其实段家算是入不敷出的。

    可是，段家的生意，却是在越做越大。

    不是因为这里赚钱，而是因为那些张宇恨和古鸿福不知道的产业赚钱。

    段大雄每年都会从外面带回来许多银子，交给两人贴补这里的开支。

    直到此刻，段文俊方才明白，段大雄为何敢让自己这么一直捣鼓，而且不计成本地捣鼓了。

    如今段大雄去了上梁，段文俊肯定是不可能再去找他询问其他的产业的事情，更是不可能去问他要钱了。

    当然，他也不想再伸手向段大雄要钱。

    而且，他还希望，自己依靠着现在望江和段家堡的底蕴，在段大雄回来之前，做出一番成绩来。

    只是，一分钱，难倒英雄汉。

    不仅仅是张宇恨担心，就连古鸿福听完段文俊的计划，都十分担心。

    段家客栈的新建兹事体大，若是耗资太过，处理不善的时候，定然会拖累整个段家，落入万劫不复的地步。

    不仅仅他们两人担心，其实端午呢军自己同样也在担心。

    蔺南准在完成图纸的时候就跟他说过，希望他量力而行，有多少钱就办多大的事情。

    听得出来，其实蔺南准虽然看好这个项目，可是他也不相信段家能够投入那么多钱来。

    所以，他才会了跟段文俊提出了十五万和三十万的两个比较便宜的方案来。

    段文俊，明白的意思。

    亦是明白，他是在为自己，为段家好。

    他的心中，已经开始有些动摇。

    自己是不是能够做出一个折中的选择，从蔺南准前面推荐的两个方案中挑选一个去实行。

    或者，挑那个三十万的方案来执行。

    这样子，至少在花费上，段家不会有那么大的压力。

    而且，蔺南准也说过，即使使用他建议的三十万两银子的方案来进行，段家客栈都不会跟图纸设计中的差距太远，至少大致的模样还在，只是不够精细罢了。

    而且，打造出来的段家客栈，定然也将轰动整个大顺。

    当然，是因为设计，而不是细节。

    这样子，至少可以省下数十万两银子，也就不会让段家承担这么大的风险。

    只是，或许是前世在军营里面养成了追求完美的个性，让他的心中，又有些觉得不甘。

    他一直觉得，自己既然要做，就要做成最好的。

    可是，八十万和三十万的差距，实在太大。

    以段家现在的现银，只能够支付得起蔺南准第一期的预算。

    换句话说，这就跟前世买房子一样，首付付完了，后面的月供却还没有着落。

    几乎是一个道理。

    房子的月供若是还不上，房子便会要被收回去。

    新建段家客栈后面的资金跟不上，亦是将会直接影响段家所有的产业。

    这，是一个十分严峻的问题。

    盯着东方慢慢升起的那股朝阳，段文俊的眉头不由得紧锁起来，眺望着天空良久都没有说话。

    身后的张宇恨和古鸿福，亦是一脸凝重，谁也没有说话。

    ……

    跟古鸿福交谈之后，段文俊便带着张宇恨离开段家堡回了望江县城。

    只是，这一次，他将圆衮衮留在了段家堡。

    一边可以替镜玄师太解毒，一边帮他看护段家堡。

    有骆良平在负责段家堡的安全，再有圆衮衮坐镇，段文俊自然放心。

    而墨守成和云霸天，被他带在了身边。

    从段家堡回来之后，他一直在纠结，自己该如何决定。

    这几天，他一直在苦苦思索，如何才能赚钱，如何才能赚很多的钱。

    不管是段家酒坊的新酒，还是段家酒肆的新菜，亦或是豆腐坊的制品和味精，这些都不可能在短期内收到极大的收益。

    而且，若是盲目扩大规模，不能够一步步控制市场，就等于是在揠苗助长了。

    到时候不但不一定能够收到很好的效果，还有可能适得其反。

    不过，虽然纠结，却一直而十分忙碌。

    这一天起了个大早，天还刚刚亮，他便带着云霸天和墨守成出门了。

    今天，是肥皂工坊开工的日子，他必须过去教导那些工坊新招募的工人。

    马车在城中街道上奔驰，发出“咕叽咕叽”的车轮声，夹杂着“嗒嗒”的马蹄声，打破了清晨望江城的宁静。

    段文俊不过在车中打了个盹，不知不觉中，马车已经来到了城郊。

    刚刚从马车上跳下来，林景雷已经冲过来给了他一个熊抱“段兄，好几天不见，可把你盼来了！你要我们筹备的原料都买已经回来了，工人也招募到了，就等着你来教大家怎么做了。”

    “走！进里面说！”段文俊笑着点了点头，跟着林景雷走进了院子里。

    叶子奇家的这片院子很大，是一座四进六开的大院。

    虽然房子显得有些破败了，可是经过了这几天的收拾，倒还显得整洁干净。

    听说段文俊今天要来，林景雷、叶子奇、落玉姬和文子轩等人，早就带着一群人在这里等待了。

    当然，肥皂工坊的工人远远不止院子里的这么十几个人。

    而是他们依照段文俊的要求，从招募的工人里面，挑选了一些作为靠得住的作为各个工序的工头。

    按照段文俊的构想，他会先教会这些人，然后再让这些人去教授和管控其他的工人。

    肥皂的制作，并不是很难。

    这个世界的人们，现在都是用皂角或者猪胰子来洗澡或者洗衣服。

    而肥皂，只是通过皂化反应，利用它们的精华罢了。

    所以，这皂化反应，也就是制作肥皂最为关键的东西了。

