    看妖梦复杂的表情，隐约间透露出一种被欺负后无力还手，只能忍气吞声的无奈，让人忍不住心生恻隐。

    “妖梦，谁欺负你了？告诉我，我去帮你揍他！”

    陆阳上前安慰道。

    怎么说妖梦之前也帮过他不少。

    “真的？你真的帮我揍她？”妖梦眨了眨眼睛。

    “那是当然，告诉我是谁，我一拳打爆他的狗头！”

    陆阳信心满满。

    就算自己不行，不还有伊斯琳了么。

    等星月岛处刑结束后，就让伊斯琳帮忙。

    整个东京，伊斯琳不敢揍的人还真不见得有。

    “好！欧尼酱，既然你都这么说了，那我就告诉你好了！”

    妖梦认真的道：“欺负的我那家伙你也认识，血族女王伊斯琳，之前我离开公寓也是为了要躲她，可惜没躲掉。”

    “欧尼酱，你帮我揍她吧！”

    陆阳：“……”

    “什么？你说什么？”

    “我说你帮我揍她啊！”

    “往前。”

    “欺负人的是血族女王伊斯琳！”

    “再往前。”

    “再往前？你真的帮我揍她吗？”

    “不，我不帮，这件事情请恕我无能为力。”

    妖梦：“……”

    “我就知道，你们是一丘之貉，哼！”妖梦嘟着小嘴哼了一声。

    她其实也没真的指望陆阳去揍伊斯琳，稍微收拾了一下，她对着陆阳没好气道。

    “走吧，去星月岛！”

    “你也去？”

    “废话，伊斯琳那家伙威胁我让我必须寸步不离的跟着你，一直到星月岛处刑完全结束！”

    这就是妖梦不爽的地方，她的宗旨是遇到危险能躲就躲，安全第一。

    可这次伊斯琳强行武力威胁，要让她跟着陆阳，她实在是没办法。

    陆阳皱眉：“为什么要让你跟着我？”

    “我怎么知道，可能是让我监视你有没有在外面拈花惹草！”

    陆阳捏着下巴微微沉吟，妖梦则不耐烦道：“有什么问题别问我，你自己去问伊斯琳！”

    “那什么，我还有最后一个问题。”

    “真麻烦，你问吧。”

    “你确定是寸步不离的跟着？我要是上厕所的话，你也跟着吗？亦或者说你要上厕所，是不是我得被迫跟着你？”

    “hentai，滚！”

    妖梦冲着陆阳咆哮了一声。

    陆阳撇撇嘴，这也hentai吗？这不是很正常的事情吗？

    离开秘密基地，很快回到休息室内。

    妖梦正大光明的出现在了所有人面前，不过没有人知道她的梦魇诡异身份，而是作为陆阳妹妹出现的。

    休息了一会儿，秋山真纪带众人乘坐大巴，前往星月岛。

    他们会先坐车前往东京湾，然后乘船，到达处刑地点星月岛。

    一路顺利，只是乘船的时候，陆阳看到了有特战部的战斗军舰在巡逻。

    对于人类来说，比起陆地，海洋要更加危险。

    尤其是在这个特殊的日子，所以，自从宣布对血族女王的处刑计划后，这片前往星月岛的海域就成了重点巡逻和保护对象，绝对不允许任何海中诡异侵入这里半步。

    折腾了大概三个多小时，平静的海面上，茫茫雾气中，一个小岛终于出现在了众人视线中。

    这是一个神奇的小岛，明明是白天，天空中却一轮圆月高悬，四周星辰闪耀，彰显着小岛的不凡。

    “阳君，你知道吗？有一个关于星月岛诡异的神秘传说。”

    站在船的甲板上，鹿岛千鹤望着星月岛方向，迎着海风，淡淡道。

    “传说，星月岛内住着一尊神明，当星月岛的月亮最大最圆，星辰闪耀最亮的夜晚的时候，传说中的神明就会现身，满足你的任何一个愿望。”

    闻言，陆阳不禁失笑。

    “这传说中的神明不会是神龙吧？”

    “阳君有了解过？”

    “那倒没有，只是感觉上是这样，而且想让神龙出现需要的不是圆月和星辰，而是七个带着星星的玻璃珠子。”

    “……”

    “阳君，我说的是真的，不是动漫！”

    鹿岛千鹤撇了撇嘴，又好奇道：“阳君，如果真有能够实现任何愿望的神明，你会许什么愿望呢？”

    “这个嘛……嘿嘿嘿，别问！”

    一见陆阳笑得猥琐的样子，鹿岛千鹤立刻意识到了什么。

    妖梦则没好气的狠狠踩了他一脚。

    鹿岛千鹤脸色微红，小心翼翼道：“阳君，我只想问一下，你的愿望中……有我吗？”

    陆阳：“……”

    “其实，星月岛的传说真的存在。”

    这个时候，秋山真纪走了过来。

    “不过并不是你们想的那样浪漫，而且也不是什么神明，而是诡异！”

    秋山真纪神色凝重：“在星月岛某处，有一处特殊的禁地，那里封印着一个可怕的诡异，距今已经有了上千年的时间。”

    “你这个故事也满扯的。”陆阳吐槽道。

    “不，这是真的。”秋山真纪却道。

    “禁地存在，诡异也真的存在，封印诡异的阴阳师阵法也真的存在，据古籍记载，这里的阴阳师阵法是用9个大阴阳师的生命和鲜血构筑而成的，一直到现在还保持着可怕的威能。”

    “只要稍微靠近禁地，就能够感觉到诡异的强大气息，以及阴阳师阵法的威能。”

    “不用靠近。”

    妖梦小脸一变，沉声开口道：“我已经感觉到了。”

    “诡异气息？”

    “不，界域气息。”

    “星月岛周围笼罩着一层很厉害的界域，但不是普通诡异的界域，而是特殊具有兼容性的界域。”妖梦道。

    简而言之，这种界域空间特性跟妖梦的很像，能够跟别的诡异界域空间共存，而且隐蔽性很强，也只有妖梦方才能够隐约察觉到。

    “有危险吗？”

    秋山真纪立刻担心了起来。

    特战部来到这里好几天了，可完全没有察觉到界域空间的存在。

    “没有。”

    妖梦摇了摇头。

    穿过雾气，很快，一行人顺利到岸。

    秋山真纪没有带他们去休息，而是先充当了导游角色，带一行人在星月岛上逛了一圈。

    简单来说，整个星月岛分成了六大区域。

    阴阳师家族，寺庙，神社，他们各自负责守卫一个区域的安全。

    剩下的三个区域，则是由特战部的人来负责。

