    第1222章 血洗   

    “真以为这十八层光幕就能挡住我？”

    虚空上的秦风幽幽一笑，扫视光幕下所有强者，有些戏谑。

    

    “拭目以待。”

    妖城城主冷笑，一副看你表演的姿态。

    

    如果是刚开始，他还不敢这般自信，但知天命连续数次冲击光幕，无量葬拳和剑意都极限爆发，也没能破之。

    

    他不信知天命真能破此防御。

    

    秦风轻轻点头，随即神色渐肃，突然沉声开口，“借剑一用！”

    

    借剑？

    

    妖城城主他们好奇，知天命要向谁借剑？

    

    而且随着知天命话音落下，浩瀚天地并没有任何回应，仿佛知天命只是自言自语，又像是被对方拒绝。

    

    但秦风却没有在意。

    

    话音落下后，他便临空盘坐，将体内沸腾的能量全部收拢回来，而且他的气息也在平复提升。

    

    从女帝城走出，先灭擎天族，再诛海族、石族和王族，到此刻降临妖城冲击十八层光幕。

    

    秦风的消耗不可谓不大。

    

    “装神弄鬼。”

    

    看着秦风只盘坐调息，久久没有举动，那声借剑一用并没有带来任何回响，妖城城主不由得冷笑一声。

    

    他以为秦风只是装神弄鬼，根本没有破掉十八层光幕的把握。

    

    不过，他不出手，自然最好。

    

    最好是能拖到旋涡中的神秘强者降临，如此，妖城之危就能彻底解决了。

    

    不知过了多久后。

    

    盘坐调息的秦风突然睁开眼来，且缓缓站起身来，再度迎面十八层光幕，他的神色无比平静，显得那般淡定从容。

    

    而且浑身上下更是没有丝毫气息流溢，平静的就像是一个凡人。

    

    但越是如此，妖城城主他们便越是心惊，一股不祥的感觉不由自主的生出，且越发浓烈，怎么也无法驱散。

    

    “不好。”

    

    妖城城主凝声道，其余强者同样心头骤沉，神色不由得凝重且肃然起来，目光死死的盯着秦风。

    

    “真以为凭借你们准备的十八层光幕，就能将我阻挡在外，且看我如何斩碎你们这乌龟壳。”

    

    秦风平静道，随即一伸手。

    

    咻！   

    虚空中，一道璀璨的光辉犹如长虹贯日，以极快的速度朝这边呼啸而来，那速度之快，不仅肉眼难以捕捉，甚至还超脱神识捕捉。

    

    但妖城城主等人看清时，秦风的手中，已经多出一柄剑。

    

    借剑！   

    他真的借到了。

    

    而那柄剑。

    

    “扶摇剑，是扶摇剑！”

    妖城城主勐的沉声道。

    

    那是扶摇女帝的扶摇剑。

    

    扶摇女帝可是这一代的混沌宇宙第一剑，和无道剑祖所不同的是，无道剑祖剑道虽强，却没有一柄称心如意的剑。

    

    而扶摇女帝却是倾尽无数资源打造出一柄扶摇剑。

    

    此剑，可以说是混沌宇宙万剑之首。

    

    可称混沌宇宙第一剑。

    

    剑修有剑没剑，差距可是巨大的。

    

    这一刻，妖城城主他们心中那股不妙之感已经强烈到极点，甚至忍不住继续劝说起来，   

    “知天命，我们之间的确有些恩怨，但你们还活的好好的，反倒是我们诸势力已经付出不小的代价，又何必闹到如此地步，只要你愿意，我等还可以付出任何代价，何必非要鱼死网破？”

    

    秦风没有理会。

    

    事已至此，还需要说什么废话？

    

    杀便是了。

    

    他手握扶摇剑，剑缓缓出鞘。

    

    哐当！   

    一声轻响，伴随着扶摇剑出鞘，天地间顿时出现一股强烈的剑意威压，似有一尊远古神明凌尘，能够威压天地。

    

    与此同时，扶摇剑颤鸣，流淌出无尽剑意，那些剑意犹如实质，霞光万千，瑞气绽放，是那般非凡。

    

    扶摇剑是耗尽扶摇女帝心血，倾力打造出的剑，又怎会是凡物，称一声混沌宇宙第一剑绝对不为过。

    

    秦风不知道此剑能否和那剑碑相提并论，毕竟那是天道第一剑的剑，即便是残破的剑碑，也能让扶摇女帝剑道蜕变。

    

    但即便稍弱，也绝对弱不了多少。

    

    “不好，一起出手稳住光幕！”

    

    见秦风的动作，妖城城主顿时爆喝，虽然秦风还未斩出扶摇剑，且没有释放出狂暴恐怖的气息。

    

    但心中那股不祥的预感越发强烈，已经强烈到让他们心头蒙上一层死亡之意，又怎敢小觑。

    

    顿时，无数能量疯狂灌入十八层光幕，将防御打造到极致。

    

    而这时，秦风目光望来，人剑道剑意疯狂灌入扶摇剑中，让得扶摇剑颤鸣不断，犹如九霄龙吟，震颤人心。

    

    秦风没有直接斩下，而是一手握拳，先以无量葬拳开道，一路轰碎十一层光幕，这才趁势斩下扶摇剑。

    

    有扶摇剑的承载，人剑道剑意更加强绝。

    

    一剑出，天地仿佛都被分开，一边星辰浩瀚，一边骄阳璀璨，阴阳齐现，是那般奇妙壮观。

    

    似没有任何事物能挡住这一剑。

    

    扶摇剑绽放出的人剑道剑意直接斩在第十二层光幕上，后面那些固若金汤，坚不可摧的光幕，在这一剑下，却没了先前那般坚固，被逐一斩破，轻易切割开来。

    

    剑气余威激荡，一路渗透而过，将整个妖城都横中斩裂，一道恐怖的鸿沟犹如天渊，贯穿整座妖城，是那般可怖。

    

    此刻，秦风一步踏出，来到妖城之中。

    

    身后，十八层光幕一阵絮乱，最终轰然崩碎，彻底不复存在。

    

    城中，百万修士，数万因果，上百时道境，无不满脸惊惶恐惧的看着秦风，整座妖城顷刻间陷入惊惧之中。

    

    “怎，怎么可能……”妖城城主颤声道，是真的在颤栗，牙齿都在打颤。

    

    不仅是他。

    

    魔城城主和北藏雄等强者，无不惊惧颤栗，难以置信的看着絮乱不堪，快速蹦碎的十八层光幕。

    

    知天命竟然破碎了十八层光幕。

    

    无量葬拳先行，扶摇剑携带他的剑意斩落，十八层坚不可摧的光幕被彻底斩碎，连愈合的可能性都不复存在。

    

    知天命轰碎的，不仅仅只是这十八层光幕，更是他们最后的依仗，轰碎了他们最后的希望。

    

    “还有底牌吗？”

    

    秦风漫步而下，踩在破碎的妖城废墟上，发出咔嚓的声响，是那般刺耳，像是踩在诸人的心中，让人绝望。

    

    “哗啦！”

    

    在短暂的惊惧惶恐，甚至是绝望之后，百万之众都是屁滚尿流的疯逃，根本没人敢阻挡在秦风面前。

    

    但妖城城主他们没逃。

    

    他们很清楚，知天命不会放过他们。

    

    那些蝼蚁尚有活命的机会，但他们绝对没有。

    

    只是，不甘心啊。

    

    “知天命，当真不能给我们一条生路吗？”

    妖城城主满脸惊恐的看着秦风，还想祈求一条活路。

    

    可惜。

    

    唰！   

    秦风直接拔剑，扶摇剑笔直的朝妖城城主斩杀过去，蕴藏的人剑道剑意强烈至极，似能抹杀所有。

    

    妖城城主大骇，不甘坐以待毙，还想出手反抗，且狰狞咆哮道：“一起出手，他只是一人，不信他能碾杀我们所有，一定还有希望……”   

    噗嗤！   

    话音未落，无坚不摧的剑气直接划破空间，将妖城城主直接劈成两半，肉身崩碎，灵魂都在湮灭。

    

    嘶！   

    那一刻，魔城城主和北藏雄等人更是惶恐绝望，本想出手的他们，彻底没有战意，只剩恐惧绝望。

    

    好恐怖的知天命。

    

    竟然一剑就能抹杀时道两境存在，而且，妖城城主还是站在混沌宇宙巅峰的存在，竟也挡不住知天命一剑。

    

    “逃！”

    

    不知是谁率先喊了声，不少时道境承受不住这股恐惧绝望的压迫，拼命疯逃起来，想要逃离这里。

    

    他们四下逃命，似乎想以此逃过知天命的追杀。

    

    可惜。

    

    “时道抹杀！”

    

    秦风沉喝一声，时道神殿突然绽放，无尽璀璨的光华弥漫而出，覆盖整座妖城，将所有时道境都覆盖在内。

    

    顷刻间，无人能挡住那完整的时间之道冲击，他们的时间之道瞬间失守，被轻易入侵。

    

    任凭他们怎样斩断时间之道，亦或者如何掩藏过去未来，都挡不住时道神殿的入侵，他们的时间之道，在时道神殿面前，脆弱不堪。

    

    与此同时，秦风一手轰拳，一手挥剑，每一拳落下，每一剑挥出，都伴随着一位时道境飞灰湮灭。

    

    根本没有人能够阻挡。

    

    “知天命，我并没有追杀过你，当年没有，最近也没有，还请饶我一命……”   

    有时道境疯狂求饶。

    

    却改变不了任何结局。

    

    事已至此，秦风怎会留情，而且他也给过机会，只要追杀过他的那些人性命，是他们自己拒绝了。

    

    ……   

    是日，妖城破碎，整个妖城内更是惨叫连连，绝望的嚎叫声响彻不断，诸多时道境尽皆被秦风斩杀，血洗所有。

    

    甚至被波及到的人不计其数，更多的只能逃离，根本不敢迎面秦风。

    

    而当这些消息传出时，整个混沌宇宙都陷入震怖恐惧之中。

    

    混沌王朝和时道宗相继覆灭，如今，妖城等诸势力的时道境全部湮灭，至此，混沌宇宙超级势力，但凡针对知天命，谋图其时道神殿者，全部覆灭。

    

    知天命，赢了。

    

    混沌宇宙再无势力能敌。

    

    没有人再敢窥觑他，便是不死老人都聪明的躲起来，再不敢有丝毫想法。

    

    从今日后，只怕混沌宇宙，当以知天命为尊。

    

    ……   

    对于这些，秦风并未在意分毫，在血洗诸势力，清算所有仇怨后，他便回到女帝城，而且速度极快。

    

    不为其他，只因扶摇女帝已经传来消息，那旋涡有动静了。

    

    该来的，终于还是来了，而这，才是混沌宇宙最大的麻烦，或许更准确的说，是秦风最大的麻烦。

    

    

    

