    安道缺切断了和夜叉恶鬼的联系，自以为藏匿了行踪。

    可下一刻，王奇就出现在了他身后。

    他竟然一点声息也没有感受到。

    全无任何防备，王奇的手掌就放到了他的肩膀上！

    脸庞上，冷汗噌噌地就冒出来了一层。

    “今晚你已经跟了我一路，打从超市里就开始了，本来我是不在意的，不过刚才发生的事情，我觉得有必要跟你好好讲一讲。”

    王奇努力用自己最温和的声音说道。

    他的意思很简单。

    安道缺是个狗仔，或者用现在比较时兴的说法，就是公众号、UP主什么的。

    他偶尔认出了王奇，就偷偷跟在了后面，想要拍摄点猛料牟利！

    本来王奇是不在意的，自己为人正直，怕什么偷拍？

    到孤儿院也是送温暖来了，这种事情被拍摄下来，说不定还能为他吸粉不少！

    可谁知道，今天竟然遇到了意外，有三个杀马特混混到孤儿院找茬。

    王奇一个没忍住，就展现出了粗鲁的一面。

    他其实早就留意到了，这狗仔一直躲在孤儿院外。

    想必，刚才那一幕他一定完全都拍摄了下来吧？

    王奇过来就是想跟他商量商量，能不能不要把这些“黑料”发出去。

    这不是真正的他，真的！

    “你，你想要做什么？”安道缺声音颤抖地问道。

    他不敢轻举妄动，感受到王奇放在肩膀上的手掌并未用力，就轻轻摆脱，缓缓转过身来。

    王奇连忙摆出自己最和善的表情：“哎嘿嘿嘿……”

    “……”安道缺心头顿时凉了半截，卧槽，眼前这男人笑得也太狰狞了！

    今天这事情恐怕是不能好了！

    “今天是我错了，我不该召来那三个家伙找你麻烦，你想要什么赔偿，我都可以赔给你。”安道缺深吸一口气，努力用最镇静的语气和眼前的杀神讨价还价。

    可听到安道缺的话，王奇心中却是一愣。

    还有意外收获！原来那三个杀马特是这狗仔指示的？

    嘶……王奇立刻就明白了安道缺的计划，他这是故意找那三个混混，到孤儿院找茬，逼迫王奇动手打人的。

    然后他就在旁边拍摄下黑料，用这黑料牟利！

    给孤儿院送温暖这种正能量的新闻不报道，非要故意制造这种打架斗殴的新闻。

    也对，送温暖哪有打架斗殴更有热度？

    人心险恶啊！

    听说娱乐圈各种黑幕，没想到主播圈也这么严重！

    这世界是怎么了，还有天理吗？还有法律吗？

    思及至此，王奇的眼神中，顿时就充满了对世俗嘈杂的不满！

    而看到王奇眼神变化，安道缺身体立刻巨颤。

    他从王奇身上，感受到了可怕杀气！

    这杀神就要动手了！

    安道缺当即伸入腰间包内，摸出一个破旧的酒瓶，挥手扔向王奇。

    做为灵异者，能在华国灵管局的管制下，为非作歹这么久，安道缺的手段自然是不缺的。

    这破旧酒瓶是一件灵异物品，来自一名咒怨酒鬼。

    被酒瓶碰触到的人，会产生千杯不醉的能力，但同时也会产生无法抑制的饮酒冲动，直到彻底喝死！

    扔出酒瓶后，安道缺又在身上掏出一根有些干瘪的香烟。

    同样是灵异物品，来自一名得肺癌死去的烟鬼。

    香烟在空中自行点燃，散发出浓浓黑烟。

    普通人沾到一点，就会立刻肺病缠身，咳嗽不止。

    灵异物品，就是沾染了灵异气息的物品，通常都具有特殊的效果。

    可同时也不能忽视，它们都具有可怕的副作用。

    有很多灵器，其实便是由这种灵异物品通过锻灵后，锻造而成，驱除、压制其附带的副作用，可被驱灵人操控。

    在祭出两件灵异物品后，安道缺身影立刻后撤，用自己最快的速度，逃离王奇的魔爪。

    “哎呦我去！”王奇也被弄了个措手不及。

    这狗仔被自己揭发后，不思悔改，趁他满心激愤的时候，就要开溜。

    还不知道从哪里捡起一个破烂酒瓶丢向了自己。

    手里的半根香烟也扔了过来！

    乒！王奇甩手就将那破烂酒瓶扫开。

    四重境界的军体拳，让他力量得到极大提升，酒瓶被扫开，撞到旁边墙壁上，顿时哗啦一声碎裂。

    同时王奇也闪身躲过了丢来的香烟。

    香烟落到了旁边的草丛中。

    为了预防引起火灾，王奇还一脚踩了上去。

    逃走的安道缺，回头看了一眼，愕然发现，那附带灵异诅咒的酒瓶，被王奇一拳打飞。

    有金光闪过，酒瓶上的灵异气息顿时被完全粉碎，变成了普通的烂酒瓶。

    那根烟鬼香烟，落在了地上，诡异黑烟仿佛对王奇没有造成任何影响。

    王奇一脚踩下去，金光闪烁中那香烟附带的灵异能量，就彻底消散了。

    他这两件灵异物品，对王奇没能造成丝毫的阻碍！

    “哎，你别跑啊！”王奇口中呼喊道。

    安道缺哪里敢停留，手中捏起指诀，就要遁走。

    嗖——

    破空声响起，却是王奇将手里的板砖手机扔了过去。

    没其它的意思，就是想要把安道缺拦下来，好好的把这事情说清楚。

    我可是个积极正能量的好主播啊，你要信我啊！

    砰，一声闷响，黑暗荒芜的建筑群中，手机砸中安道缺的身影。

    安道缺闷哼一声，施展的遁术顿时被中断。

    他身体踉跄了一下摔在地上。

    “我去，不是砸死了吧！”

    王奇大惊失色，

    他是情急之下丢出的手机，这五六斤重的铁疙瘩，砸到人身上，指定落不到好！

    飞行模式下的手机，自动飞回来，悬浮在王奇身边。

    王奇将这黑科技手机拿在手中，急忙走过去查看。

    “哎，你说你跑什么，我真不是故意的啊，要不要去医院看看？我开灵车送你去啊……”声音满是关切。

    他刚走到不远处，趴在地上的安道缺，这时身体却突然乍起，就地一滚，钻进路边的枯草丛中。

    草丛波动，瞬间就跑没影了。

    “……”

    王奇表情呆了几秒钟，片刻后却是松了口气。

    没死就好，没死就好……

    不过紧接着他心里又涌起几分担忧来。

    这狗仔拍下了自己的“黑料”，虽然他出手教训那三个杀马特，情有可原。

    可营销号不会帮你解释，刚才自己又用板砖拍了他……回头指不定要怎么编排呢！

    是个麻烦啊。

    “唉，这些喜欢颠倒是非的家伙最可恶了，真该都拉去活埋了！”

    他愤愤不平地感叹一声，就摇着头回去了孤儿院。

    孤儿院中，三个杀马特混混，还战战栗栗地跪在地上。

    阿华正站在李奶奶和那些孤儿面前，和他们说些什么，笑着抚摸着小古的脑袋。

    但小僵不知道跑去哪里了，王奇也没在意，这姑娘就是喜欢瞎跑。

    “他们继续留在这里也不太好，我给他们介绍个新地方，让他们搬过去吧。”看到王奇回来，阿华就笑着说。

    “事情麻烦吗？”王奇心中一喜，连忙问道。

    孤儿院搬迁，这应该会涉及一些法律程序问题。

    “不麻烦，填写一些表格就行了。”阿华笑着说。

    他是准备将李奶奶和孤儿们带到阴间，将他们安置在华国阴间地界最大的鬼城：酆都。

    不是什么鬼都能住到酆都，在酆都入册落户的。

    人世万载岁月，酆都存在已经有数千年，如果什么鬼都能随便住进这里，那酆都的住户都不知道有多少了。

    就算酆都再大恐怕也容不下。

    李奶奶本就功德加身，那些孤儿鬼也都是无妄惨死，身无罪恶，在被王奇度化后，全恢复了自我。

    他们已经拥有了落户酆都的资格。

    “那就麻烦阿华你了。”王奇也挺高兴的。

    阿华又看向那三个杀马特，眼神扫过，杀马特混混顿时瑟瑟发抖。

    “你想怎么处置他们？”阿华问道。

    “嗯……”

    在王奇思索这个问题时，孤儿院不远处的一片荒地中，安道缺的身影从草丛中爬了出来。

    他已经面无血色，口中不断咳着血，匆匆掏出几枚青色的果子塞进口中。

    “那手机……是一件灵器，噗，安道缺啊安道缺，真该记得这个教训，不能什么事情都由着自己性子来……”

    他口中念叨不停，同时分辨着身边的动静。

    确认王奇没有追来后，这才松了口气。

    幸好，看来这位灵能者只是给他一个教训，并不想拿他怎么样……

    正想到这里，他突然察觉有一道身影出现在了身边。

    扭头看去，是那个跟在王奇身边的僵尸少女。

    一头黑发披散在肩膀，脸色苍白，瞪着一双大眼睛。

    她不知道什么时候摸到了自己身边！

    手里还正举着一把铁锹。

    “你……”

    咣！

    二话不说，安道缺就被一铁锹砸晕了过去。

    秋夜潮湿阴冷，月光森森寂寥。

    等安道缺幽幽醒来时，依稀看到，月色下的僵尸少女正“哼哧哼哧”的在旁边挖着坑。

    动作飞快，尘土扬起。

    一个大坑转眼就被刨了出来。

    那坑……看起来正好能埋下一个人。

    “你……你干什么？”安道缺顾不上头晕眼花，口中惊慌的问道。

    “把你埋喽，王奇说的。”

    挖坑的僵尸少女动作不停，口中用方言回答道。

