    “不行。”

    秦嘉卉脸上挂着灿烂的笑容，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，侧过手指头点了点脸。

    啵！

    “走啦！”

    周承宇在她白嫩的脸蛋儿亲了下，转身离开。

    “到学校给我发消息或打电话。”

    秦嘉卉目送他进站，直到看不见才转身回学校。

    可能因为周承宇在身边，身处异乡秦嘉卉并没有想家的孤独感。

    周承宇到学校给秦嘉卉说了声，买了两瓶水回宿舍，舍友只有江涛在，罗文和陈念阳回家了，俩位京城公子只是报道一下，军训结束后估计不会在宿舍住。

    在京城四环内有个家是什么样的感受？

    最繁荣，国内最安全的地方吧！

    大概就是生在终点的人吧。

    普通人可能一辈子都无法抵达的目的地。

    “我已经两天没碰钢琴了，你呢？”

    江涛无聊的道。

    “我也一样，昨天今天，学校练琴方便吗？”

    一天不练琴周承宇感觉在浪费时间虚度生命，明天得去琴房看看情况。

    “还可以，可以保证钢琴专业的学生随时有琴房，每个月给学生150琴点，练三小时扣三点，琴房楼老楼和新楼时间不共享，意味着每个月有300琴点，不过三小时以内扣三点，超过三小时，每三小时扣三点的基础上额外扣十点，也就是每天假如练六小时，要扣十六点。”

    “学校附近有可以办卡练琴的琴行，一个小时五块以上不等。”

    江涛已经了解清楚学校琴房的大概情况了。

    “这还行。”

    只要练琴方便周承宇就放心了，别学钢琴呢整天为练琴发愁。

    平时还要上课，每天能抽出来的时间也有限，外面一个小时五块的话周承宇也可以接受，零碎时间去琴行练，每天琴行练两小时十来块钱可以承担，军训结束随便找份钢琴家教挣的钱够练琴。

    “你高中一天练多长时间钢琴？”

    江涛接着问道。

    周承宇道：“周内三个半小时左右，周末八九小时，你呢？”

    “跟你差不多。”

    江涛高中读的音乐附中，音乐课和自习课可以练琴，平时练的多一点。

    秦嘉卉回宿舍洗完衣服，给周承宇发消息：【洗衣服不方便周末拿给我洗】

    【内衣袜子也可以吗】

    周承宇微笑着回复。

    秦嘉卉：【把我哄开心什么都好商量】

    周承宇：【要不我们确认关系吧】

    秦嘉卉：【容我三思三思】

    【我是认真的】

    周承宇假期反复思考过，可以确定的是这辈子不可能遇见比秦嘉卉更好更合适的女生，浪的话作为有理想的青年没时间，大学追秦嘉卉的男生肯定不会少，应该趁早抓住近水楼台先得月的大好机会。

    秦嘉卉学校的男生一个个一表人才，周承宇有危机感。

    早点确认关系早心定，以后一心一意练琴。

    【下次见面再说】

    秦嘉卉脸上挂着灿烂的笑意。

    只要周承宇专心朝着梦想奔跑，秦嘉卉倒不着急，她不希望周承宇为她分心。

    等个十年八载秦嘉卉也等得起。

    聊了会，周承宇去接了壶热水，洗漱泡脚后皮箱里取出音乐书，翻开巴赫作品集，研究G小调协奏曲。

    江涛也在看书，俩人互不干扰。

    第二天早上周承宇来到新琴房楼，把新生手续完善后借了一间琴房。

    “三小时扣3点琴点，超过三小时不退额外扣10点......”

    工作人员电脑录入后简单介绍琴房制度。

    “知道了，谢谢老师。”周承宇顿了顿继续道：“不过姐姐，一个月琴点不够用怎么办？”

    “真心想练琴总有办法，学校不会阻止学生进步。”

    年轻的女工作人员冲少年和煦一笑。

    “谢谢姐姐。”

    钢琴专业的学生可以申请专用琴房，周承宇要给工作人员留个好第一印象。

    登记后领了钥匙，周承宇第一次来很好奇，先在一楼看看琴房。

    琴房楼内琴声悠扬。

    从交杂的钢琴声中，周承宇轻松分辨出上二十首曲子，以及同一首作品不同的人用不同的钢琴弹奏出来的。

    一楼尽头一间偏大的琴房门开着，中央的钢琴吸引了周承宇的目光，是一架象牙色的立式钢琴，高大的结构，华贵的品质，明显比其他琴房的钢琴高级。

    崭新的进口Yamaha。

    周承宇一眼便认出了钢琴的品牌，应该是哪位老师的琴房。

    键盘开着，周承宇指甲盖摁了摁琴键，音色完全符合他对这个品牌的预期。

    周承宇此时就像剑士见到宝剑，爱车人士看见限量版豪车，一时走不开。

    他掏出一包纸巾准备擦手弹奏一曲，这时门里进来一位黑长直齐刘海的女生。

    她上身穿着咖啡色衬衫，下面黑色短裙，乌黑的头发，咖啡色衬衫和黑色短裙显的她肌肤更加雪白，一举一动都透着高贵的气质。

    周承宇大概明白了，应该是她的专用琴房，不出意外的话钢琴是她自己买的。

    “这架钢琴很棒，我可以弹一首吗？”

    周承宇礼貌的道。

    女生看了眼钢琴不冷不热的道：“我不喜欢别人碰自己的东西。”

    “抱歉。”

    周承宇没有表现出难堪，用纸巾擦了擦刚弹过的琴键出去。

    没走多远，背后传来舒伯特的《小夜曲》，完美的钢琴音色，弹奏的也近乎完美，性格不讨喜，钢琴水平确实不一般，配得上有那样一间专属琴房。

    径直来到自己刚借的琴房，两天没碰钢琴，周承宇感觉自己内心很空虚。

    星海钢琴。

    周承宇弹了弹，音色比一楼那架雅马哈差距很大，有的练就不错了。

    周承宇打开手机录了一小段视频发给秦嘉卉，记录自己第一次来琴房练琴。

    秦嘉卉今天上午学校没事，给周承宇发消息中午找他吃饭。

    【你饿了先吃，我要练到十二点，每个月琴点有限，借一次琴房练一小时扣三点，练三小时也扣三点】

    周承宇回复。

    秦嘉卉：【好吧，那我不过来了，下午要开班会，开完班会可能领军训服，不打扰你了，你先练琴吧，中午再聊】

    【（OK）】

    周承宇先弹《菊次郎的夏天》热身，之后练习巴赫的升C小调前奏曲4.

    周承宇最喜欢贝多芬的作品，但平时练的最多的是巴赫的，巴赫的作品更能让左右脑分开，开发右脑，提升记忆力，同时使左右手更加独立灵活协调。

    琴房中时间仿佛化作钢琴旋律，悠悠的流逝，不知不觉三个小时过去了。

    练琴要耐得住性子，对很多钢琴专业的学生来说每天练五个小时已经觉得自己很刻苦很辛苦了，周承宇只要有吃的有喝的可以一整天闷在琴房，每天练八九小时完全不在话下，诠释了真正热爱一样东西是爱不觉累的。

    【去吃饭了】

    给秦嘉卉发了条消息，周承宇伸了个懒腰，取出纸巾把所有琴键都擦了擦，虽然是公共的，但是对于一个热爱钢琴的人，像爱护自己的钢琴一样爱护。

    【快去吧，以后练琴应该带点吃的】

    秦嘉卉用语音回复。

    离开琴房门锁好，周承宇下去把钥匙退了去吃饭，餐厅的饭能保证不难吃周承宇就心满意足了，事实上很难保证，他打了饭给秦嘉卉拍了张照片开吃。

    【你一个人吗？还是跟舍友？】

    很快收到秦嘉卉的回复。

    周承宇：【没回宿舍，我舍友有和没有没区别，沪市和京城那俩怎么会陪我吃学校餐厅】

    也是，秦嘉卉能想的来。

