    “袁兄来了？”

    铁青花跪坐在地上，凝视着前方的棺椁，声音很轻。

    “来了...”

    陈渊瞥了一眼铁青花身上的丧服，脑海中忽然闪过一个词汇。

    誘する惑...

    不过，很快，便将这些奇奇怪怪的想法摒弃，变戏法似的，从背后拿出一朵白色的花，放到了铁玄的棺椁之前。

    铁青花看了一眼陈渊，眼中流露出一抹不解的神色。

    “这是我家乡那里兴起的礼仪，铁夫人节哀。”

    陈渊适时的表现出了些许的悲伤。

    铁青花深吸了一口气，缓缓低下头：

    “大兄在世时，还不觉得有什么，但现在大兄一死，什么牛鬼蛇神都冒出来了。”

    “我相信铁夫人能安然度过这些劫难。”

    “我自己都不相信，”铁青花自嘲的说。

    短短几日时间，她先后失去了丈夫和兄长，这两个对他最重要的男人，如果换作是一般人，早就憔悴的不知所措了。

    但她不行，她除了自己之外，还有兄长的子嗣妻女要养，她要是不振作起来，铁家就真的没有任何希望了。

    铁玄生前的确有些称兄道弟的好友以及一些下属，但人死如灯灭，铁玄一死，最先冲上来的就是那些所谓的朋友。

    “袁兄，铁家现在还有些银子，你拿走吧，至于虎骨丹，我也不知道自己能不能撑到那时候...”铁青花轻声说。

    陈渊眯着眼睛，看着铁青花的表演，随即道：

    “银子对我没有什么用处，我要的，是虎骨丹，至于铁家，我会尽一些力所能及的帮助。”

    铁青花抬起头，目光凝视了陈渊一阵：

    “多谢袁兄相助。”

    “先别急着谢，你我只是互惠互利而已，除了之前的那些虎骨丹之外，我还需要更多，以此来当做报酬。”

    “没想到，铁家遭逢大难，真正帮青花的反而是袁兄这个相识仅仅几日的朋友，相信大兄在下面也能安息了。”

    铁青花继续说。

    “是啊，铁兄可以安息了...”陈渊的目光逐渐带起一丝不易察觉的笑意。

    “铁夫人可知令兄是如何死的？”陈渊轻声问道。

    “县衙那边传来的消息，是说我兄长死在了无生教贼子的手中。”铁青花目光之中闪过一丝恨意。

    铁玄抚养她长大，既是兄长也是父亲，此等仇恨，终生都不能忘却。

    “无生教，这可是很强大的魔道势力啊，铁夫人的仇，恐怕一时半会儿报不了了。”陈渊摇摇头。

    “此等大仇，十年不晚，即便是我报不了，铁家的后代子弟也会将这份仇怨传承下去，无穷尽也！”

    铁青花咬牙切齿的说。

    “这样啊...”陈渊的目光闪过一丝阴冷，随后又消失不见，转为一抹笑意：

    “我相信终有一日，铁夫人是能报的此仇的。”

    心下，陈渊却已经对铁青花判了死刑，等到利用完了，她就得死，陈渊可不希望留下一个隐患，虽然铁家的这份仇怨可能永远也报不了，但陈渊不想给自己留下麻烦。

    万一哪一天，铁家出来个绝世天才，可就让人恶心了，虽然这个可能性很小。

    “时间不早了，铁夫人继续守灵吧，袁某先告退了，若是有什么势力为难铁家，在门前的石狮子上留下一些印记，袁某看到了会来的...”

    陈渊走到灵堂门前背对着铁青花说。

    “袁兄走好...”

    虽然感觉这句话有些别扭，不过陈渊也没有表现出来，微微颔首便隐入了黑暗之中。

    灵堂之内，铁青花将头抵在地上，冷声道：

    “兄长，你的仇，青花永世不忘！”

    ......

    ......

    翌日。

    城东校场。

    从清晨开始，便开始有衙役陆陆续续的开始抵达，都想要见识见识，这一次比试胜出的新任捕房捕头。

    虽说暂时没有官身，但是却拥有权利，而且，只要踏入炼骨层次，县尉李明启就会通报府城下放文书。

    与一位真正的捕头，并没有多大的不同。

    而且，真正令人感兴趣的是，这一次并不是炼骨强者担任捕头，而是县尉李明启决定从衙门六房之中选拔高手担任。

    这些高手，至多不过是炼血层次而已。

    虽说不是开天辟地头一回，但也是极其罕见的事儿。

    平安县至少几十年没有出过这种事情了，一般担任捕头的都是炼骨高手，如此才能压住一众桀骜的积年衙役。

    县衙内部比试竞争，县尉李明启下令不开放外人进入，毕竟，这又不是什么比武，也不是什么光彩的事情，偌大一个平安县，竟然找不到合适的人担任捕头，说起来，倒是他的失策。

    如果有选择的话，李明启不会选择如此。

    主要是县衙内部的另外两个炼骨高手，都倒向了县令吴青峰，如果用了投向吴青峰的人，他岂不是就要被架空？

    这是李明启万万不能忍让的事情。

    而他又不能示弱的向府城要人，否则，上官如何看他？

    不能让上官认为有手段，日后如何提拔？

    所以，李明启只能被迫矮个子里面挑高个，从那些炼血层次的衙役挑选出一位最强者来，如此，只要倾心归附，再加上他的培养，晋升炼骨并不是一件多难的事情。

    走在城东的路上，陈渊和王平正在闲聊。

    “渊哥儿，准备的怎么样？”

    陈渊低头看了一眼胸前暗藏的护心镜，笑道：

    “放心吧。”

    “渊哥儿有信心就好，兄弟我相信你。”王平拍拍胸脯。

    “你昨晚在烟雨楼如何？可见到了那花魁？”陈渊笑问。

    提到此处，王平耷拉了一些眼皮，闷声道：

    “见到了。”

    “怎么，不满意，还是传闻有误？”

    “不...不是，那女子很不错。”

    “那你怎么这幅样子？”

    “渊哥儿，你相信一见钟情吗？”

    陈渊眉头挑起，笑讽道：

    “你不会喜欢上一个青楼女子吧？”

    出来玩的，谁动情谁就输了。

    王平立刻辩解道：

    “昨晚我和小月接触了很多，她很贤淑，很温柔，很...漂亮，虽然是一个青楼女子，但也是一个好女人。”

    陈渊额头一黑，这不就跟她蹦迪、喝酒、纹身、夜不归宿，仍旧是一个好女孩一个意思吗？

