    医疗船的甲板上，张小剑靠在栏杆上吹风。

    海风轻柔，缓缓的吹拂着小剑的头发。

    知道高胜能痊愈，并且重回之前的状态，小剑松了一口大气。

    小剑看着面前的海面，心情也变得舒畅，有一种云开见天明的感觉。

    这几天的阴翳，一扫而光。

    小剑吹了一会风之后，后面有一道人影走了过来，是陈玉庭。

    陈玉庭走到张小剑面前，先是从上到下观赏了一会儿，然后捋了捋自己白色的胡须，满意的点点头：“你果然突破到二品武者了！”

    “不错，看来姜鹤年那个莽夫有认真的栽培你，否则我可就要收回你这个徒弟了。”

    刚才在病房里的时候，陈玉庭其实就有察觉到小剑身上的状态。

    如今再仔细观察一番，果然验证了自己的猜测。

    很不错了！

    陈玉庭点赞道，小剑离开洪城的时候，大概是8月份，现在是11月份出，也就是过了3个月的时间而已。

    3个月的时间，小剑就从未接触武道开始，突破到了二品。

    这个速度已经很快了，远超一般人。

    这说明姜鹤年有把小剑的修炼放在心上，一直训练并督促。

    “双门炮拳修炼的怎么样了？”陈玉庭好奇的问道。

    “没学会也不要紧，我现在再教你一遍，你看着。”

    小剑还没回答，陈玉庭就自顾自得的回答道，毕竟在他的眼中，3个月的时间就能突破到二品武者，其实已经算是很不容易了。

    小剑应该是把所有的时间都放在淬炼身体上，所以才能达到这么快的进阶速度。

    那么在武技上，必定修炼时间不足。

    他作为小剑的师父，是有责任教他的。

    陈玉庭说着，便准备领着小剑到一旁，亲自传授。

    不过陈玉庭才刚打开架子，忽然就听小剑说道：“师父，我已经学会了。”

    在两人独处的时候，小剑会主动叫陈玉庭作师父。

    这一点让陈玉庭十分满意，这个臭小子还是挺上道的！

    不枉他把毕生绝学都交给了他。

    “恩？”陈玉庭微微惊讶道：“这么快？”

    “是啊！”

    陈玉庭神情有些恍惚，好家伙啊，张小剑这个小子果然是一个武道天才！

    比姜鹤年的悟性还要高！

    短短3个月，竟然不仅进阶到了二品武者，还已经学会了双门炮拳。

    这让陈玉庭内心更加欣喜，果然不愧是他当年看重的传人。

    “那连珠炮拳呢？”陈玉庭又问道，这一下让他更加坚定了要好好培养小剑的决心：“现在一次能打出多少拳了？”

    “200了。”小剑回道。

    “恩，连珠炮拳讲究的是一个快字，所以一开始手速慢，打出的拳头比较少是正……恩，你刚才说多少？”

    “200啊。”

    “你确定？”

    “轰！”小剑直接拉开架子，对着空中快速出拳，把空气打的霍霍作响，连打200下！

    姜鹤年直接看呆了！

    短短3个月，张小剑这个小子学会了这么多？

    “咳咳，那灵武技呢？”陈玉庭觉得自己得挽回一点面子，轻咳一声之后说道：“把连珠炮拳和你的灵技炮拳结合起来，也是可以形成灵武技的。”

    “这是你后面的前进方向，当然，这难度比较大。”

    “反正现在金刚鱼和龙鳗两族暂时退兵了，我就刚好来教你吧，这也能大大提高你在战场上的实力！”陈玉庭谆谆教导道。

    陈玉庭说完就又准备摆开架子，只不过……

    这时小剑又摸了摸鼻子说道：“师父，这个我也学会了？”

    “恩？”

    小剑站在甲板上，灵力释放，一朵美丽的蓝莲花在甲板上绽放！

    周围的空气纷纷被打爆，一道道刺耳的嘶吼声传向四周。

    甲板上的其他人都被小剑的出拳招式吸引，纷纷看过来。

    陈玉庭怔怔的看着面前的“蓝莲花”，有些麻了……

    陈玉庭决定换一个打开方式，他干巴巴的看着小剑说道：“你直接跟我说下你现在的修炼进度吧！”

    “好的。”小剑爽快的回答道。

    陈玉庭的灵兽和他的灵兽是一模一样的，都是雀尾螳螂虾。

    所以陈玉庭身上的经验、修炼方式、灵武技都可以完全照搬过来。

    “师父，我现在已经修炼到了三门炮拳，连珠炮拳是一次性能挥出200下，灵武技我学会了……”

    听完小剑这3个月的修炼进程，陈玉庭感觉自己的脑袋，已经不是有些麻，而是全麻了！

    3个月的时间，淬皮达到了九重，现在二品淬肉已经完成了双手和双脚的淬炼！

    宗门内的武技，重门炮拳修炼到了三门，连珠炮拳修炼到了200连珠。

    而灵武技，小剑现在拥有开山炮拳、蓝莲花、双门/三门开山炮拳，一共三种灵武技！

    而且按照小剑的说法，这些都是他自己领悟的！

    划重点，他自己领悟的！

    陈玉庭久久才说出一句话，嘴巴一阵干涩：“你……你这些都是在这3个月内学会的？”

    “是啊！”

    你……你是怎么做到的，能不能也教一教师父……

    陈玉庭脸色一阵急剧变化，再也忍不住，掉头就走。

    “师父，你要去哪里？”小剑在后面大叫道。

    “没事，我忽然想起我很久没有去和姜鹤年这个老朋友喝茶了，甚是想念！”

    “我去去就来！”

    陈玉庭越跑越快，后面更是直接腾空而起，御空飞行！

    陈玉庭内心大吼道，不行，张小剑这个传人不能让，绝对不能！

    即使冒着被费无极那个斯文败类打死的风险，他也一定要收下！

    否则，他会被老天爷活活劈死的！

    ……

    几个小时后，高胜出手术室。

    手术很成功，右手臂和双腿都成功缝上。

    只是苦了几个医生，因为高胜的肉，实在是太硬了！

    就好像在缝补钢板一样，后面请来了一位高品医疗型御海师才成功完成了手术。

    高胜的这些部位是在激发之后才被砍下来的，所以一直保持着坚硬的状态。

    众人欣喜的和高胜聊了几句，便准备返回前线备战了，谨防金刚鱼和龙鳗两族的下一次进攻。

    才刚走出病房没多久，小剑却是遇到了一个熟人，正是陈玉庭。

    在陈玉庭的身后，还跟着一个年轻的女人，大概二十来岁，名字好像叫做肖艳。

    肖艳身材丰满，前凸后翘，曲线动人，惹人遐思。

    一双眼睛大大的，水盈盈，犹如桃花眼。

    小剑在洪城一中见过这女人，这人，正是陈玉庭现在的老婆……

    一枝梨花压海棠，不是白说的啊，两人正式领了证的！

    “校长，你不是说要去找老朋友喝茶吗？”

    一看到张小剑，陈玉庭也是微微有些尴尬。

    他跑去找姜鹤年，跑到一半，还是选择灰溜溜的回来。

    因为，他打不过姜鹤年啊！

    费无极还会讲一点道理，可姜鹤年完全就是一个地痞、无赖、莽夫！

    陈玉庭为了自己一张“帅脸”着想，想了想，还是先咽下这一口气吧！

    费无极和姜鹤年这两个王八蛋，每一次和他交手，就喜欢打他的脸。

    至于小剑这个徒弟？

    陈玉庭想了想问题不大，自己的灵兽和小剑的灵兽是一摸一样的，所以后面小剑还是有很多请教他的地方，这是姜鹤年没有办法比拟的。

    姜鹤年也不傻，也不会阻止小剑过来请教自己。

    所以，两人的关系是不会断的。

    所以，他还是咽下这一口气吧……

    “我去找了，姜鹤年他不在，我就回来了。”陈玉庭微笑回道。

    “高胜怎么样，手术成功了吗？”陈玉庭转移话题道。

    “成功了。”

    “那就好。”

    这时小剑侧身看向了陈玉庭身后的丰满女人，笑道：“师母好久不见，师母你怎么又变漂亮了！”

    “谢谢夸奖，小剑嘴巴真甜！”女人声音软糯糯的，甜甜的，有些发嗲。

    在洪城一中肖艳有看过小剑几次，她清楚陈玉庭是把小剑当做亲传弟子传授的。

    “哪有，师母是真的变的更加漂亮了，更加性感吸引人了，我只是说出事实而已。”

    女人这一下更加开心，喜笑颜开，花枝乱颤。

    两只小兔子蹦蹦跳跳的，又白又圆。

    “师母，我有几句话要跟师父说。”

    “好的，去吧。”

    小剑把陈玉庭拉到一边：“师父，你把师母带到战场上来，没事吗？”

    陈玉庭理直气壮的翻了翻白眼：“干吗？上战场晚上就不用睡觉了吗？”

    小剑：“……”

    小剑差一点就被噎到了！

    牛！

    师父你牛！

    这个理由无敌，我完全无法反驳！

    “师父那你身体顶……顶得住吗？”小剑下意识的看向师母。

    毕竟师母养的两只大白兔，一看就知道很不好惹，更何况满头银发的陈玉庭。

    “你这句话应该问你师母。”陈玉庭嘴角得意的翘起，十分神气：“而且是你师母主动要跟我上战场的！”

    “……”小剑又差点被噎到了！

    “是徒弟不对，是徒弟没有见过世面！”

    小剑差点就要哭了！

    这不是欺负人吗？

    他可至今还没有女朋友的啊，呜呜！

    ……

    回到水下长城防线，张小剑、王宝宝等人全部自觉的修整工事，然后疯狂的修炼。

    昨晚金刚鱼部落和龙鳗妖族部落只是暂时性撤退而已，并没有真正的失败。

    这后面注定是一场艰巨的战斗。

    而在这当中，右翼防线这边也来了一个好消息。

    这个好消息就是陈玉庭这个宗师的加入。

    对于普通士兵和中低品的修炼者来说，宗师就是他们心中的定海神针，这让他们一下子修炼的更加积极。

    通过陈玉庭，小剑也知道了更多的消息。

    那就是昨天那一位自爆的宗师，是军部的一位老兵。

    他之前就已经在和金刚鱼部落的战斗中受了重伤，命不久矣。

    所以在知道敢死队的命令之后，他义无反顾的就参加了，然后在关键时刻付出了自己的生命，求仁得仁。

    同样那一起自爆爆炸的十多位六品当中，其实也有好几位是老兵。

    他们的状况也同样是在经年的战斗中留下了大量的创伤，不愿意就此死亡或者变成一个普通人，在病痛的折磨中度过一生，于是选了和那位七品宗师同样的归途。

    “你终于知道咱们炎国为什么能够抵抗妖族将近200来年了吧？”陈玉庭问道。

    小剑微微点头，有点明白了。

    “其实一开始，咱们的局势还要更糟糕。”陈玉庭摇摇头，目光微微的有些茫然，好像想起了什么往事。

    “一开始，咱们炎国是完全被海妖们压着打的，完全不敢接近任何的海岸。”

    “然而随着咱们炎国一位又一位的强者出现、诞生，咱们也终于有勇气踏进大海了！”

    “之前那才叫凄惨啊，”陈玉庭唏嘘道：“我记得我刚懂事的时候，那时候羊城还没被彻底淹没，只淹没了一半。”

    “那时有一头七品海妖冲上陆地，把整个羊城数百万人口，全部都屠了！”

    小剑一阵咂舌：“这……这么恐怖？”

    “我不是跟你说了吗？不只是咱们炎国，其他国家也都一样。”

    “而那时，咱们炎国修为最高的也就一位六品，你说怎么跟人家打？”

    “那才叫真正的绝望，眼睁睁的看着对方肆意妄为，屠杀同胞，然后一点办法都没有。”

    “最后我们都学乖了，后退，后退，后退！”

    “把所有沿海地区都让给他们，直到我们后面诞生出了大量的高品强者，才敢跟它们争一争！”

    “所以孩子，现在并不是最黑暗，最绝望的时刻！”

    “反而是最光明，最有希望的时刻！”

    “咱们炎国从一无所有到现在的世界强国，都是一点点誓死拼搏奋斗出来的！”

    “你是我的传人，也算是年轻一代最天才的人之一了，你必须得继承这种意志和精神，勇敢的拼搏下去，知道吗？”

    “知道了……”

    “大声一点！”

    “知道了！”

    “恩，走吧！”陈玉庭拉着小剑从长城上腾空飞起，朝金刚鱼和龙鳗妖族的防线飞去。

    “师父，你这要干吗？”小剑惊道。

    “报仇！”陈玉庭言简意赅的说道：“我虽然好色，但也是有原则了！”

    “以牙还牙，以血还血！”

    “我现在就你们2个徒弟，这一群狗曰的差点废了高胜，我要他们，十倍偿还！”

