    “客官，要不你劝劝这位客官吧，我们的玄铁，真的不贵。”那男人看见姚二郎一副贵家公子的模样，便想着他肯定是不懂这些的。

    只要能够让这位公子劝劝他的朋友，这价格一定可以将这笔生意给拿下。

    “我能先看看你们的玄铁吗？”姚二郎没有直接回答那男子的问题，反而提出了要看玄铁的要求。

    其实这也能够理解，虽然说都是玄铁，可是玄铁的质量也是参差不齐的。好的玄铁几百两银子也不算贵，可是一般的玄铁打匕首最多也就一百多两银子，这中间的差价可多了去了。

    “当然可以，公子稍等。”那男子听了姚二郎的话，便转身进去了，不一会儿出来的时候手上便抱了一个盘子，里面应该就是玄铁了。

    “公子请看，这就是我们铁铺的玄铁，每一块的成色都是极好的，这一点公子尽可放心。”那人将玄铁上面的布给掀了起来，然后拿给姚二郎看。

    姚二郎也不客气，接过之后就仔仔细细的打量着，似乎真的在看这玄铁是不是真的如那男子吹得那么好。

    看完之后，姚二郎便将玄铁还给了男子，然后摇了摇头。

    “你们这店铺里面的的确是玄铁，可是并非是顶尖的玄铁。就算是现在去外面买，打一个匕首最多就一百两，你如今要收我们三百两，是不是太贵了？”

    “公子有所不知，这玄铁就是一百两了，可是我们这里可是有最好的铸铁师傅，这些师父们一个月的月钱就是几百两，我们小店实在是没有办法压缩成本了啊。”

    “是吗？据我所知，你们这条街店铺每个月的租金是十五两，店员每个月的工钱是一两银子，师傅们稍微贵些也就五两银子，而玄铁本来就不是你们铺子里的，而是存放在某一个地方，需要的时候再去买，如此算下来一个月最多也就五十两银子，你又哪里开的几百两的月钱呢？”

    姚二郎说的话都是有理有据的，将那个男人说的一愣一愣的，他没有想到姚二郎一个男人居然还知道这么多的事情。

    连铺子里有多少月钱他都知道，其实这些姚二郎不过是瞎蒙的，还好他也有一些酒肉朋友，各行各业的都有，所以时不时的听他们念叨几句，自己也就记在心里了。

    只是没有想到还真的有用，看到那个男人愣住的模样，姚二郎便知道自己说对了。

    “没有想到公子对这些这么了解，倒是我失算了。只是这一百两是真的拿不下来，公子你就别为难我了。”

    “我不为难你，一百五十两，你能做就做，若是不能做我便去找其他的店家，相信他们是很愿意做的。”姚二郎不给那个男人说话的机会，直接报出了底价。

    “那好吧，这个单子我们接了，请公子七天之后到我们这里来取便是。”

    “好，我们先给五十两的定金。七日之后，一手交钱，一手交货。”说完后，姚二郎便从怀中掏了五十两出来交给那个男子，自己便和曲窕一起离开了。

    回去的路上，姚二郎想着刚刚曲窕画的那几笔，便知道他是有实力的。

    “你还学过兵器？”

    “没有学过，只是林将军指导过我几次，我就跟着林将军的思路走了下去，还是有一些收获的。”

    “你这么说的话，我不得不承认你是天才。林将军指导你几次就能够有如今的成就，曲窕，你真是天生就适合在战场上的人。”想到以前还想要曲窕陪在自己身边，姚二郎也有些明白为什么曲窕会生气了。

    “还好吧。”

    “若是你不想上战场了，凭借你现在的军功，就算是让皇上赏赐一个职位也是绰绰有余的。”

    “战场才是我的归宿，除了战场，我也不知道自己会去哪里。”曲窕从来都没有想过有一天自己会离开战场。

    因为每一次只有到战场上，他才能够感觉到属于自己的存在。

    “要不你真的考虑一下，到我的身边来帮我。京兆府的事情，你最近也有了解，虽然不是什么大事，可也是事关京城治安的事情。”

    还是想要劝曲窕留在自己身边，他已经习惯了曲窕留在自己身边，若是有一天曲窕离开了，他应该会不习惯了吧。

    “二郎，你的意思我明白，可是我真的不想。也请你以后都不要提起这件事情了好吗？”

    “曲窕！”没有想到曲窕如此的油盐不进，姚二郎真是不知道该怎么劝他，都说他口才好，可是遇见曲窕这样一根筋的人，再好的口才都没用吧。

    “好了，我们不说这个话题了行吗？”眼看着两人要失控，还是曲窕制止了这个话题继续下去。

    他承认，现在自己真的有把姚二郎当做自己的兄弟，可是他也不可能会为了姚二郎放弃自己的梦想，在沙场上杀敌，是他唯一能够为这个国家和百姓做的事情，他不会就这么退下来的。

    “好，既然你这么说，我们就不提这个了。”姚二郎也知道自己是触碰到曲窕的逆鳞了。

    两个人一路上走着都没有怎么说话，仿佛都在各自冷静中，直到回到林府，曲窕也没有和姚二郎打一声招呼就直接往里面走去。

    姚二郎准备好道别的话生生憋了回去，既然人家都这么不待见他，他又何必热脸贴冷屁股。

    自顾自的回了姚府，甚至都没有想过去看看自己的姑姑，或许是真的被曲窕给气着了吧。

    而曲窕，刚刚走进林府，便感觉到林府的气氛比前几日要好了许多。

    听说好像是林小姐醒了过来，想着他一个外男也不好去探望林小姐，便遣了小厮过去送了一瓶极好的药膏，能帮助伤口快速愈合且不留痕迹。

    其他的人，此时正围在林思的床前，一个个的看着林思，似乎是看什么稀世珍宝一般，让林思都有些不习惯了。

    才刚刚醒过来，林思的记忆还停留在蒋藤抱着她跳下山崖的时候。

