    因为信息不对称，因为自己不了解爱兰希尔的武器运作机制，因为对计算机的不熟悉，这些参加行动的魔法师们，大部分都只能眼睁睁的看着，机会从自己的面前溜走。

    原本，他们认为自己的任务就是抢走那些核武器就可以了，但是当他们真正看到这些核武器的时候，才知道这些武器有房子那么巨大。

    哪怕知道有核弹头，拆卸下来的核弹头也不是人能够轻易运输的。即便他们是魔法师，他们也无法轻而易举的搬运这么巨大的东西。

    更坑爹的是，原本他们的计划是，发射一些核弹，袭击爱兰希尔的城市，这样就可以给爱兰希尔帝国制造一些混乱。

    在混乱之中，盗窃核武器的魔法师们，才能够有机会趁乱把核弹头送回到诺玛帝国，并且以此来要挟爱兰希尔帝国。

    可惜的是，这场混乱根本就没有发生，所以袭击爱兰希尔帝国核弹发射基地的这些魔法师们，根本就没有机会把他们夺取的核弹，送回到自己的国家去。

    于是乎，这些可怜的魔法师们，不得不面对一个让他们绝望的局面：爱兰希尔帝国的军队已经包围了他们，可他们却没有增援，没有坚持下去的任何资本。

    唯一让他们稍微能够坚持坚持的，就是爱兰希尔帝国投鼠忌器，要顾及一下核弹，不然的话，他们只会死的更快。

    两架A-10攻击机在天空中呼啸而过，营区内的几个魔法师好不容易干掉了围拢过来的几个爱兰希尔帝国的士兵，还没来得及喘息一下，就被一发精确制导的导弹给覆盖了。

    一团剧烈爆炸的火焰里，一个魔法师狼狈的滚了出来，他身上破衣烂衫，简直就和乞丐没有任何分别。

    刚刚还和他并肩战斗的女魔法师，此时此刻已经完全被爆炸吞噬，连完整的尸体都没有剩下来。

    “雪莉！雪莉！”这个魔法师好不容易才从地面上爬起来，顾不上自己鞋子上还燃烧着火焰，伸出手来探向了那团爆炸的火焰：“不要！不要啊！”

    那个女魔法师不仅仅是他这一次行动的战友，也是他这一生的挚爱。可惜的是，已经在一起生活了快40年的他们，如今就要彻底的分开了。

    这残酷的事实，男魔法师一时半刻还无法接受。刚才他的妻子把他推出了爆炸的核心位置，并且用魔法防御屏障保护了他。

    结果，在这让人绝望的爆炸散去之后，他只能在地上看见一些残破的躯体。

    “不！”他绝望的惨叫着，然后自己也被从天而降的精确制导炸弹命中，一团新的爆炸腾空而起，让整个战场恢复了平静。

    “嘟……嘟……嘟……”螺旋桨的声音越来越近，一架运输直升机缓缓降落，吹开了地面上扬起的沙尘。

    在飞机快要接近地面的时候，身穿外骨骼机甲的爱兰希尔重甲掷弹兵们直接跳下了飞机，他们沉重的身躯撞击到地面上，发出了沉闷的咚咚声。

    几个从天而降的魔法师们落在了这些重甲掷弹兵的前面，他们身上的鹰徽表明了他们的身份。

    这些魔法师们抽出了自己的长剑，面色阴沉的走向了核弹发射井那紧闭的大门。

    他们的心情非常不好，因为这些该死的，潜入到爱兰希尔境内的魔法师，用自己的行动，严重的影响到了爱兰希尔帝国魔法师们的地位。

    经过这样一次叛乱，魔法师的忠诚度自然而然的要受到爱兰希尔帝国高层的怀疑，忠于爱兰希尔帝国的魔法师们用自己的鲜血还有敌军魔法师的鲜血换来的大好局面，又一次灰飞烟灭了。

    “这些该死的混蛋！成事不足败事有余！”为首的爱兰希尔帝国魔法师气势汹汹，语气低沉的命令道：“既然他们不愿意好好活着，那就送他们去死！”

    “呼！”他的身后，几个已经是大魔导师的魔法师手中的长剑燃烧起了火焰。

    “哗啦！”再后面的爱兰希尔帝国重甲掷弹兵们，手里的大口径突击步枪也响起了一片子弹上膛的声音。

    走到了厚重的防护门前方，一个穿着外骨骼装甲的爱兰希尔军官从自己腰间的挎包里拿出了一张磁卡，将这张磁卡插进了门上的读卡器内。

    “嗤……”原本无法开启的防护门四周卸出了白色的气体，然后整个大门就缓缓的开启了。

    里面的黑衣人明显没有想到，对方会来的这么快。他们赶紧使用魔法，试图挡住门口的爱兰希尔士兵。

    结果，他们的火球术撞击在了一片魔法防御屏障上。十几个爱兰希尔帝国的法师，怒不可遏的冲进了狭长的走廊，长剑砍入肉体的声音此起彼伏，惨叫声更是回荡在空气中，让人不寒而栗。

    “留几个活口拷问！”为首的指挥官端着自己的武器迈步进入昏暗的走廊里的时候，只看到地上散落的一堆堆的碎肉。

    “我投降！不要开枪！”一个黑衣人跪在地上，高举起自己的双手：“不要杀我！不要杀我！”

    “说，是谁派你来的……”为首的爱兰希尔军官走到了他的面前，冷冷的问道。

    “我……我……”这个时候，跪在地面上的黑衣魔法师才意识到，自己似乎还真不知道，究竟是谁指使他来这里送死的。

    于是，他结结巴巴的回答道：“是彭拜尔爵士……是他召集我的！他是主谋！他……”

    “抓起来！”为首的军官吩咐了一声，两名爱兰希尔重甲掷弹兵就走上前来，架起了腿不停的哆嗦已经站不起来的那个黑衣魔法师。

    这个时候，更深处的战斗已经结束了。两个黑衣魔法师自杀，一个在自杀前就被按在了地上。

    还有两个可怜的黑衣魔法师，只是挣扎了一下，就被砍成了碎块。他们的血飞溅到了地上，那里还躺着，刚刚被他们杀死不久的值班的爱兰希尔导弹部队的军官。

    鲜血飞溅到控制台镶嵌着的计算机屏幕上，上面还闪烁着一排等待输入密码的对话框……