    第261章 战刀

    “嗷嗷嗷，白虎死了....”两大联盟后方一群人开心呼喊道。

    “爸爸，你没事吧？”宁冷月担心的问道。

    “叶辛，富山，你们还好？笑天，红姐，琴姨各位你们都没事吧？”

    巨大白虎身体动了动，晃了晃尾巴，甩了甩身上的灰尘站了起来，随即轻轻用力一跳，躲开了后面发射来的光波。

    “我没事...”

    “我也没事。”

    ...

    “宁姐，红姐姐好像有点受伤了，刚刚被连续几道光波一起打中了。”

    “噗...”

    宁红吐出了一口鲜血，双手捂着肚子方位。

    “没事，就一点小伤，刚刚吐了一口血就好了，你们不要担心，我还能战斗。”宁红笑着回答道。

    “不行，受伤了我们就回本阵，本阵有防御阵法，你先养伤，我们南部军区天级高手本来就比其他军区少。”

    宁国远有点担心自己家里人，毕竟自己家族最近才出来2个天级，加上自己和女儿才4人，剩余3人都是南部军区的天才战士，他不想失去任何一位。

    宁冷月看到大家没有大碍，就放下了心：“爸，通知所有机甲战士撤离，回本阵，我们今天的战果已经足以自傲了。”

    “宁长官说的对，改天也可以再战的，看样子，两大联盟是准备出大招了。”富山说道。

    “所有机甲战士撤离回本阵，不要眷恋，速度回归，后面由我们来防御和阻挡。”宁国远打开通讯器在公共频道喊道。

    “收到！”公共频道一致回答道。

    所有机甲战士有序的迅速撤离出了两大联盟的区域。

    “不可能，居然能挡住电磁轨道炮的连续射击，现在都已经撤出射程范围了。”

    “亨利，快，迅速联系深空战舰，大夏军队要撤退，不要再等了。”首座的军官看着3D立体影像大声呼叫。

    大夏军队的机甲战士撤退的七七八八了，最后还剩下插翅白虎还在空中守卫着。

    “滴滴滴...”宁国远的通讯器响了起来。

    宁国远接通电话。

    “报告长官，侦察卫星在下方大气层发现两大联盟S级深空战舰一艘，长度大约1000米左右，发现其可能携带了最新激光能量炮，请注意安全！”

    太空观察兵汇报道。

    “什么，两大联盟这是要准备大决战啊，撕破脸皮了吗，这种毁灭性的S级深空战舰都派出来了。”

    “我们赶紧撤，这种激光能量炮，我怕凭借我们现在的实力是接不住的！”

    随后插翅白虎快速的飞了起来，用超过音速的速度不断挪移着位置，希望在第一时间内冲回自己的本阵。

    “轰轰轰...”

    大气层上方接连发射出了几百道激光能量炮，打得大夏边境军区地面一阵泥土飞扬。

    甚至在地面出现了一个个深深的巨型大洞，只要被激光能量炮打中的物体都被融化了，石头，坦克，前哨防御营地，全部被激光能量炮给毁灭了。

    然而南部边境总部的上空却是丝毫无伤，激光能量炮打在上面只有泛出了点点涟漪，就像有一层淡淡的光幕防御住了任何的攻击一样。

    本来在阵地里面有些担心的众人一个个都放下了心，之前还担心这火元气晶石布置的防御阵法不行呢，现在倒好，敌人连第一层防御都打不破。

    “怎么搞的，再发点激光能量炮下去，你看看下面都打不破，光打人家土地干嘛？土地里面有美女啊，你们一个个能瞄准点吗？”

    “还有现在马上丢微型核弹下去，给我炸死这帮大夏人！”

    深空战舰里面一声骂声响了起来。

    “长官，现在国际条约不是禁用核武器吗，我们这样先违背，不太好吧？”旁边有人问道。

    “嗯？我是长官还是你是长官，两大联盟高层早就同意了，如果出什么问题有我担着，给我放。”

    “是，是，是。”

    “所有战舰炮手听令，现在开始发射微型核弹！”

    “5，4，3，2，1，放。”

    一直关注着天空的宁冷月发现了丝丝异样，天空中射下来的能量炮看上去好像没什么变化，依旧还是很多，但是宁冷月凭借自己精神力集中扫描观察的情况下，还是发现了不同。

    在精神力观察中，极速下落的能量中夹杂了很多缓慢下落的东西。

    ？是什么？

    宁冷月再度集中了自己的精神力汇聚成线，这种方法对于精神力空间比较小的她来说是最好的观察武器。

    普通状态下精神力全面扫描，她只能扫描50米左右的范围，但是精神力集中后汇聚成线定点扫描后居然能观察到几千米的距离之外。

    穿过平流云层，随后又穿透了初级大气层，她看到了，在精神力视线之外，宁冷月看清了下落的物体。

    “什么？”

    宁冷月瞳孔急剧收缩变小：“难道是微型核弹？”

    曾经宁冷月在爷爷开会的时候跟随过做过小秘书，那次她有幸了解过多种高端科技武器，微型核弹就是其中之一。

    宁国远发现了旁边女儿的异常，他刚刚送宁红去了医疗室，现在过来是对外面的情况比较担心，想过来指挥战局的。

    “月儿，怎么了？”

    宁冷月没有回答，继续在看着天空，她正在确认是否属实。

    “滴滴滴...”

    宁国远的通讯器响起

    “长官，是否出动高空S级战机进行反击？”

    通讯器内传来南部边境空军指挥部的询问。

    “同意，立即行动。”

    “是，收到。”

    收到的同时大夏南部空军基地地底深处，几架S级巨型战机弹射了出来，然后以几倍音速极速的飞向远处的深空战舰，同时在飞行的途中巨型战机弹就开始锁定住了庞然大物的深空战舰。

    “1号瞄准完毕。”

    “2号瞄准完毕。”

    “3号瞄准完毕。”

    ......

    “离原子导弹请求发射！”

    “同意发射！”

    宁国远咬牙道，是你们逼我们大夏的，也让你们两大联盟吃点亏。

    “老爸，把你的蓝色战刀借我一下，上面好像有微型核弹下来了。”宁冷月目光依旧看着天空冷冷道。

    宁国远一愣，核弹不是已经禁止在战争中使用了吗，核弹产生的副作用实在是太大了，目前大夏很多废墟之地就是核打击导致的，弄的这么多年了还没有恢复元气。

    从背后拔出了蓝色战刀递给了自己女儿。

    宁冷月接过蓝色战刀，左手双指轻轻对着刀锋从头到尾一抹。

    一股庞大的天地风元气聚集而来，在风元气聚集的同时，宁冷月双脚对着地面轻轻一踩，地面仿佛被万斤铁锤砸过一样，从中心向外围裂开，空气为止一震。

    (本章完)

