    第75章，卖印刷术（5更）

    这般女子，有眼光的长辈都愿意为家中长子长孙聘娶为嫡媳。

    是能够带着家族兴旺几代、不可多得奇女子。

    那孙益明、孙家为何轻易放手？

    蘅丛山不解！

    等到孙可过来喊，韩巧才起身告辞去灶房炒菜。

    四个人的饭菜韩巧得多做两个菜，毕竟男人胃口大，好在他们中午做的南瓜馒头、春卷还剩不少，本来是留着晚上吃的，这会子蒸热就行。

    天气热,不蒸也行。

    因为才搬家过来，韩巧又遇上小月子，家里根本没多少吃的。

    她也没来得及弄些干菜、咸菜、泡菜这些，只能将就随便弄了三菜一汤。

    好在蘅丛山也不嫌弃，还直夸菜烧的不错，色香味俱全。

    他吃的很慢,跟蘅毅的大口大口吃不同。

    “咳！”韩巧轻咳一声。

    蘅毅看向韩巧,“染风寒了吗？”

    韩巧摇头，“蘅族长请吃菜！”

    “好！”蘅丛山颔首。

    夹菜慢慢吃着。

    蘅毅明白过来，也开始慢慢的吃。

    虽然他很不习惯。

    蘅丛山心中感慨。

    孺子可教也。

    勿语、令和等蘅丛山吃好之后，才坐下来吃。

    他们速度就快很多。

    饭后，蘅丛山说要与韩巧单独说几句。

    “好！”

    韩巧请蘅丛山堂屋喝茶。

    蘅毅在后院挑水。

    阿奶带着阿爷、三个孩子出去玩一会。

    “族长喝茶！”

    蘅丛山颔首，他先喝了一口茶才说道，“听你说话，似识字？”

    “认得几个！”

    “你知道如今局势吗？”

    韩巧摇头。

    “戎狄袭击我大雍边疆，连破三城，提出要求要我们大雍各地赔偿,公主和亲。”

    “而当今皇室适龄公主只有两位,一位是皇后所出的朝阳公主,一位是已逝贵妃之女臻泠公主，臻泠公主最得陛下宠爱，她也是你和离时，为你说话的那位贵公子！”蘅丛山说这话的时候，看向韩巧。

    韩巧忽然间明白了。

    有母亲的朝阳公主不可能和亲，那么只有臻泠公主。

    皇上再宠都没用。

    而且越是宠爱，公主越不会让皇上为难。

    “如果真要和亲，就只能是臻泠公主了。”

    “是！”蘅丛山点头。

    “族长，您想让我做什么？”韩巧问。

    “蘅毅力大无穷，能独自一人猎杀老虎，这样子的人最适合上战场，但他太过于憨厚耿直，又不善言辞交际，上了战场也难以出人头地，领驭众将士。”蘅丛山看向韩巧。

    “他爱重你，听你的话。你聪慧灵敏，行事颇有章法，也知道如何来教他成为一个很好的人，韩氏，你有信心为大雍培养一个所向披靡、战无不胜的大将军吗？”

    “没有，我也不会这样子去要求他！”韩巧想都未想就拒绝了。

    她和蘅毅能走到一起，说得上是上天眷顾，也是蘅毅努力付出、表现，积极的向她奔赴，如若不然她永远不可能主动去和蘅毅谈婚论嫁。

    有些人在茫茫人海中错过就是错过了。

    没有任何缘由,只能说缘分未到。

    “蘅族长,我不能答应你的任何额外要求,蘅毅会成长到什么样子，不单单是我能决定的，也要看蘅毅他想要成为什么样的人，所有一切都要取决于他自己的意愿。”

    韩巧说完看向蘅丛山。

    她打量着蘅丛山。

    儒雅、清隽中年男人，看似平静无争，实则有自己的筹谋打算。

    他还想重回官场。

    但他缺一个跳板，所以选中了蘅毅。

    当然还有可能是冯家。

    “呵！”蘅丛山笑。

    “你猜到了是吗？猜到我想重回官场，但我需要做一件大事，能够让皇上想起我。”

    “猜到一些。”

    韩巧却有了别的想法，“其实不一定要培养一个人，我早前发现书铺里书籍卖的特别贵，问了掌柜才知晓所有书籍都是人为手抄。”

    “是。”蘅丛山道。

    “举国上下都是如此吗？”韩巧问。

    蘅丛山颔首。

    韩巧寻思片刻后才说道，“我倒是有个办法能够一天出千本万本书籍，还不会出错，蘅族长要不要听听？”

    “愿闻其详！”

    “现在但凡有点名头的人都会用印章，那个和印章差不多，就是…”

    韩巧站起身，“稍等我片刻！”

    回房间拿了纸笔，韩巧沾了墨汁画给蘅丛山看。

    蘅丛山也是聪明人，很快明白过来。

    “就是你比如要印一本三字经，只需要把字块找出来，在木块上面刷上墨汁，把宣纸放上去，在用东西一压、一刷，揭开晾干应该就能行。”

    蘅丛山眼睛亮的惊人。

    “我听懂了一些，但还是有些不确定，你看你何时方便，能否亲自指点一番？”

    韩巧寻思了片刻。

    “我现在身子不适，暂时不宜出门，等成亲后如何？”

    “成！”

    蘅丛山来时有几分心思，此时格外激动。

    他甚至已经确定了，只要自己把这印刷术送到皇上面前，他便可以再次进入朝堂。

    “你想要点什么？”

    韩巧笑，“我要利，族长要名罢。”

    韩巧觉得还是银子最实在。

    她目前最缺的就是银子，有钱在手，万事不愁。

    “不后悔？”蘅丛山问。

    “落子无悔！”

    “我这次出来所带银钱并不多……”

    “不急，族长慢慢来，多与少都是族长心意。多我不会拒，少我不会嫌，随缘就好！”

    况且这印刷术也不是她想的。

    她只是搬来用了，赚多赚少都只随缘。

    若是给的多，便捐出一部分修桥铺路，捡几个无家可归的小乞丐养着，给老无所依的老人偷偷摸摸送点粮食。

    再多的她做不了，也不敢做。

    蘅丛山又问了许多问题，他也从一开始的茫然，到后面的恍然大悟。

    这本来不是什么难事，难的是没有人想到这一茬，如今韩巧提出来，他听后宛如醍醐灌顶。

    根本待不住。

    这次出来，令和身上只带了百来两银票，委实少了些，他也就没给。

    起身告辞时与韩巧说，“九月初二那日，我直接去蘅家了。”

    “多谢族长为我和蘅毅主持婚礼，是我们两人三生修来的福气！”

    蘅丛山摆摆手，“你这么说，倒是折煞我了。”

    (本章完)

