    “经过我们调查发现金组织基地信息有错，应该不在川北，而是在川南，我们已经到达川南，而且开始调查行动了。”

    油女龙马微微皱眉，“没想到这支暗部调查小组动作那么快，已经发现我们建立的金组织档案上面信息是错的了。”

    金组织可是团藏的钱袋子，每年孝敬的钱比三代给他的补贴都多。

    所以金组织进入木叶视线，团藏也很急，直接派出了自己根部的精英成员油女龙马带队，带着三名根部成员很快就出发了。

    “大人，那我们现在该怎么办。”代号名为灰根部忍者问道。

    油女龙马敲了敲桌子，想了想，说道：“这样回复他们，就说我们已经到达川北大平，想要和他们汇合，一起执行调查任务。

    同时，我们不能草率的认为金组织基地就一定不在川北，毕竟川北不是只有大平，要小心这是金组织的诱导。”

    他的做法就是放个烟雾弹，想让那支调查小队的人动作迟疑，从而慢下来。

    但他也不能一口咬定金组织基地就在川北，万一被看出点什么就不妙了。

    “对了，还得同时和金组织那边发信息，让他们小心一点，木叶的调查小组已经到川南了。

    同时发动势力在川北这边闹点动静，迷惑他们。”油女龙马吩咐到。

    他自信能做好内应，把木叶调查小组的信息都交给金组织。

    但是他怕金组织拉胯，别到时候有人报点，还被找到了基地，到时候他们之间的联系被发现了，那就糟了。

    ……………

    金组织收到根的情报之后，直接就把根送来的那份情报送到了永泽那里。

    而刚好根给永泽的情报也刚好到。

    永泽两份一起看了看，笑了。

    别说，这根的人睁眼说瞎话的水平还不错，还小心是金组织的诱导，说的一套一套的。

    要不是他已经发现金组织基地了，还真有可能信那么三分。

    永泽想了想，告诉金组织的人道：“你回复他们说让他们在来川南帮你们。”

    “好的，大人。”金组织成员毕恭毕敬的点头，然后离开。

    然后永泽在自己的回复当中说觉得根小队说的有道理，准备再次返回川北调查，和根小队汇合。

    他看看根的人怎么办，一方让他去川南，一方让他呆在川北。

    永泽倒是希望根小队来川南，然后他直接把根小队给抓住，带回木叶。

    再拍几张金组织废墟的照片就算任务完成了。

    反正这次行动之后，金组织也会改名，忍界之中再也没有金组织了，某种意义上，他确实消灭了金组织。

    一天后，根部的情报再次传来。

    他们说他们在调查金组织暗中的一个据点，恐怕一段时间内不能会和了，不过他们还是让永泽等人会川北，理由是根据他们最近的调查，金组织在川北的可能性更大。

    而金组织那边给永泽的情报嘛。

    “我们会迅速的赶到川南帮助金组织。”

    事情朝着永泽希望的方向走去，根小队因为金组织的请求，拒绝了和他们会和，假装在调查金组织据点。

    永泽再次发出假情报，说他们会前往川北调查，然后让金组织催一催根小队快点来川南。

    …………

    两天后，一个阳光明媚的下午，根小队按照金组织的要求到了银取山旁边。

    看着形状有些奇怪的银取山，油女龙马隐隐约约感觉有些不对劲。

    他总感觉，这个山好像不完整，缺了一大块一样，很违和。

    但是他毕竟也没来过这里，只当山长的比较奇怪吧，于是带着他的三名手下朝着山上走去。

    一路往上走，油女龙马心中怪异感就更强了。

    这山上乱七八糟的，一副经历了忍者之间的战争一样。

    一个不好的念头在油女龙马心中产生。

    ‘金组织基地被木叶发现了，而且木叶已经发动了攻势，金组织也许已经灭亡。’

    这是一个不太合理的猜测。

    因为金组织两天前还在跟他联系了一次。

    就算那个木叶暗部调查小组不小心发现了金组织的基地，木叶也不可能两天内调动忍者，从木叶到川之国把金组织灭了。

    但是，却有一个可能，会让这个猜想成立。

    那就是木叶调查小组当中有一个火影级的强者，不用木叶支援，自己一人带队即可就金组织消灭。

    （在四赤阳阵的描述当中，就说得四名有火影级查克拉的忍者联合才能施展，所以我觉得火影级这个描述应该可以用，不过后面我可能就直接写影级了，为了更好的方便区分实力）

    火影级强者的强大程度油女龙马是知道的，根部就有两个，一个是大蛇丸一个就是根部首领团藏老了。

    没有犹豫，油女龙马立刻转身道：“情况有变，金组织可能出现意外了，我们撤。”

    说完，就迅速的往山下跑，三名根部忍者连忙追上。

    但是，他却不知道，他进入银取山附近的时候，他们四人就被永泽的见闻色感应到了。

    感知到四名不弱的忍者进入银取山，永泽就知道多半是根部忍者来了。

    根部忍者一快速朝山下移动，这一异常举动，就被永泽给发现了。

    但是根部忍者的速度怎么可能快的过永泽，奔跑中的几人只感觉一道强风掠过，眼前就有一人挡在了他们身前。

    永泽看了看根部的四人，油女龙马穿着一身带兜帽的黑衣，将自身笼罩在黑暗之中，其余三人则是标准的暗部打扮，面具加制服。

    “永泽上忍，你这是什么意思，我们根部正在执行机密任务。”油女龙马率先开口道。

    他认识永泽。

    之前永泽在和草忍谈判的时候出了个小风头，还直接晋级了上忍，所以团藏也查了一下永泽的资料，发现好像没什么特别的就没有太过关注。

    “哦，机密任务吗？”永泽露出玩味笑容。

    “真巧，我也在执行机密任务，在下暗部金组织调查小组组长，不知道你们根部是在执行什么任务。”

