    “阁下是谁？为何要插手我们天虹帮和蓝魔星域之事……”

    在一片死寂之，一位灵阶巅峰强者回过神来，怒视星球之外，大声质问道。

    他们天虹帮有铁乌族的支持，虽然底蕴深厚，但是一下子失去了这么多强者，任谁都会抓狂的。

    咻！

    然而，回应他质问的，却是一道紫色的灵箭。

    这根灵箭好似神罚，携带着毁天灭地的波动，以惊人的速度暴掠而来，直接将这强者的防御给贯穿，震入地底，只留下一片滚烫的灵血。

    又轰杀了一位灵阶巅峰强者？

    见到这一幕，天虹帮所有人都是面色大变了起来，怒火在胸膛燃烧。

    这里乃是他们天虹帮的老巢，来人直接轰杀他们帮强者，实在太霸道和强势了。

    “阁下，如果你对我们天虹帮有所了解，应该知道，我们天虹帮的背后，有准圣势力铁乌族。”

    “我劝阁下最好罢手，免得自误！”

    有三位灵阶巅峰强者腾空而起，身爆发出圆满的灵力，怒喝道。

    咻咻咻！

    回应他们的，依旧是三根暴掠而来的灵箭。

    这三位灵阶巅峰强者，早有所防备，当灵箭暴掠而来的时候，纷纷催动着灵法躲避了。

    可惜的是，无论他们怎么躲避，依旧被一股可怕的气机牢牢锁定着。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    三声巨响之后，当一切都归于平静，那三个灵阶巅峰强者，已经变成了残缺的尸体，连这颗古星都被震穿了。

    嘶！

    倒吸凉气的声音，在星球之响彻而起，所有界匪强者都惊恐了起来，再也没有人敢站出来质问了。

    那灵箭宛如死神的令牌一样，一根可以带着一位灵阶巅峰强者的生命，实在太恐怖了。

    最重要的是，他们到现在，还没有见到来人，而且连人似乎连铁乌族，都丝毫不放在眼。

    “阁下到底是何人？”

    “来我天虹帮有什么目的！”

    一个虎背熊腰的红发男子出现在天穹之，他身穿战甲，面色凝重的问道。

    这位红发男子，正是天虹帮的帮主，是灵阶巅峰的强者，是铁乌族一手培养起来的，实力非常的恐怖。

    见到自己麾下的强者，接连被射杀，他终于坐不住了。

    “交出蓝魔星域的凤菁芜执法使。”那平静的声音传来。

    “什么！”

    此言一出，顿时红发男子面色变得很难看。

    如果那出手的神秘强者，只是路过的话，还好解决，他最担心的是，这位神秘强者和蓝魔星域有关系。

    如今，他最担心的事情，还是发生了。

    “这不可能。”

    “不瞒阁下，凤菁芜被铁乌族一位宗族少爷所看，我们这才下手掳走的……”

    红发男子沉吟片刻，这才说道。

    “是吗？”

    “那我给你时间考虑吧。”

    那平静的声音再次传开，紧接着虚空震荡了起来，让这颗星球之，所有达到天灵境的强者都是身体一沉，感觉自己被一股可怕的气机所锁定。

    “啊，我感觉我动不了了，连灵力都催动不了。”

    “老大，救命啊！”

    ……

    这些强者都是惊慌失措了起来。

    咻咻咻！

    紧接着，可怕的灵力笼罩了整颗星球，在漫天的紫光之，一根根紫色的灵箭呼啸而来，像是暴雨倾盆一样暴露而来。

    轰隆隆！

    整颗星球震动了起来，庞大的裂缝贯穿了星球的表面，被密集的灵箭射都千疮百孔了起来，无论是躲在什么地方的界匪，都无法躲开那射来的灵箭。

    只见一道挺拔的身影，手持一把巨大的紫色灵弓，沐浴在星辉之踏空走来，他眸光深邃，动作轻松写意，每次开弓，都会带走一个界匪的生命。

    在其身后的蓝魔灵军，以及三大执法使，都是表情充满了震撼。

    原本被他们视为洪水猛兽的天虹帮，此刻却被对方一个人，轻松压制了。

    “萧……萧叶，真的是你吗？”

    星球之的蓝魔瞳孔剧烈收缩着，忍不住惊呼了起来，即便以他的定力，此刻也是满脸的狂喜之色。

    能和他们蓝魔星域有关系，且如此可怕的，除了已经化圣的姜空之外，也萧叶了。

    “现在考虑清楚了吗？”

    “如果没有，我屠光你天虹帮，然后亲自去寻铁乌族。”萧叶手持紫影灵弓，登临星球，淡然道。

    突破到灵阶巅峰，以圆满的太初灵力化出灵箭，威力已经达到了极致。

    “停！”

    “萧叶大人，我这去通知铁乌族的大人，至于他们愿不愿意释放凤菁芜，不是我能决定的了。”

    那红发男子听到蓝魔的惊呼声，被吓得面色苍白，连忙道。

    萧叶之名，早响彻太虚大界了，如今真的把这尊煞星给引来了，他哪里还敢废话？

    再这样下去，他都有生命危险。

    “你应该有进入铁乌族族地的方法，我要亲自去。”萧叶闻言眼精芒一闪，开口道。

    的确，一个天虹帮，应该还难以左右铁乌族的决定。

    他不想浪费时间。

    更何况，他的目标铁乌星盘，恐怕在铁乌族族地之。

    “直接进入铁乌族的族地？”

    听到萧叶的话，那红发男子顿时惊呆了，随后心暗乐，连忙点头：“萧叶大人，我有通往铁乌族族地的传送阵，你需要的话，我这开启。”

    铁乌族那可是准圣势力啊，萧叶敢深入对方的族地，这简直是找死，他自然乐意如此了。

    “萧叶，不可！”

    蓝魔闻言大惊失色，连忙阻拦。

    “蓝魔，无事，区区一个铁乌族，还奈何不了我。”萧叶淡然一笑，让蓝魔表情呆滞了起来。

    萧叶如今的实力，的确高深莫测，但是铁乌族，那可是准圣势力啊！

    在所有人一片呆滞的目光，那红发男子祭出了一座祭台，无数阵法符冲天而起，撑开了一个通道。

    “蓝魔，剩下的界匪，交给你解决了。”萧叶看了蓝魔一眼，然后踏入通道之。

    天虹帮的强者，几乎都被他轰杀殆尽了，蓝魔要对付那红发男子，应该不难。

    “萧叶的实力，现在到底有多么的恐怖啊！”

    望着萧叶的身影消失，冷冥喃喃自语道。

