    “这……”

    “人族夏皇拥有的力量，未免也太狂暴了吧，竟生生将血魔尸皇所化的束缚魔血给震散了！”

    “最可怕的，不是他体内的魔道力量，而是那双瞳孔！”

    “他修成了死亡之眼吗，竟能射出幽冥劫火！”

    至尊战台上，战局的变化实在是太快，太过于出乎意料了。

    前一刻，场中诸多生灵，都认为洛无尘已败。

    根本无法破解掉血魔尸皇的化血之法和血之舒服，结果下一秒，洛无尘就瞬息间扭转了整个战局，一眼将血魔尸皇诛灭。

    这样突生的变故，令场中再次掀起了成片惊哗声。

    许多原本对洛无尘手中帝兵，怀有窥视之心的皇。

    这一刻，心中存有的念头，都动摇了。

    人族夏皇的强大，在此出乎了它们的心理预期。

    自身实力强悍不说，还掌有帝兵，以及一门发动幽冥劫火的可怕瞳术！

    其瞳孔中喷薄出的幽冥劫火，连一尊九级的异族皇，都无法承受！

    “这，还不是他的极限战力！”

    “本皇记得，人族夏皇还存有一种超能，伤势越强，所能爆发的战力越强！”

    “如此，再掌帝兵，施展那瞳术，说不定还真能与尸族的那尊皇，一较高下！”

    “本以为人族羸弱，却未想到，竟诞生了如此一位人杰妖孽！”

    一切已矗立在万族战场之巅的异族皇，都忍不住发出了声音。

    这些异族皇，每一尊都强大无匹，都是与尸族那尊名气极大有着至尊之姿的皇，处于同一层次的存在。

    它们是万族战场中，最可怕的生灵。

    也是万族中，无数种族生灵的梦魇。

    场中诸多异族生灵，听得这些皇的声音，内心震颤不停。

    没想到连站在万族战场之巅的皇，对洛无尘评价都如此之高。

    最关键的是，洛无尘还只是一位八级生灵！

    倘若跨入了九级之境的话，岂不是连这些最强大的皇，都不一定是洛无尘的敌手？

    许多的异族王、异族皇，甚至都能想象出。

    等到了那一刻，人族夏国，将会是何等的鼎盛与繁华。

    仅只是一轮回纪元的万族战场，人族就从微末中崛起，问鼎于万族了！

    “首长无敌！”

    苏历以及许多夏国战士，忍不住大吼着。

    这一刻，他们只觉浑自身的热血都沸腾了起来。

    在这诸天万界，无数生灵的共同瞩目下。

    他们的首长，他们的神，扬起了人族的威，立起了夏国的名！

    这一刻，至尊战台上。

    洛无尘的身影，光芒何等璀璨，锋芒何其强盛。

    令现场诸多异族皇，都心惊胆颤！

    甚至，尸族、蛇族余下的四尊出战皇，都迟迟难以决定出下一战该谁上场。

    “还有十秒，再不出战，直接判定失败！”

    裁决之神的目光，穿透了重重障碍，直接落入到尸族、蛇族一方封闭的备战室内，出声进行提醒。

    这时，备战室内。

    尸族、蛇族存有的四位出战生灵，面色全都阴沉至极。

    人族夏皇的强大，同样超出了它们的预期。

    “紫金蛇皇，下一战，你去。”

    “我们已经输了三场了，夏皇却还完好无伤。”

    “接下来的战斗，定要让夏皇知晓我们尸族和蛇族的厉害，不能让诸天生灵，小瞧了我们两族！”

    备战室内沉默许久后，尸族最强的那尊皇，恍然开口道。

    紫金蛇皇，是它们一方七位出战代表中，实力仅次于尸族这尊最强皇的存在。

    同时，也是蛇族中存有古神传承的族脉。

    诸天万界中，许多生灵也都听闻过蛇族的紫金妖蛇一脉。

    在万族中，具有的凶名，与九幽妖蛇、四臂巫蛇，平齐。

    这三大族脉，是蛇族传承最为悠久古老的族群。

    它们三大族脉，掌有的蛇族古神传承，也是整个蛇族拥有古神传承的族脉中，最强的。

    九幽妖蛇一脉的九幽界狱，四臂巫蛇一脉的引神，紫金妖蛇一脉的龙骨妖剑。

    而，龙骨剑，相传是由一根龙骨铸成，为帝级战兵，拥有恐怖威能！

    原本，它们一方七尊皇相商，准备让紫金蛇皇第六战再出场。

    可现在，它们输得太惨了，连续三战的出战代表，都被洛无尘给轻松碾杀，不得不做出改变。

    “好，那本皇就先去会会他！”

    紫金蛇皇点点头，没有拒绝。

    它并非蛇躯，而是保持着人身，身上布满紫色鳞纹，散发着淡淡紫金光泽，妖异又可怕。

    在其话语声间，身形轻然闪动，就踏入到了备战室中的一座传送阵上。

    唰！

    传送阵运转而起，立刻就将紫金蛇皇的身影，传送到了至尊战台上。

    也，正是这一刻。

    裁决之神的介绍声，缓缓而起。

    “第四战，尸族、蛇族，出战生灵为蛇族的紫金蛇皇！”

    随着裁决之神这番话语声响起，场中喧哗声骤然一静。

    现场所有的目光，也在这一瞬，投射向了紫金蛇皇。

    “蛇族，紫金妖蛇一脉的皇？”

    “它这一脉掌有一口龙骨妖剑，是一件帝兵，在上一个纪元轮回，斩过数尊至尊皇！”

    “九幽蛇皇、四臂巫蛇皇相续陨落，紫金蛇皇在当今的万族战场中，应该是蛇族最强的生灵了吧。”

    “人族夏皇想赢这一战，怕是没那么轻松了。”

    场中许多异族皇，见到紫金蛇皇上场，相互间议论纷纷。

    紫金妖蛇一脉掌有的帝兵龙骨妖剑，凶名赫赫，现场许多的生灵都听闻过其名。

    而，至尊皇，便是在万族战场中，已拥有至尊封号的皇者生灵。

    每一尊，都具有无敌风姿。

    龙骨妖剑，却斩过数尊至尊皇。

    可见，这柄帝兵的可怕。

    同时，也可想象出，上一轮轮回纪元，魂紫金妖蛇一脉所诞生的那尊皇，何其强大。

    手持紫金妖蛇，连至尊皇都能斩！

    “只是不知，紫金妖蛇一脉当今的这尊皇，是否还能令此剑再现锋芒。”

    现场，一些听闻过龙骨妖剑之名的异族皇，止不住的道。

    至尊战台上，洛无尘自是也听到了四方观众席中的这些声音。

    他凝视着紫金蛇皇，面上浮现出了凝重之色，知晓这次面临的对手，绝非是前面三场所能比的。

