    张雅觉得苏甜说的实在是太有道理了，她当然不希望苏糖跟陆辰在一起，苏糖对她没有母女的情分。

    她的地位越高，现在张雅能在苏糖这里享受到的好的待遇，就代表以后苏糖就能舍弃他们。

    她跟苏糖没感情。

    她能轻易的丢掉苏糖，苏糖也能轻易的丢掉他们，并且还落井下石。

    张雅犹豫的说：“我也想你跟陆辰在一起啊，可是他都跟苏糖领证结婚了。”

    “这算什么？”苏甜不以为然的说：“你觉得陆辰喜欢什么？还不就是喜欢苏糖的那张脸，我的脸跟苏糖不说有八分相似，五分相似是有的。如果陆辰喜欢，我还可以整一整。我觉得陆辰就是喜欢苏糖那种假装出来的乖巧的劲，我也可以伪装啊！按照他喜欢的来，只要我有机会接近陆辰，我就有把握，他喜欢我！”

    张雅还就真的被苏甜给说的动摇了。

    苏糖和苏甜两个人长得还真的很像。

    当初把苏糖接回来的时候，安文逸还就直接认错了人。

    说起苏糖和安文逸的那一段，其实很多时候，安文逸还是把苏糖当成了苏甜。

    后来知道苏糖是苏甜的姐姐以后，他就明白了，两个人确实长得很像，性格却不一样。

    苏甜骄纵。

    苏糖温柔安静。

    这样的性格，很吸引男孩子的。

    后来安文逸就是真的被苏糖吸引了。

    毕竟，谁也不喜欢自己的女朋友蛮不讲理，而是希望有一个温柔知书达理的女朋友。

    两人即使长得很像，性格上面的差异太大了。

    张雅说：“你说的有道理，好，我帮你，你一定要抓紧陆辰的心，只要你嫁给陆辰，我们家的荣华富贵就享受不尽了。”

    张雅就是因为嫁了一个条件好的改变了自己的一生。

    所以她太明白要找个好老公的道理了。

    自然要把所有的希望都放在苏甜的身上。

    苏甜听到张雅要帮她，立刻就笑了，直接在张雅的脸上亲了一口：“谢谢妈，你一定要准备，我现在就去逛街，买跟苏糖同类型的衣服，我一定会得到陆辰的喜爱的。”

    苏糖穿的衣服都是很清纯可爱的，准确的来说是很普通的，可是穿在她的身上就会又可爱又清纯。

    但是苏甜就不一样了，她喜欢一切性感的，怎么妖艳怎么来，因为她知道，清纯在性感面前，一文不值。

    不过陆辰喜欢，她也不介意穿穿。

    现在她已经下定决心要搞定陆辰了，只要她成了往后，她一定要把安文逸和苏糖踩到脚底下，让他们永远都翻不了身！

    苏甜就是这种睚眦必报的性格。

    谁让她不好过，她也会让别人不好过！

    张雅马上就从自己的身上抽出了一张卡给苏甜。

    “对，你去买，多买一些。我去准备你跟陆辰见面的事情。”

    她不知道怎么联系陆辰，但是她看到了，陆辰给他们家的合约上，有联系方式。

    对于陆辰这样的优质男人，必定是要肥水不流外人田的。