    只见一个张开的巨嘴缓缓出现，占据了望远镜头里的全部视野。

    从镜头里看，巨嘴呈灰黄色，上面有着许许多多的又深又长的沟壑。

    沟壑里好像还有些白色的东西，有些像是寄生的藤壶。

    而之前让陈轩感觉到庞大的大章鱼海怪，在这张巨嘴下也显得相形见绌。

    此刻即便不用上望远镜，光用肉眼，相隔上数百米的距离，陈轩也能清楚看到那张巨嘴。

    张开的巨嘴就仿佛是平地上凭空升起了两座寸草不生的大山。

    巨嘴的出现，同时也对整片海域带来一道巨大的推力。

    在这股推力下，整片海面逐渐升高涌起。

    尽管刚刚的大章鱼海怪和变异鲨鱼之间的争斗也曾引发了剧烈的海啸，但是那也只是一瞬间的爆发，而此刻仿佛是整片海域都被抬起。

    陈轩感觉现在的自己就仿佛是在坐电梯一样。

    张开的巨嘴开始以缓慢的速度闭上，然而此时的大章鱼海怪却是已经成为了瓮中之鳖。

    巨嘴对于它来说就仿佛是一方小世界，无论如何它都不可能逃离的了。

    就在陈轩震撼的眼神中，巨嘴吞下了刚刚还在激战中的大章鱼海怪，缓缓地沉入水中。

    随着巨嘴下沉，一道巨大的漩涡慢慢出现。

    看不见深度的漩涡就仿佛是海面上突然出现了一个大坑。

    漆黑幽深的漩涡仿佛是来自深渊的大口，撕咬吞噬着一切生命。

    在这股漩涡的引力下，周围的许多海鱼都纷纷被吸了过去，然后彻底消失在那个黑洞中。

    甚至距离很远的陈轩的“鲲鹏号”居然也被带动着快速的向着漩涡的方向移动。

    “糟糕！”

    眼前的这一幕让陈轩心头的一跳。

    这下事情可大条了。

    不难想象，再这样继续下去，搞不好“鲲鹏号”被带动到漩涡处！

    一旦进了漩涡，那后果还用说吗？！

    尽管他已经激活了“平衡模块”，但那也只能保证不会翻船，但可没说不会沉船啊！

    必须做些什么，阻止“鲲鹏号”的行进！

    偏偏此时的风向正好是朝向漩涡处！

    真是屋漏偏逢连夜雨。

    这对此刻本来就处境艰难的陈轩来说，无疑是雪上加霜。

    风力既然已经指望不上，陈轩心念一动，迅速将风帆直接收起，避免现在风力进一步对他造成负面的影响。

    接着他手持木桨，开始朝着漩涡的反方向拼命划动。

    还有水宝。

    陈轩能感觉到，它就在附近。

    不知道是因为水宝本身作为海洋生物游泳能力出色还是什么别的原因，漩涡的引力似乎没有对它造成太大的影响。

    正好光靠着他划水并不足以对抗漩涡的引力，他赶紧冲着海面大喊一声：

    “水宝，快，帮我推一把！”

    水宝迅速从水面浮现，开始用它的大脑袋顶着“鲲鹏号”。

    “笨蛋，不是这个方向！”

    傻乎乎的水宝居然把他往漩涡的方向推，不过瞬间就被陈轩给纠正了过来。

    在水宝的推动和陈轩自身发力的共同作用下，“鲲鹏号”的移动速度稍微变缓。

    然而即便如此，依然阻止不了“鲲鹏号”继续朝着漩涡处移动！

    一时之间，陈轩心急如焚，手中更加卖力。

    可惜他此刻除了拼命划船，再想不出其他的办法可以解决当前的困境。

    唯一的希望，就是指望着“鲲鹏号”在被卷入漩涡之前，漩涡自身可以平息消失。

    随着时间推移，“鲲鹏号”从原来距离漩涡500米，渐渐地缩短到了200米。

    漩涡依然没有消失。

    这个漩涡到底有多大？

    陈轩心中惊惧。

    可恶，要是此刻是风向变动一下，又或者是离的再远一些，也不至于像现在这样在死亡的边缘线挣扎。

    陈轩不禁后悔，早知如此，他也不会去查看那两只大海兽打架。

    可是谁能想到，半路会杀出个程咬金，而且还是这种超乎想象的巨大生物。

    如果这张嘴出现在了他的附近。

    恐怕即使他之前再怎么防备和确认安全，也很难逃的出去。

    只能说，大海实在是太危险了，它有着太多的未知和不可思议的存在。

    好在又拉近一百米后，漩涡已经变浅到了陈轩可以看到的深度。

    虽然还是有十多米深，但是这仍然让他心头稍宽。

    而在鲲鹏号只距离漩涡中心五十米时，漩涡已经只剩下了浅浅的一层。

    而到最后，“鲲鹏号”在原本的漩涡中心处打转了十几圈后，才终于勉强稳住身形。

    喘着粗气，陈轩努力平复着不适的感觉。

    他现在感觉自己的胃里正翻江倒海，身体也仿佛是魂飞天外。

    但不管怎么说，总算是活了下来。

    又一次的和死亡擦肩而过，此刻的陈轩心里只有一个念头。

    一定快点回归大地。

    这一次的经历或许很刺激，但是死亡的恐怖仍然萦绕心头。

    没有什么比安逸的活着更加重要！

    不知道过了多久，陈轩终于恢复了状态。

    而水宝也不知道去哪里了。

    一丝不安出现在他心头。

    虽说他大难不死，但是如果把水宝弄丢，那损失未必就比船沉要小上多少。

    他早就把水宝当成了不可缺少的伙伴。

    陈轩在海面上一遍遍的叫着。

    又驱使着鲲鹏号在这一代寻找了半天。

    甚至他也下游到了他所能到的海下深度的极限。

    依然找不到水宝的踪迹。

    而就在陈轩终于要准备接受现实离开的时候。

    一截软趴趴的触手带着一堆白色的东西浮出了海面。

    是水宝！

    它回来了！

    这家伙！又不打招呼的跑去探险了！

    陈轩先是一脚踢在它的大头上，接着又是对它好一通责备。

    不教训它一下，它都不知道听话。

    接着他才伸手接过水宝找来的白色奇怪物品，准备仔细打量。

    而就在他将这些东西拿到手上的那一刻，系统突然传来提示音：

    “检测到系统模组相关气息，请宿主尽快追踪源头，找回系统缺失模组！”

    不同于以往的平静，机械般的冰冷，从这次的系统提示里陈轩居然感受到了一丝人性的迫切和渴望。

    而且最让他吃惊的在于，系统居然不是完整的，而是缺失了模组。

    也就是说，他只是拿到了一个残缺版本。

    一直以来，陈轩享受着系统带来的便利，从没想过系统居然不是一个完整版。

    残缺版的系统都如此强大，那么补全的系统又会爆发出怎样的威力？

    而且，直觉告诉陈轩，这里面或许隐藏了让黑科技模块进阶的关键。

    只是，这些东西到底是怎么回事？

    看着眼前的怪模怪样、酷似藤壶一样的东西，陈轩眼神中充满了疑惑。

