    苏瑾一度以为自己误解了他的言外之意。

    他不是带着家长来告状的？

    盛厉霆抬起手在她发懵的眼前晃了晃，继续道：“按照礼数，提亲这事应该三书六聘，并且大张旗鼓，但事发突然，也来不及公开这个喜讯。”

    “等一下。”苏瑾谨慎的往后退了两步，自上而下的打量了一番神色正常，语气正常，完完全全都很正常的小四爷，明明就是没有被什么脏东西俯身，他怎么就开始胡说八道了呢？

    盛厉霆知晓她在避讳什么，倒是毫不在意在场的数十道目光，将她避开的身子重新的拉回了自己的控制圈，更是显得有几分暧昧的样子靠在了她耳侧：“如果不这么做，我和傅臻那件破事就结束不了。”

    “……”

    “这个谎也只有你能帮我继续圆下去。”盛厉霆更是用力的攥着她的手腕，“别忘了，事情演变倒今天这地步，更有你的推波助澜。”

    “……”苏瑾心虚的扯开了他的钳制，默默的转过身。

    “不对啊，我刚刚是不是听错了什么？”苏思承有些尴尬的笑了笑，他刚刚好像听见了什么提亲，谁和谁提亲？

    雷钧大笑起来，“我这个长辈都还没有来得及开口，我家孩子倒是迫不及待的宣布了，没错，今日我们确实是来提亲的，开年初二，是个喜庆的日子，先让孩子们订婚吧。”

    这话一出，整个苏家从上到下顿时鸦雀无声。

    苏父僵硬的转了转脖子，看向同样是有些稀里糊涂的儿子，不敢相信的再问了一遍，“雷先生刚刚说了什么？”

    苏思承反应过来，诧异道：“敢问雷先生一句，你们是给谁提亲？”

    雷钧反问，“在场还有第二位适婚的苏家小姐吗？”

    苏思承不肯死心的再环绕了一圈屋子，除了苏瑾以外，并无第二位未出阁的苏家小姐。

    所以，雷钧是在给苏瑾提亲？

    “雷先生，能再问一句，谁和谁提亲吗？”苏思承已经明显的口齿不伶俐了，总觉得嘴角被什么东西缝上了，他甚至都张不开嘴。

    “我家小四盛厉霆和苏家三小姐苏瑾。”雷钧的声音简直就是如雷贯耳，在偌大的客厅里更是回音缭绕，任谁都能听得清清楚楚。

    苏父闻言踉跄一步差点摔倒在地上，他双手扶着椅背，喘了好几口气。

    苏思承忙道：“我家小瑾还在读书，雷先生这番好意怕是不妥吧。”

    “我自然知道令千金还在读书，所以初二只是订婚，等到三小姐毕业后，我们盛家会给她举行一个最隆重的婚礼，全世界瞩目。”雷钧道。

    “这、这——”苏父抓住苏思承的手，被震惊的已经语无伦次了。

    “小瑾，这究竟是怎么回事？”苏思承已经完全失去了镇定，听得雷钧说的如此信誓旦旦，他们家怎么可能扯上这样的联姻？

    盛家是什么家族，凭他们一个小小苏家，这不是高攀那么简单了，事情绝对没有表面上那么简单。

    苏瑾也不知道怎么就演变成了提亲这种荒唐事情上，就算雷钧要给盛厉霆找女人，也犯不着找她一个青黄不接的小丫头片子啊，这得多委屈他家这么优秀的小四爷啊。

    “我今晚上在鼎府订了一桌，晚上八点，恭候苏家出席。”雷钧交代完这一句，便是头也不回的往外走去。

    苏父颤巍巍的送着贵客出了门，他大概还有些状况外，如果不是眼前这堆如同小山一样货真价实的礼品，他甚至都觉得眼前一切，包括雷钧的出现都是一场梦。

    不对，是他连做都不敢做的梦。

    盛厉霆饶有兴味的望着这下子笑也不是，哭也不是的丫头，有一种幸灾乐祸的感觉，“是不是觉得自己玩脱了？”

    苏瑾如鲠在喉，她昨天究竟做了什么？

    盛厉霆嘴角轻扬，脸上的笑意更浓，“如果不是你自作聪明的三番四次利用我和傅臻，我舅舅也不至于为了让我割舍这段剪不断理还乱的感情这般心急火燎的为我物色女人，偏是这个时候，只有你出现在我面前。”

    “堂堂小四爷的婚姻就这么草率吗？”苏瑾咬了咬唇，反问。

    “在我舅舅眼里，你们小小苏家也兴不起什么风浪，他现在要我身边出现的就是你这种乖巧听话而没有什么能力的家族，既不用担心你们反咬一口，又不用担心你们背后藏着什么猫腻。”

    “那可真是委屈小四爷了。”苏瑾瞪得两眼通红，他还有脸笑出来，这事是儿戏吗？

    盛厉霆忽然捏住了她的下巴，“我可不觉得委屈，我觉得稀罕极了，舅舅不知道你这丫头的聪明劲儿，我会不知道吗。”

    他再一次靠近她，几乎已经的贴在了她耳侧。

    如此近距离下，苏瑾能够感受到他呼吸时的热浪全部喷在了自己的脖子间，有一些许发痒，她情不自禁的缩了缩脖子，有意的想要避开他这明显有些暧昧的动作。

    盛厉霆道：“King，我会很期待你完全成为我的人那一天。”

    “……”

    他这句话像是有什么魔力，在话音落下的瞬间，她的所有反抗戛然而止，甚至瞠目结舌。

    盛厉霆更是津津有味的摩挲着她的下巴，“我舅舅这算是无意中帮了我一个大忙。”

    苏瑾倒抽一口凉气，原来他心里是这么盘算着，就为了把自己困死在他身边吗？

    果然不愧是肚子里都是黑墨水的奸商！

    “我瞧得出来，你家人应该有很多话想要跟你聊聊，晚些时候我会派车子来接你，我们再好好聊聊订婚细节。”盛厉霆笑，笑得猖狂而嚣张，毫不掩饰自己的得意。

    苏瑾瞪着他的背影，更是咬紧牙关，她绝对不会坐以待毙的！

    “瑾儿，这究竟是怎么回事？”苏父见着终于离开的两舅甥，连忙跑上前，“为什么盛家好端端的会来提亲？”

    苏瑾转过身，看了一眼那所谓的礼品，不由得长叹一口气，“爸，你觉得我像是知情的样子吗？”

