    噹！

    倚天剑终究还是刺在了赵御的后心处。

    可等剑芒散去，在场的武林豪侠们，都纷纷起身，瞪大眼珠子看着眼前发生的这一切。

    剑尖死死的抵在赵御的后心出，剑气流转之下，这年轻人后背的衣衫尽毁。

    可让众人都吃惊不已的是，无坚不摧的倚天剑, 居然被血肉之躯给抵挡住了！

    灭绝师太更是震惊，手中内息不要命的朝着倚天剑流转而去。

    可让她百思不得其解的是，一向削金断玉无往不利的倚天剑，却再难以寸进！

    赵御缓缓转身，不同于面对江玉燕时候的温和，此刻的他却脸上挂着一抹阴恻恻的笑意。

    “还真是……不是一家人，不进一家门！”

    赵御盯着灭绝师太, 冷笑着说了一句不着边际的话。

    “你什么意思？！”

    灭绝收剑, 皱眉看向一脸诡笑的赵御问道。

    “真以为有了倚天剑, 就可以横行无忌了？灭绝老尼，忘了你的老相好孤鸿子，是怎么死的了？！”

    赵御的话落下，其他人都一头雾水，唯独三渡微微双手合十，而灭绝则直接脸色大变。

    当年孤鸿子与人约斗，怕敌不过那人，随即向师妹灭绝师太借走了倚天剑。

    可不曾想，一番比斗下来，不但没胜过那人一招半式，就连借来的倚天剑都落在了那人手上。

    更加让孤鸿子吐血的是，江湖上人人觊觎的倚天剑，那人跟泵就没放在眼中。

    拿着手中的倚天剑，那人直接朝着剑身啐了一口, 扔在了孤鸿子的面前，扬长而去。

    而孤鸿子因为受不了羞辱, 抑郁而终！

    “住口！！”

    这一段往事是灭绝心底最大的痛，原本觉得除了杨逍这个恶贼之外, 没人知晓其中内幕。

    却不想，眼前这年轻人似乎也知道那一段往事。

    长剑上撩，一道剑芒快若闪电，直奔赵御双目而来。

    横练的功夫，大多都有罩门，而一般情况下，下身与膻中穴还有双目，就是横练功夫的罩门所在。

    灭绝气愤之下的这一剑，又快又急。

    如此近的距离，一般人根本就躲不开。

    下方的豪侠们，也都瞪大眼睛盯灭绝师太递出去的这一剑。

    如果这一剑真能刺瞎眼前这个男子，他们就可以坐收渔人之利，用这个男子的脑袋，去青衣楼换那枚血玲珑！

    一个呼吸的时间转眼即逝，少林寺塔林当中静的有些诡异。

    灭绝师太一剑递出，直刺赵御双目。

    而此刻落在众人眼中的，却是两根普普通通的手指头, 夹住了锐利无双的倚天剑。

    任凭灭绝如何催动内息, 任凭倚天剑的剑身如何剑意凌厉，始终都无法挣脱赵御的那两根手指头。

    “江湖传言，宝刀屠龙，武林至尊，号令天下，莫敢不从。倚天不出，谁与争锋！”

    赵御两指夹着倚天剑，缓缓的说出了一句在座的都耳熟能详的一段话。

    “倚天不出，谁与争锋？”

    赵御盯着灭绝邪笑一声，随即环视了一圈周围的江湖客之后，再次说道：“倚天屠龙的秘密，不止你灭绝一人知晓！”

    什么？！

    听了赵御最后一句话，灭绝猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前这个年轻人。

    听他这话的意思，似乎他也知晓这刀剑中的秘密不成？

    不等灭绝回过神来，就感觉手中长剑一阵颤鸣。

    赵御流转内息，双指死死的夹住倚天剑的剑尖。

    “放手！”

    灭绝师太用尽全力，却无法将倚天剑从这年轻人的两根手指中抽出来。

    “断！！”

    赵御低喝一声，周身劲气瞬间流转与双指。

    砰！

    一阵劲气在灭绝和赵御之间迸开，狂暴的劲气瞬间将灭绝掀飞了出去。

    等一切都尘埃落定之后，众人这才看清楚。

    神兵倚天剑居然被那人用两指折断。

    而更加让他们惊讶的是，赵御直接转过断剑剑身，从断裂处抽出两掌丝帛来。

    眼力见好的人能看的清楚，那丝帛上，密密麻麻的写满了小字。

    九阴真经，降龙十八掌！！

    “还我宝物！！”

    已经吐血的灭绝师太看到赵御从剑身抽出的锦帛之后，顿时挣扎起身，朝赵御掠来。

    而她一众门下女弟子们，也是一拥而上。纷纷长剑出校，直指赵御。

    其他武林同道这個时候也都围了上来，虎视眈眈的盯着赵御揣进怀里的秘籍。

    要知道，峨眉派的创派祖师郭襄女侠，那可是和武当大真人张三丰一个时代的前辈高人。

    她留给门下弟子的宝物，能是一般货色？

    虽然赵御之前两指折断倚天剑，他们心生忌惮。

    但是人就是这个样子，内心本能的心存侥幸，他们都觉得，自己这一方面这么多人，留下一个赵御还是能做到的。

    至于这个过程中要付出多大的代价，他们不会去考虑。

    或者说，他们都侥幸的认为，自己一定会在厮杀中活下来并且得到峨眉派创派祖师留下的武学宝典！

    “留下宝物，饶你不死！”

    不只是谁先喊了一声，继而剩下的人也都嚷嚷了起来。

    不远处的高台上，看到被武林人士围堵的赵御，张敬脑海中灵光一闪。

    现在看来，这是一个不可多得的机会啊！

    现在的赵御没有身着飞鱼服，这些江湖人士出手也就没有那么多的顾忌。

    借助少林寺的高手和这些武林人士，说不定他这一次不止能带回去江玉燕的脑袋交差，而且还能将义父的这个心腹大患也一起除掉。

    只要能做到这一点，东厂这边虽然他这个督同知已经到头了，可是司礼监那边还差一个秉笔太监呢！

    想到这里，张敬正了正他那一身大红蟒袍，端着圣旨朝着被众人围住的赵御走了过去。

    ……

    “看来都在啊，正好省的我一家一家的去找你们了！”

    看着围上来的众人，赵御环视了一圈之后，冷笑着说道。

    这些人中，十有八九都是参与过当初刺杀赵御的事。

    而事后却被江玉燕给算了总账。

    现在死灰复燃，傍上一些心怀鬼胎的豪门大派，再次想要浑水摸鱼。

    “照看好她……”

    赵御转头，看了一眼身后的二哈，轻声嘱咐道。

    别见这家伙脖子下血渍呼啦的，实际上根本没受多重的伤。

    反而是江玉燕，内息不敢有丝毫的异动，此刻倒显得有些累赘了。

    “……”

    二哈没有多余的废话，周身一阵金芒闪烁，强行撑起金刚不坏之躯。

    刷，刷，刷！

    便随着二哈浑身金芒闪烁而起的，还有一道不易察觉的剑光。

    赵御单手反握半截倚天剑，剑光闪烁而过，人头冲天而起。

