    第一抹映入伊泽瑞尔眼帘的事物，是随着门洞开启，摆在最深处也是最高处的王座。

    王座旁插满了一个个旗帜，象征着至高。但上面却空无一人，它宛如被遗弃了一般，似乎永远不会被启用。

    其次就是那一根根巨大的白石柱，它们作为议会厅的支撑，让人难免会注意到他们。

    整个空旷的大厅有了它们作为点缀，显得异常庄严肃静。

    在大厅中央，摆着一张巨大的黑色圆桌，圆桌旁有三尊异常特别的位置，上面各自刻有书籍、乌鸦、战斧的图案。

    其中两个空着，唯有乌鸦上面的做着一道身影。

    三座主座向外，是一个个小一号的精致座位，有的上面空无一物，有的上面刻着图案。

    大多是空着的，只有一个位置上坐着人，是之前与他们同船的卡蜜尔，座位背后刻着菲罗斯的家徽。

    对方早在飞艇停下时就不知所踪，没想到来了这里。

    伊泽瑞尔的呼吸有些急促，这里沉闷的气氛让他有点喘不动气，比皮尔特沃夫的议会厅要压抑的多。

    他将视线转回三尊主座之一，那道唯一有人的座位上。

    那是一位体态威严的白发中年贵族，手里捧着卷宗阅读着。乌鸦在他的椅背上排成一排，猩红的六目注视着他们的到来。

    哪怕只是看着他，伊泽瑞尔都感觉呼吸要停止了，他以前没见过什么真正的大人物，但对方就那么坐在那，他心里就多了一个念头。

    那位贵族，一定掌握帝国权柄的大人物，毋庸置疑！

    他就没经历过这么郑重的场合，皮尔特沃夫的议员会议与之相比，简直就是村长议事。

    伊泽瑞尔扯出一抹僵硬的笑容，他的手脚和脑子都有些迟钝，不知道该做什么。

    这个时候，他是不是该跪下高呼统领万岁。

    不不不，这样太没有面子了。

    又或者，他该招招手，用皮尔特沃夫的方式问候个午安？

    不不不，那样太轻浮了，一点儿也不适合现在的场景。

    该死...他到底该怎么做。

    在他还在胡思乱想之际，赵信汇报完工作，如同一杆标枪般站立在议会厅的门口，宛如忠实的护卫。

    坐于副议会长位置上的斯维因也放下来手里的宗卷，将目光转向来人：

    “机械飞升的先驱者维克托，受到幸运眷顾的探险家伊泽瑞尔。”

    他平稳的声线带着淡漠，一语道破了二人的身份。

    斯维因并不是个随和的人，能让他变得亲和的存在，世间寥寥无几。

    哪怕斯维因只是一道普通的视线扫来，伊泽瑞尔都有种要跪下的冲动。

    他仿佛能从对方那对眼眸中看到无尽的黑暗与群鸦的盛宴，高高在上，俯看着他们这些凡人。

    “斯维因统领，久仰您的大名。”维克托平静道。

    他双目中的海克斯光芒如往常般微亮，似乎并没有受到任何的影响。

    “你很不错。有没有想成为诺克萨斯人，这里该有你的位置。”斯维因说道。

    他的话里带着理所当然的意味，这让伊泽瑞尔的心里升起了一丝希望。

    维克托可以，那他是不是...

    这里位置这么多，也不差一个。

    他倒不是想为诺克萨斯效力，只是听说这里是诺克萨斯最具权利的场所，如果在这刻下自己的名字，那他绝对能火起来。

    现在除了三尊至高无上的位置，其余上面有图案的并不多。

    黑色的玫瑰，旋转的飞斧，深邃的黑法球，密不透风的蛛丝...

    或许，这里该加上他的探险家标志。

    “感谢您和瑞恩阁下的抬爱，我还才疏学浅，当我完成了伟大的进化，会有资格拥有自己的位置。”维克托微微躬身以示拒绝。

    他是个追求完美的人，奥莉安娜的成功，带给了他无限的灵感。

    他现在还未彻底转化机器之躯，但他已经不再拘泥于肉身。

    看似他在诺克萨斯的议会厅，但他的另一具机器之躯却正在与塞薇卡交流，讨论祖安的未来。

    当他彻底放弃肉身的那天，也就是真正完成进化的那一天。

    “这个时间不会远，你走在了正确的道路上。”

    斯维因淡淡道，仿佛已经预知到了未来。

    他依靠着吞噬一只恶魔得来了力量，符文大陆的每只恶魔都有其象征和擅长的领域。

    而他体内的那只，是‘秘密’的化身。

    所有凡人之事，他都了如指掌。

    说完，他和维克托聊起了关于帝国土地改造的问题。

    关于科技改造民生的方案，在瑞恩到皮尔特沃夫那会，就已经开始搭建理想科技模型。

    哪怕是双城的摩擦，也并没有影响这个项目推进速度。

    “如果只是扭转不朽堡垒周边的荒漠，大致需要三个月左右，这是没有任何其余辅助的情况。”

    在详细讲述了一番关于科技改造的方案后，维克托给出了自己的时限。

    “需要帝国做什么，收集自然之力相关的物品吗？”斯维因微微皱眉道。

    三个月说长不长，但帝国讲究高效。不朽堡垒周边都需要三个月，那整个帝国的荒漠治理至少得需要十年。

    他们可等不了这么长的时间。

    “没错，根据我们的实验，附着有自然能量的灵株能加快绿化进程。”

    “艾欧尼亚大陆满是那种植株，我们占有十万公顷土地，数万军队随时听候调遣，其上的植株任由我们采摘。不过，我们需要一种完美移植的方法。”斯维因毫不客气道。

    他的话语，听得伊泽瑞尔有点激情澎湃。

    虽然他有点同情艾欧尼亚，但当他代入崔法利议员的身份。

    嗯，这样的帝国，太让人有安全感了。

    以后他出门探险，有整个帝国作为靠背，还有比这更幸福的探险家吗？

    所以...什么时候轮到他。给他许诺一个议员身份，他一定不会像维克托那样拒绝。

    在他百无聊赖想着的时候，维克托和斯维因敲定了如何移植灵株的细节。

    “帝国未来会占据艾欧尼亚更多的土地，会有源源不断的灵株送往帝国。”斯维因许下了自己的承诺。

    征讨艾欧尼亚，夺回他们曾经丢掉的荣耀，这是他们未来一定会做的事情。

    “每一颗植株的消耗，艾欧尼亚之魂的力量就会削弱一分。如果她们有所动作，我会亲自去往前线。”

    这时，一道清冷的女声传入所有在座之人的耳中。

    斯维因并不奇怪这道声音，微微点头道：

    “辛德拉议员，遵照你的意志。”

    看似这里的议员只有他和卡蜜尔，但这里发生的一切，对所有议员都不是秘密。

    无论是对浮空堡垒的两位法师，还是隐藏暗处的黑色玫瑰。

