
　　猎龙铠甲的原主人已经不知去向，他所留下的这具侵染了古龙鲜血的铠甲缠绕着猎龙的雷光，陈旧却厚重的盔甲、一人高的凸面圆型重盾还有那把被磨平了锋刃的月牙状厚重斧刃...

　　被洛斯里克魔法所驱动的猎龙铠甲虽仅仅残余下了几分当初猎龙时的风采，可这如山峦般沉重的压力却让人被压得喘不过气来。

　　当初的三位猎龙勇士之一的猎龙铠甲，在悠久岁月之后化为了龙信仰国度洛斯里克的守门人，被魔法操纵的他，是否也在渴求着被人送归，回到那宁静的死亡与安息之中？

　　罗恩瞥了眼在天空中舒展开身体足有数十米庞大的巡礼蝶，瞬间出现的炼金左轮被填入了一枚银白色的猎龙子弹，巨大的轰鸣声响起，那笨拙飞行的月光蝶根本没有闪避的可能....

　　可一抹雷光却后发先至，击碎了这枚银白色的子弹。

　　猎龙铠甲垂下了手中的猎龙大斧，他提起重盾，踏着轰鸣的脚步冲锋上前！

　　缠绕着金色雷电的异型大斧并不是可以弹反的对象，钝刃的大斧砸出了一个石屑迸溅的凹坑，炸裂的雷丝在地上溅出了蛛网般的雷纹。

　　燃烧着黑色炼金火焰的巨剑甚至没能够在他的铠甲上留下痕迹，这身浸透了古龙之血的铠甲是龙炎都无法烧毁的存在。

　　就像是蚍蜉撼树一样，漫烟特大剑甚至都没能让他的身躯出现些许晃动，不会感受到疼痛，不会感受到疲倦，只要魔力不枯竭，它就能永远的战斗下去，直到将自己化为一团扭曲的废铁。

　　链锯的咆哮声再次回荡在了这大桥化作的战场上，向后横扫挥舞的巨盾被这旋动的锯齿疯狂的撕扯，熔铁锻造的巨盾迸溅出了一溜刺目的火花。

　　一个倒飞出去十余米的人影直接就撞碎了大桥的护栏，嘴里咬着一口血强忍着不吐出来的罗恩抠住了大桥的边缘，下方是不能活人的万丈深渊。

　　灰黑色的雾气如同深渊巨口一般，期待着他的坠落和悲鸣。

　　金石之誓所带来的温暖力量似乎正在缓解身上的钝痛，随着那沉重的脚步声越来越近，咬着牙翻身重新爬上桥面的罗恩略有些狼狈的躲开了一记下砸。

　　猎龙铠甲那空洞的头盔看向了他，似乎正在无声的言说，这细若毫发的力量并不能让他彻底的解脱。

　　一片带着些许温暖的元素碎片被凝聚，吐出了嘴里咬着的淤血，恢复了部分体力和精神的罗恩并不打算这样狼狈的退败。

　　链锯剑已经能在猎龙铠甲的盾牌上留下一道深深的凹槽，这破坏力惊人的武器在骑士不死于徒手的加持下成为了罗恩如今最锋利的獠牙，既然能刮痧，那么就有击败他的希望。

　　何况，相比古达而言，猎龙铠甲所带来的压力更适合罗恩将自己这几个月的魔鬼训练的成果融会贯通。

　　古达老师已经逼不出他现如今的极限了，唯有这极限的压榨能让他热血沸腾。

　　猎龙大斧大开大合的三连击打得脚下的石桥石屑纷飞，紧随其后的重盾钝击让那些有些瞎**乱滚癌的患者头痛欲裂，垫脚跳步的罗恩一串连闪后跳出了三四米，重盾震荡空气发出的冲击甚至让人的脚步都有些微微的踉跄。

　　随着那猎龙大斧的高举，金色的雷光似乎是从天穹落下一般，耀眼的雷霆发出了一阵嘈杂的杂音，裹挟着雷电的大斧震出了一圈覆盖了三分之一桥面的巨型雷网，就算再怎么轻巧的脚步都无法闪过这巨大的范围攻击。

　　无法像滚滚那样招招硬接，随后拆招打爆对面，也法像老骑士那样瞬间刺透铠甲连接的缝隙将之快速的肢解，仅能依靠那金石的庇佑，阳光祝福的罗恩在这裹挟着落雷的斧刃下砸之际，他冲入了之前无法靠近的雷霆中心。

　　瞬间的剧痛和麻痹化为了吞咽烈火般的烧灼和撕裂感，顿时僵硬的身体上升腾起了黑色的烟雾，毛发被烧焦，皮肤被雷电击得干裂炭黑，但手中链锯刺耳的咆哮声依旧不曾断绝。

　　C级的对魔力抗性所针对的并非是魔法，而是驱动魔法的魔力，能够削弱甚至阻断魔力流通的被动防护也是罗恩能触碰到非实体存在的能量生物——幽灵的根本原因。

　　这雷霆虽然已经超过了对魔力抗性所能承受的极限，但却也削弱了许多这金色雷电带来的伤害。

　　抽搐的肌肉纤维在喉咙中传出的沙哑怒喝里一丝丝的被绷紧，如同钢索般绞紧的肌肉将那些不听话抽搐的肉丝拉回了正轨，因为召唤雷电挥斧下砸而矮身的身体被一双大脚踩踏，旋动的锯齿发出了最尖利的嘶鸣，熔铁所锻造的护甲在这可怕的切割力下被切碎成了无数的粉末，炽热的火星丝毫不亚于刚刚绽放出的雷光。

　　右臂与肩膀所相连的铠甲在这咆哮声中被寸寸撕裂，罗恩抓住了盔甲脑后的红缨束，在登上了这巨人肩膀的同时拽动了手中的链锯剑。

　　咆哮的锯齿在切断了手臂和身躯的链接之后撞在了厚重的肩甲之上崩飞了万千细碎的粉尘。

　　似乎在无声咆哮的猎龙铠甲昂起了头颅，断臂的猎龙者撑开了这方天地的高度，作为操控着的巡礼蝶同样也是洛斯里克魔法的造物，这超脱出了它设定记录的战斗让这铠甲顿时为之一僵。

　　但却也在这须臾之间，握着巨盾的左臂向上挥舞，击出了空气爆鸣的盾牌将这个登上了巨人肩膀的恶徒瞬息驱赶，就算提前后跳卸力，这沉重的钝击依旧是让罗恩捂住了胸口，吐出了一滩鲜血。

　　隐约有见凹痕的胸骨多半出现了裂纹，但心脏传来的闷痛却让那沸腾的热血在体内更快的流转，涌动的魔力在此刻被加速到了极致....

　　一股轻飘飘的感觉油然而生。

　　一行蓝色的幽光亮起，泵动的心脏在此刻停滞了一瞬....随后发出了一声前所未有的有力跳动。

　　这熟悉的感觉似曾相识，但当时是依靠福克斯的魔力进行强行催动的魔纹并没有给罗恩带来这般蜕变的感觉，由自己亲自激活的魔纹正不断的修正着他的身体，那些细微的瑕疵被矫正，体内沸腾的龙血为这具躯壳带来了蜕变的力量。

　　代表龙之体魄的星辰魔纹绽放出了毫光，原本沉重的伤势在龙血沸腾之时快速的愈合修复，随着那炽热的血脉奔腾流淌，用之不尽的体力需要被宣泄和释放。

　　咆哮的链锯剑在此刻熄灭了声音，用肉身硬生生接住这巨盾冲撞之后，亲昵揽住了猎龙铠甲肩膀的罗恩咧开了嘴角。

　　“让我送你上路吧。”

　　爆矢枪的枪口顶住了猎龙铠甲的胸膛，被高压缩魔力引爆的炼金炸药发出了震耳欲聋的爆破轰鸣，厚重的熔铁胸甲也挡不住这化为临时宝具而被激发的炼金弹头，瞬息间被撕裂粉碎的胸膛出现了一个足够成人钻进的大洞。

　　无数破碎的盔甲碎片将和猎龙铠甲面对面的罗恩撕成了血人，然而那或是狰狞或是细微的伤口却在肌肉的不断绷紧中被强行闭合止住了流血。

　　沉重的猎龙大盾砸落在了石桥上，被四分五裂的身体已经无法完成任何的动作，但束缚它的魔法依旧未曾失效。

　　罗恩再次看向了在天空中缓慢飞行的巡礼蝶，他抽出了炼金左轮，将银白色的猎龙子弹填满弹仓，随后毫不犹豫的扣动了扳机。

　　能够在火龙头骨上破开个大洞的炼金子弹罗恩现在还没有办法制造，每一发子弹都是沉甸甸的金加隆，但此刻并没有心痛的感觉，有的只是一种难以言喻的畅快和舒适。

　　被灰黑色武器笼罩的万丈深渊被坠落的巡礼蝶残骸搅起了无数雾卷，那如同深渊一般的巨口悄无声息的吞没了它巨大的身体。

　　而在桥面上，脱离了束缚的猎龙铠甲慢慢的变为了灵魂之尘，一丝微弱的温暖留在了此处，但早已无言的猎龙者无法继续述说任何话语。

　　试试跳跃的雷光在指尖闪烁，猎龙的雷枪在掌心汇聚，这是太阳渐渐熄灭后，人间最耀眼的光。

　　被强化过的元素碎片再度凝聚，身上那些伤害在这带着些微火焰温暖的力量下快速的愈合。

　　罗恩推开了雾门，前方的道路通向了王子所在的大书库的顶端。

　　闭锁的门扉被推开，暗沉沉带着腐朽气息的空间里四下散落着腐朽的书籍，那上面的字符是这里独有的文字，然而已经破败的大书库早就不是这些书籍安然保存的地方。23sk.Com

　　在不知何几的漫长时光中，这些记录着历史、智慧、文化、魔法的书籍早就褪色污染，它们如同废纸一般四下散落，不值一文。

　　大书库里并没有大帽子罗根的追随者结晶老者的存在，大爷在捏这世界的时候把那些看似是Boss，实则是小怪的丢脸玩意全给扬了。

　　顺着石质的楼梯一路向上，在没人任何人阻拦的情况下，这破旧的大图书馆很快就被丢在了身后，而当罗恩站在了一个大约有五六十平米的小平台上时，一双双猩红的眼眸死死的锁定了他的身体。

　　数以百计的洛斯里克骑士只瞬间就结成了战阵，那冲天而起的杀伐之气就连罗恩也不由得被震退了数步。

　　追随王子，就算化为活尸之后依旧恪守着自己的任务，这登天般的台阶通往了大书库的顶端殿堂，那是双王子的居所，不允任何人靠近的绝对禁地。

　　没有给人任何的喘息时间，如同蝗群般的弩矢从他们手中所拿的骑士弩中迸射，汇聚如龙的洛斯里克骑士以绝对碾压之势瞬间压上。

　　爆矢枪的轰鸣无法让他们退缩分毫，咆哮的链锯也在他们肃穆的无声中被瞬间镇压。

　　就算是真正的巨龙来临，这群曾经追随者王子狩猎恶魔的士兵也会毫不犹豫的上前，用缠绕着雷电的武器撕裂巨龙的鳞甲，成为他们刀剑下的亡魂。

　　这是洛斯里克王城残留下的终焉军团，不灭的洛斯里克骑士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十一章 旅途的终焉免费阅读。https://xs.23sk.com 