    除了天诛地灭神功之外，还有一件特殊的金丝软甲。

    说是金丝，但是并不是黄金的金丝，而是金蚕吐出来的金丝编织而成的软甲，反正说明上是这么说的。

    铁无情不清楚金蚕是什么东西，不过武侠小说里面有关这种东西的肯定都不是什么普通货色。

    效果类似于小龙女那一双刀枪不入的手套，只不过更厉害，据说对内力都有隔绝的效果，可以有效减少内力造成的伤害，当然，因为是软甲，所以肯定挡不住重击，它还没有离谱到自带减震系统。

    铁无情穿上试了试，发现很合适，很贴身，跟一件小背心似的，不会影响到铁无情穿其他的衣服和战斗。

    “不错，暂时就用着吧，等不需要的时候，可以给弟弟。”

    铁无情想了想，上辈子他就想要有一个弟弟，能够一起打游戏，一起干嘛，不用他自己一个人。

    难得这一辈子多了一个弟弟，小家伙还不是已经长歪了的那种，铁无情表示他这个大哥当然要对他好一点。

    自己弟弟有了化骨神掌和金丝软甲，基本上就不算弱了。

    只是十几万两银子也没有抽出百年灵芝，让铁无情很是无奈，不过没有关系，等下还有羊傲晴那一笔呢。

    “来人啊！”

    铁无情喊来了外面的人，虽然说他失去了化骨神掌，但是对这些人体内的化骨神掌还是有控制力的，最多就是他们体内的化骨神掌内力会越来越少，最终自动消失。

    而天诛地灭神功明显不适合用来干这个，他怕把别人的内脏给烤熟了或者电焦了。

    “主人！”

    外面守着的人连忙进来。

    “你们把这些东西都运下山去，还有那七十二大盗的脑袋一起带上。”

    铁无情打算将这笔钱给羊傲晴处理，他只要现金和现银就行。

    “是，主人！”

    手下们连忙忙活起来，虽然他们死了不少人，虽然这里的金银珠宝有些多，不过还是运下了山。

    铁无情悠哉悠哉的坐在其中一辆车子上，得亏他找了这些人来帮自己干活，不然现在苦哈哈下山搬运的可能就是他自己了，当然，他也可以先回去通知羊傲晴，然后再让羊傲晴带人来搬运，但是不管怎么说，都不如现在有效率。

    “这一趟差不多花了五天左右的时间，身上都臭了……”

    在山林之中，根本不可能找到可以洗澡的地方，所以铁无情很难受，他是那种哪怕天再冷，都要洗澡的人，不洗澡就觉得自己不干净了。

    所以他打算赶紧回到羊家，然后好好洗一个热水澡。

    羊傲晴非常担心铁无情的安危，尤其是他去了好几天的时间，哪怕知道搜索七十二大盗的所在都需要花费很长时间，可是她就是感觉很不安，护院们又都被七十二大盗杀光了，羊傲晴没办法组织人手去找铁无情，她想自己一个人去，却又担心自己会成为铁无情的累赘。

    “小姐，韩公子回来了！”

    忽然，一个侍女就跑了进来对她说道。

    羊傲晴顿时站起身，她安排了人每天都在木城城门那里等铁无情回来，一有消息就立刻通知她。

    “在哪？”

    羊傲晴连忙大步走了出去，边走边问。

    “韩公子已经进城了，他还带回来了好多东西和好多人。”

    侍女急忙跟上，不过只能吊在羊傲晴的身后，跟不上羊傲晴的速度。

    羊傲晴刚刚出了羊家大门，走上了街道没多远，就看到迎面有一支车队过来了，还是那个熟悉的黑衣刀客，他戴着斗笠坐在中间的车子的箱子上，随身携带的刀被他抱在怀中，身上脏兮兮的，那一身黑衣还破裂了不少地方。

    “羊姑娘，幸不辱命。”

    铁无情看到羊傲晴，抬起头说道。

    因为有斗笠的黑纱遮住了面容，羊傲晴看不到铁无情的表情，不过她感觉铁无情现在应该是在笑着。

    “七十二大盗的头颅都在这里了，这些是他们这些年劫掠的财物，羊姑娘你帮忙处理了吧。”

    铁无情跳下了车子，然后对羊傲晴说道。

    七十二大盗的脑袋被用一个箱子装了起来，羊傲晴却没有去看那个箱子，也没有停下脚步，而是走近了铁无情。

    “韩公子……”

    羊傲晴刚有动作，铁无情就反应了过来，他不动声色的后退了几步，让羊傲晴的双手停滞在了半空。

    铁无情理解羊傲晴的激动之情，不过他不想占她便宜，男女授受不亲。

    “舟车劳顿，羊姑娘，有什么事还是等我沐浴之后再说吧。”

    铁无情接着说道。

    羊傲晴看起来也恢复了冷静。

    “小秋，快去准备给韩公子沐浴。”

    她对后面跟来的侍女说道。

    “是，小姐。”

    侍女刚刚上气不接下气的跑了过来，然后又被安排了任务，顿时心中苦涩，不过还是应下。

    铁无情很快就享受到了他想要的热水，就是不知道为什么还洒满了花瓣，这不应该是女人的配置吗？

    这个世界还没有肥皂的出现，所以女人们想要有体香和洗干净都会放花瓣，虽然说铁无情无法理解为什么要用花的生殖器来洗澡，不是很那个吗？

    虽然没有沐浴露，不过因为有更神奇的内力和真气在，所以武功高强的女侠们是真的不会拉屎的，身上也是香香的天然体香，而且皮肤无瑕疵。

    因为变强本身就是一个进化升华的过程，内力和真气一次次让人脱胎换骨，洗髓伐骨，就算原本是丑男丑女，最后也会逐渐变得好看起来，弥补缺陷。

    洗完了热水澡之后，铁无情看到换洗的衣服居然是一套白衣，唔……他不喜欢白色，他喜欢冷色调的衣服，比如说蓝色，黑色之类的。

    而且连斗笠都不见了，看来羊傲晴是想要跟他见面了。

    不过，铁无情没有易容功夫的情况下，自然是不想暴露自己的身份，所以他穿上了白衣之后，直接打开窗户跳了出去，移形换影的轻功让铁无情没有惊动任何人就出了羊家。

