    机械，一种及其稀有的怪物种类，除了在一些特殊的副本，几乎很难看见它们。

    它们多出现在以科幻为背景的副本中，但是据说幻界的自然界以及各个世界的宇宙中也是生存有着机械生物的。

    它们不是单纯的机器，只是身为非碳基生物，这点本质上的区别让它们与其他种族区分了出来。

    说白了，理解它们为变形金刚那种外星生物就可以了，它们同样有血有肉，只是构成它们的物质不太一样而已。

    可以说人族，乃至其他智慧种族的科技树都是由它们开始的，它们是机械的源头。

    换句话说，叫它们机械种族，不是因为它们像机械，而是因为机械像它们，这是延伸与起源的关系。

    差不多到情报中的警戒范围了，洛槐收起翅膀，落到了一片树林中。

    南方多树林和山丘，在陆地上很好隐藏，而且能量复苏之后，植物也同样也发生了二次暴涨，原本普通的一些树林，都涨到了如同原始森林一般，而本就高大的树木更是向着擎天柱的目标发展。

    就连一些花花草草都有半人那么高了。

    不过还好，大部分植物还是没有怪物化的，不具备攻击性，就比如这猪笼草……

    “啊呜～”地上的猪笼草忽然主干伸长，壶状的器官猛地碰撞，然后一个盖帽盖了上来。

    洛槐眼前一黑。

    “……”

    打脸来得有点快了。

    感觉到包裹住自己的花瓣翻起了细微的到此，而且有什么腐臭的液体正在被分泌出来。

    “有点恶心。”一把把巨型猪笼草拔下来，融合之血抹掉奇怪的液体。

    这点腐蚀液还伤不到他。

    赶紧赶路。

    路上，洛槐将手机什么的全给关了。

    如果面对的真的是机械种族的怪物，那么在高级机械种族面前用科技简直就是自己暴露自己的位置和弱点。

    每一个带有传讯功能的机械都可能称为对面的眼，在它们面前玩什么信息联合作战更是找死，分分钟盗号都可以，我方高级科技直接反水。

    也就普通的非高科技枪械这类靠机械控制的“死机械”可以不用怕这些，其他但凡有什么系统控制的，都不行。

    洛槐没有怎么面对过这类怪物，但是这不妨碍他小心谨慎，就连数据虫巢这类魔法黑科技他都全部收了起来。

    要对付机械，还是得用原始人的办法。

    隐身，融合外衣尽量让自己身上的波动减弱，让自己在雷达中也一并消失。

    “但说到底，是不是还不一定呢。”

    洛槐像只蜘蛛一样，倒挂在数量边缘的一颗树上。

    失联的城市就在不远处，可以看见房屋，但是在里面的细致情况就看不清了。

    洛槐下树，想要靠近，但是前脚刚迈出，又收了回来。

    他感受到了一股很强的能量扫描波动。

    这股波动其他人很难感知到，但是长期练习粒子围观控制的洛槐，他对周围粒子受到的微观震动都能有一个明显的感知。

    而且命运之眼也在刚刚一瞬间睁开，祂感受到了强烈的窥视气息。

    如果洛槐刚刚切实向前踏出这半米，那他应该就暴露了。

    事实上他到这里还没暴露已经是关掉通信设备的功劳了。

    “这怎么办……”

    他不怕和机械硬碰硬，但打草惊蛇不可取。

    机械种族的身份基本确认，除了这个种族，很少能有什么存在可以发出这么高强度的电波。

    “先绕着看看吧。”洛槐蹭着感知范围的边缘移动。

    城市可不是圆形的，总有什么地方可以进去……前提是释放探查波动的存在不要太多。

    但皇天不负有心人，洛槐最后还是成功找到了一条路。

    水路。

    位于河川汇口的城市，依水而建，为了方便运输货物。

    洛槐跃入水中，发现那探查波的主要强度还是集中在地平面以上，河底深处反而没有多少强度。

    看来毕竟是生物，没法像死机器一样不知疲惫的全覆盖。

    随着进入城市深处，透过水面，洛槐终于看见了第一个机械怪物。

    那是一只鹿形态的机械怪物，正在无目的的游荡着。

    不知道它在干什么，就是走来走去。

    看着那灵活自然的动作，不像是普通机械，但是那呆呆的眼神，又让人感觉它不太聪明的亚子。

    忽然，洛槐感觉头顶的探查波动慢慢弱了下去，直至最后消失了一样。

    “怎么回事？休息了？”洛槐不知道情况，但是时机不可错过。

    确认周围岸上没有其他怪物，他从水里一冲而起，抓住河边的墙壁翻了上去。

    “！”机械鹿瞬间警觉，它虽然不是高级机械怪物，没有那么强大探查能力，但是最近的热感探测还是有的。

    刚刚它没发现水里的洛槐，纯属是因为它没往下看。

    所以即使洛槐依然保持隐身状态，但是在机械鹿的眼里也依然有着一个清晰的轮廓。

    它毫不犹豫对眼前这个血肉生物发起了冲锋。

    它的四足上亮起了能量回路，地下的头颅上，一对大角在简单的变形之后变成了前刺的剑刃。

    提速奇快。

    即使是这样一只普通的机械怪物，对弱一些的职阶者来讲也是碾压的局面。

    洛槐力求速战速决，他掏出霜之哀伤，宛如斗牛士一样躲过机械鹿的冲击，看准时机一顿，剑刃自下而斜上，一剑捅进了机械鹿的胸口。

    机械怪物固然有机械的地方，但是首先它们是生物，有各种动物甚至是植物的形态，体内的构造也与血肉生物其实大同小异。

    而洛槐刚刚捅的是机械鹿的心脏……事实上那么长一柄剑捅进去，怎么都是重伤。

    而下一刻机械鹿的核心…也就是心脏，被霜之哀伤冻结了。

    踩着机械鹿拔出剑，洛槐得到了一对普通品质的鹿角，是掉落品。

    这点凡界已经和幻界同步了。

    一对鹿角由金属物质构成，不加工也可以当做匕首。

    重点是对于其他人来讲，这是可以放进背包里的。

    而洛槐直接把剩下整只机械鹿都塞进了背包。

    这些做完，正巧那股探查波动又出现了，他连忙再次跃入水中。

    ……

    PS：机械生物虽然是科技起源，但不代表它们本身的功能一定会比相同功能的机器要强。

    它们更多的是生物，有强有弱，有点像变形金刚后面几部里面一样，虽然少了机器人的感觉，但是却更加贴近了“生物”这个概念。

