    第906章  帝君景煜和冷魅的关系？

    

    木族，树屋之下。

    

    墨绿色衣衫的人正在独自博弈。

    

    萧君泽很清楚，是有人故意将他引到了这里。

    

    “此路不通。”

    男人淡淡开口，视线始终没有离开棋盘。

    

    离墨走了过去，看着男人棋盘上的棋子。

    “这是死局。”

    

    “哦？”

    男人这才抬头，看着离墨。

    

    眼底闪过一丝惊愕，男人很快恢复了平静。

    

    “此棋局的意义是什么？”

    离墨再次开口。

    

    “赢，难道不是下棋的最终目的？”

    男人觉得眼前的凡人很有意思。

    

    “那就自损八百，两败俱伤。”

    离墨将棋盘上的棋子轻轻划开，拿走了四周的棋子。

    

    男人再次震惊，抬头看着离墨。

    

    “如若是为了赢，此棋局易解。

    如若是为了护棋，那边僵持在此，成为死局，也无不可。”

    真正的，井水不犯河水。

    

    离墨的话透着浓郁的深意。

    

    显然男人也听懂了离墨的话。

    

    “我叫青棣，你很有意思。”

    男人笑着起身，与离墨对视。

    “上一次跟我说过相同话的人，还是帝君。”

    

    “离墨。”

    离墨蹙了蹙眉，对帝君并没有多大好感。

    

    “我只想入帝君殿。”

    他只想拿到冰莲，救凤卿。

    

    “你上不去的。”

    青棣摇了摇头。

    “没有人能在帝君无诏的情况下，穿过内息屏障，你会灰飞烟灭。”

    

    “不试怎知？”

    离墨脸色一沉。

    

    “不见棺材不落泪，人族与神族千万年井水不犯河水，相安无事不是很好？”

    青棣不明白离墨的执着。

    

    “如若真的相安无事，我们又为何拼死来此？

    前辈明明心知肚明，否则为何被棋局困扰？”

    那盘棋看似是死局，却是在诉说天下局势。

    

    人族与神族，针锋对决。

    

    “一定要去？”

    青棣再次问了一句，没有反驳。

    

    神族，确实有降临人族的打算。

    

    听说，人族已经打乱，食人族冲出禁地，对人族大肆屠杀。

    

    “有非去不可的理由。”

    离墨点头。

    

    “看来，有人对你很重要。”

    青棣转身，带离墨往树林深处走去。

    

    青棣经过的地方，所有密密麻麻的树木全都散开，成了一条路，他们经过之后便再次合上。

    

    青棣站在悬崖旁边，指着前方高处的山峰。

    “那里，就是帝君殿，那条天梯是通往帝君殿唯一的路，有屏障在，你过不去。”

    

    离墨冲青棣作揖。

    “多谢。”

    

    青棣突然觉得心口一紧，居然有些承受不住这一拜。

    

    这个人……不简单。

    

    他心中隐约有了答案，但并不确定。

    

    还要看离墨能不能顺利通过那道屏障。

    

    离墨一步步走上云梯，往前走去。

    

    青棣负手而立，站在树林中，看着离墨前行。

    

    强大的内息让离墨寸步难行，可他还是一步步往前走，如同背负千斤重的重物。

    

    抬手感应四周的内息，这里应该就是青棣所说的屏障。

    

    眼眸沉了一下，离墨没有停留，径直往前走了过去。

    

    他不怕死，可他怕凤卿死。

    

    他们一起经历了太多，凤卿是他的命，也是他的唯一。

    

    屏障被触发，整个帝君峰都在颤动。

    

    离墨径直走了过去，这屏障不仅仅没有阻拦的意思，反倒……像是在迎接，或者被激活。

    

    林中，青棣眼底透着浓郁的震惊，深吸了口气，手指慢慢握紧。

    

    许久，嘴角扬起一抹笑意。

    “帝君大人，许久未见……”   

    他真的回来了。

    

    转身回到树屋下，青棣看着棋盘愣神了很久，千万年了，帝君的想法依旧未变。

    

    但愿，他在归位以后，依旧保持初心。

    

    扬了扬嘴角，一向不参与任何争端的青棣，居然很好奇……帝君殿那位见到离墨以后，会是什么反应。

    

    ……   

    帝君殿。

    

    坐在玄天镜前的冷魅感受到了强大的内息波动，猛地站了起来，心口收紧又刺痛得厉害。

    

    屏障被触及，有人闯进来了？

    不可能，那可是帝君设下的屏障，没有人能闯进来！是她想多了……   

    还是？

    

    猛地抬眼，冷魅的呼吸瞬间凝滞，手指也一根根握紧。

    

    眼眶慢慢泛红，冷魅慌张跑进内殿，看着那个依旧毫无反应的傀儡，呼吸急促。

    “是我疯了……我居然以为你回来了，是我疯了，一定是我疯了！”

    

    傀儡依旧不动，没有任何反应。

    

    “这么多年了，我等了你这么多年，我等到要疯了！”

    冷魅吼了一声，眼泪在眼眶凝聚。

    “你不要我了吗……你不是说，我是最特别的，你永远都不会抛弃我，为什么要丢下我一个人！”

    

    冷魅一个人在内殿嘶吼，对方没有任何回应。

    

    “你不是在乎这天下吗？

    你不是想要神族永远与世隔绝，与人族彻底断层吗？

    我偏偏不！神本就是高高在上的，人族需要我们，敬仰我们，跪拜我们，不好吗？”

    

    冷魅走到床榻边，看着那张日思夜想的面庞。

    “我们一起，做天下的主宰，做高高在上的神，不好吗？”

    

    “这次是你先抛弃我的，就算我背弃你的意愿，你也不能怪我……是你逼我的。”

    

    “千万年来，是你把我慢慢逼成了一个疯子。”

    

    ……   

    帝君殿外。

    

    离墨走在路上，突然有种熟悉的感觉，但转瞬即逝。

    

    抬头看着空荡荡的宫殿，感觉也没有想象中的那么神圣。

    

    视线落在花坛的冰莲上，离墨伸手去摘。

    

    心中一喜，离墨用内息将冰蓝护在手心，这下凤卿有救了。

    

    内殿，冷魅疯够了，咆哮够了，从里面走了出来。

    

    这千万年，没人知道她发疯了多少次。

    

    她像个疯子一样活在自己营造的记忆里，抱着一个傀儡，每日诉说着一切。

    

    她是真的疯了。

    

    甚至时常出现幻觉。

    

    走着的脚步僵了一下，冷魅的呼吸瞬间凝滞。

    

    她看见了什么……   

    她又一次出现幻觉了。

    

    “景煜……”冷魅眼眶还有未曾消散的泪，手指慢慢抬起又惊慌的落下。

    

    她现在，连对待幻境都开始变得小心翼翼。

    

    因为很长一段时间，她连在梦中都见不到她相见的人了。

    

    一步步走了过去，她多希望永远活在幻境中。

    

    就好像曾经，他站在这花园里，欣赏着眼前的冰莲花。

    

    这些话，都是他亲手栽种。

    

    感受到身后有内息波动，离墨蹙眉警惕回身。

    

    眼眸一沉，离墨将冰莲护在掌心。

    

    看着眼前的女人，离墨没由来心口一紧。

    

    “嗯……”突然，心口再次收紧，镇痛的厉害。

    

    是天珠……   

    明明天珠已经与他融合，为什么再次发出嗡鸣？

    

    这四周……好强大的力量。

    

    

