    现在他们在看待那南华宗何云虎的眼神之中，都已经带起了一抹怜悯之色。

    当然，现在知道秦风真正战斗力的人，也不过只有寥寥的几位罢了，所以，大部分的人，还是不看好秦风的！

    “我的境界，不是你可以想象的……小子，现在识相的话，乖乖认输，跪着奉上你的神耀之光，然后滚蛋吧，虽然不知道你是怎么达到这一步的，但是，你的好运气，在我这里，被终结了！”

    何云虎的面容带着越发明显的嘲讽，不断的冷笑说道。

    实际上，即便是何云虎都没想到自己的运气竟然如此之好，第一场的战斗，实在是太过重要了，若是失败的话，对于自身的气势将会造成不小的影响。

    能够有着秦风这般对手，简直让他喜出望外，至少在他看来，这个时候的他，实在是运气太好了，连这上天都帮助他。

    “说完了吗？”

    看着何云虎，秦风的嘴里淡淡的说道。

    这家伙的话，还真是够多的。

    “给脸不要脸！”

    “唰！”

    何云虎的面容一阵扭曲。

    双目战意疯狂，长啸一声，身影如龙似虎，劲气四射之中，狠狠地朝着秦风轰杀过去。

    登时，在这何云虎的身上，一道锐利的劲气，化作了实质，仿佛一柄巨大的神枪一般，锁定了秦风的肉身。

    半步通神境界的强者，自然是强大非凡。

    一出手，便是开天辟地一般。

    劲气四射，近乎扭曲空间。

    “这是南华宗的‘聚气成枪’，最高的层次足以刺穿一方山河。何云虎的境界虽然还未曾达到这般程度，但是‘聚气成枪’已经有了不小的火候，登堂入室了！”

    诸位长老暗自的点头。

    南华宗的长老，乃是一位头戴鹤冠的中年男子，此时的他也在微微的点头，眼眸之中，带着丝丝的喜悦之色。

    “嗖！”

    感觉到了对面，那扑面而来的恐怖锐利之气，秦风的身影飞快的掠起。

    作为这一次皇者争霸之战中，最大的一匹黑马。

    秦风自然赢得了不少人的注意。

    “以真灵境七重的修为而言，这个小家伙能够做到这一步，已经实属难得了，但是想要和半步通神境界的弟子相对抗，着实不可能！”

    有人发出了肯定的判断。

    “轰”

    聚气成枪，神枪掠起，顿时在这地面上留下了一道无法掩盖的痕迹。

    “嗖”

    下一刻，秦风已经出现在了数百米之外。

    “竟然躲过了我的出手！”

    看着秦风，那何云虎略感惊讶。

    但是，很快，却露出了不屑的神色：

    “看的出来，你的速度确实不凡的，但是想要真正的和我对抗，那是不可能的，这一次，你必须得死！”

    “嗡”

    手掌微微的一动。

    下一刻。

    在这何云虎的手中。

    一柄短枪再次在掌心浮现。

    “九重枪！”

    “嗖”

    短枪散发。

    在这虚空，一分为九，随后，齐齐的朝着秦风迸发过去。

    九道短枪，每一道，都带着无边撕裂之力。

    生生的将秦风所有的退路全部的包围起来。

    “以气为根本……这就是南华宗功法的精妙之处！”

    秦风的心中开始判断着。

