    事实证明，王昊想的一点也不错。

    这个所谓的长枪小杨，在说起“休整”这两个字儿的时候，脑子里确实就是在想一些比较猥琐的事情。

    起先那会儿，王昊确实是没往这方面儿想，直到他听到苏夜，叫出了这家伙的真名。

    “杨伟，别忘记咱们出来是干什么的，别搞事情。”

    “呃……”

    自从真正见面儿那一秒起，王昊就始终不知道这个长枪小杨的真名，也从来没听对方主动提起过，冲着对方比自己大几岁，一直就喊杨哥来着。

    真是万万没想到啊，这家伙的名字，居然……该怎么形容呢？

    一言难尽！

    “苏夜，你别太过分！”

    只能说，不管是什么人，真要仔细论起来，谁都有那么一点儿不愿意被别人提起来的东西。

    而对于杨伟来说，他的名字，明显就是他所忌讳的事物。

    才刚被苏夜说出来，就那么一瞬间的工夫，后座上的王昊看得很清楚，杨伟整个人，活像一只被踩到了尾巴的猫，当场就炸毛了。

    “你可以叫我杨哥，也可以叫我长枪小杨，但就是不能叫我的名字，我跟你没那么熟，你知不知道什么叫尊敬前辈？”

    “嗯，你说得有道理，我跟你确实不熟，直接喊你的名字，好像真的有点儿问题。”

    听到这番话，刚开始的时候，王昊还以为，苏夜这是顾及着大家还要一起组队，去执行任务，所以给杨伟三分薄面。

    但是，就在下一秒，他发现自己想错了。

    什么叫给杨伟三分薄面？

    不！

    苏夜根本就没给杨伟半点儿面子，而是直接就把这家伙的面子，给摔在地上，拿鞋底子使劲儿的踩，最后还碾了两脚。

    王昊看得很清楚，只见苏夜看似很认真的想了想，然后就煞有介事的说道：“虽然我跟你确实不熟，但不管怎么说，都是周局身边的人，叫你前辈的话，也有点儿太生分了。所以，我想了想啊，以后我还是叫你杨嫖吧。我觉得这个嫖字，很符合你的人设。”

    吱呀！

    这个字，并不仅仅只是对杨伟，造成了巨大的内心冲击，就连坐在苏夜身边儿的王昊，也是被雷了个外焦里嬾。

    很符合杨伟的人设？

    都不用认真的去思考，单单只是听到那个字儿，王昊就已经瞬间秒懂。

    什么到前边的小镇上以后，先找个地方“休整”一下什么的，这意思……实在太简单明了了。

    所谓的“休整”，其实就是“放松”！

    本来想踩油门，结果一脚把刹车踩下去一小半儿，随着越野车身在路上一阵轻微的摇摆过后，从车内后视镜里，王昊看得相当分明，这位杨哥的脸色，已经快要黑成了锅底灰。

    “苏夜，你不要太过分！”

    “我过分吗？”

    依然还是那副丧里丧气，好像做什么都没干劲儿的模样，苏夜面无表情的翻起了白眼：“明明是你自己分不清主次，这跟我有什么关系？”

    “你这意思就是在说，这都是我自己在找骂喽？”

    “那你觉得呢？”

    “我……”

    咳咳！

    明显能够感觉到，苏夜和杨伟这两个人之间的火药味儿，是越来越足了，毕竟如今是身在异国他乡，大家伙儿不管怎么说，都是同一个战壕里的战友，王昊可不想这俩人真打起来。

    举个最简单的例子，如果真要是把苏夜给惹毛了的话，万一苏夜再那么一罢工……嚯，好家伙，真要到了那时候，人生地不熟的，再来个语言不勇，还能有什么好果子吃？

    所以，既是为了自己，同时也是为了小杨，但主要还是为了自己，赶在这俩人即将真正开吵的前一秒，王昊战术性的咳嗽了起来。

    “嗨，我还以为是什么事儿呢……嗯，是这样啊，我觉得杨哥说的话，还是有那么几分道理的。咱们这次要前往的目的地，既然还有好几天的车程才能开到，这异国他乡的，要啥没啥，我觉得确实应该提前准备一点儿物资之类的东西。”

    “哼！”

    眼见自己说到这儿，苏夜没好气儿的翻了个白眼儿，但不管怎么说，已经不再像之前那样针锋相对的模样，王昊这边儿也是不禁松了一口长气。

    苏夜这边儿，这就算是劝住啦？

    嗯，自己的嘴皮子，还是挺有两下子的嘛。

    毕竟，今时不同往日，经历了这么一系列事件后，或多或少的，总归也得有那么一点点的成长……

    心里隐约的有些自鸣得意的同时，王昊一扭头，又把注意力，集中在了前头正开着车的小杨身上。

    “杨嫖……啊不是，杨伟……不，杨哥！”

    眼看着自己嘴一秃噜，杨伟一副要杀人的模样，王昊连忙更正了自己的称呼。

    “我说杨哥啊，虽然我被我二叔特招，才能加入宗管局，又仅仅只是个小小的一级探员，不论工作经验还是就业年限上，你都是我的前辈……但是呢，我真的得批评你两句，你跟苏姐较什么劲呢？”

    “……”

    车厢里就这么大点儿地方，透过车内后视镜，王昊能够清晰的捕捉到杨伟一张脸上，那堪称复杂的情绪变化。

    甚至有那么一瞬间，王昊差点儿以为，杨伟会直接转身，当场给他一拳。

    但是，最终还是看在“二叔”的面子上，对方沉默了下来。

    周安的名号，就是这么好使！

    本来马上就要爆发的一场冲突，就这么被自己凭着几句话给消弥，王昊的心里，悄然生出了一点小小的成就感。

    不过，他也并没有因此而妄自尊大。

    这一切，全都是扯虎皮才扯出来的，王昊很清楚这一点。

    所以，他并没有盲目迷失，继续批评杨伟，因为这原本也不是他的目的。

    批评杨伟，这种事儿，有什么意义吗？

    并没有！

    眼见着自打对方陷入沉默后，车厢里的氛围，就隐约透着一股子尴尬，王昊话锋一转，主动搭了个梯子。

    “咳咳……杨哥啊，你应该是知道的，我是一位医生，而且我的医术水准，不是一般的高……”

