    “真是糟糕的环境！”

    凉介无病呻吟道。

    经过数天的赶路，第七班的四人已经进入了草之国境内。

    草之国与雨之国紧挨着，环境那是同样的差，到处都是湿漉漉的，空气中都有大量的水分，就像饥渴的......

    手向空气中一搓，就跟潮......湿了一般，满手都是水汽。

    “好饿啊，我的美味，什么时候才能乖乖上桌！”

    “你这两天好吵！”

    佐助没好气的说道。

    因为越来越接近鼬，他本就心烦意乱，加上这两天凉介莫名的亢奋多嘴，让他躁动的心更加停不下来。

    “还不是你每天都喂不饱我，害得我只能出来打野食。”

    听听，这都是什么虎狼之词！

    现在的佐助虽然才十二岁，但是一些事情也是懂得了，被凉介说的老脸一红，索性闭上了眼：

    “睡觉，明天找条船就能到鬼灯城了！”

    “一路走好。”

    凉介嘴角微微翘起，封印空间篝火熄灭，陷入了一片黑暗之中。

    “养精蓄锐，等待大餐。

    不然，被大餐给吃了可就不好了！”

    翌日清晨

    天蒙蒙亮，水面上已经是白雾朦胧。

    卡卡西小队刚一来到码头，立马就有忍者接近。

    “木叶的忍者？怎么还有三个小鬼！”

    健次郎看清来人后，不由得有些羞恼：

    “这就是你们木叶的态度吗！”

    “喂！你这个混蛋在说什么！”

    听到有人看不起自己，漩涡鸣人立马冲了出来。

    “我说的有什么不对吗？小鬼！”

    健次郎恶狠狠的说道：

    “袭击我们鬼灯城的可是你们木叶的S级叛忍，你们木叶却是让几个小鬼来协助调查！

    几个下忍，能有个屁用啊！”

    佐助身形刚动，就被卡卡西按住了肩膀。

    佐助还没扭过头，就听到卡卡西说道：

    “注意一点。”

    这是协助搜查，又不是鬼灯城委托木叶的任务，他们自然不需要忍气吞声。

    “嗯！”

    佐助点了点头，身影瞬间消失在原地。

    下一秒，佐助已经出现在了健次郎的面前。

    “什么！”

    健次郎大吃一惊，刚要动作，却见一只脚在自己面前不断放大，放大，放大！

    ——嘭！

    身形高大的他被佐助一脚踹翻在地，脖子上随之出现一抹冰凉。

    佐助骑在健次郎的身子上，将手中的苦无放在了他的脖子旁边，冷冷开口：

    “现在知道我们有什么用了吗？”

    健次郎轻微的点了点头，唯恐脖子碰到苦无，自己一命呜呼。

    “哼！让你再嚣张！佐助，干得漂亮！”

    鸣人哈哈大笑，冲着被佐助放起来的健次郎做着鬼脸。

    健次郎老脸一黑，背后已经湿漉漉的全是冷汗，到现在还是心有余悸：

    这就是木叶吗？如此年纪的小鬼居然就有如此实力，我可是中忍！

    “到了鬼灯城，你们自然会知道我们的诚意。”

    卡卡西走上前做起了善后处理，毕竟这属于外交问题。

    而被佐助吊打的健次郎自然不会有什么问题，卑微的低下了头，伸出手指向旁边的一条木船：

    “船已经准备好了，请上船。”

    “走吧。”

    卡卡西点了点头，带头上了船只。

    轻波叠叠，木船扬帆，在摇曳之中不断前行，渐渐消失在迷雾之中。

    鬼灯城

    无为依旧是站在了城墙上，目光阴沉，不知在想些什么。

    “城主大人，木叶的人来了。不过......”

    “不过什么？”

    无为闻言转过身，看着来报的忍者。

    “不过却不是上忍小队，而是一个上忍带了三个小鬼！”

    忍者有些愤怒不平：

    “木叶真是太傲慢了！这可是他们木叶......”

    “我知道了。”

    无为开口打断了下属，神情平淡，好像一点也不惊讶。

    “下去吧。”

    “大人！”

    忍者刚想继续声讨木叶，但在他看见无为冷淡的目光的那一刹那，所有怒火瞬间消散的无影无踪。

    “是！”

    鬼灯城城主无为，以残忍血腥出名。

    “九尾人柱力，加上以查克拉量巨多而出名的漩涡一族族人，一定能打开封印之箱！”

    无为的眼中点燃一抹亮光，似回忆起了曾经与自己儿子一起修行忍术的日子。

    他不是一个好人，却是一个好父亲。

    “无垢，等着爸爸，爸爸一定将你救出来！”

    水面上，船只在岛边停下，卡卡西四人向着岛中心的鬼灯城走来。

    “哇！好大！”

    看见藏在云雾之后的城池，鸣人不仅张大了嘴巴。

    “这就是关押犯事忍者的监狱吗？”

    佐助也不由得多打量了监狱两眼，长久在木叶生活的他，也是没见过这种模样的建筑。

    “原来是木叶的精英，拷贝忍者旗木卡卡西。”

    无为从城墙上一跃而下，稳稳的落在卡卡西面前：

    “怪不得敢领三只弱鸡来调查S级叛忍宇智波鼬！”

    “宇智波鼬在哪里！”

    一听到这个名字，佐助又冲动了起来。

    无为看了一眼宇智波佐助，目光微微一缩，心中说道：

    “宇智波一族的小鬼，他就是九尾人柱力吗？”

    见无为盯着佐助，卡卡西侧身挡住了他的视线，让其将注意力转移到了自己的身上：

    “这些天，无为城主调查到宇智波鼬的踪迹了吗？”

    无为收回了目光，点了点头：

    “他在袭击我鬼灯城后，就朝着雨之国的方向转移了。”

    “那鼬袭击鬼灯城的目标呢？”卡卡西追问道。

    无为深深看了一眼卡卡西，嘴中吐出了四个字：

    “极乐之箱！”

    “极乐之箱？那是什么？”

    鸣人挠了挠脑袋，眼巴巴的看着无为。

    “极乐之箱是鬼灯城的至宝，传言里面蕴含着恐怖的力量。不过，弄清楚鼬的目的以及动向才是最现在最主要的。”

    卡卡西早已经做好了功课，了解鬼灯城的大部分情报：

    “城主，不知可否让我们去看一下极乐之箱，还有......宇智波鼬的出手痕迹。”

    真的是宇智波鼬出手吗？

    卡卡西对此抱着深深地疑惑。

    “自然可以！”

    无为点了点头，伸手说道：

    “这边请。”

    鬼灯城正中，一个黑色的巨大箱子耸立在那里，箱子的四面有四个人脸，分别是：喜，怒，哀，乐。

    似在嘲讽世人的欲望......

    

