    夜里，晚云将副司主的任命告知陶得利。

    他面露惊喜，亦对晚云深深一拜，道：“我还以为，仁济堂弟子不入仕途，娘子必定不屑皇城司的官职。”

    “这官职不是给我的，是给佑安的，我不过代劳。”晚云道，“仁济堂弟子仍然无人在仕途之中。”

    陶得利笑了笑：“可若放在从前，娘子定是连这样也不愿意的。”

    说起此事，晚云稍稍敛起笑意。

    “是啊，”她说，“说来可笑，此事还是三殿下的功劳。”

    陶得利的脸色僵了僵，“三殿下？”

    晚云颔首：“渭南那夜，他曾以高官诱师兄合作。他说师父和师兄都是榆木疙瘩，因为厌恶朝堂而宁愿放弃权利，累得整个仁济堂屡受欺压。而师父纵然功成名就，但因为手中无权，才不得一次又一次地出卖脸面和交情，最后落得卖无可卖的下场。话说的难听，可我却听进去了。得利，仁济堂要摆脱出去，就要变通，这趟浑水，由我这已死之人去趟，再合适不过。”

    陶得利听罢，亦是默然。少顷，他长叹一口气：“文公若在天有灵，必定会以娘子为傲。”

    晚云想起文谦临终前看着自己的目光，只觉心中苦涩：“但愿吧。”

    陶得利转而笑了：“今日终归是高兴事。这下好了，娘子有了这副司的名义，便不只是传传信，打打下手，更能号令皇城司的暗桩，大大方方地施展拳脚了。”

    而晚云却并未高兴，她道：“我虽能号令，但接我号令的却是仁济堂的门人。我这一声下去，又要支着他们为皇城司卖命，我心有不忍。”

    陶得利怔了怔：“娘子，暗桩本就把姓名交给皇城司了，娘子何必……”

    晚云却摇摇头，“你可还记得三年前，你从京师初到鄯州时，我对你说的话。”

    陶得利怔了怔。

    三年前的许多变故，最终让仁济堂京师分号灰飞烟灭。堂中掌柜、跑堂散落四处，有的回到东都总堂，有的去了尚善堂。而一些暗桩则在姜吾道的命令下，来到了鄯州。

    他们向来奉令行事，不问因果，也不知将要见何人。

    来到鄯州才知，要见的人竟是早就命丧火海的晚云。

    他仍记得那时的晚云身形消瘦，神色疲惫，双眸更是明亮。

    ——“陶兄可曾想过，将来有朝一日，你不做暗桩了，想做什么？”

    陶得利从未想过这个问题，道：“小人早已卖身给皇城司，是名录上的死士。娘子所言不敢妄想。”

    晚云却道：“想想罢了，有何不可。”

    真要想，倒也未尝不可。陶德利与晚云也算相熟，知根知底，便敞开道：“在下替姜主事掌管香坊，擅制香，也爱制香，若不为暗桩，便想同那庐崖山人一般，用一生研制绝密的香方。”

    当时，晚云听了这话，露出一丝笑：“待我还你自由之日，你便当我香坊的坊主，可好？”

    好是好，可陶得利是个实际的人，他深知此事何其难也，不敢将它放在心上。

    怕自己真的相信了，日后便难以继续过这无穷无尽的命悬一线的日子。

    而如今晚云复又提起，他心生诧异：“娘子说的是认真的？”

    “自然是认真的。”晚云道：“我那时并未告诉你，师父的遗愿便是要师兄保全仁济堂的门人，我和师兄必定不遗余力地完成。但前提是你们得活着，若你们悉数葬送了性命，谈何保全？”

    陶得利听罢，只觉得心头一暖，终归是有人在乎他们的死活的，甚至费尽心思地想让他们活着，他从未想过真的还有这一天。

    他忍不住问：“娘子可有成算？”

    晚云却没有听他说，只道“我琢磨着，仁济堂和皇城司，是时候分开了。皇城司的事该交给皇城司的人去办，而你们，想当郎中的当郎中，想制香的去制香，我和师兄自会给你们争来一席之地。”

    陶得利诧异地看向她：“娘子说的分开，是何意？”

    晚云思忖片刻：“便是重新招募暗桩，替皇城司组建一队人马，听令于司主和副司，但吃的也是朝廷的粮饷。皇城司如今已经是个正经的官署，可一眼望去只有衙门前的石狮子和护门，诸事还要由几个郎中兼着中转，委实可笑。”

    此话倒是大大出乎陶得利的意料。

    “在下以为娘子恨透了皇城司，能不做事就不会做，不想娘子如此为它考虑。”

    “我并非替其考虑，而是为了让仁济堂更好地撤离。”晚云道，“仁济堂和皇城司之所以纠葛如此深重，一大原因，是师父和圣上的恩怨。如今由我们和二殿下接手，这个结便有了开解的机会，其实将皇城司和仁济堂分开，才是对各自真的好。”

    “愿闻其详。“陶得利道。”

    晚云道：“昔日圣上征战四方，十分看重细作的用处，为了掩护细作信道，才培养出暗桩来，藏身于仁济堂之中。故而仁济堂的暗桩，如你这般，既是细作也是郎中。但今日不同于往昔，此法并非长久之计，用到今日已然弊大于利。仁济堂归根结底是行医之所，要调教暗桩本就是文不对题，早年出了何田这样的人物是运气，而非必然。再者，如今已非战时，光明正大查案抓人才能树立威信，章程上也更简单，再用仁济堂的人去办事显然已经不合时宜。”

    陶得利道：“自是这个道理。可圣上得天下已经十几年，他要想这么做，早就做了，何必一直留着暗桩，跟仁济堂纠缠不清？”

    “圣上有圣上的行事之法，一件东西用得趁手，便无人会想着丢弃。”晚云道，“再者留着仁济堂，皇城司做事便可大大简省，要养活的人，不过只有二殿下和官署里的一干闲人。换句话说，皇城司是仁济堂养着的。陶兄当暗桩许久，应当知道这些暗地运作的事，花费才是最大。”

    陶德利笑道：“娘子的意思是，日后要将仁济堂的暗桩交给朝廷去养，无异于给铁公鸡拔毛，若我是圣上，我也不会愿意。”

    晚云也笑了笑，神色却变得严肃：“我等已经仁至义尽，后面的事情便由不得他们了。此事你不必忧心。跟你说此事，是有事托你去办。”

    “娘子请说。”

