    给还没出生的大明帝国石油和华夏矿业，先找好了一堆媳妇之后，杨元首挽着身穿白色长裙的奥黛丽赫本，在殖民者，资本家，封建地主们的欢送下，登上了离开巴达维亚的飞机，在大明空军的十二架野马护航下冲天而起.

    不过他并没有立刻离开，而是怀着某种特殊的感情先飞到前线，欣赏了一下战火纷飞硝烟滚滚的壮美景色。

    当然，硝烟中挣扎哭喊的爪哇人民他就没什么兴趣看了。

    “奥黛丽，这样的场景你不害怕吗？”

    他好奇地看着奥黛丽赫本问道。

    窗外的阳光照在小美女的脸上，看起来格外诱人，就像一枚熟透了的，带着细微绒毛的粉红色桃子，在向外散发着淡淡的幽香，不过遗憾的是，她至今对杨丰并没有表现出特别的好感，毕竟她跟梦露不是一个风格。

    后者这时候正在香港借着刚刚上映的小飞侠，作为梦工厂力捧的新星，努力向亚洲人民展现自己的xing感妩媚呢！

    “元首阁下，我在战火中生活了很多年。”

    奥黛丽赫本淡然地说。

    “呃，我们先不回安不纳岛，直接去一趟天竺你不会有意见吧？”

    杨丰赶紧换了个话题，很显然这样的战场，和市场花园比起来还是不够看的。

    “当然，我很期待能够到那个诞生了泰戈尔这样伟大诗人的国度看看。”

    “你喜欢诗人？”

    杨元首惊悚地说。

    “诗人拥有人类最高贵的灵魂。”

    奥黛丽赫本一脸崇敬地说。

    不见得吧，好像很多诗人也跟狗一样，比如说郭某某之类，当然诗人这个行业用不了多少年也就都快不如狗了。

    杨丰心中暗说，不过却一脸高贵地嘴上说：“我也很有同感，所以我自己也在写诗，有没有兴趣听听我写的诗。”

    “元首阁下，您还会写诗？”

    奥黛丽赫本瞪大眼睛，很夸张地掩着小嘴说道。

    “那当然，其实做一个国家领导人，只是我迫于无奈，毕竟我是一个古老家族的继承人，肩负着振兴自己民族的使命，但我的身体虽然属于我的国家我们民族我的同胞，我的心却属于缪斯女神，属于圣洁的文学艺术殿堂！”

    杨丰就像个尿崩的诗人般，四十五度角仰望机舱顶部，带着一丝淡淡的忧伤说道。

    “不相信吗？”

    在赫本难以置信的目光中，他傲然地接着说道：“前几天我有感于战争中的杀戮，尤其是对犹太人和我们华人平民的tu杀，刚刚写了一首诗，你可以鉴赏一下，这首诗的名字叫未出生者的合唱。”

    然后他酝酿了一下感情，就像那些样板戏的戏子般很夸张地把头一扬，手向着天空一伸，大声地吟咏起来。

    “我们是一群未出生者

    渴望已开始侵扰我们；

    血液之岸涌开来接纳我们；

    像露水一般我们沉入爱里

    但时间的阴影仍如疑问般悬于

    我们的秘密之上。

    你们这些爱人的人，

    你们这些渴望的人，

    啊听，你们这些因别离而愁病的人：

    我们将开始在你们的眼眸定居，

    在搜寻蓝空的你们的手中——

    我们是具有清晨气息者

    你们早已将我们吸入，

    将我们拉进你们的睡梦中，

    而梦是我们的泥土

    在那儿夜，我们黑皮肤的保姆，

    让我们成长

    直到我们的影像反映在你们眼中，

    直到我们的话语传入你们耳中。

    我们如蝴蝶般

    被你们渴望的步哨网住——

    如鸟语般被售予大地——

    我们是具有清晨气息者

    我们是你们忧伤未来的光亮。”

    看着吟咏中，时不时甩一下头的杨丰，奥黛丽赫本都快傻了，这个高中年纪的小女生，无论如何也没想到这家伙居然真会写诗，而且还写得这么好，这么充满悲悯之心，丝毫不像他那tu夫的名声。

    而且他一个华人居然还能用德语写诗。

    这一瞬间，此前对他的种种印象都轰然崩塌了，一个浑身带着圣洁光芒的崭新形象，如凤凰涅槃般冉冉升起。

    好吧，其实奥黛丽赫本之前对他的印象一点也不好，尤其是他没事老是tu杀爪哇人，这种恶行很难不引起经历过战争苦难的她反感。

    “怎么样？”

    表演完的杨丰，继续带着装个逼的淡然问道。

    奥黛丽赫本狂点头。

    “元首阁下，这首诗简直震撼心灵，尽管您的诗中，没有描述任何战争中的杀戮，却让人在瞬间仿佛置身恐怖的集中营内，听着那些可怜的遇难者灵魂的悲号之声。”

    紧接着她说道。

    “天哪，连我自己都不知道我念的是什么，她居然能知道？”

    杨元首惊悚地在心中呐喊着。

    这实际上是瑞典籍德国犹太裔女诗人奈莉.萨克斯，战后悼念大tu杀死难同胞的诗，杨元首最近感觉杀孽太重，所以想重新塑造一下形象，于是便剽窃了几首她在时间上比较靠后，现在还没写出来的诗，准备让伊芙琳给他重新包装用的，当然另外也是为以后和迦南人勾搭做铺垫。

    结果今天先拿来泡妞了。

    于是接下来飞往新德里的旅程就很轻松愉快了，两人挤在真皮沙发内，兴致勃勃地讨论起诗来，好歹杨元首年少懵懂的时候，也曾经做过文学梦，虽然跟从小贵族教育出来的奥黛丽赫本档次肯定不一样，但之前也是做过功课的，随随便便张开来几句雪莱，济慈，泰戈尔还是不成问题的。

    尤其那句装个逼的经典“我心有猛虎细嗅蔷薇”，更是手到擒来。

    呃，虽然人家萨松的意思根本就不是一回事。

    几个小时航程很快就这样过去，到临近傍晚时候，在四架不列颠空军战斗机护航下，星座专机降落在新德里机场，因为杨丰是不公开的非正式访问，所以并没有什么欢迎仪式之类，在不列颠士兵保护下，杨元首挽着他的新朋友钻进一辆双r直驶总督府。

    到达的时候，蒙巴顿夫妇已经亲自迎候，一番寒暄之后便进去了，不过对于他带来的新朋友，蒙巴顿勋爵笑得挺有深意，很显然他已经读懂了杨元首释放出的含意。

    这是在对不列颠迟迟不肯承认大明帝国表示不满了。

    （感谢书友魔钻爱想相随，安布=雷拉，扑风的汉子001，业余&了解，天义如刀的打赏）