    李云龙的电报很快发送到了林锐那边，林锐很快便给李云龙回了电报。

    赵参谋拿着电报，一脸欣喜的找到了李云龙。

    “团长！林锐他们回电了。”

    “怎么样？”李云龙迫不及待的问道。

    赵参谋回答道：“林锐回电称，他们已经在下马岭设好了阵地了。”

    “什么？”

    李云龙连忙问道：“他们到达了下马岭了？”

    赵参谋点了点头说道：“是的，他们现在就在下马岭，而且林锐保证说，有他们在，小鬼子休想度过下马岭，让我们按照原定计划撤退就行了。”

    “好！”

    李云龙兴奋的喊道：‘实在是太好了，林锐就是林锐，每一次都不会让我失望呀。’

    “你说他们怎么会赶到下马岭的呢，林锐这小子简直是神机妙算，比诸葛亮还厉害呢。”

    赵刚看着一脸兴奋的李云龙，连忙提醒道：“有林锐在下马岭，当然是万无一失了。”

    “但是林锐他们毕竟只有几百人，可是他们面对的是矶谷联队，整整一个联队的兵力。”

    “小鬼子这次也是有备而来，肯定会猛攻下马岭的，到时候一场恶战在所难免。”

    李云龙点了点头说道：“你说的对，林锐厉害，他们的部队也能打仗，这一点我们是放心的。”

    “但是毕竟是寡不敌众，短时间内不会出什么问题，时间一长那可就不一定了。”

    “老邢！”

    “到！”

    邢志国连忙应道。

    李云龙一脸严肃的说道：“这次又得辛苦你跑一趟了。”

    邢志国连忙说道：“团长尽管吩咐便是。”

    李云龙命令道：“你立刻带着四营和五营，另外再抽调一个炮兵连，火速的赶赴下马岭支援。”

    “务必以最快的速度赶到下马岭，明白吗？”

    “是！”

    邢志国信誓旦旦的保证道：“我们保证完成任务。”

    李云龙接着说道：“这个情况你也都了解，我也就不多说什么了，你们的任务是协助林锐他们守住下马岭挡住小鬼子。”

    “主力部队突围之后，你们才能撤退，这个人任务还是很重的。”

    “林锐这小子是个人才，而且他手下的特战大队和特务营的那些家伙们，也都是宝贝疙瘩，要尽量保存他们的力量。”

    “所以你们要加快速度前往支援，另外一点，你们也要多加小心。”

    “好~！就这样吧，我等着你回来，咱们一起喝庆功酒。”

    邢志国哈哈笑着说道：‘少来，你小子又想打我那两瓶好酒的主意吧，门都没有。’

    李云龙哈哈一笑，说道：“哈哈！又被你识破了，我看你干脆天天抱着你那两瓶酒得了，睡觉也别撒手。”

    “不然的话，它们早晚要进了咱老李的肚子。”

    邢志国也懒得跟他说这些废话了，抬手敬礼。

    “团长，政委，那我就先走了。”

    赵刚也连忙说道：“多保重！”

    “嗯！”

    邢志国点了点头，转身离开了。

    李云龙低着头看了一眼地图，说道：“下马岭一带地形险要，林锐他们应该能够支撑一段时间。”

    “这个林锐还真是神了。”

    “赵参谋。”

    “到！”

    “立刻给旅长发电报，将这个情况通报给旅长他们。”

    “另外请求旅长，派附近的部队去支援。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，转身去发电报去了。

    电报传达到了旅部。

    陈旅长接到电报之后，喜出望外。

    “哈哈~！”

    陈旅长兴奋的大笑道：“实在是太好了，林锐果然厉害。”

    “这小子竟然提前料到了这一点，提前赶到了下马岭设伏，不简单呀。”

    旅政委盯着地图看了一下，说道：“估计林锐也是看出了这里是一个漏洞，所以提前带着部队在这里埋伏了下来。”

    陈旅长说道：“这个家伙，总能出现在最需要他的地方，实在是不简单呀。”

    旅政委一脸赞同的说道：“这个家伙简直比李云龙还鬼。”

    “不过他们手头上毕竟只有区区几百人，就算是都是精锐部队，兵力也太少了。”

    “嗯！”

    陈旅长点了点头说道：“不错，他们面对的可是一个整编联队，而且天亮之后，正面的对抗，小鬼子还是很有优势的，我们也不能大意呀。”

    旅政委接着说道：“李云龙在电报上也说了，要我们派兵支援林锐他们。”

    “李云龙他们已经抽调了一千多人，紧急支援林锐他们了，但是他们那边距离毕竟较远，恐怕是远水难解近渴呀。”

    陈旅长连忙问道：‘之前不是让联系各部队，我们在附近还有部队吗？’

    旅政委说道：“只有一个县大队，大约能在天亮之前赶到吧。”

    “其余各部队，恐怕要慢一些了。”

    陈旅长说道：“不管是什么部队了，只要能够尽快的赶到就行。”

    “让他们尽快赶赴支援，抵达下马岭之后，全部归林锐统一指挥。”

    “另外通知程瞎子，让他抽调出一个营的部队，轻装前进，火速开赴下马岭进行支援。”

    “另外通知决死一纵，让他们在附近的部队，抽调一个加强营，火速支援下马岭。”

    这时一名参谋说道：“要不要调集骑兵部队，骑兵速度更快一些。”

    陈旅长皱着眉头说道：“你不懂，下马岭为什么叫下马岭，这里地势险要，道路狭窄。”

    “就说人骑着马过去，到了这里就得下马。”

    “虽然最近这些年，当地的百姓也修了一下这条道路，路况有所改善，但是也就那样，骑兵到了下马岭，也根本起不到多大的作用，没准还只能成为累赘。”

    旅政委微笑着说道：“不过这样的地形，对于林锐他们倒是非常的有利的。”

    “这样一来，他们完全可以多坚持一段时间了。”

    陈旅长点了点头说道：“现在只希望他们能够多坚持一段时间了。”

    ……

    此刻，矶谷联队在联队长矶谷健人的亲自带领下，正在逐渐的逼近下马岭。

    这时一名鬼子军官跑到了矶谷健人跟前。

    “报告联队长阁下，山田师团长发来了电报，询问我们的情况。”

    矶谷健人闻言一伸手，那名鬼子军官立刻将电报递了过去。

