    第805章 先淘汰两个裁判

    “他不配代表百族！”

    一句话从林逸的口中说出，声如洪钟，斩钉截铁！

    此刻林逸身上所散发出来的强大气势，丝毫不输于在场的任何一个人。

    所有人顺着林逸的手指望去，却见卡佩恩正气得浑身发抖的盯着林逸：

    “你你你！”

    此时卡佩恩可谓是怒极，连说话的声音都可以明显的感觉到，他在极力的克制着体内的杀意道：

    “能不能代表百族，又岂是你这毛口小儿说了算。”

    “就算你是圣主，又如何？”

    卡佩恩越说越激动道：

    “我巫族向来只敬重强者。”

    “你一个小小的五转天选者，有何资格在我面前指手画脚！”

    “轰~”

    一股强大的气势从卡佩恩身上朝林逸爆射而去。

    下一刻。

    吉布森冷哼一声挡在林逸的面前：

    “小小巫族，竟然在此放肆。”

    “嗷呜~”

    一头巨龙的咆哮声从吉布森体内传出，他怒视着卡佩恩：

    “你若想挑事，我来陪你。”

    巴比伦也不甘示弱的站到林逸身边：

    “算我一个。”

    就在双方杀意沸腾时，只见老者大手一挥，林逸瞬间便收到来自系统的提示：

    系统：“您已进入特定区域，再次区域内禁止使用武力。”

    这时林逸发现自己的技能列表全部都变成了不可使用的状态。

    跟让林逸感到震惊的是，卡佩恩与吉布森两人身上所散发出来的庞大气势在瞬间便消失无踪。

    两人顿时大惊失色的看向老者，连忙躬身行礼：

    “请恕罪。”

    而老者则突然开口道：

    “你们作为此次竞选盟主的裁判。”

    “理应以百族大业为重，为我百族推选出最优秀的盟主。”

    “而不是自己人在这叫嚣斗恨。”

    说完老者饶有兴致的看着林逸道：

    “百族从来都是一个讲证据的地方。”

    “就算你是圣主，也没有一言为其定罪的权利。”

    说着老者缓缓走下高台，站在两人之间看着林逸问道：

    “你说他没资格代表百族。”

    “你的理由是什么？”

    “若是你没有合理的理由来证明的话，你这便是污蔑。”

    “那么你将可能被替换。”

    老者停顿了一下，继续问道：

    “这样你还要坚持你的说法吗？”

    此刻卡佩恩站在原地，几乎都要被气炸了。

    若不是面前这个老者那若有若无的强大气场在镇压着。

    他一定会毫不犹豫的将面前这个不知天高地厚的天选者给大卸八块了。

    此刻巴比伦还想劝说林逸：

    “要不先算了吧？”

    虽然巴比伦也知道卡佩恩此人存在诸多问题。

    可是这些问题就算现在拿出来也不能够作为他叛逆百族的证据。

    现在要林逸拿出来他不足以代表百族的证据。

    这在巴比伦看来，几乎是完全没有可能的。

    “算了？”

    林逸淡淡的笑了一声：

    “怎么可能就这么算了。”

    林逸看着卡佩恩，杀意凌然道：

    “他不是瞧不起我吗？”

    “那么今天我就要让他当着大家的面，滚出这里。”

    卡佩恩大怒：

    “你欺人太甚！”

    “今天我就要看你如何让我滚出这里。”

    林逸没有多余的废话，他直视着卡佩恩那挑衅的眼神，在众人疑惑的目光从身上拿出一把锋利的匕首。

    卡佩恩还以为林逸这是准备要对自己动手，不由得就笑了：

    “圣主您若是想寻死，本族长自当成全于你。”

    林逸冷笑一声站在卡佩恩的面前道：

    “你若一开始就夹着尾巴做人的话，我也不会对你怎么样。”

    “毕竟人不犯我我不犯人。”

    “可既然你一开始就迫不及待的跳出来蹦跶，那就别怪我不近人情了。”

    “而现在，仅仅只是一个开始。”

    林逸说着的时候，眼神中爆发出锐利的精光，他转头看向旁边的御魔族族长克瓦罗斯:

    “还有你！”

    克瓦罗斯沉着一张脸，一言不发的盯着林逸。

    他现在就想看看这个天选者究竟想搞什么名堂。

    接着林逸在众目睽睽之下，用手中的匕首在自己手指上瞬间划出一道口子。

    巴比伦心中一惊：

    “圣主你这是在做什么！”

    鲜红的血液从伤口溢出，并滴落在地。

    林逸高举这只手并道：

    “这是我的血，也是我人族的血。”

    卡佩恩似乎意识到什么，他颤抖的指着林逸：

    “你你你~”

    林逸用身上的长袍擦去匕首上的血渍，然后朝着卡佩恩将匕首递了过去道：

    “来，给大家证明一下你现在还是我人族之人。”

    “嘶~”

    看着林逸递过来的匕首，以及林逸手上那还在往下滴落的鲜血，却见卡佩恩迟迟不曾有动作。

    他颤抖着身躯，如同杀父仇人一般盯着林逸，咬牙切齿道：

    “这个仇我巫族记下了！”

    在场大部分人都一脸迷惑的看向卡佩斯。

    不明白就是划一道伤口为什么会让卡佩恩这么久都没有进一步的动作。

    难道是他怕痛？

    想到这的人，自己都笑了。

    老者看了下时间后，开口对卡佩恩提醒道：

    “还有两分钟给你证明自己。”

    “否则就自行离开，我另选他人。”

    卡佩恩强忍着胸口那即将喷薄而出的杀意对老者道：

    “抱歉，我忽然想起族中还有事未处理，容我先行告辞。”

    说完便不等任何人反应，瞬间消失在原地。

    “哗~”

    在场的人都被卡佩恩的决定给惊呆了。

    他竟然就这么走了！！！

    只是划一道伤口证明自己而已，他为什么要走?

    每个人的心中都充满了疑惑和不解。

    可这还不算完。

    卡佩恩狼狈离开后，林逸举着匕首来到御魔族族长克瓦罗斯面前道：

    “克瓦罗斯族长，您也来给大家证明一下你身上还流着我百族的血液呗。”

    虽然此时克瓦罗斯表现得并没有卡佩恩如此的暴躁，但是其脸上的愤怒也依旧是难以掩盖。

    面对着暴露自己的危险，就算胸有再大的怒火也只能做出与卡佩恩一样的选择：

    “抱歉！我族中也有事需要我去处理，我先告辞了。”

    离开的干净利索，丝毫不拖泥带水。

    现场众人无不为这个结果而瞠目结舌，震惊不已。

    “他们这是……”

    还不等大家开始讨论，老者便直接打断了众人道：

    “好了，此事到此为止。”

    “既然这两位有事呀处理的话，那就另选他人。”

    不过片刻，这里再次多出来两个陌生的身影，都不是林逸认识的族长或城主。

    就在这时吉布森来到林逸身边道：

    “此后小心巫族之人。”

    “巫族？”

    林逸在心中冷笑：

    ‘自己恐怕早就跟这个种族杠上了，还有一个尸魔族！’

    ‘不过以后恐怕还会多一个御魔族吧。’

    (本章完)

