    “我倒是想找你的，你不是一直在开会吗，结果开完会就下班了，你小子下班也积极起来了！”

    钱所长抱怨着，一边拉着钟成到路边的一个凉亭里坐下说话。

    “今天开会把智能机器人的设计思路搞定了，心里高兴就没心情工作了！”

    钟成高兴地把这件大喜事给老领导分享了一下。

    钱所长一直对钟成的项目都很关心，听到这个好消息，也非常高兴。

    听钟成简单介绍一遍后，钱所长感叹说，钟成的团队中简直是藏龙卧虎、人才辈出。

    “小钟，你对科研团队的管理是青出于蓝胜于蓝了！”

    “嘿嘿，这还不是您教导有方！”

    钟成笑道：“要不是你一直指点我，我现在可能连原来的那几个老团员都管不好！”

    “嗯，给科研人员提供宽松但又有压力的工作环境，这个度不好掌握，你做得比我好！”

    “唉，所长，你叫住我，不是专门来表扬我的吧？”

    “哦，是有事，我才没闲功夫来专门夸你，现在夸你的人多了，不差我一个。”

    钱所长转到了正题，“最近我在考虑一件大事。”

    “哦？！”

    钟成来了兴趣，钱所长说的大事会有多大？

    “我在想是不是把研发中心从地下搬出来！”

    “什么？！”

    钟成吓了一跳，这可真是一件大事了！

    钱所长没理会钟成的大惊小怪，继续说道：“把研发中心放到地下三防设施中是当年没有办法的事情，在地面上无法确保安全保密工作。”

    “但在地下进行科研工作，研发人员进出不方便，以至于很多人干脆就住在了地下，对他们的家庭生活影响很大。”

    “地下工作环境怎么改善也比不上地面的环境条件，而且还需要大量的设备设施电力来保障。”

    钟成点点头，他也在“天外天”工作了八年多，这些东西他非常清楚，只是他一向不在意而已。

    “现在情况不同了，国家强大了自不用多说，公司的安保力量相比从前更是强大了无数倍，把研发中心搬到地面上面临的最大问题已经不存在了。”

    钱所长的话钟成非常认同，从五年前红星公司安保部成立后，公司的安保力度就在不断加强。

    如今的安保部装备了大量的各型号精卫无人机，结合建筑设施中的高清摄像设备，构成了最严密的监控网络。

    再配合最近推出的杨戬甄别系统，外来人员甚至内部人员的丝毫异常根本逃不过系统的“火眼金睛”。

    几千架精卫无人战机与几千名训练有素、装备先进的专业安保人员，更是构成了强有力的快速打击力量。

    再加上在战机制造公司随时停放着的几十架朱雀战机、毕方战机，以及随时可以生产出的大量激光炮、电磁炮，以红星公司的力量甚至可以打赢一场局部战争。

    如果以后的战斗机器人甚至是战斗机甲投入生产，那红星公司更是一个巨大的战争基地，安全性还会大幅上升。

    这种先天优势造成红星公司成了世界上最安全的地方，没有之一。

    最好的证明就是这一两年来，李少杰经常向他“抱怨”，红星公司安保部非常“清闲”，几乎没有什么“外来业务”。

    钟成问道：“所长，搬就搬吧，你自己决定就行了，问我干什么？”

    “你以为搬研发所那么简单，怎么搬，搬到哪里去，都要事先考虑好，然后才是向上级部门申请。”

    钱所长说到这里，突然说道：“我不问你问哪个，研发所搬完家我也就退休了，还不是为了你们今后的工作环境考虑。”

    “嘿嘿，是劳你老人家操心了！”

    钟成不好意思地笑了笑，他想了想，说道：“搬家我没意见，但我建议把新的研发中心大楼建立在地下研发所的上面。”

    “哦？你说说理由！”

    “现在研发所的位置就在公司工厂区的中心，非常方便研发人员到现场处理问题和进行研发实验。”

    “背靠大山环境也好，离家也近，算了，这条可以不算。”

    “最主要的是，现在地下研发所的很多实验室和制造设备是无法搬到地面大楼来的，把新的研发中心大楼修在上面，把电梯与楼层相通，这样地下的一些设施还可以使用。”

    “而且，地下研发所修建的这么坚固，新的研发中心大楼的地基都不用打了，直接可以往上修，修个几十层都没问题。”

    钟成说完，看着钱所长没有反应，问道：“所长，这个想法怎么样？”

    “哈哈哈！”钱所长笑了起来，“和我的想法不谋而合！”

    “呵呵，那就好，那我们修多大的一幢楼呢？”

    钟成开始盘算起来，804所的人员其实并不多，加上最近几年的扩张，所有的工作人员加起来也不到1000人。

    但如果考虑到以后再增加人手的话，几十层的大楼是要的。

    “那我们就在地面上再建一个三十三重天外天！”

    ……

    钟成与钱所长商定之后，就开车各自回家了。

    让研发中心“重见天日”的事肯定只有钱所长亲自经办了，这也是钱所长说的他退休前要干的最后一件大事了。

    他当年亲自参与了地下研发所的建立，现在再把研发所搬回地面，也算是有始有终。

    不过，这种大事肯定不是他们能决定的，必须报国家审批。

    这不是钱的问题，这点小钱对红星公司来说还真不算钱。

    除了安全和保密问题，还有一个麻烦的问题要处理。

    那就是原来在地下三十三层的一座核裂变发电站，是第二代的压水堆核电站。

    现在已经没有再运行的必要了，但关停处理就需要专门的部门参与，就算不用，也不能总放在地底下。

    他们就一直蹲在一颗原子弹上面工作，以前不觉得，现在想想都后怕。

    虽然钱所长提起了这个话题，让钟成有一种马上就想搬的冲动，但这种事是急不来的。

    希望两三年内能够搞定吧！

