    无论在哪个朝代，对于皇帝的保护都是重中之重。

    尤其最近几年，世道渐乱，妖魔横行，各大城中妖怪袭人的案件屡屡发生。

    不过京都之地一直都还算太平。

    京都防御森严，高手无数，一旦被发现必然是粉身碎骨的下场。

    因为就算那些道行高深的大妖也不敢来此造次。

    皇帝陛下出行，身边高手无数。

    尤其本次赏菊大会还邀请了修行门派的高手随行，按照常理来说，妖族即便想行刺，也不应该选择这个时候。

    但他们就是这样做了。

    因为宫中有国师崔魇发明的“照妖镜”，行刺皇帝，只有趁他出宫才是最好的机会。

    至于这些前来行刺的刺客，无论成功与否，他们的命运都已经被注定了。

    此时时辰尚早，皇帝虽然早已来到了这里，国师崔魇还没到，镇国大将军金戈则一直不喜欢参加这种聚会，抱恙在家。

    刺杀是从一场大火开始的。

    因为每年都要在此大宴群臣，所以菊山上是有御膳房的，只不过规模比皇宫里的小不少。

    不知为何，一直有人看守的柴房竟然开始冒出滚滚浓烟。

    火势越来越大，已经控制不住。

    “走水啦！！”

    不知是谁喊了一声，紧接着所有人都开始慌乱起来。

    柴房距离皇帝陛下所在的观景楼直线距离有几丈远。

    原本还烧不到那里，可一阵阴风吹过，火焰顿时大了起来。

    火势汹汹，根本不是寻常火势。

    “一队去救火，二队、三队保护陛下！”

    侍卫首领大声喊道。

    他没有注意到，一队身穿侍卫衣服的人，趁乱混进了队伍当中。

    在场不乏许多有修为在身的武将。

    他们使用法术，却没能让这火势有丝毫的减小。

    大火点燃了下方的树木，一路蔓延至皇帝所在的观景楼。

    安凝向后山看了一眼，拿出自己的佩剑，缓缓起身。

    此时此刻，陈默仍在菊山上四处游走，他并不知道，自己刚刚与一队准备行刺的妖人擦肩而过。

    火势渐起，浓烟滚滚，陈默回头望去，眉头微皱。

    即便以他的眼光，也能看出这火肯定不寻常。

    忽然，观景楼上爆发出激烈的战斗。

    安凝飞身而起，与一个妖族在空中斗法。

    他们的下方，很多侍卫和武将也在与其他妖人作战。

    天地变色，惊雷四起。

    安凝此时已经是炼虚境，能与她过招，对方的修为也不低。

    看样子妖族这一次是下了血本。

    但终究是安凝技高一筹，片刻之后，她一剑将对方的半个肩膀削去。

    那妖族大叫一声，从空中跌落。

    早早等在下面的侍卫们一拥而上。

    他们也都是有修为在身的。

    但那妖物确实厉害，身体绝非人类可比，即便受到了这么重的伤，依然杀出了一条血路，逃入树林之中，消失不见。

    安凝在半空中，冷冷地看着他，并没有追击。

    毕竟谁知道这些妖族还有没有后手，保证皇帝的安全才是重中之重。

    崔魇和大将军金戈都不在，她必须待在皇帝身边。

    一些侍卫和武将追了上去。

    ……

    随着皇帝陛下遭遇刺杀，整个菊山都被围了起来。

    不断有武将在空中御剑而行，想要找出那个唯一逃脱的大妖。

    但这里植被繁密，一时之间还没能将他找出来。

    公主正在赏景，她看到了滚滚浓烟，听到了喊杀声，大概猜到发生了什么事。

    在秋荷的护送下一路向山顶行去。

    但天下的事情就是这么巧，就在他们从小路望山上走的时候，一个浑身是血的妖族正好打了个照面。

    这妖族被安凝一剑削去半个肩膀，受伤极重，已经无法在维持人形。

    此时变成了一直直立行走的怪物，嘴里长满了细长的獠牙。

    看见有人，他张开血盆大口，飞速向这边冲了过来。

    “殿下，小心！”

    秋荷提起手中宝剑，向前挥舞，一道剑气凭空出现，向那妖族的脖颈飞去。

    然而那妖族不闪不避，直直地向他们主仆二人冲了过来。

    秋荷是结丹境后期，修为已是不低，但面对这大妖竟毫无还手之力。

    剑气被生生弹开，一刹那的失神，她自己也被那妖族抓住了手臂。

    那妖族张开血盆大口，一口咬在秋荷的脖颈之上。

    秋荷的肩膀和脖颈之间瞬间少了一大块血肉。

    “殿下，快跑……”

    她只来得及说出着最后几个字，咽了气。

    那妖族贪婪地吃了几口，秋荷的半个身子就没了。

    然后他望向不远处的李雁。

    不管李雁的野心多大，但到底是个女子，何曾见过这等恐怖血腥的场面。

    顿时被吓得魂不附体。

    她本能地大叫了一声。

    沿着小路向后跑去。

    那妖族留着长长的涎水，一步一个脚印向李雁追了过去。

    李雁慌不择路，越走越偏，也断绝了有人来救她的希望。

    这是她当公主这么多年，第一次面对死亡的威胁。

    一切的权谋和智慧在此刻都显得那么的苍白无力。

    对方只要一个手指就能致她于死地。

    如果她和父皇在一起，就不会出现这样的事了。

    “啊！！”

    李雁一脚踩空，被自己绊倒在地。

    眼看着后方的妖族就要追上来了。

    就在此时，她忽然被一只手捂住了嘴巴，藏在了一棵大树后。

    李雁惊魂未定，奋力挣扎。

    “是我！”

    那人低声道。

    听着那有些熟悉的声音，李雁的渐渐放松，缓缓回头，果然看见了陈默的脸。

    陈默对她比了一个噤声的手势。

    李雁点点头。

    陈默这才小心翼翼地探头出去。

    那妖族就在不远处，陈默将李雁搂在怀里，发动了自己的技能【伪装】。

    妖族原本是闻着味道过来的，但就在这一刹那，人的味道竟然消失了。

    李雁贵为公主，除了小时候被自己的父皇拉过小手，她从未和任何男子有过肢体上的接触。

    此时被陈默搂在怀里，闻着从他身上散发出来的气息，感受着那从后背心传来的炽热温度，心竟然扑通扑通地跳了起来。

    这是她从未有过的体会。

    一时分不清到底是害怕还是害羞。

    但理智告诉她，现在不是有这种心思的时候，那只妖怪就在不远处，一旦他们被发现，只有被吃掉的下场。

    不过让她奇怪的是，自从被陈默搂在怀里之后，那只妖怪就像是失去了目标，根本不像刚才那样对她穷追不舍。

    过得片刻，竟然从另外一个方向离开了。

    危机解除，李雁松了口气。

    她闭上眼睛，又多体会了一下那种悸动的感觉，脸不由微微变红。

    而陈默此时依然盯着外面。

    片刻之后，李雁恢复了公主身份，哼道：“还不快放开本宫。”

    陈默耸耸肩，将手臂分开。

    骤然放松之下，李雁哎呦一声，摔倒在地。

    刚才在逃跑的过程中，她的脚已经崴了。

    她叫的声音虽然很轻，但是那妖族并未走远。

    一跃而起跳到他们上方的树枝上，居高临下地看着他们。

    涎水从树枝上滴落。

    李雁倒在地上，被吓得不会动弹。

    陈默缓缓走到她身前，留给她一个背影。

    “别怕。”

