    风绝羽刚到潇湘院，就发明出了好几种新的阵器，这在什么时候，都是香饽饽g。

    做为宗门，定会眼馋这些能够提升下位弟子综合实力的宝物，必定向芸默仙问询，将这些阵器的制作方法变成宗门底蕴的一部分。

    芸默仙并不担心，难得露出一抹动人的微笑：“宗门想要阵器的制作方法，本院就给喽，为什么要拒绝？不过他们想白拿，那是痴人说梦，想要这几样阵器的制作方法，得给我们相应的好处才行啊。”

    话音落，胭罗和嘉言明白了，此种后续的影响，只要不是脑子太过愚钝的人很快就能推断出来。

    胭罗和嘉言没有想到这一点，不是不够聪明，而是眼界没有芸默仙宽广，反应没那么快。

    要是给她一点空闲的时间，同样会跟芸默仙一样料到这一点。

    敢情境主师姐一开始就没打算将阵器的制作方法拒为已有，如果宗门施压，向潇湘院求索改良阵器的制作方法，她一个秘境之主根本护不住，所以芸默仙压根也没想私吞。反而早就想好了，通过这些阵器的制作方法，交换来一些让潇湘院惊喜的利益。

    不愧是师姐，脑子真灵活，我们怎么就没想到呢？

    难怪刚刚梅儿爆料出改良阵器秘密的时候，境主师姐没有出言阻拦，她是不是早就想好了，借梅儿的嘴把消息传出去，然后利用改良阵器给潇湘院谋求更大的好处。

    胭罗和嘉言自愧不如。

    芸默仙能位列十大真传弟子，怎么可能是个愚笨之人呢，改良阵器的优越性传出去之后，宗门一定会有一连串的安排和计划，她早就胸有成竹了。

    没有沾沾自喜，一副运筹帷幄的样子说道：“好了，不要再聊了，将总坛缴获的战利器尽快带走。”

    说完，芸默仙看向遥远的西方，心里默默估算了一下战局，沉声道：“魔统之争没那么早结束，但宗门是不会让我们这二十万先头部队捞走所有好处的，我估算了一下，东线大军最多再推进四千二百里便会停下，那里夜狱岭，在那里，将会有一场恶战等着我们，打完了那一仗，恐怕我们就会被宗门召回了。”

    如此这般像是喃喃自语，又像是跟胭罗和嘉言阐述自己的判断之后，芸默仙眼神冷厉了起来，吩咐道：“羽山一战打了对方一个措手不及，之后便不会那般顺利了，传令下去，让姐妹们好好休息，准备迎接硬仗。”

    ……

    与此同时，茂禾接到手下战报来到了世子长峰的统军大营。

    前后漏风的营帐已经移动到了羽山深渊深处，托墨叶的原大营之中，营帐里面站着数名七转、八转的统帅。

    “世子殿下！”茂禾进来之后作揖一礼。

    “茂禾，回来了，羽山打的漂亮，快过来，我们研究一下接下来的部署。”

    茂禾点了点头，走到营帐中心，一张由红绿黄交织的虚光组成的沙盘边缘，与众统帅排兵布阵。

    虽说是乱斗，但打仗也要讲究个进攻节奏，蛇无头不行，自古始然。

    众人经过一番密议之后，将大概的进攻计划定了下来，随后世子长峰才夸赞道：“茂禾这一仗打出了我们风月魔堡的风骨，应记首功。”

    众统帅有的羡慕、有的恭喜、有的嫉妒、有的默默无声。

    七指魔王雄霸夜魔界不是一天两天的，垄断着夜魔界七成以上的地盘，可谓雄兵无数。

    此次魔统之争打的虽然突然，但很多战线的效果只能说是一般，唯独茂禾这一支打的非常迅速，几乎在开战的同时，不到两个时辰便攻陷了一处祭月坛。

    祭月坛可以保证从天月之中源源不断汲取月之精华，以充实到各阵线的防御阵法之中，其周围又多是传送阵，是为敌阵的中枢，这个特点人尽皆知，即使世子长峰打下了羽山大营，之后大营部署也必须以祭月坛中心区域布置，这是因为那里有雄浑无匹、无穷无尽的月之精华。

    夜魔人，最在意的就是月之精华的充沛与否。

    有一处祭月坛不断从天月中汲取月之精华的大营，可以保证将士们快速的休养生息，这是无法忽略的。

    所以茂禾这边打下了祭月坛之后，等于切断了托墨叶向其他战线输送兵力和士气的路线，减轻了其他几路大军的压力，让他们用最短的时间拿下了羽山战线。

    于是乎，茂禾就变成了功臣了。

    对于总帅的褒奖，茂禾当之无愧的领受之，让其他的统帅将领心里不太是滋味。

    这个茂禾虽然是八转强者，但其实在八转高手当中并不出类拔萃，在他们眼中根本就是中庸之资，但现在突然浮出水面，为世子看重了，真是风水轮流转了。

    不过有的统帅听说了别的消息，一名统帅阴阳怪气道：“茂禾大尊，我听说这次攻打羽山深渊，最先突破托墨叶防线的是天罡门的潇湘院吧，叫什么来着，哦，对了，芸默仙对吗？呵呵，茂禾大尊，若无芸默仙从左翼吃下第一祭月坛，恐怕你们的进攻也不会这么顺利吧？”

    先前世子长峰当众夸奖，茂禾当下受之，就是为了邀功啊。

    是，这一战最出彩的根本不是他手下的雄兵，反而是天罡门两千个女人，这种事还是不要说出去的好。

    不过大战时无数双眼睛看着，消息瞒不住，现在有人捅出来，他也不好厚着脸皮反驳。

    但茂禾知道怎样抓住机会，连忙正色道：“呵呵，确有此事，此番攻伐羽山深渊，天罡门的援兵的确起到了关键性的作用，打下了第一祭月坛……”

    见他承认，众统帅心里才好受些，马上有人讽刺道：“那就是天罡门的功劳别喽，茂禾，既然是人家的功劳，你不好冒领吧。”

    有人嘿嘿嘿地笑了起来。

    世子长峰脸色一绷：“茂禾，怎么回事？”

    茂禾早就知道自己立了大功会受到嘉奖，然后立刻就有人会攻歼自己，他早就想好了。

    不慌不忙地将战斗的细节简单的讲述了一遍。

    众统帅对这边的情况不甚了解，也想听听茂禾怎么说，当听他说道潇湘院的两千援兵骁勇无比的原因时，众人才意识到这一战充满了侥幸。

    要是没有那些奇特的战甲，怕是潇湘院也没那么容易打下第一祭月坛。

    世子长峰白夸了半天，脸色有些难看，正琢磨怎么把面子找回来。

    茂禾眼珠一转道：“启禀殿下，虽说此战潇湘院立了头功，但之后攻打总坛的时候并不顺利，那里有着两千重魔甲军。”

    世子长峰心一提，注意力有些找回来了：“之后呢？”

    茂禾知道自己表现的机会来了，立马道：“臣属得知芸默仙攻向总坛，便意识到那里坚不可摧，随后臣属立刻分兵支援，双线进攻之下，方才攻下了总坛，斩了托墨叶手下的天月祭祀，此一战虽说芸默仙为本部创造了一个机会，但臣属下的将士们也拼尽了全力，这才有了后来的一马平川。”

    茂禾说完，不给众人攻歼的机会道：“世子殿下，你可知潇湘院的人为何如此骁勇？她们一介女流，怎得比我大军还要能征善战？”

    此言一出，本来想鸡蛋里挑骨头的众统帅一愣，忘记了攻歼，个个竖起了耳朵。

    世子长峰也纳闷了，是啊，潇湘院虽说是由芸默仙率领，但论及队伍的战力，茂禾的精锐不比她们差，并且在人数占有极大优势的情况下，按理说应该是茂禾的队伍战力更加勇猛，怎么还让区区两千女流给比下去了呢？

    “哦，看来此战另有蹊跷，你快说来听听。”

    茂禾扫了一眼聚精会神的众统帅，心里得意极了，连忙把自己准备好的说辞全都倒了出来：“是一种战甲。”

    “战甲？”

    “嗯。”茂禾绘声绘色把自己打探来的情报讲给了世子长峰。

    众人听完，方才恍然大悟。

    茂禾道：“这种战甲上面替换了五块甲片，每一块甲片都是经过改良的阵法，有无双寿龟阵、凌罡阵符等等……这原本是天罡门的普通阵器，但却被潇湘院的一个护法经过了改良，威力倍增，方才有了挡住重魔甲军的能力。”

    话音落，茂禾不给众人发表意见的机会，凛然道：“殿下，臣属已经准备好了，想办法找芸默仙将这些阵器的制作方法要到手，倘若我们掌握了这些阵器，将士们的战力将会提升倍余乃至数倍，如此便是以寡敌众也不怕了，此事臣属已经开始进行了，用不了多久，便会有好消息。”

    他一口气说完，之前冒领功劳的事儿就不存在了，达到了目的。

    世子长峰非常满意，拍了拍他的肩膀道：“做的好，要是掌握这些阵器，我风月魔堡的将士们将无可匹敌，对了，是什么人改良的阵器，这个人的阵道修为居然如此可怕？”

    茂禾道：“臣属也不认得，听说是潇湘院的一个护法，叫，风绝羽？”

    “是他？”

    世子长峰一听，露出恍然大悟的神色。

    众将看向长峰：“殿下认得此人？”

    “当然，就是他，把本宫从囚阵里救出来的。”

    众将大惊，然后个个流露出理所应当的神色。。。

