    远在皖城的孙翊得知孙策之死的真相后，悲伤不已。

    他继而雷霆大怒，在下了对这些谋逆之家的族诛命令后，孙翊于第二日就率着五千解烦骑与三千虎士准备返回吴县。

    在皖城的众官员送别孙翊之后，就依照孙翊的吩咐，将孙翊率军返程的消息，以快马传讯送报四方。

    传讯者不过四五骑，脚程比孙翊的大军快上不少。

    因此往往他们会比孙翊早到达下一县，就这样，孙翊的大军还没到，他行进路线上的各郡县就都知道了。

    八千孙军护送着孙翊，一路上浩浩荡荡，大张旗鼓的行进着。

    其中三千车下虎士，在成军之初孙翊就是当做御林军在培养，他们每个人都是从中军中精挑细选而出，挑选比例达到十几比一。

    吴县外的中军，本来就是江东兵马中的最精锐士兵。

    车下虎士中不少士卒原来是中军的十人将，乃至百人将，可是在被吸纳进车下虎士后，仅仅成为一普通的士兵。

    由此可见，车下虎士对于人选的挑选之严格，挑选资格如此严格，也保证了这支车下虎士的战斗力十分高。

    若是人数相等，装备相同，领兵将领相同的情况下，车下虎士定能击溃敌军。

    而这还是敌军也是精锐士卒的前提下，若没有这个前提，车下虎士以少胜多，也是很自然的事。

    兵贵精，不贵众。

    正因为车下虎士的战斗力很高，孙翊并没有委派大将为其统管这支御林军，车下虎士是孙翊唯二直接统军的部众之一。

    其余五千人马则是解烦骑，这自然也是精锐。

    精锐大多有个基本特征，那就是士卒个个都是人高马大的。

    常言道，军若近万，可掩日月。

    这虽然是夸张的说法，但也可说明若是行军的士兵人数多起来，那种场景，那种气势足以让人胆寒。

    更何况如今孙翊这八千士兵皆是身形彪壮，龙行虎步的精锐之师。

    孙翊率领八千大军从皖城出发后，一路上威风凛凛的南归，就是在秀肌肉，在告诉全江东的人，不要动歪心思，

    你们的君侯准备打野，千万不要冒头。

    这一番举动，足以震慑住大部分心思浮动的江东世家。

    但那些名单之上的世家，他们之中大多是必然会反抗的，不过这些人并不足为虑。

    只要孙翊还在，只要忠于孙翊的军队还有着强大的军力，那么由那份名单所引发的地方叛乱，孙翊就有信心控制在一定范围内，然后进行快刀斩乱麻。

    在孙翊的大军刚度过长江踏入丹阳地界时，就有一位骑兵前来禀报孙翊，

    说是前面大军行进的路上，出现了一位绿衫的青年男子，要求见孙翊。

    孙翊一听来了兴趣，在这番威风的军势之下，还有人胆敢站在大军行进的官道上，这说明这个人别的不说，胆量定然是不缺的。

    孙翊问道，“来人可有自报姓名？”

    骑卒跪在地上尊敬的答道，“来人自称吴县陆氏族长陆逊陆伯言。”

    坐在车辇内的孙翊听到这个名字，歪了歪头。

    竟然是我的陆嘟嘟来了？

    他不在吴县等着自己回去礼贤下士，怎么突然跑来了。

    孙翊心中疑惑闪过，他思量了一番后说道，“带他过来吧。”

    骑卒领命，转身离去不久后，他就带着陆逊来到了孙翊的车驾前。

    陆逊在那日之后就有自荐之意，不料张允杀死张凌的当天晚上，就出现了一件更大的大案，直接波及了在吴县的绝大部分江东世家。

    而那件大案是陆逊万万没有想到的。

    那件大案发生的太突然了，陆逊之前有想到孙翊是想借助张氏一族，来进而打击整个江东士族。

    但那件大案一出，直接把大部分江东士族推入了深渊。

    时机之快，力度之狠，让陆逊感到不可思议。

    吴县那夜的城西索拿之中，陆家是极少数没有受到波及的家族之一。

    一整夜过去了，隔壁家门的哀嚎声不断，但从始至终，徐琨率领的中军并没有一兵一卒踏入陆家。

    甚至第二天，徐灵伊还特地派遣使者抚慰陆逊，令其安心居家，不必多想。

    但事情都发展到这一步了，这叫陆逊如何安心。

    陆、全等这几家少数无忧的江东士族，在事后全都心有余悸。

    其他人可能以为逃过了一劫，但陆逊天资聪慧，他认为孙翊不会这么轻易放过他们几家。

    虽然公开的名单上是没有陆氏的名字，但陆逊深知，在那么多世家被捕的情况下，以其他罪名将陆氏拉下水实在是太容易了。

    所以陆逊在安顿好家中一切事务之后，他当即动身北上前来寻孙翊，终于在此处寻到了孙翊大军的踪迹。

    从始至终，虽然表面上孙翊也是后知后觉的，但陆逊有种直觉，孙翊才是这场大局的真正执棋者。

    徐氏，淮泗众臣，江东世家，乃至于整个江东中有权有势的人，都不过是孙翊手中的棋子而已。

    陆逊来到孙翊车驾前，朝着车驾内的孙翊一拜，说道，“吴郡陆氏族长陆逊陆伯言参见君侯。”

    孙翊端坐在车辇内，车辇以绸幔遮挡，陆逊看不到孙翊的真面容。

    孙翊隔着绸幔往外看去，他隐约看到车驾之下站立着一位男子，陆逊的真面容他也没有见过。

    “免礼吧。”孙翊的声音从车辇内传出，声音中听不出孙翊的喜怒。

    得到孙翊允许，陆逊这才挺直身板，静静的站在原地。

    这时，从车辇中又传出了孙翊的声音，只是他这次的声音多了些冷意，他说道，

    “吴中一地有四俊，孤若没记错的话，伯言就是其中一俊。”

    “吴中四俊，谋俊伯言，这是吴郡士人对伯言的雅称，可见伯言是有大才之辈。

    但之前朱府君辟用伯言，伯言却拒绝，并将本名由议改为逊。”

    “逊之一字，孤现在思之，似是孙走之意，伯言此次前来，莫不是觉得孤不该入吴土，欲逐孤离去乎？”

    每说一句话，孙翊的语气中的冷意就多了一分，到了最后一句话时，孙翊言语中对陆逊的不满已经昭然若揭。

    这不满既是来自于陆逊拒绝朱治辟用，拒绝朱治就是拒绝了孙氏，这不满也来自于陆逊的改名。

    还有一层不满，是来自于孙氏与陆家的恩怨纠葛。

    孙翊车驾前围绕着上千车下虎士，他们听出了孙翊对陆逊的不满，于是乎，他们看着陆逊的目光也变得不友善起来。

    在上千双略带敌意的眼神注视下，陆逊依旧保持着一副淡定的神色，仿佛油然不知自己已经身处危险之中一般。

    他对车驾内的孙翊一拜，随后开口解释道，“君侯乃江东之主，莫说吴郡一地，江东六郡皆为君侯所有，逊又怎敢有逐君侯之意乎？”

    “逊之拦驾，乃是意欲自荐己身于君侯，逊愿以微薄才智，襄助君侯成就大业。”

    陆逊的解释表明了他的来意，但孙翊却又言道，“那改名一事又作何解？”

    拒绝辟用乃是士人常为之举，但陆逊突然改名，而且又改了逊这个容易让人误会的字，这的确容易引人诟病。

    孙翊此言说完后，陆逊淡淡一笑，他言道，

    “逊之一字，并非意为孙走。”

    说完这句后，陆逊昂首，露出一副儒雅从容的神色继续说道，

    “逊之本意乃为，追孙而居也。”

    “逊今日拦驾自荐于君侯，岂不正应追孙而居之本意乎？

    万望君侯明察。”

    陆逊的这番解释一出，车辇内的孙翊一时无言。

    但很快的，车辇中就响出了一阵笑声，笑声中充满了喜悦，正是孙翊而发。

    孙翊掀开绸幔，露出了他的真面容，他笑着对着车驾下的陆逊说道，

    “既是追孙之陆，何不上车乎？”

    这一刻，君臣相对而视，各明心意。

