    第54章 离开

    帐篷中，听得薰儿的话，萧玉同样是目瞪口呆，在家族中，她从未见过薰儿出手，所以也并不清楚她的实力，而且关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她，在她的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，可却从未想到过，这个绝佳，竟然绝到了这一地步…

    寂静在帐篷之内持续了一会儿，众人缓缓回过神来。互相对视了一眼，都是有些感到心悸。

    “啧啧，没想到，看似柔弱的女孩竟然是一位超越S级潜力值的新生，呵呵。我还真是好运呢。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿。

    “超越S级的新生可不止薰儿一个哦。”薰儿微笑着看着炑林枫，道。

    “对，喂，小家伙，就剩下你了，看我们大家都很好奇你的确切实力呢。”

    若琳导师微笑着说道。而四周确实也是如若琳说的如此，众人的目光齐聚炑林枫身上。不过，一些女学员却是看了一会儿就低下了头，俏脸浮现一抹绯红，太帅了，长相犯规了！

    “啊？我啊，就一星斗师啊，就这样，希望不会让你们失望才是。”炑林枫淡淡一笑，道。

    “是吗？”若琳脸庞浮现一抹笑意，手中的笔快速转动着，随后直接对着炑林枫身旁的薰儿投掷过去。

    炑林枫快速用双指截住，不悦的淡淡道：“导师，你这样做，我可是会生气的。若是薰儿真的伤到了，我会杀人的！”

    “这个世界，弱肉强食！”

    话落，炑林枫身后长出双翼，恐怖的威压将薰儿与萧玉除外的所有人皆是匍匐在地！

    一些实力不济者，因为过分兴奋，直接昏倒在地。

    “斗…斗气化翼？！斗王？！！”

    众人皆是带着火热与向往以及敬畏的目光看着炑林枫。

    随后，炑林枫缓缓收回气势，道：“炑林枫，二十，二星斗王。”

    闻言，众人心中的震惊之色依旧不减，现在的他们，连站立都出现了浮动之感。

    “天赋:绝世妖孽！”若琳缓缓的道。脸上不再是喜色，而是对炑林枫的敬畏之色。

    炑林枫淡然一笑，道：“导师，我要请假。我想，以我现在的实力，直接特招进入内院都可以吧？甚至，内院学员没有一个会是我的对手。”

    若琳导师苦笑道：“你的假期我批准了，我会将你的情况如实上报的。”

    “那么，谢了。”炑林枫淡淡的道。

    “还有，薰儿与萧玉若是在学院受委屈了，待我回来之时，迦南学院必定腥风血雨！”

    “呃……”帐篷内的学员狠狠的打颤着。若琳也被这话吓到了，待其归来之时，必定更加强大了。

    萧玉淡淡的皱眉道：“你不去迦南学院？”

    炑林枫轻点了点头。

    薰儿上前，抱着炑林枫，道：“林枫哥哥，记得照顾好自己，薰儿在学院等你回来。”

    “好！”炑林枫轻摸了摸她的脑袋，微笑道。

    “那，我走了。”

    “林枫哥哥等等！”

    薰儿拉着炑林枫，炑林枫疑惑之时，薰儿拿出一个遮住上半边脸的金色面具，面具显露出眼睛，上面布满着精美的条纹，煞是好看！

    “林枫哥哥将面具戴上之后，尽量别轻易取下，不然，那些近距离看过的女孩子们绝对会被林枫哥哥的魅力所折服的…”

    闻言，炑林枫轻笑着，接过面具并且戴上后，微笑道：“好，听你的，哥哥不会轻易把面具摘下来的。”

    “我走了。”

    “嗯嗯，林枫哥哥保重！”

    待薰儿话音一落，炑林枫便是直接飞走了。

    ……

    拍卖会，候客厅。

    雅妃优雅的坐在椅子上，右脚搭在左腿之上，长长的旗袍下方露出一截诱人的雪白。

    “林枫弟弟决定要离开了？”

    炑林枫点点头，道：“我过来，是跟你道个别的。”

    “那我们什么时候才能再见面？”

    “帝都的炼药大会我参加，到时便能再见！”

    “好，那，我在帝都等你，夫君！”

    闻言，炑林枫微微一笑，随后正式离开了。

    ……

    云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。

    云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。

    在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。

    云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。

    在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳…

    当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。

    抬头看了一眼天际，喃喃自语道：“师弟，你在哪呢？到底什么时候回来看看师姐？”

    “纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。”

    见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。

    “父亲？他来做什么？”

    闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上。显得凹凸有致，极为诱人。

    目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用地修炼之所。

    (本章完)

