    当马车驶入神秘系，由暗月所笼罩时，韩东也算安心。

    这条手臂对他太过重要。

    而且，韩东从来没有遇到过，命运空间里的活物能与脑袋起反应的情况。

    “奇怪，命运空间里的活体为什么会与我的脑袋起反应？

    命运之门的形成就是给人类机会，赋予人类不曾想象过的强大力量，用以对付城外生命……命运本身是绝对排斥‘城外生命’的。

    这条手臂本身也感觉不到任何‘污染’的气息。

    但却与我的脑袋有着细微感应……难到与「伊莫顿」本身起源或是某种属性有关？”

    怀揣着疑虑。

    韩东抵达暗月高塔，立即搭乘升降梯前往最顶层。

    然而就在升降梯缓缓上升时。

    角落里的一团阴影浮动。

    戴着口罩的珍学姐显出本体。

    韩东第一时间侧身，与珍学姐面对面……不过并没有拿出战斗状态，韩东很清楚这里是暗月高塔，黑白先生监视着一切。

    神秘系学生绝不能在这里搞事。

    “学姐什么事？”

    “我只是很好奇你花费高价购买这样的手臂拿来什么用……你的第一导师是下水道里的帕莎老师，专攻瘟疫学。

    第二导师是黑白先生。

    两人均与缝合学没半点关系。

    能告诉学姐吗？”

    珍学姐看似出于好奇的问话，实际上是有别的想法……似乎她本身对这位‘卓越’的学弟很感兴趣。

    “如果我说，我自学缝合学，学姐会相信吗？”

    韩东给出这样回复的同时，已从珍学姐的眼神中感到杀意。

    “呵呵，开个玩笑……就当我与学姐间的秘密吧，希望学姐不要说出去。

    我在这次命运空间结束后，将所有点数全部投入到第二职业-【图书馆】。

    目前正在辅修魔法，主要涉及到黑魔法的学习。

    【不死祭祀-伊莫顿】的手臂，对我的学习有很大帮助……另外，我还真自学了一些缝合学，这真没有骗你。”

    “辅修？你想断送自己的前程？”

    撇开两人间的恩怨问题。

    单从天赋来看，珍学姐还是很看好韩东这位学弟的……但韩东选择辅修的操作让她看不懂，毕竟不是人人都是大瘟疫长这样的异类。

    想要融合树种，衍生全新天赋树，可不是努力与天赋达标就能做到的，还需要契机与运气的共同作用。

    “我只是随心而已……是否断送现在说还为时过早吧。”

    “期待你两年后的表现。”

    珍学姐迅速融入阴影中消失，韩东一脸无奈。

    这位天赋颇高且能驾驭阴影的学姐，既然能在学院里随时出现在他的身旁，就说明在学院外她也能随时现身。

    甚至能在韩东睡觉期间，直接下杀手。

    必须得敬而远之，千万不能得罪这位学姐。

    …………

    【观星室】

    黑白先生自然对发生的事情了若指掌。

    已提前为韩东开启隐匿性且宽敞的隔间。

    将手臂带入生物实验室前，韩东必须确保这条手臂不会伤害到自身的大脑。

    因此，先将木箱放于房间中央。

    《死灵之书-眼部抄本》

    学着卢修斯的方式。

    在开箱前，韩东先绘制了一道封印阵法。

    这种污染性质的眼睛阵法，足够压制一只从「伊莫顿」躯体上分隔下来的手臂。

    双保险。

    韩东还让托古现身，随时准备以铁链对手臂进行束缚。

    【开箱】

    与先前的情况相类似。

    黄沙飞走，有一种小型沙暴旋涡在隔间里形成。

    阵法驱动。

    嗡！

    黄沙迅速瓦解而掉落。

    咕噜咕噜！

    在地面、天花板、甚至是木箱外表以及缠绕住手臂的老旧绷带表面，均有着眼睛长出，完全压制住这条手臂。

    “这样具备自我意识的手臂，在鲜度层面必然没什么问题……拆开绷带看看吧。”

    韩东以「G臂」来拆卸绷带。

    在食指触碰到绷带的一刻，阵阵刺痛感立即由指尖蔓延开来。

    定睛一看，韩东的食指已全面「沙化」……

    “这！！”

    比韩东所预想的还要麻烦。

    若克服不了沙化的影响，后续手臂的接入将成为一个问题。

    G病毒特性激活。

    手指立即长出新肉……同时，让以目前掌握的乌鸦魔法来抵消沙化的影响。

    逐步揭开层层绷带。

    一具肉质覆盖率仅20%不到的木乃伊手臂，显露在韩东眼中。

    干朽的肉质间有着黄沙流动的迹象。

    甚至，韩东还见到一只有着金黄图案背壳‘圣甲虫’在肉质间钻进钻出。

    不过，仔细观察会发现，这样的圣甲虫并非个体生命，而是黄沙所构成的魔法生物……属于这条手臂附带的能力之一。

    “这就是不死祭祀的手臂吗……必须带回生物实验室检测它的数据。”

    就在韩东考虑这其中的危险性时。

    大脑仿佛有自我意识般，传来一阵声音：

    『带往「便携式监狱」的活物将受到监狱压制，无需担心其威胁。』

    有了这样的答复，韩东果断将其带回实验室。

    将原本固定在扫描仪上的「小丑手臂」取下……小心翼翼将木箱里的手臂放置于检测仪上。

    『手臂检测中，预计需要时间1小时38分……』

    越是构造复杂的肢体，检测时间越长。

    …………

    等待期间。

    韩东开始另一项必要示意，精华转化负重。

    从《小丑回魂（表篇）》结束开始，韩东的细胞负重变达到当时的最大上限（200），其后便一直在收集细胞精华。

    包括从斯图亚特大庄园各位干部身上抽取的精华，以及在《怪談》世界中获得的大量细胞精华。

    来到超净工作台前。

    持着金属镶边的注射器，将全部的细胞精华均速注入到韩东的这团‘主体’之中。

    取自于其它生命的细胞精华（干细胞），由主体细胞摄入后，细胞团成长、负重增加……很快就达到300点负重。

    『细胞精华吸收完全，个体目前负重值为：200（已使用）/300（上限）。』

    韩东目前最希望的便是，伊莫顿的这条手臂不要超过100点负重……其它代价都能接受。

    时间到。

    滴滴滴……一张检测报告由侧面输出。

