    真武界。

    凌晨三点左右。

    凤凰帝国，灵蚕山。

    这里山势险峻，海拔达到了一千多米。

    而且，这里的气温比起凤凰帝国的任何一个地方都要低，所以大山上到处覆盖着积雪，冰天雪地。

    然而，在这起伏的山峦之上，一座座千百年的古建筑，沿山而上，巧夺天工。

    这里，便是凤凰帝国十大门派之一，冰蚕门的所在地。

    此时，位于灵蚕山后山，一处住宿的雅舍内，里面还亮着灯。

    一张复古的床榻上正躺着一个中年男子。

    男子身上到处都缠绕着纱布，脸色苍白，闭着眼睛，似乎昏睡了过去。

    这男子，正是萧御寒。

    而在房间里，一个看起来只有五十岁上下，相貌堂堂，目光深邃，一头黑发梳着发髻，身披一件银灰色长袍的男子正皱着眉头，在房间来回踱步。

    此人，正是冰蚕门的当代掌门，司空寂。

    “咳咳……”

    就在这时，一道重重的咳嗽声响了起来。

    司空寂赶紧转过了身，见萧御寒醒了过来，走上前，脸上露出一抹笑容，道：“御寒，你可算是醒了。

    我已经让大夫帮你治疗过了，再过一个月，你身上的伤势就能痊愈了。”

    萧御寒呆呆地望着天花板，咽了咽喉咙，道：“掌门，我身上的伤能够痊愈，那我的修为还能恢复么？”

    听到这话，司空寂面色一沉，叹息了声，道：“那个真武如来的掌力实在是太强了，他一掌就震碎了你的丹田，你的修为想要恢复，恐怕很难了。

    不过，只要能够重塑丹田，从头开始修炼的话，你的修为还是能够慢慢恢复的……”

    “重塑丹田……呵呵……”

    萧御寒紧紧地握着拳头，脸上露出比哭还难看的笑容，道：“掌门，你就别安慰我了，重塑丹田哪有这么容易？”

    司空寂眉头紧锁，道：“御寒，你可是我最看重的弟子，还是玄冰门的门主，这些年你为我冰蚕门立下了汗马功劳，我都看在眼里。

    所以，你放心，我一定会找到治疗你的办法，帮你重塑丹田，让你能够继续修炼。”

    萧御寒眼角留下了热泪，悲愤地道：“掌门，我修炼了两百多年才让修为突破到御神境大成。

    可今日，那个臭和尚却是一掌废了我的修为……就算我的丹田能够重塑，那我又要花多少年才能恢复到御神境大成的修为？

    我恨那个老和尚，我恨那个叫叶飞的小子，是他们……是他们把我害成这样的！

    我不甘心就这样沦为废人，我不甘心以后就这样碌碌无为地活下去，我想报仇，我也要让他们尝尝这样的痛苦！！”

    司空寂看着萧御寒，缓缓道：“御寒，你的其他师兄弟已经把所有事情都告诉我了。

    那个叫叶飞的小子还真是不简单呢，年纪轻轻，不仅修为达到了轮回境，而且还领悟了剑道之中最强的王者剑意。

    虽然他的修为和实力不如你，但他既然能够在你身上支撑那么久，也足以证明他的不凡。

    所以，对于这样一个妖孽般的小子，我们一定要做到一击必杀，而不仅仅只是废了他的修为。

    在我看来，只要让他活着，那小子就会创造无限可能，那将来一定会给我们带来不小的麻烦……”

    萧御寒点了点头，道：“掌门，您说的有道理，那您准备派谁去杀那小子？”

    司空寂背负着双手，道：“再过不到两个星期，凤凰秘境将会开启，对于武者来说，这可是一年一度的试炼宝地。

    虽然进到凤凰秘境中试炼很危险，但只要能够活着出来，不管是修为还是实力，都会有重大的突破。

    所以，我准备派楚封尘、厉绝痕、傲雪寒三人前往凤凰秘境试炼，楚封尘的修为都达到了御神境大成，厉绝痕和傲雪寒两人的修为也达到了御神境小成。

    只要他们三人能够从凤凰秘境中出来，那绝对会一举突破到神武境小成或是大成，那到时候我们冰蚕门将会再添三名强者。

    当然，让他们三人前往秘境历练只是我交给他们的其中一个任务。

    我还交给了他们另一个任务，那就是半路截杀叶飞那个小子。

    根据你的师兄弟跟我反馈的消息，那个叫叶飞的小子一路上经过了朱鸟城，火凤城，凤栖村，所以我敢肯定，这小子恐怕也是奔着秘境去的。

    所以，楚封尘三人只要加快脚步，一定能在路上遇到那个小子，到时候击杀那小子，也就是易如反掌的事了……”

    听完司空寂的话，萧御寒愣了好一会儿，这才道：“掌门，原来您早就想好了？”

    “当然！”

    司空寂眼眸中闪烁着阴狠的光芒，道：“那小子杀我冰蚕门弟子，还害得你修为被废，我身为冰蚕门的掌门，这口气又怎么咽得下！

    而且，恐怕现在不仅是我，焚火殿的那个老家伙恐怕也火冒三丈了，肯定会跟我想的一样！

    所以，这一次，这小子可谓是上天无路，下地无门，只有死路一条了！”

    “掌门，那我们又该如何对付真武如来那个老和尚？”萧御寒问道。

    司空寂皱了皱眉，道：“那个老和尚成名已久，更是真武十圣之一，实力深不可测。

    想要杀了那个老和尚，恐怕单凭我一人，是无法办到的。

    所以，到时候我会跟焚火殿的那个老家伙商量一下，我们两派合作，大举进攻凤鸣寺，然后斩杀真武如来，胜率将会更大。”

    萧御寒脸色一沉，道：“可是，掌门，焚火殿的那个老家伙狡猾的很，让他与我们冰蚕门合作，要是没有什么好处，恐怕他是不会答应的。

    毕竟，凤鸣寺的实力不弱，再加上有真武如来那个老怪物在，那个老家伙肯定就更不敢与凤鸣寺为敌了。”

    司空寂冷笑一声，道：“御寒，这个你就无需担心了。我得到了准确消息，凤鸣寺的藏经阁可是包揽了天下武功典籍。

    只要我跟那个老家伙说，灭了凤鸣寺后，我们平分藏经阁中的武功典籍。

    想必，那个老家伙一定会经不住诱惑，与我们联手的。

    只要这事能成，那我们冰蚕门一定会有一个质的飞跃。

    到时候我们冰蚕门不仅能成为凤凰帝国数一数二的大门派，甚至是成为整个真武界的大门派也不是不可能。

    而且，藏经阁里的武功典籍那么多，或许能找到修复丹田，以及快速恢复修为的方法也说不定。

    所以，御寒，重塑丹田，恢复修为的事，你不用着急，我一定会帮你想办法的……”

    萧御寒脸上流露出无比激动的神色，恭敬地道：“掌门，御寒在此谢过了！”

    司空寂“嗯”了一声，道：“好了，御寒，今天就说到这里，你先休息吧，明天我再来看你。”

    “恭送掌门！”萧御寒道。

    司空寂点了点头，然后转身走出了房间。

    走到外面，司空寂望着天上的明月，锐利的双眸微眯，眼中闪烁着野心的光芒。

    “真武如来……十圣……呵呵，只要这事能成，我也司空寂也能位列真武十圣！”

    ……

    与此同时。

    蛮荒帝国。

    庄严宏伟的宫殿之中，书房里。

    穿着一身黑色兽皮风衣，露着结实胸膛的蛮荒大帝拓拔野坐在石质的书桌前，沉着脸，眼中凶芒闪烁。

    一个暗部的成员正单膝跪在前面，汇报着情况。

    直到听完这个暗部成员的汇报，拓拔野眉头紧锁，陷入了沉思。

    但拓拔野身上所释放出来的一股无形的威压却是笼罩在整个书房，令这个暗部的成员感觉提心吊胆，大气都不敢出。

