    鬼子同样的招数出现了，67师刚刚进入罗店南部，就遭受了鬼子大量的机枪封锁，在暴雨中，鬼子不停的发射照明弹，让雨夜中的67师根本没办法依靠人数的优势突破到鬼子身边进行白刃战。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    步枪声、机枪声在暴风雨中持续，鬼子不愿意继续后撤，死守待援，67师的弟兄们在雨夜中进攻很艰难。

    “踏、踏……”

    而这个时候，十一师三十三旅终于向后撤退，传令的军官花费了一个小时，一个一个弹坑和废墟通知所有的弟兄们，冯锷也不例外，跟着大部队一起，在暴雨中行军，鬼子的照明弹能看到的区域不大，他们现在正击中兵力面对六十七师的进攻，对三十三旅根本没有想法。

    经过了半夜的折腾，风变小了，雨夜小了不少，但是雨没停，像星点一样铺在罗店郊外的水潭不停的晃动着，接受着士兵们沉重的脚步。

    “哗啦！哗啦！”

    泥泞的雨中，后撤的三十三旅行军之途很艰难，雨滴顺着钢盔和卷曲的帽檐慢慢滑下，爬过战士们的脸庞，冲刷着满是尘土和硝烟的肌肤，刚毅如刀削般的脸颊上，战士们原本的肤色慢慢的露了出来。

    冯锷湿透的军装已经变成了深褐色，黏糊糊的紧贴着皮肤，皱起一条条圆润的横纹，狙击步枪背在身后，不时撞击着腰带，绑腿已经裹满了泥，黑色布质软胶鞋满是破洞，里面的水随同冯锷的脚步不停的溅射出来，胶鞋随机又被路上的雨水填满。

    “快点，到后面去喝口姜汤，吃点热食，就可以好好休息一下了！”

    军官努力的给队伍打气，让精疲力竭士兵们不至于倒在泥泞中……

    谭家桥，十一师师部所在地，师部的直属工兵营靠着罗浏公路，构建了完备的野战工事，师部的警卫营进驻阵地，后勤的弟兄正在搭建避雨的帐篷……

    “六十五团的，这边走，先领姜汤和热食……”

    “六十六团的，这边……”

    “伤兵直接从这边抬进去，别挡着道……”

    军官在呼喊，让杂乱的队伍左右分开，三十三旅几千人，不可能一下去拥到一个点去。

    “长官，我们去那边？”陈华犹豫了，茫然的问着分配的军官。

    “你是那个团的？”军官看着眼前疲惫的士兵问道，

    “敢死连的！”陈华回答道，

    “你们其他人呢？就剩你们两个了？”军官不解的问着，

    “打散了，后面还有！”陈华犹豫了一下，他没办法说全死了，毕竟冯锷的生死到现在都没有确认。

    “那就在这里等着，等下你们跟叶旅长的旅部一起吧！”军官挥挥手，让陈华靠边，不要挡着自己疏散人群……

    “冯锷？你们没事？”

    在等待中，陈华终于等到了他要等的人，冯锷一样，带着弟兄们来询问自己应该往那边走。

    “没事，我们去那边？”冯锷疲惫的声音带着嘶哑，

    “说让我们等着，等下跟旅部一起走！”陈华说道，

    “就地休息。”冯锷回头说完，然后自顾自的坐在了泥泞的雨水中，他现在明显感觉腿上的伤口又痛了起来，看来雨水还是渗透了进去，浸染了伤口。

    “冯锷，要不你从伤兵通道先走，去看看你的伤？”

    看着冯锷明显有点痛苦的脸色，闵大个子问道。

    “算了，等下再说，你自己看看，现在过去的都是什么样的伤员？师部医疗队那忙的过来？”冯锷拒绝了，

    在冯锷的思想中，现在去医疗队不是好选择，除了在屋檐下避雨，他只有鼓噪的等待，还不如等会去弄点热食吃了休息一下，只要不到出发的时候，医疗队总可以去的。

    叶配高终于到了，后面跟着的是旅部的直属部队，抬着大大小小的木头箱子，期待中的嘘寒问暖并没有出现，叶佩高只是点点头，冯锷只有带着人跟上去。

    “你的！”

    一个土陶碗，装满了热腾腾的姜汤，然后递过来两个冒着热气的杂粮饼，这就是师长彭善给大家准备的热食……

    “呼、呼……”

    站在屋檐下，快速的喝完带着辣味的姜汤，然后把杂粮饼塞进肚子，冯锷带着人就离开了，去了分配给他们的帐篷。

    “有点冷，不要怕，把衣服全部脱下来。”

    都是男人，冯锷直接脱了个精光，然后拧干雨水，顺手搭在木头架子上，躺进了铺着干草的木板上，胡乱的把干草堆在身上，就进入了梦乡，他实在是太累了……

    “冯锷！”

    带着呼噜声的帐篷，很快就传来一声大喊，一个军官带着几个士兵冲进了帐篷里面。

    “嗯？长官！”

    冯锷一个激灵坐了起来，外面的天还是黑的，帐篷里面的油灯发着昏黄的光，在光线中，冯锷看到一个佩戴上尉军衔的男人进了帐篷。

    “你们还有多少人？师长把你们都给我们六十二团了，天亮后准备发起进攻。”

    军官皱眉看着光溜溜的冯锷问道，

    “还剩下的人都在这里了，还有几个伤兵送到后面去了！”冯锷指着干草堆里的几个弟兄说道，

    “九个？比没有好！对了，你们这里有人受伤了吗？有没有小伤口需要处理的，要快点。”军官想起了什么，提醒着。

    “我腿受伤了，不过不影响行动，只是有点痛！”冯锷指着裸露在外的大腿说道，

    大腿上的纱布已经不见了原本的白色，军官仔细看去，才发现是包扎伤口的纱布。

    “赶快去处理，然后让你的弟兄领弹药，天亮后，到六十二团一营一连报道，连长现在由赵亮代理。”

    军官说完之后，转身离开了帐篷，三十一旅奔波了一夜，现在也需要修整，如果不是看着这难得的补充上，他根本就懒得跑这一趟。

    “你们继续睡，我去处理下伤口，如果天亮我还没回来，闵大个子，组织弟兄们去领弹药，然后到医疗队找我。”

    冯锷爬了起来，穿着湿漉漉的军装，钢盔、步枪、刺刀、驳壳枪等等东西一件件的挂在身上，深一脚浅一脚的朝医疗队走去……

    “伤口浸水了，都发白了！你自己忍着点，我给你处理一下!”

    这次还是一个护士给冯锷处理的，麻利的给冯锷重新处理伤口，然后包扎，丝毫不在乎冯锷直愣愣的眼神盯着她的胸部，这种目光她已经见过太多了！

    “还要上战场？把这个给你固定在上面吧！记住了，天晴的时候，解开，畅一下伤口，对于结疤有好处！”

    护士边说着，边给纱布上面绑上了一层东西，然后紧紧的从大腿上来回绑好，看来是专门给这些轻伤员准备的。

