    第994章一起上南山寺

    不过江父却是个有本事的，动乱年代主动上交财产，免除了被批斗的命运不说，还不用下乡住牛棚受苦。

    在他的运筹下，上交的连锁药店很快又回到了他手中，他成了副店长，相当于公私合营，有了这个过渡，后来改革开放后，药店彻底回到他手中，再次完全姓江。就连从前的祖宅多处房产和金钱等国家也都归还。

    江父日子好过，江母自然也跟着享福。

    但江母却还是跟从前的相好一直来往，直到有一年江家远亲老远寻来，说是因为家乡遭灾，日子没发过了，说白了就是过来投奔嫡枝。

    江父压根不知道他就是在引狼入室，这本就是江母给野男人出的主意，原来那个老相好也姓江，只不过是江家出了五服的远亲。

    之前两人相隔太远，每年也见不了几次，实在忍受不了相思之苦。

    更何况江母在生了江乐安后，江父对那种事便没多大兴致，每次她主动求欢，江父就总以工作忙为由，时间久了，江母哪里受得了，于是就想着把老相好转移到身边来，后来也的确来了，发现怀孕后，江母吓坏了。

    不过在老相好的不断蛊惑性，江母铤而走险，在怀了三个月时，她开始有呕吐反应，江母便找借口想老家了，想回去住一段时间，当然，理由是家里父母生病了，想要去床前尽孝，江父信以为真，原本要陪着她一道去，却被生意拖住了脚。

    估计江父到死都不知道他生意能在这个关卡出问题，还全得了他引来的那头白眼狼。

    就这样，江父这一耽搁，就等到了江母生完孩子，孩子就是江舟舟，私生子啊，注定不能出现在江父面前，结果就是也不知道江母的那个老相好是如何说动焦氏的，竟是让她谎称是她十月怀胎生的，接到了身边来养。

    就这样，这些年江舟舟就生活在大家眼皮子底下，却无一人发现江母的卑劣，在外人眼里，江母始终是那个温婉知性的当家主母，对于江乐安和江慎言来说，她是慈母，对于江父来说，她是贤良的贤内助，这些年把个家打理得很好，让他在外面忙事业无后顾之忧。

    而在这些盛世太平的表象下，却是江母萎靡不堪的私生活，也不知道江母是如何做到几十年无人知晓的。

    要不是这次傅浩去查，哪里会知道那个外婆竟然是有这么不堪的一段过往。

    也幸得老太太迷糊了，才会昨晚上看着他胡言乱语，这才让他起疑。

    她不是一直针对他老爸吗？他正好断断这老太太的脊梁骨。

    就是不知道他那个便宜外公要是知道了，会不会愤怒得从棺材板里跳出来。

    不过，现在想想，这些年也难怪老太太会从小病气成大病，一步步把自己逼到今天这种地步。

    老太太的身体，最大的打击不是老爷子脑溢血突然离世，而是十年前江舟舟的死。

    话说，当年江舟舟要不是德不配位，自己没本事，还非要让老太太帮他抢江家药店，结果到手了又没有能力经营，江父江母那时终于想起养子来了，想让江慎言出手救江氏药店，江慎言当然不愿意了。

    因为他知道就算起死回生，他这边花很大的财力人脉救活，药店最后也不会落在傅浩手里，而是会到江舟舟那儿，虽然他那个时候并不知道养父养母为何那么信任江舟舟。

    如今倒是恍然大悟。

    不过，十年前江氏药店那场浩劫，对江慎言倒是有利，只不过折损了些钱罢了。

    江氏几十家连锁药店，一家一家的衰败即将关闭，江慎言瞅准机会，让手下之人背地里收购，所以，短短三个月的时间，江氏药店重新回他手里，只不过后来被他更名了而已。

    也就是原江家仁心堂，全部更名成他的“济世药房”。

    几百年的医药牌匾，他说弃就弃，想来也是太过伤心的缘故。

    被追捧了几个月的江舟舟，忽然从天堂掉到地点，如果他心态好的话，不过就是终点回到起点，可他哪里会有那样的眼见，再是被朋友一蛊惑，就去赌了，这一赌就上了瘾，欠债也要赌，结果可想而知，窟窿越来越大，还不起之后就想逃跑，一走了之，本就是个套，惹了那些人，哪里有那么好的全身而退？

    结果在追逃的过程中，不慎掉入滨江大桥下，他是旱鸭子，第二天尸体飘上来，有行人路过报了案，这才知道他死了。

    继老爷子死后没多久，亲儿子也死了，老太太哪里承受得住，当晚被抢救到天亮，这才把一条老命给抢救回来，只是从此也不能自己走路了。

    也不知道江舟舟做鬼后会不会反省自己。

    如果当年他没有在清明节去陵园看到傅浩，或许就不会打电话给江父江母，那老两个也不会忙着从国外飞回来，不飞回来，哪里还会有后边的事？

    不过，这大概就是命。

    当初江舟舟能够告诉发现傅浩的存在而告诉江父江母，其实也藏了私心，那会儿不管是江母还是她的老相好，对于江舟舟的身世，都瞒着彼此的另一半。

    江舟舟母亲焦氏一直以为江舟舟是孤儿，丈夫抱回来的时候，拉着她的衣角咿咿呀呀的，非常亲近她，而且本身长的又比大儿子好看，比孙子们还小，老太太就当自己的老来子养着，疼进心坎里了。

    再加上那些年因着江母枕头风吹着的缘故，江父越发照顾他们这些旁支，家里日子越来越好过，丈夫又潜移默化的给她输送一个信息：自从收养了小儿子，家里日子越来越红火，说这是个带了福气来家里的，就越发得焦氏偏爱。

    不过，要是老太太知道自己一直疼爱的小儿子，却是自己老公跟情人生的孩子，不知她会不会吐血？

    连焦氏都瞒，江舟舟自然更不会被告诉。

    他只知道江母这个婶子对他实在太好了，跟亲妈似的，却从来没有往那个方面想。

    想着叔婶因为唯一的血脉死了后，才心灰意冷的跑去国外定居，江舟舟自然是心里有落差的，毕竟以后不能再得江母时不时的给塞钱了，好处没了，心里肯定不是滋味。

    他那个时候就想，如果叔婶还在国内就好了，他们肯定会一直当他是儿子一样的好，有这个想法，所以他才会那么积极的寻机会，而傅浩的出现，当然就是江父江母回国的契机。

    女儿没了，江母虽然难过，但她还有个儿子，其实她是不想去国外定居的，如今亲生儿子说她还有个外孙在世上，江母当然欣喜了，两全其美的事，便赶紧撺掇江父回国，江父也不负她望，跟着办理了回国手续。

    财神爷回来了，江舟舟尾巴又翘起来了。

    直到他跟狐朋狗友出去玩，无意中看到自己父亲和婶子走进一个僻静是四合院，那亲密的举止让他起了疑心，跟周围邻居一打听，竟然邻居都说他们是一对夫妻，在这里住了几十年了，江舟舟大受打击。

    隔日，想问个清楚的江舟舟翻墙进去，正撞上那对男女在家里颠鸾倒凤，才真的相信那二人的出轨。

    大吵大闹后，江母提出让江父把江氏的财产转给他，这才安抚了江舟舟。

    有了好处作为补偿，江舟舟也不是那么难以接受，很快他就代入角色。

    尤其走访了多家仁心堂后，发现那些店生意都好的不得了，药业是暴力，想到那些钱最后都落在江慎言那个非血缘的哥哥手里，江舟舟非常不平衡，一直催江母赶紧让他接手。

    于是才有江母天天晚上给江父吹枕边风，闹得老爷子也失了智，完全忘记了江慎言才是他养大的儿子，是当继承人培养的人才。

    但仁心堂在他们出国前就已经签下协议给儿子了，但架不住老婆子的胡搅蛮缠，江父最终对当初的协议出尔反尔，跟江慎言讨要当初送出去的财产，美其名曰是要给外孙傅浩留的。

    江慎言深知那些都是借口，其实仁心堂对于他来说，接管只是责任，将来肯定也是要给江家血脉的傅浩，但他见父母的行为反常，为慎重起见，查了下，才知道养父母的打算。

    当时江慎言是难过的，他没想到养父母会把他当仇人，反倒把江舟舟这个混子远亲当心肝宝贝，就连傅浩在他们眼里都不重要，这让江慎言红了眼。

    傅浩可是他们的亲外孙。

    为傅浩觉得不公，江慎言才会在仁心堂的事情上做了手脚，果然，江父江母执意要讨回仁心堂，又转手给江舟舟后，药店从供货链上就裂开了一道口子，跟多米诺效应一样，其他的也随着倒塌，偌大一个商业帝国，段段时间衰败不堪。

    后来药店能重回他手里，自然也是他运筹的结果。

    药店危机期间，养父气急攻心不治身亡，江母的老相好则是洗澡时滑倒磕破头，失血过多也去阴间了，然后就是江舟舟掉大桥身亡，这一连串的事件打击到了养母，才让她沦落到长期住疗养院的地步。

    不过现在，江慎言却觉得无比恶心。

    “石头，你去把那些资料多复印些，分发到李凤仙娘家人手里去。”

    人活一张脸树要一张皮，老太太那么好面子，他就撕了她引以为傲的面子。

    本就故意大声对外面守门的助理讲。

    这话瞬间就刺激到了李凤仙。

    床上的江母一听，瞬间就激动起来：“不，不可以，逆子，你敢……”

    “我有什么不敢的？你都敢给我爸戴几十年的绿帽子，我要是不做点什么，那才是对不起我爸，毕竟你再无耻也是我养母，我不可能对你怎么样，但扯了你的遮羞布还是可以的。”

    “不……”

    来疗养院，不过是扯开老太太的遮羞布，该她承受的就得承受，她该庆幸，她还有命活到今天，不是他狠，而是资料里还查到了些别的事。

    比如他当年的确是养父收养他的，但那些人贩子却跟江母有关系，如果不是江母跟她的老相好，他或许也不用从小离家，而他的父母或许也就不会分开了。

    怪罪也好，牵连也罢，这事到今天，他终于可以释怀了。

    ******

    安伊伊这边，早上起来就带着儿子一起上南山，说好的事情，儿子也非常自律的早起，根本不用人去叫，吃完早餐，一家三口出发。

    “爷爷，我带他们母子上山去了，中午给你老人家带几条大鱼回来吃。”

    提到吃的，老爷子心里那一点失落也散了，高兴的点头。

    “去吧去吧，早去早会，我等你们回来一起吃午饭。”

    一旁的林叔捂嘴笑，老爷子就是贪吃，当然，就小逸媳妇那手艺，他也馋了，这么想着，林叔已经开始咽口水了。

    一家三口高高兴兴的上路，不过，不远处的凉亭里，乔文修和闻天早就坐在里边许久了，乔文修还好，靠着柱子补眠，闻天则是边打哈欠边朝后边望。

    终于看到了人影，闻天直呼不容易。

    “来了。”

    乔文修一秒清醒，扭头看过去。

    闻天见他看的深入，便趁机道：“少主，其实你不用羡慕他们的，只要你愿意，明年你说不定也能携妻儿一道上南山寺吃斋饭了。”

    乔文修嗤了一声，“你哪只眼睛看出我羡慕了？”

    闻天一点都不信：“少主，咱一起长大的，你什么样我最清楚，你刚刚就是羡慕了。”

    “我没有。”

    “你有，明明你都同意让伊伊小姐给你介绍女朋友了。”

    “那只是月亮惹得祸。”他是昏头了才会一时说出那样的话。

    闻天不说话了，多说无益，少主这就是嘴硬，明明心里不是这么想的。

    闻天现在就盼望着伊伊小姐赶紧给少主介绍对象，也好打脸。

    走近了，靳谨辰一家三口也诧异。

    “小叔，你不会是昨晚不睡觉的跑来这里等我吧？”

    “你脸真大！我跟闻天不过是刚刚过来看日出的。”

    靳谨辰看了眼，撇嘴，也不拆穿这个口是心非的小叔，明明这个方向只能看到日落。

    (本章完)

