    

    “韩凝薇，韩凝薇。”

    燕翎羽把手放在韩凝薇鼻尖下，确定她还有呼吸后于是放下心来。

    咔嚓，咔嚓，几道岩石碎裂的声音响起。

    燕翎羽抬头朝洞顶看去，只见山洞顶部出现了许多裂缝，裂缝不断扩大，很快整个顶部都布满了密密麻麻的裂纹。

    本来山洞里很热，但刚才燕翎羽用了一次小玉剑，冰冷的剑意一下就把这里的温度降了下来，从超高温进入超低温，岩石的结构瞬间崩裂，山洞要塌了。

    砰，砰，砰，砰，无数石块掉落下来，眨眼的功夫山洞就塌了一大半。

    “糟了，通道口被堵住了。”

    燕翎羽环视了一下四周，结果发现根本没有地方可以躲。

    他抱起韩凝薇来到一处角落，接着拔出弑天剑丢了出去：“剑二十二。”

    二十二道剑影盘旋着停在了燕翎羽头顶，所有剑影剑尖全部向内，它们组成了一个圆盘，样子有点像自行车轮胎。

    剑影圆盘挡住了落下的石块，然而石块越来越多，很快燕翎羽就有些撑不住了。

    “轰”，一颗巨大的石块落在了剑影圆盘上，燕翎羽被压得弯下了身子。

    轰轰，又有两颗巨石落了下来，燕翎羽一下没撑住直接半跪在了地上。

    他咬紧牙关竭力撑着头顶的圆盘，突然一颗石块在下落的过程中崩碎了，碎石子四处溅射，其中一小块透过剑影圆盘的空隙射了进来。

    燕翎羽赶紧侧头躲避，但那颗碎石子速度太快，他的额头还是被擦伤了。

    鲜血淌过他的眼睛流了下来，然后顺着下巴滴在了韩凝薇身上。

    一颗又一颗巨石叠在剑影圆盘上，燕翎羽身子越来越低，许多小石块顺着剑影之间的空隙落了下来，接着砸到了他的头上。

    燕翎羽浑身布满了尘土，他头发乱糟糟的，后背也落着许多小石块，其实只要他站起来那些石块就会自动滑落，但他做不到，他现在连身子都直不起来。

    不知过了过久，燕翎羽感觉有些困了，他手脚开始发麻，眼睛里也出现了一点点血丝，可他依然坚持着，只要韩凝薇还没醒，他就不会倒下去。

    燕翎羽本想再用一次小玉剑，但想了想还是没用，韩凝薇还没醒，他怕再用一次造成更大范围的坍塌，那时自己逃命可能都是问题，更别提带着韩凝薇了。

    时间一点一滴过去，燕翎羽感觉很冷，他猜天应该黑了。

    低下头，燕翎羽看到了韩凝薇那美丽的脸庞，她睡的很安静，没有鼾声，也没说什么梦话，看起来就像睡美人一样。

    燕翎羽笑了笑，然后把身子往低降了一点，这样能省些力气......

    桐金市炼器师公会。

    “会长，你在沙漠里有没有见过燕翎羽那小子，他都进去快一星期了，按理说早该出来了，找个妖火而已，要不了这么久啊。”

    “燕翎羽？你是说前几天来的那个小子吗，没见过，冯大师撤离后我就立刻回来了，怎么突然问起他了。”

    “他女朋友炼器天赋很高，只跟我学了一天就能炼出九品灵宝，前段时间那小子带着韩凝薇进了沙漠，说是去找妖火，我寻思着找个妖火顶多也就两三天，可现在都快一周了，这俩小子还没回来，我担心他们遇到什么麻烦了。”

    “学了一天就能炼出九品灵宝，你确定？”张茂放下手里的长刀问道。

    管世丰点了点头：“确定，不仅炼出了九品灵宝，还能独立刻录铭纹。”

    闻言张茂摩挲起了下巴：“一天时间就能炼出九品灵宝，还能刻录铭纹，天才啊，那个韩凝薇要是回来了，你问下她愿不愿意跟我学炼器。”

    “这个我已经问过了，他们表示更想去云荒学院学习。”

    “哦，云荒学院也不错，他们什么时候进的沙漠，我抽空去找找看。”

    管世丰想了下，然后道：“算时间应该是五天以前，燕翎羽给我留了张纸条，说是进沙漠给韩凝薇找妖火，找到了就会回来。”

    “五天吗，这样吧，如果后天他们还没回来我就去沙漠找找。”

    “那就多谢会长了，哎，找个妖火都不让人放心。”

    云荒学院自150多年前建立后，至今都屹立在沙漠中，期间这里遭到过妖兽的袭击，也经历过恶劣的风沙天气，但在全体师生的团结协作下，这座学院渡过了一次又一次危急，现在它已经是云荒联邦中的顶级学府。

    学院里最高的那座建筑楼顶，此刻有两个人正坐在那里下棋。

    “离今年的招生还有不到一个月时间，你打算派谁去昌星市。”

    “你觉得派谁去合适。”

    “想要招揽骆家那位天才，恐怕你得亲自出面才行。”

    “嗯，我确实准备亲自走一趟，才18岁就有聚神境六层修为，还是九品炼丹师，这样的天才必须招进学院。”

    “你准备用什么代价和昌星武大竞争，南山武大应该也会出手。”

    “岂止南山武大，联邦有名号的学校都会出手的，毕竟骆家是联邦五大家族之一，招揽这样的天才不仅能给自己脸上贴金，还能获得骆家的赞助。”

    “我输了。”两人中身穿黑色外套的那人放下棋子，然后起身朝远处望去。

    “地沙真焰又出现了，这次你怎么不去看看。”黑衣男子道。

    另一个身穿灰色外套的人摇了摇头：“去不去都一样，那火灵没人能吞噬它，我不行，冯振清不行，地沙蝎王也不行。”

    灰衣男子是云荒学院院长周腾，黑衣男子则是副院长梁丰。

    “听说冯振清炼了一个专门对付蝎王的灵宝，你应该去看看的，说不定有机会带走火灵。”梁丰道。

    “就凭他能炼出什么灵宝，弄个五品高阶可能都要请人帮忙，想靠这个对付蝎王，哼，简直异想天开，当蝎王是什么阿猫阿狗呢。”周腾道。

    “桐金市今年还去吗，那块地方已经好多年没出过天才了。”

    思考了一下，周腾道：“去吧，虽然那里的孩子比不上联邦的天才，但应该给他们一个深造的机会，学院是他们认识大千世界的最好窗户。”

    “你总是舍不下那些偏远小国。”

    “我舍不下的是那里的孩子，于我们而言不过是多了百十个学生而已，但对孩子们来说，这可能是改变他们命运的机会。”

    下月联邦所有高等院校都会开门招生，除了可以通过考试升学进入高等院校外，还可以直接前往各个学校的招生地点报名。

    当然这只是针对普通人而言，对于那些顶尖的天才，各大院校早就开始争抢了。

    ................

    三天前，上万修士进入沙漠抢夺火灵，三天后，只有不到千人活着回来。

    这个死亡率比起三十年前要低很多，但依然非常恐怖。

    此刻火灵出现之地看不到一个人类，修士们早就逃离了这里，所以自然也没人知道地沙蝎王已经死了，而杀死它的人还困在火灵诞生之地没有出来。

    燕翎羽的眼睛里布满了血丝，他已经三天三夜没合眼了，他的腿在不停发抖，胳膊也颤颤巍巍的，仿佛下一秒就要倒下去。

    几声石头碰撞的声音响起，燕翎羽的身体又降低了一点，他已经快挨到韩凝薇身上了，那美丽的脸庞离他很近，这是他第一次和韩凝薇这么近距离的接触。

    燕翎羽不知道自己还能坚持多久，他只知道韩凝薇没醒自己就不能倒下。

    剑影上的光越来越弱，燕翎羽快到极限了。

    “嗯～”

    突然，韩凝薇发出一道微弱的声音，接着她的睫毛动了动，随后那双琥珀色的眸子慢慢睁开。

    揉了揉眼睛，韩凝薇开始观察周围环境。

    “啊！”韩凝薇发出一声惊叫，燕翎羽的脸离她只有几厘米，她被吓了一跳。

    听到声音燕翎羽一下睁开了快要闭上的眼睛，在看到韩凝薇醒来后他笑了：“你醒了，感觉怎么样，吞噬火灵的滋味儿不好受吧。”

    “你是？燕翎羽？”

    “当然是我啊，怎么，才睡了几天就不认识我了。”

    韩凝薇仔细打量着面前这张脸，乱糟糟的头发，凝结在脸上的血迹，还有额头上已经结痂的伤口，他真的是燕翎羽吗。

    是的，他就是燕翎羽，韩凝薇很确定，因为她看到了那个剑影圆盘，组成圆盘的二十多道剑影都是弑天剑，人变了样子，但剑没变。

    她环顾了一下四周，发现自己周围全都是石块，燕翎羽的胳膊、头顶、还有后背也都落着不少小石渣。

    韩凝薇看了看那个剑影圆盘，组成圆盘的二十多道剑影闪着微弱的光芒，看起来随时都会熄灭一样，圆盘上堆着不知道多少大石块，它们压迫着燕翎羽的身体，而自己就躺在他的身下。

    看到这些韩凝薇眼泪一下涌了出来，她伸出手替燕翎羽拍去身上的石渣，看着他那布满血丝的眼睛，韩凝薇泣不成声。

    “我睡了多久。”

    “不知道，这里看不到太阳，但我感觉应该是三天，因为白天很热，晚上很冷，所以我大概能记清时间。”

    韩凝薇伸出手，接着帮燕翎羽擦去已经干在脸上的血迹：“对不起，我睡的太死了，根本不知道你在保护我。”

    “没事，我还撑得住，别哭了，哭就不好看了...呃。”

    刚说完燕翎羽身体又下沉了一点，他的鼻尖已经快挨到韩凝薇了。

    可能是怕韩凝薇生气，燕翎羽试着抬了下身子，结果发现根本起不来。

    看到这一幕韩凝薇直接哭出了声，她伸出双手捧住燕翎羽脸颊，然后对着那干裂的嘴唇吻了上去。

    燕翎羽被这突如其来的动作吓了一跳，他楞了一瞬间，然而这一瞬间却让他的身体再度下沉了一大截。

    面对燕翎羽的被迫主动，韩凝薇并没有后退，她激烈地迎合着他。

    片刻之后韩凝薇停止了强烈的攻势，她用自己额头贴着燕翎羽的额头：“让你受苦了，接下来都交给我吧。”

    话音刚落熊熊的金色火焰便燃烧了起来，燕翎羽瞬间火焰包围，但奇怪的是他并没有感受到火焰的温度。

    韩凝薇已经成功吞噬了地沙真焰，现在那金色火焰是她的东西了，火焰就像她的灵力一样，她想让火焰伤害谁，火焰才能伤害谁。

    金色火焰蔓延到燕翎羽的后背，那些巨大石块被它恐怖的温度瞬间融化。

    韩凝薇加大火焰的释放力度，轰的一声，周围石块全部碎裂，然而还没等燕翎羽放松下来，就又有大量石块落了下来。

    他们被埋在最底下，现在下面的石块碎裂，上面的自然就跟着落了下来。

    燕翎羽试着起身，但由于跪了太长时间他的腿几乎都定型了，他强行发力起身，结果直接一个趔趄倒了下去。

    韩凝薇赶紧上前把他扶住：“出口在那边，抓着我的手，我们离开这里。”

    “嗯。”燕翎羽也不矫情握紧了韩凝薇的手。

    两人来到被石堆堵住的通道口前，韩凝薇放出金色火焰一掌打了过去。

    一声凤凰长鸣，石堆被直接轰开。

    “走。”轰开通道口后，韩凝薇拉着燕翎羽跑了进去。

    考虑到燕翎羽跪了太长时间腿脚不灵活，所以韩凝薇并没有跑的太快，好在坍塌的只是火灵诞生的地方，蝎王挖的这些通道并没有受损。

    十几分钟后两人来到了大坑口下。

    环顾了一下四周，韩凝薇直接奔向石壁，她借助石壁反复弹跳最终跳上了大坑。

    “接着。”韩凝薇把一根锁链扔了下来。

    燕翎羽伸手抓住锁链，韩凝薇稍稍一用力就把他拉了上来。

    “啊，终于又看见太阳了。”燕翎羽感慨道，看了下身后的大坑，他又道：“得把这个坑口毁了，不能让人知道火灵已经被取走。”

    “是得毁掉，你往后退一点。”

    燕翎羽依言往后退了几米，韩凝薇放出熊熊火焰，接着朝坑口打出数掌。

    “唳”

    一只巨大的凤凰裹挟着金色火焰扑向坑口，轰隆一声，冯振清炸出的大坑被直接打烂，周围的黄沙如海水一般灌了进去。

    韩凝薇又出了几招，等坑口彻底变成沙堆后她才停了下来。

    做完这些韩凝薇朝燕翎羽走了过去：“这里的妖兽都散了，应该是蝎王死了，所以它们全都跑了。”

    “嗯，这些妖兽受蝎王的精神力控制，现在它死了，妖兽们也不想再当傀儡。”

    “走吧，找个安全的地方你好好休息一下，明天我们再出沙漠。”韩凝薇道。

    “其实我感觉还行，要不我们早点回去吧。”燕翎羽道。

    “都快成血红眼了还行，你先好好睡一觉，我也得适应下新境界的力量。”

    “新境界？你现在什么境界了？”

    “聚神境第五层。”

    “什么？第五层，你怎么就第五层了。”

    “火灵的力量，其实我一举突破到破空境都可以，但那样太快了，跟拔苗助长没区别，所以被我强压了下来。”

    “哎，进了一趟沙漠，什么好东西都没捞着不说，还差把命给丢了，连保命底牌也用掉了一次，这买卖做的，亏大了。”

    闻言韩凝薇没有说话，你亏了一次保命底牌，但赚了一个公主。

    夕阳的余晖下，两道身影渐渐远去......        

