    终于在不停的冲击之下，第九重关窍的窍门也是有所松动了，而此时李哲体内的能量也耗损了近一大半了，足以见的这第九重关窍的牢固。

    要不是有雷光体吸纳雷谭蕴藏的能量，李哲想要冲破这第九重关窍，那就是痴人说梦想都别想。

    原本坚固的窍门有了松动，那就好办了，李哲继续驭使着能量洪流对窍门进行冲击，而随着能量洪流的冲击第九重关窍窍门的松动感也是越来越强烈了。

    终于，随着巨大的一声轰响，李哲体内那原本坚固无比的第九重关窍，一下子就彻底破开来，而随着关窍的破开，李哲体内那雷谭的能量也所剩无几了。

    不过破开了九重关窍，那些能量只要费些时间还是可以修炼回来的，扩大了容积才能装更多的东西就是这个道理。

    稍作调息之后，贺繁这才睁开了眼，起身之时李哲已经是从之前的先天圆满境界一下子跃升至虚神境圆满了，跨度之大让所有人都是目瞪口呆。

    见到李哲起身，一直守候在一旁的大黄立马就扑将了儿过来，围着贺繁转圈圈以示亲昵，它也能够感觉到贺繁的实力大增也是为之欣喜。

    金鳞豹也是一样，和大黄两人一左一右的围在贺繁身边，李哲也是稍稍的拍了拍两个家伙的头，安抚了一下它们的情绪。

    “李哲师弟恭喜了，你这修炼进度还真是让我等汗颜啊！”

    林剑羽走上前来抢先拱手说道，姿态中微微带着些许恭敬，李哲如今的实力已经是场间最高，实力代表着一切，就连之前对李哲收取了雷谭能量的众人此时也是不敢多说什么，也全都是跟在林剑羽后面拱手道喜。

    李哲也是拱手回礼，笑着说道：

    “诸位客气了，我也是福至心灵察觉突破时机已到，这才冒险一试，也是侥幸！”

    贺繁这话说完，在场的众人都是心下腹诽道：

    “冒险？我们可没觉着你怎么冒险，你这突破境界跟喝水似的，简直不要太轻松，还顺手把我们五雷宫的雷谭全都给吞了。”

    李哲看着众人讪讪的神色也是心下一笑，自己刚刚让雷光体把人家整个雷谭都给吸收了，这时候要是不给点补偿还真有点说不过去，转念一想也是说道：

    “方才还要多亏了诸位为我护法，之后我会给诸位个送上些许养神膏以作答谢！”

    众人都是一愣，护法？自己等人可啥也没干，不过转念一想就明白了李哲这话里的意思，这是给自己等人补偿呢，李哲刚刚把整个雷谭都给拿了。

    只不过养神膏虽好，但是比起雷谭那无数年积蓄下来的能量还是显得微不足道，但是这时候估计没有人会不开眼的提出来，人家能够稍做补偿已经是给你脸面了。

    再说了现在这里实力以李哲为尊，谁敢瞎说话？

    于是乎众人都是拱手称谢，捏着鼻子收下了这份答谢，有总比没有好，他们也只能这样安慰自己了。

    李哲也是没想到本来是来接大黄回家的，结果一来就因为雷光体的实力增长而引动了自己的突破契机，最终甚至借助雷谭积攒的能量直接突破至虚境圆满，要是再进一步的话就得直接破碎虚空了吧。

    李哲已经到达了虚境大圆满的境界，只要他愿意随时都能够进入那个境界当中，只不过李哲还不打算立马就进入那个境界，毕竟还有一些事没有安排好。

    和五雷宫的众人告辞之后，贺繁也是带着大黄还有金鳞豹下了山，在众人的注视下李哲还有大黄和金鳞豹的身影迅速隐没在十万大山无尽的密林当中。

    以李哲现在虚神境圆满的修为在十万大山中穿行的速度比之前可快上不少，大黄还有金鳞豹就更不用说了，它们本来就属于兽类。

    从十万大山出来之后，李哲就是带着大黄还有金鳞豹回到了李家集，在外围也遇上了不少巡逻的八荒阁弟子，见到李哲全都是恭敬的打着招呼，李哲微微一颔首就当是回应了。

    等到李哲的身影远去，那几个巡逻的八荒阁弟子也是开始窃窃私语起来：

    “这才不到一天的功夫，我怎么感觉阁主的修为又有增长？”

    “你也察觉到了，刚才我也发现了，虽然还是和以前一样看不透，但是总感觉阁主身上那股子气息愈发的沉稳深厚了。”

    “别说阁主了，你们没发现大黄那家伙都变得不一样了嘛，看着它我都有点心惊胆战，像是要被吞噬似的！”

    “卧槽，你这么一说还真是，这年头不努力修炼连条狗都不如！咱们也得加把劲了。”

    李哲自然是不知道后面这些巡逻弟子的对话，也不知道大黄这家伙不经意间就激励了几个弟子勤加修炼的念头，就算是知道了估计也只会一笑罢。

    李哲一路上遇见了好几批巡逻的弟子，也是十分满意，这样来看李家集的安全保卫力度目前应该是足够了，除非那些高手前来以这些八荒阁弟子巡逻的密度来看应该能防住绝大部分的威胁了。

    就算是有高手前来，李家集也不会怕，别说有李哲坐阵，就算是李哲不在也还有着像湘武这种高手在，自己手下的大黄还有金鳞豹拿出去一样是可以独当一面的存在。

    谁要是不开眼想碰碰李家集这个硬茬，估计会撞的头破血流！

    带着大黄径直回到了自己家中，赵香兰一见到大黄就是惊喜的放下了手里正在炒菜的锅铲，从厨房跑了出来。

    大黄这家伙也知道在这个家应该讨好谁，也是乖巧的上前和赵香兰亲昵起来。

    李哲则是无奈的说道：

    “这下您相信我没把这狗东西给卖到狗肉屠宰场去了吧？您还是快点回去炒菜吧，待会可就糊了！”

    正和赵香兰亲昵的大黄听到从李哲嘴里说出狗肉屠宰场五个字的时候，不由得就是打了一个冷颤，引得赵香兰连忙就是呵斥李哲道：

    “你看你瞎说什么，给我们家大黄吓的！”

    说完又狠狠的瞪了一眼李哲，这才提着锅铲回到了自己的厨房继续炒菜去了。

    李哲也是觉得好笑，把大黄这家伙给卖到狗肉屠宰场?到时候是谁宰谁还不一定呢。

    “啊大狗狗回来了！”

    刚刚从院子外面回来的小桃子，一见到大黄的身影，就提起自己的小裙子，跑着小碎步就朝着大黄扑了过来。

    这丫头看样子又是去村里溜鸭子去了，好好一个精雕玉琢的小姑娘成天不是在院子里就是在村子里溜鸭子，搞得跟自己雇佣童工来放鸭子一样，也是让贺繁头疼不已，不过贺繁也不会去阻止。

    小桃子整个人都钻进了大黄那一身油亮的毛发当中，发出噗的一声松软声音，大黄这家伙现在的体型是越来越大了，小桃子在它面前就是个小不点。

    “大狗狗你身上好舒服啊。”

    大黄显然是对小桃子的行为习以为常了，还把身子蹲下去让小桃子抱的更加舒服一点，最后小桃子的身体都已经直接躺在大黄的身上了，而大黄只是一个劲的在地上趴着让小桃子自己折腾去。

    看着小姑娘和大黄和睦相处其乐融融的样子，贺繁笑了一笑也不打扰，挥了挥手就让金鳞豹也自己玩耍去了。

    自己则是回到了房间抓紧时间，多炼制几份养神膏出来，李哲可不喜欢欠别人人情，虽然说那雷池的能量就算自己不拿也会自己消散，但毕竟是得了人家五雷宫的好处，李哲可没有吃白食的习惯。

    几乎一整天除了吃饭的时候，贺繁都在忙着炼制养神膏，一直忙活到晚上的时候才算是堪堪炼制完成，贺繁也是轻松的吐了一口气出来。

    看了看自家父母正带着小桃子在看电视呢，不仅仅是自己家，李家集估计现在家家户户都在看电视呢，昨天记者来村里采访的视频今天晚上会在新闻上播出呢。

    李家集黄二赖正在自己家中抱着自己娶的那个隔壁村的寡妇，得意的指着电视上的自己说道：

    “看见没那是我，我二赖子也上电视了，也是个有名的人物了！”

    而在他怀里的哪个面上虽然有些皱纹但是身材还算得上是丰腴的寡妇也是一脸崇拜的看着黄二赖，这让他的虚荣心得到了极大的满足，抚摸着怀里女人的身躯，脑海里却是想着：

    “不行以后我不能再叫二赖子了，人家大记者都喊我黄先生呢!二赖子这名字以后不能再叫了！”

    在心里打定主意的黄二赖就这样搂着怀里的女人沉沉睡去了。

    第二天黄二赖起来的时候，还惦记着昨晚想的事，急匆匆的就朝着村里走去，逢人就跟别人说以后不能再叫自己二赖子了，这倒是让李家集的人都惊讶不已，可是人家问他不叫他二赖子叫他什么的时候，这黄二赖一时间又说不出个名头来，直说自己没想好。

    这一下就成了李家集的新闻和人们茶余饭后的笑料，连二赖子这个无赖都知道知羞要脸面了，不让人家叫自己二赖子。

