    梅梦琛当然知道，对于范天宇的懒，他没什么意见，但是他也觉得天宇哥实在太懒了，故而道：“天宇哥10点多起来。”

    啥？

    这个回答不光是范天华就连梅梦珍也震惊了，但俩人震惊的点不一样，范天华觉得，你来人家家里给看孩子的，孩子早早起来了，你倒是该睡几点是几点你好意思吗？“那姐姐上学后你是怎么办的啊，你都是自己一个人待着的吗？”

    “我自己起来洗漱，然后吃早饭看电视，天宇哥起来吃饭洗碗，然后姐姐回来直接吃午饭。”

    梅梦琛觉得他的时间安排的还挺好的，而这个时间就和梅梦珍在家里给他安排的时间一模一样的，所以他知道什么时候做什么事儿，有没有人看着他倒也没有那么重要。

    而梅梦珍震惊的是范天宇10点多起来，洗洗漱漱的再吃个早饭怎么晃也能晃到11点多了吧，相当于这边洗了盘子没一会儿她就回家然后接着就吃午饭，关键是这人两顿隔着这么短的时间他还能吃的下，“他可真行，这个时间起来，两顿直接改成一顿不就行了嘛。”多浪费粮食啊。

    别说，还真行，睡到这个点也没必要吃两顿，但是当事人没说，她自然也不知道，所以两顿依旧是两顿。

    范天华就有些瘪不住了，况且她本来就不是一个瘪的住的性子，就算没这事儿她也不可能让范天宇睡到10点多再起来，当即就跑上了楼在范天宇房间门口闹了起来。

    有丰富对抗经验的范天宇知道范天华回来了肯定会跟他闹，故而晚上睡觉时聪明的锁上了房门，睡前还洋洋得意觉得这人肯定打扰不了他。

    然而事情进展却不如他预料的那样，房门的确是锁的，范天华上了楼却进不去房间本来还有些懊恼的，可看到挂在门锁上的钥匙，当场就笑出了声儿，“这人是不是傻啊。”

    的确很傻，因为家里有小孩的原因，梅梦珍家里的门锁都插着对应的钥匙，这也是防止梅梦琛调皮将自己锁在房间里，有钥匙就好及时开门，然而梅梦琛并不调皮，这钥匙也就一直没用上，但挂都挂了谁也不会去拿下来，这次倒是恰好用在范天宇的身上了。

    范天华打开了门锁推门而入对着床上睡的香甜的范天宇就是一顿猛揍，“让你睡，让你睡，多大年纪了，好意思睡懒觉。”

    范天宇是真没想到范天华居然就这么进来了，睡的鼾甜的他当即吓的浑身一激灵，范天宇也就愣了那么一会儿，回过神后立刻就和范天华干起了架，兄妹俩打的不可开交，“我去，你怎么进来的，你给我滚出去。”

    “滚个毛线，你滚一个给我看看，让你来看孩子，你看看现在几点了，还睡，你好意思睡啊你。”范天华毫不客气的回怼道：“你该不会每天都睡到这个点吧，现在都8点多了，珍珍7点多就上学了，剩下的这么长时间你都让琛琛一个人待着吗？”

    范天华的话让范天宇有些心虚，但肯定不能直接承认啊，没好气的狡辩道：“没有。”

    “你哪这么大的脸说没有，你以为我什么都没问就直接来打你的吗？睡到10点多，你在家待着一天天啥也不做哪这么多的瞌睡啊，还睡到10点多，你可真行。”

    兄妹俩怼完再次打的难舍难分，终于在梅梦珍一声‘吃早饭了’后，双方瞬间休战。

    “停，一会儿再打。”

    “一会儿打就一会儿打，怕你不成。”

    俩人喘着粗气额间还挂着汗水走下了楼，手上的战斗虽然停止了，可眼神中的杀戮之气没有半点停歇，并且嘴也没闲着。

    俩人互座对面，眼神相交空气中似有电闪雷鸣时不时还冒出一点儿火花。

    范天华刨开了鸡蛋吃上了一口后，怒气冲冲的质问道：“你每天几点起来。”

    范天宇死不承认每天都睡着懒觉，语气坚定地道：“就这个点起来。”说完喝了一口白粥，顺势还刨了颗鸡蛋塞进了嘴里。

    范天华冷哼一声，表示不信，“你唬谁呢，现在8点多，你起的来吗你。”说完将剩下的半个鸡蛋塞进了嘴里，蛋黄太噎了，顺道又喝了口白粥，然后又夹了块饼子放进了粥里。

    范天宇皱着眉头提醒道：“这饼子泡粥不好吃，直接吃就行了，还有我8点多钟起来怎么了，我上班的时候都是这个时间起来的。”

    范天华听话的将泡在粥里的饼子捞了起来，咬上了一口后的确如范天宇所说的不太好吃，可嘴上的却没停着：“的确不好吃，不过你上班哪天没迟到的，你还真能像我一样每个月拿全勤嘛。”

    范天华傲娇，范天宇又刨了颗咸鸭蛋然后放进了粥里和白粥搅拌了一下后端起碗就往嘴里灌了一大口，随后满意的点了点头后才回怼道：“不就拿个全勤嘛，一个月全勤也就200块，拿不拿有什么区别，我不拿全勤工资也比你高。”

    这话倒是没错，眼见范天宇咸鸭蛋泡白粥喝的香喷的，范天华询问道：“你这样泡着能好吃吗？还有全勤是全勤扯这儿干嘛，现在是说你早上几点起来，你过来是来带孩子的，又不是来让你睡安稳觉的。”

    “好吃的很，你看珍珍和琛琛都是这样拌着吃就知道了，还有全勤也是你在扯，几点起来也是你在扯，你一大早咋那么多事儿呢。”

    范天宇也有些不耐烦了，喝下最后一口粥后又去厨房盛了一碗。

    范天华也不甘落后，瞧了瞧梅家姐弟俩也是这样的吃法后迅速喝完碗里的粥也去厨房盛了第二碗，然后刨了颗咸鸭蛋拌进了粥里后，这才道：“你别顾左右而言它，现在说的是你早上几点起来，你要是说谎这辈子娶不到媳妇你给我发誓。”

    范天宇刨鸭蛋的手瞬间就停了下来，“我发个屁，有你这么对哥的嘛，真想让咱老范家断子绝孙啊，你怎么这么毒啊。”

