    特其拉沃尔夫。

    这是这个建立在桥上的国家正式的名字。

    但是当然，无论是谁一般都不会使用这个名字。

    桥之王国，劳动者王国，人们通常用这样的名字来称呼它。

    国如其名，这个国家的确是建立在大桥之上的国家，它也同样是由众多的劳动者们所构成的国家。

    当然，虽然名字是劳动者之国，但是这个国家却并不是属于劳动者们的国家。

    大桥不止很长，而且还很宽阔，上面修筑了很多的石头房子，居高临下的往下看的话，几乎称得上是连绵成片，一直延伸到视线的尽头。

    房屋区往大桥断口的方向走，就是施工区域了。

    密密麻麻的人们就如同时工蚁一样，分工非常的明确，一部分人负责搬运材料，一部分人负责加工，当然还有人负责修筑。

    有趣的是，并不是所有人都在劳动，除了监督他们的监工之外，还有一些人也只是在看着，不，也不只是看着，他们还会对着稍微有些的劳工们推搡打骂。

    虽然他们身上也穿着代表劳工的工装。

    真有趣，是被挑选出来的吗？

    穿着工装的罗这么想着。

    这些家伙往往身强力壮，但是他们的力量好像都用在了和他们一样的人身上。

    除他们之外，劳动者们之中有着各种各样的人。

    正值壮年的男人，貌美如花的女人，头发花白的老者，嗷嗷待哺的孩子。

    “这该死的就是所谓的众生平等吧？”

    罗正观察着周围景象的时候，突然听到身边一个男人恶狠狠的骂了一句。

    他不由的扭过头去，就看到了身边一个同样穿着臭烘烘破破烂烂的工装的胖子抖着脸上的肥肉扛着几块大石头摇摇晃晃的往前面走。

    罗稍微愣了一下。

    这个胖子，他认识，虽然胖子不认识他。

    只不过，上一次见到这个胖子的时候，他应该还是威风八面的海军上校的才对。

    怎么现在也跑到这里来搬砖了？

    而且，被揍的很惨的样子，身上，脸上全是鞭痕。

    胖子注意到了罗的眼神，他怒道，“看什么看？没见过帅哥啊！”

    罗嘴角一抽，这家伙脾气还真不好，而且，就没有一点最起码的自知之明吗？

    “恩？仔细一看你这家伙很陌生啊？”

    胖子打量着罗皱起了眉头。

    暴露了吗？

    罗眼睛一眯，该说不愧是曾经的海军上校，即使已经沦为了奴隶，但是这份敏锐却没有因此而消失。

    那么，该怎么做？

    正当罗有些犹豫的时候，胖子又说话了，“既然是新人那就勤快一点！”

    他赶紧把肩上的几块石头扔了两块在罗的面前，“快来帮老子搬两个！累死老子了！”

    完全没看出来啊这家伙！

    根本就是想要偷懒而已！

    罗沉默了一下，然后搬起了两块石头，不过他做出了一副很吃力的模样，身体都有些摇晃。

    “新人，这幅样子在这个地方可是活不下去的！”

    胖子言辞凿凿的劝诫。

    罗看了一眼他身上抖动的肥肉没说话。

    “这样吧，以后你就跟着老子，老子的石头分给你搬，就当是给你锻炼身体了。”胖子一副豪气的模样。

    罗嘴角又扯了一下。

    这真是个很难让人不想揍他的家伙。

    “别看老子现在这样，老子以前可是海军上校！现在这片都是老子管的！”

    胖子就像是在说什么秘密一样的凑到罗的耳边，得意的道，“而且等我找机会联系到元帅大人，马上就能够官复原职！说不定还能够升成将军，到时候，小子，老子让你做老子的副官。”

    罗压根懒得搭理他。

    他的视线在人群中搜寻。

    那两个笨蛋跑到什么地方去了？

    不是说了换好衣服之后就过来集合的吗？

    也就是这个时候。

    “喂喂喂，你们在偷什么懒？想挨鞭子吗混蛋！”

    旁边不远处传来了这样的声音。

    语调堪称趾高气扬，态度称得上小人得志。

    但是声音还挺好听的。

    罗一听人都愣住了。

    “没错！想挨鞭子吗？”

    然后又是一道声音。

    很动听的女人的声音，即使故作怒气也难以掩饰内含的活泼。

    罗脸色一黑，迈着沉重的脚步往那边走。

    不过有人比他更着急，“嘿！又有混蛋敢在老子的地盘闹事！！”

    胖子把石头往地上一扔，挽起袖子就往那边走。

    罗又是愣了一下。

    这家伙，还真是让人捉摸不透。

    他跟了上去。

    没走两步，就看到了两个穿着监工服装的家伙正在耀武扬威一样挥舞着鞭子。

    几个壮汉倒在地上被抽的不断哀嚎。

    “两，两位大人！你们打错人了啊！”

    “我们是负责看管这些贱民的啊！”

    被抽打的壮汉们也不敢反抗，只是蜷缩着身子大声辩解。

    “听不见！”

    挥舞着鞭子的男监工大声道，“我们监工说听不见就是听不见！”

    原本怒气冲冲的胖子马上停下了脚步，幸灾乐祸的笑了起来，“哈哈，这几个混蛋平时仗着那些混蛋监工作威作福，非常让人羡——不爽，现在终于轮到他们倒霉了！”

    罗倒是并不在意被抽打的几个人，他只是看着两个监工额头青筋开始绽起来了。

    这两个家伙，在搞什么名堂！

    这一男一女外貌都相当出众，头发一黑一白，身材都是相当的高挑颀长。

    “喂！你们在吵什么！老子都睡不着觉了！”

    围观的人群被挤开，同样穿着监工服饰的男人气势汹汹的走了进来。

    “奥伦大人！”

    看到这人，被抽打的男人们就像是看到了救世主一样，哭爹喊娘的连滚带爬过来，“这两位大人不分青红皂白的就打我们，让我们和那些家伙一样去工作！”

    “恩？”

    被称为奥伦的男人眉头一皱，他看向了那一男一女，然后眉头皱的更深了，“你们是谁？我怎么没有见过你们？”

    这两个笨蛋！

    罗压低了帽檐，右手垂落微微张开，已经有无形的气旋在他的掌心凝聚了。

    但是也就是这个时候，一男一女之中的那个男的笑嘻嘻的走到奥伦的面前，“我是老约翰的侄子，叫我斯留西就好。”

    “这是我的妻子。”他指了指背后的女人。

    女人笑嘻嘻的道，“恩，我是西——斯留西的妻子！”

    “叔叔他年纪大不想干了，所以让我们来顶他的班。”男人有些唏嘘的道。

    “你说那个老家伙不想干了？”

    奥伦回想了一下那个老同事，总是一副恶狠狠的目光，不放过每一个彰显他手中微小的权力的机会，每次挥舞鞭子的时候脸上都在泛着亢奋的红光，恨不得让所有的劳工都跪在地上高举他的座椅。

    这样的家伙你说他不想干了？

    “这是他的介绍信。”

    男人叹了口气，掏出一个信封，“他说从今以后，要做一个好人。”

    奥伦接过信封微微挑眉，这封信还挺厚的。

    打开信封，从里面掏出一封信来。

    大致浏览了一下。

    奥伦点点头，的确是老约翰的字迹，他不动声色的把信封揣进了兜里。

    “好，那这一片就交给你们负责了。”

    奥伦道。

    “那长官那边——”男人有些踌躇。

    “长官？”

    奥伦咧嘴一笑，“老约翰那家伙还真是什么都没有教你们啊，那些大人物哪会来管我们这些家伙？”

    他一指还趴在地上一脸呆愣的男人们，“不然你以为这些家伙怎么来的？”

    “好了，这里就交给你了。”

    奥伦眨眨眼，“可别玩得太过火了，工程慢点无所谓，但是还是要继续下去的。”

    说着，他转头就走，完全不理地上的男人们。

    男人们表情已经完全僵住了。

    “哈，刚才还敢告状是吧？”

    鞭子毫不留情的抽在了他们的身上。

    男人们瞬间哭爹喊娘的连滚带爬，“我们错了，我们错了大人！我们马上开始工作！”

    “恩，知错能改善莫大焉，”

    斯留西笑着道，“那就用行动来为你们过去的懒惰赎罪吧，恩，今天所有人休息一天，所有的工作就都交给你们了。”

    男人们瞬间软软的瘫倒在了地上。

    不过周围倒是马上爆发了一阵欢呼声。

    罗黑着脸走了过来，低声问，“你们在搞什么名堂？”

    斯留西当然就是西留斯。

    他的妻子自然也就是大和。

    不过他们此时都是用生命归还改变了外貌，所以敢大摇大摆的出现在这里。

    “生怕闹出来的动静小了不被发现是吗？”

    罗几乎咬牙，“不是说了一起扮作劳工的吗？”

    “我本来也是这么想的啦。”

    西留斯很遗憾的叹了口气。

    “但是监工好像更有趣诶。”大和笑嘻嘻的道，她挥舞了一下手中的小鞭子。

    “谁管你们啊！这是什么理由！”罗攥紧了拳头。

    “那，劳工的衣服从来没洗过，太臭了，所以大和无法接受怎么样？”西留斯试探的道。

    “嗯嗯嗯，的确呢。”大和深以为然的点头。

    罗很想打人，“这不是更扯淡吗？”

    “总之，都已经这样了，就先这样吧。”

    西留斯笑着拍了拍罗的肩膀，“你不是说想要看看这个世界吗？现在机会来了。”

    罗微微一怔。

    然后他轻轻点头。

    紧接着就看到了西留斯两人远去的背影。

    “喂！你们去哪？”

    “去吃饭，肚子饿了，刚才我看到食堂就在那边，菜色好像还挺丰盛的。”

    还真是悠闲啊。

    真的是来旅游的吗？

    等等，不会是因为这件事才假扮监工的吧？

    罗无奈的摇头。

    他转过身来，然后就是微微一愣。

    所有人都一脸敬畏的看着他。

