    

    看着这座刚刚落成还没开始装修的豪宅，方云很想将之前在春节活动中收到的那一大堆3级家具图纸拿出来全部变成家具，从里到外好好给自己这套紫气豪宅装修一番。

    可惜，由于现在的汴梁城里还没有90级巧匠之术的玩家，他的疯狂装修梦暂时只能跟养孩子一样停留在计划表中，根本没办法去真正实施。

    思考了片刻后，他索性给酥酒发过去消息道：“等过两天强身研究到100后，我想继续开始研究巧匠之术，你记得到时候改一下。”

    “好的。”

    见他上来就要自己下阶段开始研究巧匠之术，酥酒先是应了一句，随后问道：“不过你这么急着研究巧匠做什么？”

    面对酥酒的询问，方云倒是没藏着掖着，直接解释道：“刚搞了套豪宅，现在缺家具，区里其他帮技能研究的太慢，想装修就只能自给自足喽……”

    “你有豪宅啦？！什么样，风水如何，我能过去看看吗？”

    一听他搞了套豪宅，酥酒突然兴趣大增，仿佛豪宅比什么极品装备宝宝对他的吸引力还要大。

    见这家伙前一秒还一板一眼，可一听自己搞了套豪宅后却立刻像变了个人似的，方云有些无语，只能回道：“暂时还是算了吧，刚建出来连个地板砖都没铺，你好意思来我都不好意思请，总之你记得尽快把巧匠之术研究到90级，到时候不管是对我还是对咱帮里其他人都是一件好事。”

    “明白了。不过先说好，等你豪宅彻底建成后一定得带我进去看看啊！”

    闻言，酥酒立刻表示自己知道了，不过同时也不忘提醒方云，等豪宅落成后一定要邀请他来做客，也不知道这个生性冷淡的家伙怎么偏偏对豪宅这么感兴趣。

    关掉跟酥酒的对话框，他正打算找管家将行囊里那些不怎么用得到又比较贵重的物品丢到仓库里，却见自己的好友图标再次亮了起来。

    “城爷……#心碎”

    待他打开一看，就见这次发来消息的是刚刚消停了没一会儿的萌面乖兽。

    见这家伙这次不发飙了开始转为‘柔情’攻势，方云揉了揉有些发疼的脑仁，问道：“兽爷，您到底想怎么着给句痛快话吧，能接着我全接成吗？”

    “你说的啊！”

    听他这么一说，萌面乖兽立刻就不演了，噼里啪啦迅速回道：“我的要求很简单，一把极品光武，一只最低6技能全红芙蓉！还是那句话，钱不是问题，城爷你只要有货，就算想要我这张老虎皮，兽爷我都可以扒下来给你！”

    看着萌面乖兽提出的要求，方云端着下巴略一思忖，回道：“你那张虎皮还是自己留下扯着玩吧，要求我知道了，不过还是那句话，不保证一定有，期望值别报的太高。”

    说罢，他也懒得再跟这个戏精老虎继续扯淡，直接挪动鼠标关掉了聊天框。

    他这次之所以没像上次那样直接拒绝对方原因很简单，现在的他已经升到了101级，在有吸血鬼这个炼妖神宠可用的情况下，想要合出6技能芙蓉的难度将会大大降低。

    反正他原本就是要炼妖的，大不了到时候拿吸血鬼跟芙蓉合的话，出吸血鬼就自己留着继续玩，出芙蓉就打成书直接卖给萌面乖兽，这样一来利用率提高大大提高不说，还能顺手赚到一笔不菲的外快，何乐而不为呢？

    而对方想要的极品光武对如今的他来说也不难办到。

    他现在的气运强化技能已经升到了中级，在气运值回复速度加倍的情况下，除了给自己打造装备之外，他也可以逐渐开始用气运强化打造超极品装备卖给别人赚钱了。

    如今他的银行存款虽然已经有了20多万，但这20多万的存款充其量也就够他在中州买一套房子，而一套房子显然是无法满足他的。

    除了买房之外，今年夏天高考完的他就要上大学了，到时候无论是学费生活费还是在上学城市买房买车都需要大量的财力作支撑，他现在这点存款还远远不够。

    所以对如今的他来说，赚钱依旧还是头等大事。

    之前因为等级不够赚钱的手段比较单一，但随着自己跟区里玩家的等级越来越高，再加上系统技能的升级，资本越来越雄厚的他已经可以开始准备启动自己的韭菜切割机，去一茬一茬地收割区里这群被他养的越来越肥的韭菜们了！

    收回心思，将略微有些激荡的心情平复下来后，他找到管家，将那些原本存在行囊里一时半刻用不上的道具物品一股脑全丢到了仓库里。

    丢完道具，他正打算再顺手训练几下那只变异律法，看能不能升个几级领悟出善恶，可当他打开召唤兽栏点击变异律法一看，眉梢却忽然一挑！

    “这小家伙什么时候领悟的？”

    看着原本只有一个敏捷的变异律法此时技能栏里突然多出来的善恶有报跟高级反击两个技能，方云心里是真的有些惊讶。

    他当然知道白板宝宝只要升级就有几率领悟技能，所以在刚刚用大唐号带队捉鬼的时候，他就直接将这只变异律法拉了出来准备顺手刷点经验升级。

    但实际操作下来，宝宝在升级中领悟技能的概率不说极低，但很随机却是真的。

    每只召唤兽最多只能领悟三个技能，比如这只变异律法，在刚抓回来时只有一个敏捷的基础上，它再领悟的话最多也只能领悟出两个技能，而通常多数情况下都只会领悟一个技能。

    律法女娲满技能一共有4个，分别为善恶有报、高级反击、敏捷跟再生，在已经有了敏捷且只能领悟两个技能的情况下，它再领悟只可能出现善恶反击、善恶再生以及反击再生三种结果。

    而最终这只变异律法在只升到20多级的情况下就直接把最重要的两个技能领悟了出来，这个概率其实是极低的，这让原本对自己运气已经不抱什么希望的方云忍不住挠了挠头，心想自己这可真是薛定谔的运气，简直就突出一个反复横跳……        

