    “马先生。”

    权温书见着来人，将身上的毯子掀开，放置了一边，同时坐直了身子，与之对视，并不怯懦。

    她的心中还在想着，这个男人将自己绑来是为何，如今看着男人，却从他的身上察觉不到任何威胁的气息。

    不过对于这个男人，自己并不会放松警惕，毕竟是景晄的养子，从小便是在血雨腥风之中脱颖而出。

    马为坤倒是没有想那么多，毕竟将权温书绑来，并不在他的计划之中，原本自己是想着这些日子就如同养父让自己所为，在这片海域好好休养，没成想，南将倒是给自己找了点事情做。

    既然是南将带来的，那更没有必要将女人还回去，这不是他的风格，到嘴的鸭子，难道还要给他放了？

    “看来休息的不错！”

    马为坤缓步走到了女人的跟前，将一旁的茶壶端起，眼神微闪，里面并没有水，直起身子，对着门外说了句，“到壶水来！”

    南将站在门口，斜睨了一眼门边的守卫，随即走了进来，得到命令的手下连忙离去准备。

    权温书见着南将，眼中闪过一抹警惕，不知为何，相对于马为坤，这个男人看似更为致命，难以接触。

    “不知道马先生将我请来是为何？”

    原本权温书是极为担忧，但是经过刚刚的思索，若是依照过去对于马为坤的传言，将自己绑来，绝对不会有这么良好的优待，能够让自己还喘口气就已经很是不错，哪还能够在这里和自己心平气和地说话？

    这个时候的她有了一种既来之则安之的心态，能够很好地和马为坤对话，想要从中挑出男人将自己带到这里来是为了威胁盛引之什么。

    “一来就问这么尖锐的问题，还是先缓缓，等茶来了，好好地喝一杯，咱们慢慢说！”

    马为坤语气淡淡，并没有任何的压迫力，但是却让权温书不得不遵从。

    南将此时已经踱步到了马为坤的身后，伸出手，撑在男人的肩上，微微弯下腰，看了眼底下的男人，随即将视线落在了权温书的身上，并不说话，只是微笑的眼眸中暗含寒意。

    权温书吃惊于马为坤和这个不明来历的男人的关系，竟是这般的和谐，尤其是这种亲密的举动，马为坤竟是没有丝毫的不满。

    的确，马为坤在感受到了南将的动作后，原本是想要制止，但是最终还是任由发展，出奇的是，自己也并不排斥这种亲密，心中更是有一股隐秘的欢喜。

    “老大，茶来了！”

    手下站在门口，手中端着的是一大壶刚刚烧开的水和茶杯，正弓着腰，站在门口听从命令。

    “进来吧！”

    得到了应答，手下快速进入房中，将托盘放置在桌面上，三个茶杯分别放在了几人面前，从茶壶之中倒出了褐色冒着白雾的茶水。

    随即躬着身快步离开，走出门外的时候还轻手轻脚地将门带上。

    南将眼中的笑意更甚，不由地调侃，“你这个手下倒是训练的听话。”

    “你若是喜欢，就带去！”

    马为坤并不在意，很是大方地挥挥手。

    南将手从男人的肩上离开，站直了身子，扭动了一下脖颈，随即便来到了马为坤的身旁坐下，端起一杯茶水，微抿了一口，“那还是算了，我身边不需要人！”

    两个人就像是将权温书隔开了一般，旁若无人地说着话，这让坐在那里的权温书心中产生了异样，对于陌生人的好奇更是加深，总感觉这两人之间，有着一股奇妙的气场，难以琢磨。

    终于，两个男人不再打趣，房间之中一时之间陷入了沉默，这让原本看戏的权温书心中咯噔一下，神经再次紧绷，准备时刻应战。

    “既然来了，就好好地享受一下海上风景，放心，只要你老实点，就不会动你！”

    马为坤终究是开口，毕竟在这里，他才是唯一的主人。

    对于这个送上门的礼物，他不论如何，还是要留下来几天，即便是不能够让盛家如何，也得让他们担心一番，就当做是过去对自己做那些事情的报复了。

    这样想着，马为坤心中倒是好受了些，站起身来，也不管权温书的脸色，“有什么需要就问他们要，甲板之上可以上去看看，不过，若是想给盛引之他们传递信息，还是免了，毕竟能够有这么好的待遇，你也不想受折磨吧？”

    随即，便走向了房门，准备离开。

    注意到身后并没有脚步声跟来，马为坤的手转动了门把手，打开了半扇门，微微侧身，扭转过头，这才看到南将依旧坐在沙发上，慢悠悠地喝着茶。

    眉心微蹙，“你还不走？”

    “等会儿！”

    南将不慌不忙，将茶杯之中的水喝完放下后，对着权温书勾起唇，轻笑了一下，这才站起身来，“要乖乖听话哦，不然我会让你听话的！”

    声音充满了蛊惑，但是直面他的权温书却能够清晰地感受到一阵寒意袭来，从心底深处冒出，浸润全身，果真，这个男人是比马为坤还要可怕的人物。

    南将说完也并不在意女人的反应，直接朝着马为坤走去，两人一同消失在了门口。

    随着房门的合上，权温书只感觉一阵疲惫，不知何时，后背处已经冒出了细密的汗珠，现在一旦意识有了松懈，便能够清晰地感受到这种粘湿，紧皱眉头，什么时候景晄这个组织中还出现了这么可怕的人，显然，这个男人并不是如同马为坤这般的养子，但若是说，是过去跟着景晄的那些老人，年龄上更是不符合，一时间，权温书陷入了纠结，难道自己被抓，是因为他？

    她怎么也没有想到，自己被绑来，的确是因为南将，但是并不是马为坤授意，这一切，似乎就是一场将错就错的误会。

    垂眸，看了眼桌上残留的茶具，自己桌前的茶杯中，褐色的茶水未曾动用，在头顶灯光的映照下倒是显出了些许的光亮，晃动着，波澜从茶杯的中心荡漾开来，就像此时权温书的心一般，难以平静。

