    大年三十，府里除了家生子，其他下人都放假了，临海郡雇来的大厨也返家过年去了。

    除了御厨，回京路途迢迢，来回一趟，一季过去了，倒不如留在这儿跟大家一起过年。

    有御厨在，过年必须的几道寓意吉祥的菜肴还轮不到徐茵操心，她便带着丫鬟们来到徐府后花园的菜圃，摘了一筐涮火锅最匹配的蔬菜，又让大厨房片了些鱼羊肉、搓了些肉丸虾饺送过来。

    一入腊月就想吃火锅。

    虽说百桂郡天气暖和，入了冬，白天依旧有十几二十度，但不乏她想念火锅啊。

    于是趁矿场的铁匠师傅还没放假，让他们赶制了一批鸳鸯铜锅出来，配了一个菌菇清汤锅底和一个红油辣汤锅底，再调了份蘸料酱，带着大伙儿们一起涮火锅。

    外院，下人们三五成群围一桌。

    内院，她和燕恪瑾两人一锅，依次下荤菜、素菜，最后再来份御厨手擀面。

    晒着冬日暖融融的太阳，吃着纯生态食材涮的鸳鸯火锅，幸福感油然而生。

    外院的下人们七嘴八舌聊着天：

    “当时一听要来南蛮，吓得我直哆嗦，做好了吃苦的准备，哪成想这里这么好！”

    “那是咱们爷和王妃聪明，换成别家你试试。忘了刚来时多苦了吗？”

    “刚来时很苦吗？”徐茵放下窗帘子，扭头问男人。

    有一部分粗使下人是跟着朝廷的施工队提前到来的。

    初来乍到，饮食住宿都不习惯，加上此地确实穷，要什么没什么，苦也很正常。

    燕恪瑾挑了一下眉。

    心里思忖：要不是王妃种出了高产粮食，又把藏宝图给了他，开出那么多矿，今年这个年，未必有这么舒心。

    “年后，王妃可有什么安排？”

    他给徐茵涮了几颗嫩弹鲜美的鱼丸。

    御厨被自家王妃调教的，什么都会做了呢。

    徐茵给他斟了一盅自己酿的桑葚酒，想了想说：

    “第一批酱油，到春耕差不多就能用了，咱们带一些去闽越郡转转？各郡设立了酱油坊，酱油酿造期为半年，此行希望能给酱油坊拉些订单回来。再者，我听闻闽越郡沿海每年四五月，海盗出没猖狂，你不是想试试火器的威力吗？就拿那些海贼试手呗，也不浪费。”

    燕恪瑾听到“海盗”两字，眉头跳了跳：

    “王妃既知那一带每年四五月海贼猖獗，为何还要选择闽越郡？火器威力再猛，也防不胜防。酱油的事，可让燕七去安排，王妃若想出游，可选百桂郡郡南，年后，水泥路想必已经通到钦北了。”

    在他看来，流放犯数量多，那也比海贼好管理。大不了给王妃多安排几个暗卫。

    徐茵无语：她选择闽越郡，不就是因为那里海盗出没嘛。

    “王爷乃封地之主，好比一个家庭中的大家长，家里受到外敌入侵，身为大家长怎好不闻不问？何况咱们不是用硝石做了一批枪炮出来嘛，不试试怎知它的威力？”

    这下轮到燕恪瑾无语了。

    他是担心她的安危，又不是放任不管猖獗的海贼。

    这不火器一出来，就让亲卫押送了一批去支援闽越郡最容易受到海贼入侵的几个郡县了。

    徐茵听他这么一说，愣了愣：“你已经派人去支援了？那没事了。”

    她原本以为，封地主人不得干涉朝政，即使利用硝石、铁矿制作了一批枪炮出来，也要找个由头才好使。

    譬如伪装成外地来的走商，遇到海盗抢劫，以正当防卫为借口把他们整锅端了，朝廷事后知道也不会说什么。

    可若是派亲兵、带武器前去增援，不怕被御史参一本么？

    燕恪瑾俊眉一挑：“不是王妃说的么？天高皇帝远，在这里做点什么，等传回京中，黄花菜都凉了。更何况，闽越、百越两郡的郡守，如今都是本王的人。”

    “……”你厉害行了不？

    这个话题聊了之后没几天，闽越郡郡守飞鸽传书汇报了最近与海贼一战的辉煌战绩。

    “……俘虏了百余名海盗贼子，缴获了三艘大船，狠狠震慑了海贼一番。”

    燕恪瑾高兴地转述给徐茵听。

    “此后，大可乘胜追击，直捣黄龙，彻底摧毁海贼窝。王妃以为如何？”

    徐茵想了想说：“在没有调查清楚海盗贼子的老窝在何处、周边可有埋伏之前，还是别轻举妄动的好，守卫好沿海各郡的安全、搞好民生建设才是重点。”

    顿了顿，她倏地展颜一笑：

    “我倒是有个办法。王爷可以自己组个船队，挑一批得力手下，带上火器，专门针对海盗进行反抢劫。这事吧，官兵做不得，否则影响不好，王爷如今反正也没实权……

    咳，我的意思是，王爷组船队出海，是为了结交海外友邦，途遇海盗不得已才跟他们起冲突，只能怪他们有眼无珠，抢谁不好抢到王爷头上来……”

    没等徐茵说完，燕恪瑾猛地抚掌：“好主意！”

    他真心觉得王妃身为女儿身屈才了。

    怎会有如此聪慧的人呢！

    思路大开的瑾南王，立即着手组建了一支不久后被沿海称之为“海盗克星”的远航船队。

    船队于钦北起航，离港的时候恰好是春耕尾声，徐茵人没去，在庄子里教佃农养殖稻花鱼、稻花蟹，但透过燕七传来的书信，感受到了第一批选拔登船的王府亲卫，那一颗颗即将远航的激动澎湃的心。

    得亏精铁锻造的兵器充足，火器库存也在逐日上涨，否则照这个速度，王府亲卫哪够用啊。

    没有强悍的火器实力坐镇，光后方大本营都不够人看守的。

    徐茵提议设立个镖局，类似后世保安公司兼快递行业，招一批懂拳脚工夫的人来走镖，若王府旗下的工坊有需要，则以工坊优先。

    说白了主要是给王府服务，闲暇时也可接一些外面的单子，性质和木匠工坊差不多。

    谁让王府旗下的工坊越建越多，即将开遍南蛮各地，往后还会走出南蛮、走向世界。成立一个自己的镖局，十分有必要。

    而且这么一来，亲卫就能省点人手出来，犯不着每次护送物资都得他们出马。

    燕恪瑾做事效率一向高，这点徐茵自认拍马都赶不上，往往她这边才拟了个计划，燕恪瑾那边不仅计划成型还付诸实施了。

    这不，春耕结束才提要不要建个镖局，五月冬小麦、粟米、秣食豆等作物陆续成熟，设于各郡县的卫南镖局就开始启用了。

    卫南，嗯，保卫南蛮。

    徐茵有时候在想：老天爷让她穿到这部小说里来，莫非是让她来点亮科技树的？

    无奈她连穿几世，接触最多的居然是种田。

    若没有系统商城里可兑换的那些技术、配方，想点亮都没辙。

