一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第551章炸天！

    “我去！”东方白手疾眼快，抓住小老鼠的尾巴甩了出去。

    这他妈的想干什么？不会咬我吧？

    “咯吱，咯吱！”小老鼠露出可怜兮兮的表情，眼睛里挤出了两滴泪花。

    “哭什么啊？你到底是个什么东西？又是怎么进入混沌珠的？”东方白对这个家伙感到十分好奇。

    混沌珠在自己识海之中，又是寰宇独一无二的至宝，怎么会进来小老鼠呢？这不是扯淡嘛。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠好似听懂东方白的问话一般，吱吱回应起来。

    “啥？你说啥！再说一遍！”东方白震惊不已，眼眸瞬间睁大。

    通过这一反应可知东方白真的能听懂它说话。

    “咯吱，咯吱！”

    “你说你是小珠子？这……”东方白傻眼了。

    小老鼠是小珠子所化？怎么可能！混沌珠会变出这么一个玩意？根本就不符合常理啊。

    “真的？不会骗我吧？”

    “咯吱，咯吱！”

    “别吹逼了好不好？你是混沌之灵的话，本少一头栽在地上死了算了！”

    “咯吱，咯吱！”

    “别叫我主人，本少不认识你，除非实话实话，到底你是个什么东西。”

    小老鼠气炸了，主人是个榆木疙瘩吗？怎么摊上这么一个笨蛋。

    于是手舞足蹈，十分好笑的解释了一番。

    “不信！就算混沌珠有了灵智也不会造化出一只老鼠啊，你让本少如何相信。”

    “咯吱，咯吱！”小老鼠又是一番解释。

    大概的意思是说：来到这个洞穴就是它指引来的，目的为了吞噬一个强大的灵魂，然后让混沌珠脱胎换骨，发生质的变化。

    然后小混沌珠就进化成了这幅模样。

    “如此说来你真是混沌之灵？”东方白半信半疑道。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠连忙点点头。

    “我擦！既然是混沌之灵，变成一只猫也可以啊，为啥偏偏是老鼠？听上去多少有点磕碜啊。”东方白微微有些嫌弃，神色中带有些许无奈。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠这次明显生气了，叫声也似乎大了一些。

    “好了好了，别生气了！”东方白安慰道。

    小老鼠一副得意的样子，后脚一蹬重新蹿到东方白的怀里。

    “小家伙，你有名字没？总不能一直小家伙小家伙的叫吧？有个名字好一些。”

    “咯吱，咯吱！”

    “要不我为你起一个名字吧！”

    “咯吱！”

    “要不你就要咯吱吧！”

    噗！这名字起的真够随意，张口就来啊。

    “咯吱，咯吱！”

    “怎么？不喜欢啊！那就叫米老鼠吧！”

    “咯吱，咯吱！”

    “唉！你咋这么多事呢？这也不行，那也不行，到底想要怎样？”东方白摊开双手无奈道。

    “咯吱，咯吱！”

    “最后一个名字，愿意叫就叫，不愿叫以后就叫喂！听明白了没有？”

    “咯吱，咯吱！”小老鼠被迫点点头，接而在他怀中亲密的蹭了蹭，以求取个好听一些的名字。

    ”嗯~本少想了一下，这次可是认真的，你就叫炸天吧！吊炸天的炸天！”

    小老鼠小小的双眸闪过一道精光，急忙点点头。

    这个名字好啊，最少比前两个强多了，虽然文化水平不咋地，但也算凑活。

    “炸天啊。”

    “咯吱，咯吱！”

    “你有什么本事？或者说有特殊的技能没有？”东方白好奇问道。

    ”咯吱，咯吱！”

    “好了！别说什么无所不能了好不好？咱别开玩笑！”

    “咯吱，咯吱！”

    “唉！算了，跟你多说也没用，本少先出去了。”

    “咯吱，咯吱！”

    “你可以一起出去的？”

    “咯吱，咯吱！”

    “既然能出去，那咱们一起走。”

    ……

    一闪身出来，东方白回到原来的山洞，炸天小老鼠第一次见到外面的世界，好奇的不得了，四只小脚丫欢快的在山洞中穿梭。

    一动之下，东方白震惊了。

    好快！真的好快！影子几乎都看不清，这速度……恐怕无人能及了吧？

    相比本少的速度还要快，不愧是老鼠，溜号的本事果真一流。

    东方白没有立即离开，将日月子的剑和那张兽皮收了起来，石棺开着，东方白又朝里面瞅了瞅。

    咦？这是什么东西？东方白望着棺底挠了挠头，还未看清，炸天一下蹿到棺底，一口将一颗乌黑的小珠子吞入腹中。

    “喂！那个不能吃啊，快吐出来，不然会噎死的。”东方白大急，慌忙去抓小老鼠炸天。

    谁知炸天轻身一跃，逃脱一双大手。想抓住它很难，想都别想。

    “咕咚！”炸天使劲咽下，发出一声响动。

    吃了！就这么咽下了！

    “你这家伙怎么如此不听话，什么东西都吃吗？还不知是什么玩意就咽，也不怕毒死！”东方白相当无语，不知该说什么好了。

    “咯吱，咯吱！”

    “说的也对哦！混沌之气本无视天下毒物，混沌之灵更不必担心，什么毒在它手中也起不了作用。

    其实那颗珠子乃日月子修为的结晶，也是他准备夺舍之后恢复巅峰实力的资本，现在魂魄没了，功力结晶也被吃了，彻底的玩完。

    “咯吱，咯吱！”小老鼠兴奋的在原地蹦了两下，接着蹿到东方白的怀中，头一缩不知去哪了。

    东方白看了一圈，实在没什么好留恋的，继而准备离开。

    下山洞的时候快，上去就要费力许多，还好现在白大少境界提升了不少，没有想象的那么困难。

    半个时辰后，东方白爬上悬崖，这个时间大家都没醒，悬崖边上也没什么人。

    东方白像盗贼一般看了看四周，这才回到住的小院，进入房间，小老鼠炸天已经在怀中睡着了。

    也不知他在搞什么，有那么困嘛，刚吃了一颗珠子就睡觉，也不怕不消化。

    其实它睡觉本就是在消化，也是为了最好的吸收。

    东方白将它放在床铺上，肚子处闪着莹莹之光，一闪一闪的。若不是它还有呼吸，一切体征正常，还以为出了什么事情。

    此时的东方白境界已达到灵将高阶，差一步便可突破灵宗境，只要达到了灵宗，战胜宋庆峰几乎可以轻而易举。