    本来还以为叶青阳要给赵子英看什么好东西。

    结果，竟然是一张赤果美女照片。

    林珺瑶顿时美眸喷火，大喝一声：“叶青阳，你这个色狼，不要诱导子英，人家还小！”

    “没有啊！”叶青阳一脸无辜道：“我说我手抖，点错了，你们信吗？”

    “就算你点错了，这张照片也在你手机里，你说不定都欣赏了多少遍了！色棍！”林珺瑶怒道。

    “唉，真解释不清了！”叶青阳无奈的一摊手。

    这是他和师父师姐们的聊天群里的照片。

    这张照片，是老逼登师父发的。

    他说这个女人，就是他一直打赏的女主播。

    发到群里给大家评判一下，看看他审美怎么样。

    结果，叶青阳不小心点开了这张图片。

    “真坑啊！！”

    叶青阳无奈的摇了摇头。

    “叶先生，您吓了我一跳，我也觉得我也不好这口啊！哈哈哈！”赵子英开玩笑道。

    “哈哈，别误会，我给你的东西可比这个劲爆多了！”

    叶青阳说着，继续往下翻，终于找到一个文档，打开。

    却见里面是一些晦涩难懂的字眼，还有一些图例。

    图例上，一人手持宝剑，摆出各种造型。

    “子英，这是九华剑谱，当年青云剑客楚萧生，就凭九华剑谱，成为北宋第一剑客！”

    叶青阳指着剑谱道。

    “啊，这就是九华剑谱吗？不是绝迹了吗？”

    赵子英双眼泛着精光，死死的盯着叶青阳的手机屏幕，生怕下一秒就看不到了一样！

    叶青阳淡淡一笑：“这剑谱的确在市面上见不到了，不过，我师姐那里有古籍，我让她把每一页都拍照，做成合集给我发过来了，这个我便赠送给你，你好好修炼，若是练成九华剑谱，你的实力会突飞猛进！”

    “待到他日，你一剑斩星月，两剑劈山河，那才是真正的剑神！”

    “啊！”赵子英如获至宝，激动的脸都红了，急忙道：“太感谢叶先生了！”

    “不客气，有机会我会让你见见我师姐！”叶青阳道。

    “叶先生的师姐，一定很厉害吧？”赵子英道。

    “她是剑术宗师，字凌霄，绰号，白衣剑圣！”叶青阳道。

    “哇！”

    赵子英瞬间化身小迷妹，双眼直冒小星星。

    白衣剑圣！

    光是听这名号就很飒啊！

    而且，能够接触到这种珍贵的剑谱，想必凌霄师姐的剑术，早已出神入化了。

    赵子英一时之间心中百感交集。

    以前的自己真是太无知了，竟然还想刺杀叶先生。

    现在才知道，真正的高手，都是大隐隐于市，自己还只是个名不见经传的小角色啊！

    看着赵子英神色复杂的发呆，叶青阳便没有再说什么，转头对林珺瑶一笑：

    “珺瑶，你看，我这人是很有正事的，你可别再误会我了！”

    “哼！”林珺瑶美眸狠狠的剜了叶青阳一眼：“你竟然还有这么厉害的师姐，没想到啊！”

    “哈哈，我师姐好几个呢，不过她们都是研究某一个方向的，有人会医术，有人会剑术，有人会占星等等，只有我是全能的！”叶青阳自豪道。

    “真能吹！”林珺瑶一撇嘴。

    “你还别不信，琴棋书画，刀枪剑戟，天文地理，通晓古今，我没有一样不会的！”叶青阳说着，突然挠了挠脑袋：“哎对了，你这么一说，我想起来了，还真有一样我做的不是很好，感觉修炼的不是很到位！”

    “呦喝，我们的全能天师，还有做不好的吗？”林珺瑶翘起二郎腿，饶有意味的笑道：“是哪样还没练好呢？”

    “泡妞！”叶青阳一脸凝重道：“泡妞这个度，我总是拿捏不好......”

    林珺瑶：“......”

    “滚蛋！没正经！”

    ......

    两天后，江州。

    叶青阳随云长青，赶往江州参加天地龙虎斗选拔报名会。

    所谓报名会，并非是选拔大赛，而是先报名，然后等待选拔大赛开始。

    今年的选拔大赛，会在江南省和周边省市，选出共二十名候选人，参加半年后的天地龙虎斗大赛。

    此次选拔的考核官，有江南省武术界的官方人士，当然，最大的考核官，还是那京都才女，南宫傲雪。

    可以说百分之八十的权利，都在南宫傲雪手里。

    所以，各大武道家族，这次前来报名，都想接触一下南宫傲雪，想讨点交情。

    此次报名会是在早上，所有人都要提前一晚到达江州的温泉度假山庄。

    这一晚，武道家族们可以趁着机会，在一起举行个晚宴，把酒言欢，讨论一下武道界的未来，也是武道界少有的一次小型聚会。

    而更多的人，则是把心思放在南宫傲雪身上，他们想在这一晚，好好的拉拢和南宫傲雪的关系。

    下午两点，云长青和叶青阳等人，已经到了度假山庄。

    按门童的指示，众人来到早就安排好的房间。

    但是一到门前，云长青等人却是眉头紧紧皱了起来。

    这一排居室，竟然是靠在最末端的居室，光从外表看，就显得十分狭小局促。

    而且，云长青提前交代，本次云家会有四人前来：

    云长青，云子卿，云婉儿和叶青阳。

    然而，主办方却只给了两个房间，还是那种很不起眼的小房间，更像是钟点房！！

    “爷爷，他们不是应该安排四间房么？”云婉儿有些不高兴的说道：“就算我和子卿姐一间，那也应该三间啊！这两间也太不够意思了吧？”

    云长青心中自然知晓是怎么回事。

    虽然这一切是南宫家安排的。

    但是，南宫家不了解当地武道家族的具体情况，他们会提前咨询当地的一些武道家族，按照实力和名号，排出顺序，把豪华的房间，给强大的家族，而弱的家族，则要排到后面，甚至是几人挤一间房。

    其实，按照云家的实力，怎么也不会排到这最末尾来。

    一定是魏家在背地里动了手脚，南宫家咨询了魏家，魏家故意把云家说的很不堪。

    云长青深吸一口气，说道：“没办法，着了小人的道，只能认栽！”

    “唉！”云婉儿很是不悦，拿起钥匙打开门。

    顿时，一股腐败的气息扑面而来。

    仿佛这屋子都很久没住人了，连墙壁上都长出了一些苔藓。

    屋内只有两张简易木床和一个桌子，十分简陋。

    “我靠，这也太过分了吧！”云婉儿捂着鼻子喊道。

    “简直没法住人！”云子卿柳眉紧蹙，往后退了一步。

    他们都是大户人家养尊处优的大小姐，面对这种环境，打死都不会住。

    然而叶青阳却是笑了笑，对身后的门童说道：“这屋子里都快住满了，我们怎么能住在这呢！这不是扯淡么？”

    门童：“......”

    “先生，这两间没人住啊！”门童道。

    “我说过住的是人吗？”叶青阳诡异一笑。

