    若是她们再推三阻四，那便是真的不知好歹了。

    “是啊，父亲。”

    萧羽绚也跟着点点头，不愿栽让自己的父亲多言，没得惹怒了母亲，谁都没有好果子吃。

    “你都赶不上两个孩子有远见。”

    萧言禾不咸不淡地斥了赵氏几句，此事便算是这样定了下来。

    萧府派人来白府接萧羽倾和刘氏的灵位时，萧羽倾还在比量着那匹苏锦准备给白染做套新衣。

    “公子，萧家大小姐和二小姐来了，家主请您过去。”

    管家亲自来到锦墨居，这段时日她可没少往这里跑。

    萧羽倾呆呆地看向管家，然后才翻译过来她口中说的人是谁。

    萧羽倾一张小脸儿瞬间拉了下来，垂着眸子不悦道：“你就说我不舒服，不想见客。”

    萧家的人他是一个也不想再见，即便这两个姐姐平时待他们这些庶弟庶妹们还算和善，可真的出了事情，她们也还是护着自己的嫡亲弟弟的。

    萧羽倾对萧家的人已不抱任何希望，自是觉得没有再见她们的必要。

    “公子，家主交代了，说此事与您的生父有关，要您务必要过去一趟。”

    萧羽倾微微蹙起眉头，白染的话她自是不会怀疑，难不成她们是来替爹爹讨回公道的？

    “我这便过去。”

    扯过一旁的面纱戴上，一袭白衣的萧羽倾缓缓起身，浑身上下除了白色再无其它。

    萧羽绮和萧羽绚坐在椅子上，远远地就瞧见了正朝她们走过来的萧羽倾。

    萧羽绮眼中划过一抹不忍，她怎么也没想到，自己那个混账弟弟竟然能做出这样草菅人命的事情来。

    虽说萧羽涵并未偿命，只被赶去了城外的庄子上。

    但萧羽涵这一生怕是也只能在外头过了，萧家的事情传得沸沸扬扬，便是萧羽涵回来，又有哪个世家小姐会娶这样的男儿为正君？

    “倾儿，你还好吗？”

    萧羽绮起身朝前走了两步迎上萧羽倾，萧羽倾却是避开了身子，连看都未看她一眼。

    “倾儿，这是萧府送来的文书，伯父的灵位终归是要回萧家的，如今萧府以平夫之礼迎回伯父，你便随她们走一趟吧！”

    白染将手中的文书递到萧羽倾手中，萧羽倾惊得愣在了那里。

    依着他对萧家人的了解，便是再怎么样，也不会让他爹爹这样身份的人如祠堂的，怎么会忽然给了爹爹平夫之位？

    忽然想到昨日白染的去向，萧羽倾瞬间明白了。

    她为他做了太多，却又从来都不告诉他。

    他并不愿爹爹再回萧府那样肮脏的泥潭，但爹爹他终究是萧府的人，他不愿爹爹到了那边连个去处都没有，孤苦无依的日子实在是太苦了，只盼着爹爹在另一个世界能够活得自在些。

    握紧了手里的文书，那上面的每一个字萧羽倾都瞧得很清楚。

    以平夫之位入萧家祠堂，得后世供奉……

    爹爹，你终于有了归宿，再也不用做那孤苦无依的浮尘了。

    萧羽倾的眼泪打湿了手中的文书，他又忙着将眼泪拭去，可却是越擦越多，怎么都擦不干净。

    “别哭了，这是好事儿。”

    白染上前，从怀里掏出那块萧羽倾送给她的帕子，擦去他眼角的湿意。

    “白染姐姐……”

    他好想对她道一声谢，却又不知该如何开口。

    最后所有的话都化成了这四个字，不知从什么时候起，白染已经成了他所有的寄托和依靠。

    或许是她解救他于水火之时，又或许是更早，早在他初见她那日……

    最终，白染陪着萧羽倾一起去了萧府，将刘氏的灵位供奉在祠堂后，又去西院了一趟。

    “之前我以为，我会和爹爹还有六月在这里一直生活下去，从未想过自己会嫁人，也没想过爹爹会离开……”

    萧羽倾的语气平淡，少了以往的忧心。

    他眉宇间的忧愁逐渐淡去，

    再看自己曾经住过的地方，只觉得像是过了很多年。

    很多年前，爹爹坐在院子里刺绣，他便和三月坐在一旁缠线，虽然吃不好也穿不暖，却总是快乐的。

    如今爹爹已经不在，他也要嫁人了。

    从今以后，这里再也不会出现他们的身影。

    树影依依，微风阵阵，但愿这世间所有的苦楚都能被风吹散，叫每一个人都活得快乐些。

    “就像天总会黑，所有的事情也终究会过去，我亦会一直陪在你身边。”

    一袭白衣的美人儿忽然回首，那双勾人的眸子里是说不出的感动，白染回他一笑，笑化了美人的心，也勾走了美人的魂儿。

    萧羽倾想，若他之前经历过的所有苦难都是为了遇见白染，那来生——他仍愿重蹈覆辙。

    生生世世如此，绝无半分怨言。

    “走吧，我们回家。”

    白染朝萧羽倾伸出手，两抹白色交叠在一起，绽放出西院最美的花儿。

    自此，萧府的西院被锁，再无人踏入。

    ……

    “阿染，今日我与安祁带你去一个好地方啊！”

    东方温煊忽然凑到白染跟前，神秘兮兮地说道。

    白染忍不住翻了个白眼儿，她可不相信这位不羁的八皇女嘴里能说出什么正经话来。

    见白染不理她，东方温煊又凑到白染耳边低声道：“听说醉红楼里新捧了一个淸倌儿头牌，长得那叫一个漂亮，今儿晚上拍卖初夜，咱们去瞧个热闹。”

    白染身子一僵，尴尬地摸了摸鼻子。

    这东方温煊和苏安祁两个人凑到一起果真是不干什么好事儿，整天尽是想这些个有的没的，也不怕毁了自己的名声。

    “不去。”

    白染扔下两个字，便不再理视东方温煊。

    东方温煊又往白染身边凑了凑，像块狗皮膏药似的贴了上来。

    “你这个人也太古板了些，爱美之心人皆有之，有美人儿你都不看，天天窝在府里有什么意思？”

    “殿下莫不是忘记了自己已经是定了亲的人了？”

    白染可没忘记，这位风流的八殿下定下正是苏安祁的嫡亲弟弟，这个缺心眼儿的苏安祁竟然带着自己未来的弟媳去逛花楼，也不知道这是哪根筋儿搭错了。

