    阮乔的死，整个阮家都心知肚明，他们都是参与者跟刽子手。

    时隔五年再听到这个名字。

    阮将南跟许艳华都有些本能的害怕紧张。

    尤其是阮将南，他亲手算计害死的，可是前妻的女儿，他自己的孩子！

    阮将南喉咙发紧，心虚的急问：“阿玉，你是不是糊涂了，你在说什么？”

    阮玉嚣张的娇笑：“爸妈，阮乔当然是已经死了，我说的阮乔，不过就是个同名同姓的小女明星而已！”

    “这个不要脸小贱人，最开始勾搭顾业，处处跟我作对。我到现在不敢回娱乐圈工作，不敢在媒体前出现，就是因为她！”

    “她跟新亨集团也有关系，这次新亨算计我们，少不了这个小贱人在中间搅浑水！”

    阮将南跟许艳华听罢，面色稍微好了一些。

    阮将南哼道：“原来是这样，我就说顾业那个狗东西，上不得台面，到处沾花惹草也就罢了，自己在外面屁股擦不干净，还连累我们！”

    “居然招惹了别人来对付我们阮家！真是废物！”

    阮将南跟阮玉一样，都从骨子里瞧不起顾业。

    阮玉说：“可不只是我恨阮乔，封震西老爷子觉得她勾引封御琛，正准备处理掉她呢，嘻嘻，爸妈，你们就放心吧，要不了多久，这一切都结束了！”

    许艳华闻言顿笑，拍拍阮玉的手，“乖女儿真能干！”

    阮玉撒娇的贴上许艳华的胳膊，眼神势利的很。

    “妈，你等着吧，我明天一早就去见封御琛，等阮乔被封老爷子弄死，我绝对就是封家少夫人了！”

    阮将南跟许艳华相视而笑。

    因为阮玉的话，也做起了美梦。

    阮乔没了，新亨没了，封家老爷子又站在她们身边，以后他们阮家可真是平步上青云了！

    ……

    第二天一早。

    宋婉宜还没帮阮乔调查清楚封御琛的行踪。

    新亨那边就传来了不好的消息！

    封御琛不知道为什么，突然公布开始大力的扶持阮氏企业。

    而且从原本的暗地给予支援，直接摆到明面上来。

    一早上，就有几个项目消息传来。

    整个海城都震惊了。

    此时此刻。

    所有人才知道，原来封家二少是阮家的靠山啊！！

    然后，原本对阮氏跟新亨集团商斗作壁上观的合作公司们，跟墙头草一样，开始纷纷看好阮氏企业。

    甚至不少其他公司来寻求合作。

    大家都是为了能借着阮家做桥梁，跟上封家这艘大船！

    毕竟，那可是封氏集团啊，最庞大实力雄厚，深不可测的封家啊！！

    短短几个小时的时间。

    原本濒临破产，岌岌可危的阮家，突然就注入大量的资金跟项目，一下子起死回生！

    甚至比之前项目规模更大，更加蒸蒸日上了。

    阮将南跟阮玉，一扫之前的颓废，差点乐疯了！

    一家人恨不得手舞足蹈的跳起来，庆祝这样突如其来的好消息！

    没了一个新能源项目，封家二少居然给他们送来数不清的项目！！

    真是天降的馅饼！

    对比之下，新亨陷入被动，对抗阮氏比之前更加艰难。

    王亨老总裁在电话里连连叹气，急道：“小乔，封家的影响力真的不可小觑，这么短的时间逆转形势，封家二少到底想干什么啊。”

    阮乔握紧手机，呼吸顿沉。

    内心愠怒不已！

