    他心里很清楚，黎英姿和胡天寿找他为的啥事。

    果然，胡天寿见到陈平后，就笑嘻嘻地说道：“陈兄弟，我是英姿的老师胡天寿。”

    “今天在医院内，真是让我大开眼界了。”

    “没想到咱们华夏的传统医术会这么厉害。”

    胡天寿见到陈平后，就一阵夸奖。

    黎英姿站在旁边，觉得有点尴尬。

    不过，刚才她跟陈平一起去买衣服，也算是解除了以前的那些矛盾。

    这时候，她就对陈平说道：“陈平，我老师说想找你聊一些事情，现在我看时间还早，要不你跟我老师聊聊你那个秘方的事吧。”

    之前，这婆娘一直跟他说，胡天寿想来调查他那个三高药丸是不是假冒的。

    毕竟人家可是，京城有名的打假专家。

    这会儿，听黎英姿又说起。

    陈平心想，难道老家伙想调查他了？

    于是，他马上说道：“胡教授，我那个秘方也没啥，就是治疗一些病人的三高症的。让病人减轻疾病的痛苦而已。”

    胡天寿笑了笑，说道：“陈兄弟，你谦虚了。我学生英姿跟我说过，你那个秘方可是治疗高血压、高血脂、高血糖方面的特效秘方啊。”

    “在村里都治好了很多村民了，而且你的朋友胡建生可是我的侄子，他都跟我说了，你这个医术啊，确实厉害，连那些癌症病人都被你治愈了。”

    “所以嘛，今儿个我想跟你谈谈，一起合作的事情。”

    胡天寿说完，陈平很惊讶。

    没想到胡天寿竟然是胡建生的大伯。

    另外，黎英姿一直说胡天寿是来调查他那个秘方，是不是假秘方搞假药骗人的事。

    没想到，老家伙是想来合作。

    看来，是黎英姿个婆娘在骗他了。

    于是，他就看了看黎英姿。

    此时的黎英姿一脸的尴尬，一句话也说不出来。

    不过，这婆娘很快转过弯来。

    接着，就说道：“陈平啊，你的那个秘方效果确实很霸道。因为华夏还没有治疗三高的特效药，一开始听到你那个三高药丸后，大家都以为是骗人的。”

    “现在，咱们都看不到了效果，也就没有骗人这么一说了。”

    “今天，我老师是诚心跟你合作的。你看要不，去警局的会议室咱们几个好好聊聊。”

    不愧是当老师的，黎英姿的反应还是很快的。

    马上把自己当初欺骗陈平的话，掰转了过来。

    此时的陈平，心里很清楚。

    胡天寿是跟曹济世一样，想利用他的三高药丸赚钱的同时，还想获得名气。

    这种名利双收的事，放谁都会紧盯着。

    难怪老家伙，不远千里从京城坐飞机到北宁来了。

    即便他们再想合作，他陈平现在不会跟任何人合作的。

    他想了想，说道：“胡教授，不是我不想跟你合作。”

    “我这个‘三高药丸’中的草药，外面是没有的，只有在我们的百花山山谷内才有。”

    “另外，这个秘方中有一些野生的虫药，没办法批量养殖，都要自己去抓来，当做药引，才能起到治疗癌症等一些疾病的效果。”

    “目前来看，大批量生产还不具备条件。”

    “再说，村里的支书等一众干部，明确要求咱们这种药，以后自己在村里进行生产和加工，带动村民和附近的乡村一起致富。”

    “所以，胡教授的好意我心领了。以后咱们的三高药丸大量做出来后，胡教授可以进行代理。”

    听了陈平说的后，胡天寿也不再勉强，他笑了笑。

    “既然现在不具备合作的条件，那咱们可以以后再合作。”

    “今儿个时间不早了，都早点休息吧。”

    陈平点了点头，“嗯，那我先睡了。胡教授，英姿姑娘，你们也早点休息。”

    “好。”

    随后，陈平就进了自己的宿舍，关上门洗澡去了。

    而站在外面门口的胡天寿和黎英姿两人互相看了看，大家心里都有点失望。

    胡天寿说道：“英姿啊，陈平这家伙虽然有了这么好的秘方和治疗医术，但是不太愿意跟别人合作啊。”

    “老师明天就要回去了，京城那边事情还多着呢。你在这边，多跟陈兄弟聊聊，说说我跟他合作的事，希望他能够同意。他那个‘三高药丸’，有非常大的经济价值。”

    “咱们如果能够跟他合作一起生产，再销售的话，获取的利益是不可限量的。”

    “你要是能够成功说服陈平跟我合作，以后老师给你百分之五的股份分成。”

    “你算一笔账，这种药丸一旦批量生产，进行商业化后。一年带来的利益不小一百个亿。”

    “就算少算点，净利润一百个亿，你就能轻松拿五个亿一年了。”

    “尽快促成老师跟陈平的合作，对咱们大家都是有巨大好处的。”

    老师的话，让黎英姿震惊了。

    她一直以为，陈平就是个乡巴佬，身边除了很少的一点积蓄外，没有几个钱。

    现在听老师这么一说，这家伙的一个秘方，要是进行了商业化，一年竟然能赚一百个亿。

    一百个亿，什么概念啊？

    一亿张百元大钞呢，满满地一间大房子都放不下。

    她能一年拿到五个亿的分成，这么多钱如果取出来的话，可以堆满整个家里了。

    黎英姿心里震惊后，接着就剩下心动和兴奋。

    她马上说道：“老师，你放心，明天你安心回去吧。我一定会想办法搞定陈平，一定会跟咱们合作的。”

    胡天寿很开心，“好，这个事情老师就拜托你了，时候不早了，老师也休息去了。”

    “嗯。”

    随后，胡天寿就去自己的房间睡觉了。

    黎英姿也进了自己的宿舍，洗了澡后，就躺在床上想着，怎么让陈平跟他老师合作。

    而陈平洗完澡，就躺在床上，拿出手机给高美圆发了一条微信消息。

    ‘美圆啊，英姿姑娘已经挑选好衣服了，一共三套，我都买了回来。’

    ‘明天一早，我把衣服都邮寄回来，大概后天就能收到了。’

    ‘我看她挑的三身衣服都不错，我现在拿出来拍照给你看下。’

    此时时间已经半夜十一点钟了，陈平想着解决了帮高美圆买衣服的事。

    一会儿再给李美璐发信息，也给她发衣服的照片，明天一起邮寄回去。

    这样，这两个婆娘的事情就搞定了。

    信息刚发完，手机响了。

    他一看，来显是孙莉的。

    【作者有话说】

    今天是2021年的最后一天了，感谢各位一路陪伴，祝各位书友老铁，新的一年里，身体健康，阖家团圆，万事如意！

