
　　温吟微微推了推傅叙，“差不多行了啊。”

　　“头发都给我弄乱了，我这造型就白做了。”

　　男人低笑，微微松开她。

　　今日来宾也算多。

　　温家有人来，温诺、温明，以及李倪媱也来了，还有张意承。

　　李倪媱给了温吟很大一个红包，“这些年妈妈知道对不起你，看见你订婚，妈妈也很高兴。”

　　张意承就站在李倪媱的旁边，语气平淡：“你即便不愿意跟你妈妈到张家来住，我们也都不强求，也没有再来找过你，这个红包你总是要收下的。”

　　温吟最后还是把这个红包给收下了。

　　李倪媱眸底泛着泪光，挺想再问一问自家姑娘的身体最近怎么样了，是否养好了？

　　但似乎又会显得话太多。

　　柳家与傅家，素来关系交好。

　　柳怜他们一家子都到了。

　　“恭喜啊。”柳怜看着傅叙：“这么多年的朋友了，挺为你开心的。”

　　旁边的柳玲儿脸色就不怎么好看。

　　看温吟的眼神也是上上下下打量。

　　真是左看右看都看不出来这女的有多好。

　　怎么能够比得上她姐姐？

　　订婚宴没有大办特办，更没有通知媒体。

　　但还是会有一些媒体收到了小道消息偷偷摸摸的进来拍了一些照片。

　　颜卿他们也到了。

　　在他们订婚宴的同时。

　　各大新闻也热络了起来。

　　【傅家长子订婚，低调办理，大佬齐聚傅家。】

　　【傅家大院门前，豪车成排。】

　　【傅夫人很漂亮，温婉大气。】

　　底下的评论排排的。

　　［原来大户人家办订婚宴都是低调的。］

　　［我一直以为我们京城的大户办订婚宴会很轰轰烈烈。］

　　［这傅夫人真的好漂亮！两个人站在一起太登对了。］

　　［有人知道这位傅夫人是什么来路吗？什么时候跟傅大总裁在一起？］

　　［能有什么来路，当然是副总的心头好咯~］

　　［我看着傅总那个眼神一直在他老婆身上，太宠了！］

　　［真的真的绝配！小说里走出来的男女主吧！］

　　［我想看一个高清图！］

　　.........

　　傅家之内。

　　傅叙带着温吟认人敬酒，傅叙喝的是酒，温吟杯子里是白开水。

　　一天下来，温吟略微疲惫。

　　傅叙带着她，让她先回房间休息去了。

　　“要是有什么不舒服的地方，一定记得叫我。”

　　“嗯。”

　　“傅哥。”有人叫傅叙：“我们也都很久没有聚了，今天晚上喝喝酒，打打麻将呗。”

　　这是叔叔家的儿子。

　　傅权桓的哥哥的儿子。

　　傅老爷子爷子有三个儿子，傅权桓是老二。

　　傅末家是老大。

　　这老三家的儿子也才20出头左右。

　　傅叙笑了笑：“不了，晚上你嫂子身边离不了人，不能跟你们，下次。”

　　“秀恩爱啊你。”傅俞瞥了眼傅叙说：“不过嫂子长得确实挺漂亮，你倒是藏得好，这么久了，我们一点风声都没有听到，直到办订婚宴才知道。”

　　傅初晨在旁边呵呵一笑。

　　能不瞒的好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　这温吟来傅家，可是妹妹的身份。

　　虽然也不是亲妹妹。

　　但按道理来说，这简直就是大逆不道的事情。

　　他不瞒得好才怪了。

　　舒半烟和顾一瑾她们，给温吟道过喜，也一起吃了饭。

　　明天就该启程回云城了。

　　这会儿都在南院叙叙旧，聊聊天。

　　前头热闹非凡，院内也热闹非凡。

　　这网上也是热闹的紧。

　　很快也有网友翻出来。

　　［温吟京城高考状元！］

　　［云大提前修完学业，拿了毕业证！］

　　［我操，我操，惊呆了，这是什么神仙女人？！］

　　［她好牛逼，看着娇娇弱弱的，我以为是个靠美貌上位的，没有想到是个靠才华上位的。］

　　［呜呜呜呜，我哭了，她这是什么脑子啊？能不能借我用一用？］

　　［这么说来，那傅家这位傅夫人以后可能是人民的公仆了，四舍五入以上那么漂亮的小姐姐会保护我，今晚的做梦素材又有了。］

　　........

　　这个订婚宴，对于温吟来说，算是比较平静的，因为很多事情都是傅叙挡了下来。

　　一直到晚上的时候，男人洗过了澡，但身上还是有着酒气。

　　难免会被灌酒。

　　他搂了搂温吟：“身上酒气还重吗？已经洗了两回了。”

　　温吟往他怀里蹭蹭：“没事，就这样吧。”

　　那个旗袍穿着不舒服，敬完酒认完人回来以后就换掉了。

　　喝的不是劣质的酒，淡淡的酒气有一股醇香，被他清冽的体温晕染过散发出来，闻着也挺好闻的。

　　“嗯。”傅叙：“今天有没有吃饱？肚子会不会饿？没有太能照顾到你。”

　　“你的眼睛都快长在我身上了，还没有太照顾到我呢，我看你那些宾客都快对你不满意了，也对我不满意了。”

　　“尤其是那个柳什么的。人家说那可是你的初恋。”

　　这个语气里面多少是有点吃味的。

　　“人家说的你就信？”傅叙垂头，吻了吻她的脸颊：“信你未婚夫的还是信那些外人的？”

　　温吟：“勉强选择，相信你吧。”

　　他一阵低笑：“我跟她是生意上的合作伙伴，是好朋友，没有那些关系。”

　　温吟抬起头，小手在他胸膛上画圈圈，嗓音娇娇软软的问：“你对她可能是没意思，那你怎么就能保证她对你没意思呢？”

　　小姑娘这声音问的语调微微上扬，格外的意味深长。

　　他搂住她，语气轻缓又温沉：“我也不是木头人，她喜欢我，我知道，所以我跟她保持着距离，她并不越界，因为她知道我对她没有那些意思，那我也可以睁一只眼闭一只眼，就当做什么也不知道。”

　　这样朋友可以做生意也可以做。

　　有些事情不需要去点破。

　　就让它放在那里就好。

　　温吟：“你知道看着一个喜欢的人天天在自己面前晃悠，但是又没有一个名正言顺的身份，是什么感受吗？”

　　他笑：“我知道。”

　　“你知道？”温吟：“你又怎么知道？我追的你。”

　　男人的喉结微微滚动，声音低磁温和：“那也不妨碍我暗恋你。”

　　“那你就这么狠心放任她。”

　　“温吟，她喜欢我，那是她的事情，也是她自己的情绪，需要她自己去收敛，跟我没有任何关系。”

　　“我管不了她多伤心，多难过，因为我对她没感觉，她做什么都是无用。”

　　温吟抱紧他：“原来你们男人不喜欢的时候能这么绝情。”

　　“也是负责。”傅叙：“不喜欢就不要给别人错觉和机会。”

　　“我不做渣男。”

　　这就逗的温吟乐了，她抬起眼看他，又伸手捏了捏傅叙的下巴：“可是你知道吗？你长着一张渣男脸，尤其是笑起来的时候，那渣苏气质，秒杀任何渣男。”

　　老男人的魅力在于此，他欲气又沉稳。

　　禁欲便是最高级的纵欲。

　　他沉溺于情欲时，会比任何都迷人勾人。

　　他低头下来吻了吻她的手背：“是么？”

　　“可能这长相，这气质，天生就是为了勾引你而生的吧。”

　　“傅先生说话艺术越来越高级了。”

　　傅叙哭笑不得，“小祖宗，照你这么说，横竖都是我说得错。”

　　“理儿全被你占了。”

　　“我做什么对不起你的事儿了么？嗯？”他捏了捏她的小脸儿：“天天问些话来怼我。”

　　“怼你我高兴啊。”

　　男人低笑一声：“行了，不闹了，快睡觉。”

　　“是要早点睡，明天我还得早点起来送她们离开呢。我还想着让她们在京城多玩几天，可是她们明天就要回去”

　　“还有颜卿哥他们，今天晚上连夜就走了，这傅家好像是有什么鬼？”

　　“人家情报局事情多着。”傅叙揉了揉她脑袋：“过来一趟又回去，会耽搁不少事儿，自然要回去加班加点的处理。”

　　“说的也是。”温吟：“我应该快点好起来，回去帮他们。”

　　“现在不要想那么多。”傅叙低声说：“你平安，才是当下最大的事情。”

　　他摸了摸温吟的肚子：“他/她应该会是个乖宝宝。”

　　“或许吧。”温吟眨巴眨巴眼睛：“傅叙的种，不乖还得找你算账。”

　　男人点头：“嗯，找我算账。”

　　温吟忽然就来了一些兴致，在被子里抱着傅叙的胳膊，嗓音甜丝丝的：“哥哥，有没有想过宝宝的名字？”

　　他微微顿了顿，实话实说：“没有。”

　　温吟：“为什么？因为你不期待他/她的到来。”

　　“期待。”他缓缓说：“但我的心思在你身上比肚子里的那位多。所以我没有想名字，也没有想那么多。”

　　“只想你能平安健康，这是我最大的心愿。”

　　傅叙是薄情冷血的人，他的温情只体现在于温吟身上而已。

　　“那你也要给他起个名字。”

　　“嗯。”傅叙揉了揉温吟的脑袋：“我想想。”

　　现在的不确定因素太多，并不确定这个宝宝能够平安的生下来，所以现在赐予他/她名字。

　　就好像是已经出现在了这个世界上，已经平安的在这个世界上。

　　名字虽然是一个称呼，可有了称呼过后，就代表有了这个人的存在。

　　那如果以后这个孩子不能平安，不能生下来，那痛苦会加剧。

　　温吟现在已经很期待这个小宝贝的到来了。

　　“两个都想，想一个男孩子的和一个女孩子。”

　　“明天早上我想要知道名字，可以吗？”

　　傅叙无奈，宠溺答应：“好。”

　　.......

　　傅末喝了些许酒，顾从澜也有来参加订婚宴。

　　他找到了顾一瑾谈话。

　　“真的不考虑回家里吗？”

　　“哥，你知道的，我回去只会让我很难受。”顾一瑾看着顾从澜：“我在外面过得挺好的，就当顾家没有我这个女儿。”

　　她不是受顾家欢迎的人。

　　“我知道。”顾从澜皱皱眉：“那你现在在上学从哪里来的钱？哥哥给你的钱你要拿着。我们又不是外人。哥哥也不缺钱，你不要有心理负担。”

　　“我知道。”顾一瑾：“我上学打两份临时工，有钱。”

　　“你和傅末住一起。”顾从澜：“孤男寡女，要学会保护好你自己。”

　　“傅队长是个正直的人，不会把我怎么样。他也是一个好人，在我最无助的时候给我提供了住宿的地方。”

　　顾从澜：“那你有没有想过，为什么他办了那么多案子，只单单给你提供住处？给你租房子，他像是那么好心的人吗？”

　　这句话，倒是点了到了顾一瑾。

　　可她也想不明白这是为什么。

　　但起码傅末绝对不是一个坏人，也更不会做什么出格的事儿来。

　　“我心里面有分寸的。”

　　顾从澜劝不动顾一瑾。

　　她从小就性子淡漠些，或许是因为家里的原因导致了她这样的性格。

　　她也不轻易向人示弱。

　　“那你把我当哥哥么？”

　　“当。”顾一瑾没有犹豫的就回答。

　　因为在顾家对她好的只有顾从澜。

　　但也是鲜明的对比对象，顾从澜是顾家的宠儿，她……是顾家的孤儿吧。

　　“那以后过节或者是你生日，哥哥给你送礼物给你送东西要接着，可以么？有什么事儿都可以跟哥哥商量。”

　　“我现在没有依附与顾家，他们是他们的产业，我赚的钱是我自己的，我没有跟顾家的生意搭边。”

　　“好。”顾一瑾对他笑了笑：“谢谢。”

　　顾从澜从屋里出来，恰巧就碰上了回来的傅末，傅末是有很久都没有回京城了，所以被京城的老人们拉着聊天叙旧，是怎么也走不开。

　　傅末不像是傅叙那么狡猾圆滑，三两句话把人哄好了就撤了。

　　傅末虽然也狡猾，但这也仅在于心理战术，不在于人际交往。

　　“傅队长。”顾从澜叫了他。

　　傅末脚步顿住，看了他一眼，挑了挑眉：“我哥的律师？”

　　顾从澜：“……”

　　“顾一瑾的哥哥。”

　　傅末单手插兜：“有所耳闻。”

　　“谢谢你照顾她，别欺负她。”

　　傅末嘴里没实话，淡淡的道：“她是租客，谈不上照顾，所以你不用跟我客气。”

　　顾从澜呵呵的笑了笑：“听你这么说，我就放心了，看来你的确对她没想法。”

　　他这是在试探。

　　“想法？”傅末：“哪方面的想法？”

　　“你觉得呢？”

　　“你要是说男女之间的想法的话……”傅末一点儿没跟顾从澜避讳：“我对她是有的，是图谋不轨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第286章 是图谋不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 