    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声从地下传来，大地摇晃，碎石飞走，神玄宗的所有弟子都大吃一惊。

    “看，起来了。”在这个时候，不知道哪个弟子大叫一声。

    大家看去，在这个时候只见铁鞭妖王那钉入大地之中的巨尾竟然一寸一寸地拔了出来，更准确地说，这巨尾是被下面强大的力量一寸一寸地推了出来。

    这只巨尾是多么的沉重，更何况，这么一支巨尾乃是承载了铁鞭妖王那强大的力量，但，它依然被一寸一寸地从地下推了出来。

    “那究竟是什么呢？”见巨尾被从地下推了出来，一时之间，好多人都不由为之好奇，大家都望着地下，都想看一看那究竟什么东西。

    “破——”见巨尾被一寸一寸地推了出来，铁鞭妖王狂吼一声，全身光芒喷涌，听到“轰”的一声巨响，力量狂飙，在强大的力量冲击之下，被推出来的巨尾顿了一下，似乎镇压住了地下的力量。

    但，那也仅仅是顿了一下而已，紧接着依然是“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，巨尾依然被一寸寸地推出来。

    “破——”铁鞭妖王不信邪，狂吼着，所有的血气、力量都贯住入了巨尾之上，向地下狠狠地刺去。

    但是，不管铁鞭妖王如何的使劲，如何的拼尽全身力量，甚至是使尽了吃奶的力气，但是，巨尾依然压不住，依然被一寸寸地推了出来。

    那怕铁鞭妖王狂吼一声，“啊”的一声大叫，他已经使上了浑身力气，脸色涨红，但，依然无济于事，巨尾依然被推出来。

    大家都知道，以铁鞭妖王的力量，翻江倒海，那不在话下，但是，此时铁鞭妖王使尽了所有力量，都无济于事，巨尾依然挡不住地下的力量。

    “好强大的力量。”看到巨尾被推出，所有人都不由抽了一口冷气，大家都可以想象地下的力量是何等的强大。

    “轰——”的一声巨响，最终，钉在地下的巨尾被彻底地推了出来，随着这一声巨响，只见地下爬出一物，一只庞然大物。

    这只庞然大物乃是一头凶兽，这头凶兽体形很怪，如蚁，如凿，前面有两个巨大无比的钳牙，这一对巨大无比的钳牙就好像是它的手臂一样。

    此时，正是这一对钳牙牢牢地钳住了铁鞭妖王的巨尾，这对钳牙就像一双手臂，把巨尾从地下推了出来。

    而就在这一头庞然大物的脑袋之上，站着一个人，这个人正是李七夜。

    “那是什么东西——”看到如此古怪的磅礴大物，有许多弟子不由骇然失色，大家都没有见过这样的怪物，也不知道这样的怪物是从哪里来的。

    “天齿——”看到这头庞然大物，站在云端之上的千手菩王也不由大吃一惊。

    “天齿——”听到这样陌生的名字，神玄宗很多的弟子都一头雾水，大家都不知道天齿这是什么东西，事实上，也没有弟子见过天齿这样的东西。

    “我们神玄宗地下竟然有这样的怪物？”有弟子不由毛骨悚然，打了一个哆嗦。

    试想一下，如果真的大家的脚下藏有这样的庞然怪物，那是多么可怕的事情，说不定哪天突然钻了出来，一下子把其他人都吃掉。

    “不是什么怪物。”首席长老看着天齿，也是十分吃惊，徐徐地说道：“这是‘仙古九法’之一天齿！”

    “仙古九法之一天齿！”一听到这样的提醒，很多弟子都不由心里面一震，他们一下子想到了。

    一提到“仙古九法”，神玄宗的很多弟子就知道了，这是神玄宗最强大的功法之一，而且“仙古九法”中的天齿，他们也听到过。

    神玄宗的所有弟子都知道，李七夜刚入神玄宗的时候，就得到了“仙古九法”。

    在以前，多少弟子认为，就算李七夜得到了“仙古九法”这么强大的功法，那都没有用，因为凭李七夜的实力，根本就不能修练“仙古九法”，所以很多人都快忘记了这件事情了。

    但，现在李七夜却练成了“仙古九法”。当然，若是在以前，李七夜这样的道行修练成“仙古九法”，一定会让所有人大吃一惊，现在大家却是已经见怪不怪了。

    “仙古九法是这样的吗？”有弟子觉得不可思议，“仙古九法”乃是一门功法，现在怎么会变成了庞然怪物了，这也难怪没有弟子能认出来。

    许多弟子都不明白，为什么仙古九法会变成这样的庞然大物。

    “借天地，御宗门，仙古九法，施于身外，此乃奇迹也。”看到李七夜竟然站在天齿的脑袋之上，千手菩王都不由震撼，都觉得这是一种奇迹。

    千手菩王是神玄宗唯一修练过“仙古九法”的人，可以说在这门功法上他是最权威了，在此时他看出了端倪，李七夜如此施展“仙古九法”，那实实在在是让他大吃一惊。

    “这不是什么怪物。”被千手菩王这样一提醒，神玄宗有实力强大的弟子仔细一看，看出了端倪，大吃一惊说道：“这是由宗门力量凝集而成的天齿。”

    被这么一提醒，所有弟子都纷纷向天齿看去，仔细一看，这才发现天齿并非是血肉之躯，它是由神玄宗底蕴的力量所凝集而成的庞然大物。

    试想一下，在神玄宗地下，凝集了多么强大的底蕴？这是神玄宗历代先贤所留下的力量、所加持的手段，正是这样的力量，凝集成了这样的庞然大物。

    正是因为有这么强大的力量，凝成的天齿是那么的真实，大家第一眼看去，还以为是一头活着的庞然大物呢。

    “起——”在这个时候，李七夜大喝了一声，天齿的两只巨大的钳齿一下子把巨尾高高地举起，而铁鞭妖王的身躯瞬间腾空。

    铁鞭妖王整个身体瞬间腾空，他为之一惊，立即大喝道：“定——”在这瞬间，他的身体一轮轮光环浮现，异象沉浮，强大的力量镇压而下，欲定住自己的身体。

    但是，不管铁鞭妖王如何轮转功法，都定不住自己的身体，瞬间被天齿高高举起。

    “砰、砰、砰……”一阵阵巨响传来，飞沙走石，在所有弟子还没有反应过来的时候，只见天齿抓着铁鞭妖王的巨尾，一下子抡起了铁鞭妖王的身体，狠狠地抡砸在大地之上。

    一时之间，铁鞭妖王那巨大的身体被一次又一次地砸在了大地之上，把地面砸出了一道又一道的裂缝。

    在铁鞭妖王的身体被一次又一次抡砸在地上的时候，那怕是铁鞭妖王有功法护体，但都没多少的作用，如此猛砸之下，砸得铁鞭妖王身体伤痕累累，鲜血狂喷。

    当铁鞭妖王的身体被抡起狠砸的时候，他根本就没有反抗之力，这样的一幕，让所有弟子看得瞠目结舌，久久回不过神来。

    这一幕，实在是太猛了，猛得一塌糊涂，铁鞭妖王可是怒虎峰的峰主，可是万象神躯的实力，但是，此时竟然被抓起来，像沙包一样一次又一次地被抡砸在地上。

    这对于铁鞭妖王来说，那是多么难受的事情，让他难受的不是身上的伤痕，而是那种羞辱，他这么强大的实力，竟然如同蝼蚁一样被蹂躏，这对于他来说，是一种奇耻大辱。

    当铁鞭妖王被砸得鲜血淋漓的时候，最后天齿那对钳齿松开，狠狠地把铁鞭妖王甩了出去。

    “砰、砰、砰”的一声声崩碎之声不绝于耳，铁鞭妖王那庞大无比的身躯被撞出去之后，一连撞断了好几座山峰，最终重重地撞在了一座巨峰之上这才停了下来。

    重重地撞在巨峰之上，铁鞭妖王鲜血狂喷，鲜血染红了整座山峰，腥红惊心。

    这样的一幕，震撼得所有人嘴巴都合拢不上，这样的手段，那实在是太霸道了，那实在太过于恐怖了。

    在这个时候，不论是谁，那怕是作为峰主的千手菩王他们，都是抽了一口冷气，他们望向李七夜的目光，那是充满了忌惮。

    试想一下，强大如铁鞭妖王，在这样的一次又一次抡砸之下，竟然是没有丝毫的反抗之力，这样的天齿，那是威力多么强大，多么的恐怖。

    特别是修练了“仙古九法”的千手菩王，他更意识到这样的力量是意味着什么。

    站在云端的平蓑翁沉默，这已经是在他的意料之中的事情了，只不过，李七夜如此的霸道凶猛，还是出乎他的意料的。

    “这，这太猛了。”回过神来，有长老都不由打了一个冷颤，手掌心都不争气地直冒冷汗，他们心里面都不由发毛。

    铁鞭妖王的实力，在神玄宗绝对能入前四，现在却被李七夜如此的一顿狂虐，在此之前，对于任何人来说，那都是不敢相信的，那都是不可思议的。

    铜筋岩身对决万象神躯，最终铁鞭妖王被李七夜狂虐，结果可想而知，这就是万古奇迹。

    至于其他的弟子，嘴巴张得大大的，脑袋一片空白。

    今天还是一更，明天恢复。

