
　　诶？

　　许白眨了眨眼睛。

　　感情是他培育出完美品质的宠兽，太过骇人了。

　　见许白好像还一脸随意的样子，陈会长就气不打一处来。

　　“你到底知不知道你培育出完美品质的宠兽是有多恐怖？”陈会长又拍了拍手上的资料。

　　哪怕是他，培育出完美品质的宠兽都不是一件简单的事，更何况许白这个小小的三星培育师！

　　不说许白的星级，就以许白的年龄来说，那就更恐怖了！

　　“我不管你天赋有多好，但你可以表现的像正常人一样，不要让我，不要让任何人知道吗？”

　　“我……”

　　咚咚！

　　这时，门外传来一阵敲门声。

　　深吸一口气后，陈会长才沉声道：“进来！”

　　“打扰一下～”

　　门外，一名身穿蓝袍，戴着方形眼镜的男子推门走了进来。

　　一开门，门边站着的小林就朝陈会长使了个眼神：他刚刚一直站在门外偷听！

　　陈会长眼神回道：那你怎么不拦住他？

　　小林：拦不住！

　　陈会长：那你可以喊我一声啊！

　　小林：他把我的嘴巴捂住了！

　　陈会长：……

　　在陈会长没反应过来的时候，那名男子一把夺过了他手上的资料，并摊开看了起来。

　　“原来如此！原来如此……”边看，还边点着头。

　　见状，陈会长就想把资料夺回来，但想到他听都听到了，看也看了，再把资料夺回来也没有意义了。

　　见许白一脸疑惑的看着那名男子，陈会长就开声介绍道：“这位是昆大师！”

　　“叫我昆扬就行！”

　　将手上的资料放了下来，昆扬转头朝许白笑了笑。

　　“陈会长，你对人家小兄弟这么凶干嘛？”说着，昆扬就朝许白走了过来，“看把人家小兄弟吓的……”

　　抬起手，就想要摸摸许白的头，不过被许白躲了过去。

　　不失尴尬的笑了笑后，并看了眼一旁的金斗灵猴，昆扬就转过身来，朝陈会长道：“陈会长，你看，这就是你的不对了，天赋就应该要展现出来的嘛，要不怎么叫天赋呢？”

　　没等陈会长接话，昆扬又接着道：“如果有点天赋就要隐藏起来，那有没有天赋又有何区别呢？”

　　昆扬转头看向许白，“放心，我会代表整个培育师公会站在你身后的，没人敢动你！”

　　闻言，许白微微一愣。

　　这句话按理说不应该是作为培育师公会会长的陈会长说出来才对吗，怎么眼前这人可以代表整个培育师公会？

　　对面，听到昆扬这句话，陈会长眉梢挑了挑。

　　别人不知道昆扬的身份，但他可是非常清楚。

　　这代表的可不仅仅是一个培育师公会，而是……所有培育师公会！

　　也没管许白听没听懂，昆扬带着鼓励道：“不管做什么，都放心大胆去做，不用有任何顾虑！”

　　说着，昆扬从衣袍里拿出一块像徽章一样的令牌来。

　　令牌很精致，上面刻着的图案跟培育师公会的一些标志有些像，看起来很有金属质感，但却并不显刻意，反而有种天然的感觉。

　　昆扬把令牌递到许白面前，“如果有不明身份的人来找你，你就在他们面前亮出这个！”

　　看着昆扬手上的那块令牌，陈会长目光微微一缩。

　　没想到他把这东西都拿出来了！

　　在昆扬直直的目光下，许白有些忐忑的把令牌拿在了手上。

　　转过身，昆扬朝陈会长问道：“陈会长，你还有什么想说的吗？”

　　闻言，陈会长喉咙蠕动了下，想说什么，但又没有说出口。

　　有啊，他还有很多想说的呢！

　　但有昆扬在这，他有很多话都是不方便说的，况且，说了也没意义……

　　微叹一口气后，陈会长就朝许白道：“那什么……许白你就先回去吧。”

　　“哦……”

　　点头应了声后，许白就拿好令牌，带着蛇腹它们离开了。

　　待办公室的门被关上后，昆扬自顾自的坐到了一边的沙发上。

　　“陈会长，对待小孩子，不要这么凶恶，会伤害到他幼小的心灵的。”

　　昆扬靠在沙发上，看着手上的资料，头也不转的道。

　　陈会长坐在办公桌的椅子上，也没有回昆扬的话，从抽屉里拿出一把刮胡刀，就这样对着桌前的一面镜子刮着胡须。

　　“啧啧～”反复看了好几遍资料上的信息后，昆扬眼中满是不可思议的摇了摇头，“陈会长，你说，他到底是怎么做到的呢？”

　　“这真是……太厉害了！”昆扬语气激动。

　　“抛开品质不说，每样数据，几乎都是宠兽中的优选，完美到无可挑剔！”

　　哼！

　　一旁刮着胡子的陈会长闻言暗中冷喝一声。

　　要不是这份数据太过骇然了，哪怕知道许白培育出完美品质的宠兽，也不会让他今天这么失态了。

　　堪堪和完美那是不同的……

　　没多久，刮完胡子后的陈会长抬手扫过桌面，一股吸力将桌上掉落的胡须收成一团，接着，瞬间点燃，所有胡须化成灰渣，随风飘散。

　　将刮胡刀放回抽屉后，陈会长沉声道：“现在，就算我说他是我侄子你也不会相信了吧？”

　　昆扬从沙发上站起来，“呵呵”的看了陈会长一眼。

　　这种事情，骗骗别人还可以，但想骗他，那是不可能的。

　　没等陈会长再次说话，昆扬就冷声道：“陈会长，我不管你有什么心思，但你得知道，他现在已经是我的人了！”

　　说完，昆扬就离开了办公室。

　　……

　　在小林那拿到了培育师公会认证的黑水玄蛇的所有相关信息后，许白就带着蛇腹它们回去了。

　　车上，许白被陈会长骂的有些难受，但他也知道，陈会长的本意是好的。

　　他也不是没有一点自知，当然清楚他培育出完美品质宠兽这种事会造成什么样的轰动。

　　到时候他的处境肯定会非常危险，虽说达不到必死的局面，但也绝不是他能够承受的。

　　但……

　　看了眼身旁的金斗灵猴，许白内心一定。

　　以金斗灵猴……不，以昆吾的实力，应该可以保护他吧……M.23sk.com

　　而且……

　　许白摸了摸手上有些沉甸甸的令牌。

　　昆扬……昆吾……

　　许白暗暗念了下昆扬和昆吾的名字。

　　毕竟姓昆的人太少了，以他的直觉，总觉得他们间会有什么联系。

　　到时候找机会和昆吾问一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十一章 昆扬免费阅读。https://xs.23sk.com 