    

    “不过，这样会不会太危险了？”

    遵从本心，唐冰对姜毅的计划非常的赞成，哪怕是为了他们自己，让他们拥有了战斗的能力也可以让他们在之后的危险中有更多的生命机会！

    多少次唐冰就已经发现，普通人在面对危险的时候，有时候甚至连逃跑的勇气都没有，只能傻站在原地等着别人来救！

    如果谁都能可以像一个普通战士一样拥有强壮的体魄以及面对怪物的勇气，那么他们的生存率将会大大的提高！

    姜毅摇头，显然唐冰还是太过顾忌了：“我说过很多次，现在和太平年代已经不同了，现在的世界就是弱肉强食的世界，你弱就活该被杀，被压迫！

    若是不想死，不想被别人当成可怜虫，能帮助他们的就只有自己，我们能做到的就是给他们一个变强的种子，现在机会有了，但若他们还不能把握住，还不如早死早解脱！”

    姜毅的话无疑太过冷血，可是唐冰却并没有反感，因为姜毅说的都是事实，末世中，没有一个人是可以真正相信的，能相信的只有自己。

    如果他们现在就要依靠别人帮助，那等未来怪物的实力越来越强，又有谁能来帮助他们？

    “好，姜毅，真心谢谢你的建议，不过要想正式实施，还需要一个完善的规章，我会把你的计划交给悦悦整理完善！”

    唐冰对外人称呼谢悦永远都是谢副官，只有在她真正信任亲近的人前，才会直呼这些士官的昵称！显然，姜毅已经真正的被唐冰归纳为了‘自己人’。

    姜毅点头，他并不急，他也知道，自己的计划太粗糙，甚至只能算得上一个大框架。想要真正的实施，必须要有一定的赏罚制度以及实际实施的规章！

    这点，自然是交给专业人士最为稳妥，而谢悦这个精神变异者无疑是做这种工作的最佳人选！

    她的职责本就是帮助唐冰做这些事情，而再加上她现在脑部变异，拥有了堪比电脑般计算速度。再没有人在这方面能超过她的！

    其实以谢悦这种特殊人才，最应该是留在基地才能发挥最大的作用，不过谢悦因为一直跟着唐冰，又因为前期异能不显，在没有发现她异能的特殊情况下，这才让谢悦仍然跟着唐冰离开了基地！

    否则，哪怕唐冰的身份背景再大，也根本不可能拥有谢悦这种特殊的手下！

    把事情说完之后，姜毅就离开了这个房子，虽然这座房子里面装修精致，但是闷了三四个月，味道实在不怎么好闻，姜毅再一次晋阶后，五识更加的灵敏，在这里呆了这么一会，他的鼻子就已经痒的难受。

    慌乱的逃出了充满了各种异味的屋子后，站在被清理出来的空地上这才大口的喘息着！

    外面的狩猎仍然在继续，很多队伍中的能力者们已经提着各种变异兽尸体从荒园中走了出来，每一个人脸上都洋溢着喜悦！

    毕竟和之前的种危险相比，这种级别的狩猎就和在自己家园子里抓只鸡鸭没太大区别！

    “轰！”姜毅刚要回到车中，突然远处传来一声爆响，姜毅身体一歪，震惊的感觉到脚下的地面都震动了一下！

    剧烈的震动引起了所有人的注意，唐冰等人甚至飞也似的从屋子中跑了出来！姜毅眯了下眼睛，看着一道黑烟从园林深入升起，想了想，立即快速的向那个方向跑去！

    “姜毅！”唐冰一出来，就看到姜毅和背影，叫了他一声，想也没想也追了上去……

    “该死，你们是想杀人吗？”远远的一处密杂的草地上，两伙人正对峙着，在他们的面前，横着一只只剩下一口气的大白猪！

    这只足有五百多斤的大肥猪全身都是伤口，鲜血不断的往外浪，眼看就活不下去了。可是，却没有人去收割他们的战利品，只是两方对峙着，甚至剑拔弩张的提起了了各自的武器！

    一方是清一色的女生，都和姜毅差不多的年纪，她们有十几个人，此时几乎每个人身上都挂着彩，而最前方的几个女孩中，围着一个长发女生怒视着前方，而长发女生脸色苍白，跪坐在地上，双手剧烈的颤抖，看她的掌心，居然红彤彤一片，甚至溢出了鲜血！

    在她的前方，一片焦黑的地面正冒着点点火星，没有燃烧起来的草木喷发着呛人的黑烟！而对面，却是近二十个成年人，大半都是男人，他们个个身强体壮，可是，他们看向这些女生的目光却充满了异样的神色！

    一个只穿着件背心的男人右手臂居然冒着清烟，听到对方训斥自己，他大笑：“怎么会，哥哥们可不是那种辣手摧花的人，这不是看你们不是这只猪的对手，来帮帮你们么！”

    一个身高足有１７５的短发女生，手中提着一根铜棍，沉着脸瞪着说话的男人：“那就不用了，这只猪我们自己就能解决，用不到你们动手！”

    “擦，小娘皮，和你们好好说话了是不？识相的快点走，这只猪我们豪哥看上了。再不走，别怪哥几个不知道怜香惜玉！”

    豪哥身边的一个小矮瘦子吐了一口浓痰，咧着一嘴黄牙冲着那个女生张嘴就是一阵粗语！引得他身后的男人们嘻嘻怪笑！

    听到男人话的，女生们脸色都有些泛白。高个子短发女生死死的握着棍子，怒视了那个矮子一眼，转面警惕的盯着之前出手的豪哥：“你们当真要抢我们的猎物吗？要是这样，我们就要找人来评评理，这里可不是你们说的算的地盘！”

    听到女生的话，豪哥眼神一缩，气压瞬间一变！

    而他身边的男人却怪笑：“哈哈，果然是一群小娘皮，这么大还想着告状。你们去告啊，也不看看我们豪哥是谁，就是你们队长来了，我们豪哥也不带怕的！小娘皮，快点滚，再啰嗦，哥几个不介意在这里乐呵乐呵！”

    说着话，几个男人居然当着女孩们的面作出了下流的动作！女生们一个个羞怒异常！

    一个握着剑的女生忍不住红了双眼：“下流！去死……”

    话音一落，身体瞬间冲了上去，她的身体极快，几步就冲到了黄牙的面前，手中铁剑直接冲着他的手臂砍去！

    女生的动作非常突然，但是显然，相比黄牙，她的实战还是太嫩，黄牙虽然也吓了一跳，但是却诡异的一咧嘴：“风刃！”

    信手一挥，就是一道细小的风刃直射向女孩的脖子！女孩大惊，速度太快的她应变不急，眼看就要被风刃砍中，关键时刻短发女生手中铁棍突然插了过去，重重砍在风刃上，将风刃击散！

    “啊！”但是即便这样，拿剑的女孩的脖子也被划出一道血线，痛苦的跌坐在地上！手中的剑都松开了！而短发女一看队友受伤，顿时像炸了毛的狮子，她一头漆黑的短发，居然仿佛在夕阳下泛起了红芒！

    “你找死！”一声娇喝，手中铁棍直接抡圆了砸向风刃男！风刃男大惊，他能感觉到这个女生和自己实力上的差距，仓促的后退，双手连挥数道风刃，却被女生手中铁棍一一击溃！

    风刃男忍不住腿软，眼看头顶的铁棍就要砸下来，顿时尖声大叫：“快救我啊！”短发女狠声砸下：“让你嘴贱！”

    斜下里，一只泛着火红的手臂突然一把扣住风刃男头顶上的铁棍，赤热的温度快速顺着铁棍传导过去！原本漆黑的铁棍居然在男人手掌中滋滋做响！

    短发女大惊，痛叫一声，快速松开了拽着铁棍的双手，张开一看，手掌此时居然生生被烫掉了一层皮肤，肉眼可见的血泡从烫伤的地方胀了起来！

    众人大惊，再看向豪哥手中的铁棍居然在泛红弯曲，最后居然化成了铁水断裂开……

    “虹姐！”短发女生身后的女孩们尖叫着想要冲上来，被称为虹姐的女生却忍着痛苦大吼：“都不要过来！”虹姐怎么也想不到，这个豪哥居然是黑铁级的能力者！

    和他一比，自己根本就不可能是对手！

    风刃男后怕的摸了摸差点被砸烂的脑袋，突然一跳三尺高：“好啊，你们居然敢打我！我一定不会放过你们！豪哥，这些臭丫头不知道好歹，不如我们在这里开开荦吧！哥几个可是好久都没碰女人了！”

    听到风刃男的话，其它男人眼冒淫光，嘴中发出阴怪的笑声……众女生脸色大变，但是她们却没有一个人退缩，反而全都站在了虹姐身后，一脸绝然的盯着他们！

    虹姐忍着疼，冷冷的看着风刃男：“你敢，这谁给你挑起两个队伍的死战吗？别忘了，唐队长若是知道这件事，你以为你们还能跑的了？”

    听到女生的话，男人群中少数有些迟疑，风刃男却是一阵怪笑：“嘿嘿，这里这么偏僻，爽了之后，把你们弄死找地一埋，谁知道是我们做的！你们以为你们队长能救得了你们？一个女人，她也配！我们豪哥同样是黑铁级能力，论能力更是比你们队长强百倍！她敢来，老子连她都敢上，嘿嘿，还真没上过老师，也不知道滋味怎么样！”……

