    龙战没有穿防弹背心被炸晕，在摇摇晃晃的震动中醒来，已经是第三天的中午。

    清醒过来的龙战发现自己不能动，因为浑身都已经被缠上了绷带，就像是个活着的现代木乃伊。

    位置也并不是在医院里，正躺在万向轮担架床上被推着走。

    并且是趴在担架上，屁股朝天的姿势。

    陪同在身边的只有布莱恩，还有两名负责推车的基地后勤人员，桑尼和克莱并没有看到。

    龙战感觉浑身每一处都在疼，身体虚弱地感觉动一根手指都费劲。

    为了搞清楚自己身上发生了什么，这是要被送去哪里，行动的最终结果怎样，以及桑尼和克莱去了哪里。

    等等一系列他昏迷之后，至今发生的所有事情。

    龙战努力睁开重若千斤的眼睛，向在旁边扶着担架的克莱艰难问道：“布莱恩，我们这是要去哪？”

    “哇喔，我的玛利亚，你终于醒了，你可把我吓坏了，知道吗？老伙计？”

    布莱恩看到龙战醒了过来，原本满是担忧的脸庞，瞬间被高兴所取代，整个人看上去都轻松了许多。

    “这里医疗条件太差，只能初步治疗稳住你的伤势，我们现在正要去机场，把你送回国内接受治疗……”

    龙战能够醒过来代表是好事，布莱恩心情大好之下，喋喋不休的说了起来。

    先是说龙战的伤势。

    庆幸龙战不是被炸弹直接命中，没有被当场炸成一地的肉块，也不是在爆炸中心的死亡区，光荣地成为一名烈士。

    虽然依旧处于爆炸的杀伤区，但是却幸运的没有被破片命中，只是被爆炸的冲击波给震到了。

    让龙战幸运的捡回了一条命。

    不过。尽管死罪是逃过了，这活罪可就有的受了。

    龙战除了身上有三处中弹，五次被重型防弹战术背心格挡之后，在身上留下的严重淤青和骨折，以及大量战斗中不可避免的刮蹭皮肉伤和扭伤。

    在被迫击炮的爆炸中，因为没有战术防弹背心保护。

    后背简直不能看了。

    各种被爆炸崩飞的石头碎屑，在龙战后背到腿后部的大片区域里，造成了超过30处的大小创伤。

    血肉模糊一片！

    这些创伤尽管没有击穿身体，破坏到身体内部的器官。

    可是如此大面积的身体受损，连止血都没办法进行，一般人根本就没办法撑住，用不了几分钟就会失血过多死亡。

    然而龙战却被吊在空中没有止血，一路上硬是挺到了机场。

    被送到机场的医院后，又硬挺着完成了所有清创手术，顺利的度过了危险期，保命从地狱里拉了回来。

    就这份顽强的生命力……

    不管是负责主刀的主治医生，还是在旁边帮忙的助理和护士，属实都被震撼到差点直呼活久见。

    并不约而同的感叹，身体素质够彪悍才能这么任性。

    但凡龙战身体素质差一点点，以这种伤势程度，就算上帝来了都救不回，更别说还在天上吊着飞了半天。

    幸运的是龙战的身体很强壮，而且比绝大部分人都要强壮。

    发达粗壮的后背肌肉群，相当于是天然的肉体防弹衣，吸收了打在身上的小石子碎屑的动能。最终保住龙战的内脏器官。

    这才有了身体受创数十个地方，依旧生存了下来的这个“医学奇迹”。

    不过。

    人虽然活下来并度过了危险期，后续的康复治疗注定了会很漫长。

    当然，这是按照正常人来说。

    龙战的身体“并不正常”。

    惊叹完龙战的“彪悍”身体素质，所带来的远超常人的夸张生命力，布莱恩又说起了龙战昏迷后，后续发生的一些事情。

    龙战被炸弹炸晕掉在空中，一路上就这么被吊到了基地。

    接着就在急得浑身冒汗，恨不得长了8条腿的桑尼三人“护送下”，送到了机场的医院进行抢救。

    艾迪德也被宪兵接管，关押进了机场最严的拘禁中心。

    以HRST战术撤离的龙战8人，回来的过程确实是有点狼狈，甚至还出了意外事故导致龙战重伤，不过好歹是逃离了魔窟。

    依旧在城内艰难作战的游骑兵，这时候还在苦苦支撑等待救援。

    10时23分。

    从新港出发的坦克装甲车队，刚进入外层不久，左转进入National大街，车队就遭到了武装民兵的伏击。

    大量的火箭筒凶猛轰击，领头开路的坦克车撑得住，装甲车却非常被动。

    原本整齐的车队，就此开始乱了起来。

    为了尽快救出被困游骑兵，车队不得不在这条街上分开，兵分两路前往两处战场进行营救。

    在这过程中，又出了岔子。

    由于语言沟通问题及激烈的战况，其中两辆搭载一个美军班的马来西亚装甲车，转向了一个错误的巷子。

    他们本应向北走，结果却向南走。

    没有了坦克的大炮开局，装甲车没有办法独立破障，只能试图绕路回归大部队，结果越绕越远。

    最终在靠近总统府的地方，两辆装甲车先后被RPG摧毁失去动力。

    其中一辆车的驾驶舱被击穿，马来西亚司机当场阵亡，数名成员受伤。

    幸好车上的一名美军少尉机智，在装甲车没有办法前进之后，立刻下车在旁边的建筑物墙上，用榴弹枪连开十几发，硬生生的炸开了一个大洞。

    带着两辆车上的一个班美军和伤员，躲进了屋内规避了民兵的后续伤害。

    11时53分。

    经过在城内一个多小时的突进，快速反应部队中第14团2营A连杀出重围，终于赶到了最大的战场——

    超级61坠机点。

    4辆主战坦克数十辆装甲车，近百名山地师官兵的庞大部队抵达，很快击溃了武装民兵的包围圈。

    在搭建了安全防线之后，展开了对埃文思曼和迪克玛索的小分队的救援。

    顺利的把所有的伤员运上车，还用一辆悍马拉钢缆拽开了Super 61的残骸，救出了被卡在里面的飞行员遗体。

    另一边从National分开后，向南进发的第14团2营C连，只慢了不到10分钟便和斯蒂尔上尉所部汇合。

    把这些人全部接到装甲车内，C连车队又开始向第二坠机点出发。

