    “嗯！”毛利兰笑着朝铃木园子点了点头。

    灰原哀站在稍微靠后一点的位置，她看着毛利兰纤瘦的背影，心情复杂地叹了一口气：“……那就多谢你了。”

    实不相瞒，她其实是想找个机会独处。

    ——既然有“莫里亚蒂”和诺亚在，这说明和上一次的“伦敦副本”一样，游戏的主办方，背后有佚名支撑。姐姐也很可能在这。

    而灰原哀记得，在“伦敦副本”当中，自己见到成为“莫兰上校”的姐姐的时候，是在捡枪时不小心跑到了歪倒的餐桌后面，在那块小空间里，她短暂“独处”了一会儿。

    宫野明美就是在那个时间段，忽然出现在她身前，跟她搭了话。

    所以灰原哀忍不住想，如果自己制造一个单独行动的机会，或许就能再一次见到“活生生”的姐姐。

    宫野明美在她心里占据的地位，实在非常重要：灰原哀幼年父母双亡，只剩姐姐一个家人。宫野明美又和组织里的其他人不同，像是艰难照进黑暗里的一缕阳光。

    如今这抹消逝旳阳光，在游戏里悄悄重现，灰原哀就像一团被火焰黏住了视线的飞蛾，实在无法抗拒这种诱惑。

    ……

    所以刚才，她提出独自留在“神秘研究会”的活动室，翻看资料。

    这一方面是因为，灰原哀确实很擅长阅读文献，读起来比别人快。

    另一方面，则是她在找独处的机会——从时间来看，现在还没放学，不会触发“放学后的魔术师”。

    而且在灰原哀看来，“神秘现象研究会”的活动室，其实更像是游戏里的“保护屋”，或者“安全屋”那样的东西，独自留在这里，问题不大。

    “……”但现在，毛利兰这么说，灰原哀也不可能把人赶出去，那样就太生硬了。

    而且她其实并不讨厌和毛利兰相处——这个同龄人笑起来温暖又阳光，还有一头和姐姐一样柔顺笔直的长发，在某些方面，甚至比“佚名小姐”，还要容易让她联想到姐姐。

    灰原哀：“……”还是再找别的机会独处吧。这种多人副本，以后应该还有不少机会。

    ……

    另一边。

    四个高中生走出大门，左右看了看，很快找准方向，前往那栋即将被拆除的校栋，准备前往“打不开的生物教室”，查看状况。

    路上，江夏想起什么，找出刚才的裁纸刀，往铃木园子手里一递：

    “这个你拿着防身吧……如果不会用，拿来拆东西也行。”

    “好。”铃木园子点了点头，紧张地握着刀，一路贴着江夏走，一双杏眼警惕地看着两边狭窄阴暗的走廊，就像里面随时会有鬼跳出来一样。

    江夏看了一眼她拿刀的手，若无其事地移开了视线。

    今天他只是带几个可控的同学进来测试，为日后引入黑衣人、量产杀气做准备。不可能真的让几个宝贵的同学因为游戏失败，团灭在这种地方。

    而既然不想杀人，那为了佚名游戏的公信力，当然要保证最后有人通关，替大家解除“死亡惩罚”。

    这把刀，就当做强化团队的利器了。

    待会儿告诉客串npc的鬼们——一旦被划到就直接倒地装死，不要为难不会打架的凶宅赞助人。

    ……

    旧校栋不算大。

    他们顺着走廊绕了几圈，很快来到了“打不开的生物教室”的门口。

    江夏伸手握住门把，拧了几下，然后又收回了手：“名副其实。”真的打不开。

    服部平次打量着门，本来想一脚踹开。

    但想起刚才的雷劈……他摸了摸还有点糊的头发，默默放下了脚。

    ……

    “这里正好是一楼，我们绕到外面，从窗户往里看一看吧。”

    江夏回忆着刚才看到的资料：“传闻中，那几个看到过‘上吊尸体’的学生，都是天黑以后才来到这间教室的，现在即使进去了，恐怕也没有太大的收获。”

    铃木园子小鸡啄米似的点头：“我同意！”

    ——外面是晴天，站在明媚的阳光底下，观察一间可怕的“闹鬼”教室，总比站在这种阴暗潮湿的走廊里要好。

    ……

    几人很快绕到外面，透过蒙着一层灰尘的窗户，看向屋里。

    生物教室静悄悄的，没有任何异常。看上去，就只是一间普普通通的闲置教室。

    仔细观察一番，没什么收获。他们又退出草坪，往别处走去。

    ……

    六個地方挨个转了一圈。

    最后，几人停在“第六大不可思议”所在的学校门口，短暂陷入沉默。

    工藤新一看看江夏，又看看铃木园子：“……我怎么觉得，这次的难度，不会比上一次低太多。”

    铃木园子面露疑惑：“什么意思？”

    江夏回想着刚才从磁盘上看到的资料，梳理情况：

    “第一件不可思议的发生地点，在生物教室，据说夜晚过去，会看见上吊的人影。

    “第二件在印刷室，传说有个学生用铡刀裁纸的时候，走神切断了自己的手，从那以后，每到晚上，印刷机和墙壁之间的缝隙里，就会有人手爬出来，沿着印刷室四处爬动，在所过之处留下恐怖的血手印。

    “第三件是‘吸血的井’，传说有人失足摔死在里面，之后每到夜晚，干涸的井中就会有血涌出，将周围的地面染得血红。

    “第四件是校栋大门旁边的楼梯，它白天时只有12级台阶，但是到了深夜，一边数数一边往楼下走，就会出现第13级，那里陈列着摔死在楼梯上的学生的尸体。

    “第五件是办公区域的‘知识女神像’，深夜用灯光照射她，会发现石像的脸，忽然变成了自己的脸。之后她会慢慢夺走当事人的知识和记忆，而被剥夺的人，会逐渐死亡。

    “第六件是‘吊着尸体的银杏树’，据说有一个晚归的学生想不开，在校门旁边这棵古老的银杏树上，上吊自杀。从那之后，同样晚归的学生，偶尔会突然瞥见树枝见晃动的尸体——但如果是专门为了尸体而来，反而什么都无法看到，所以那具尸体，至今还挂在树上。”

    江夏说完，看着其他几个人：“这六件事，其实有一些共同点。”

