    “哼，你是死是活我才不会管你呢。”

    寇无双不再与姜空交流这个话题。

    姜空将这些丹药全部温养完毕之后让木秋颜送了出去。

    待到寇无双也离开后，他开始巩固起来境界，不浪费一点时间。

    同时姜空也开始感悟起来火之奥义。

    火之奥义已经停留很长一段时间，他现在的境界与战力远超过火之奥义的层次。

    如果能够将火之奥义提升起来，到时候作战能力又能够达到一个新的高度。

    除此之外，他也想要在武帝的时候领悟法则，不然等到冲击半圣的时候就为时已晚。

    法则之力能够自行炼化不灭帝火，早一日领悟对于不灭帝火来说那是极大的帮助。

    他陷入入定的状态，整个人俨然化为一尊石雕般纹丝不动。

    木汉阳等人叫上了一些中高阶武帝给姜空作为帮手，开始规划一条路线给姜空行进。

    混阳山进入了忙碌的筹备状态。

    第二日，寇无双到来打断了姜空的修炼。

    “东西都给你准备好了，木汉阳这一次随你亲自去，还有五个高阶武帝保护你，最强的在武帝八重天。

    只要是一遇见不好的情况，到时候他们会立马舍命救你。

    你的性命比他们重要多了。”

    “没有谁的命是贱的。

    天让我死的话，恐怕五十个武帝都保不住我。”

    姜空轻笑道。

    “呸呸呸，去之前说什么傻话呢。

    怀易师兄他们到时候会在外面观察整个大雾山的情况，如果有邪药谷的人出现。

    他们会告知你。”

    “嗯，知道了。

    现在应该启程了。”

    姜空很是放松走了出去。

    “你确定没有事情吗？”

    寇无双依旧是有点担心，隐隐总是有一种不好的感觉。

    “不会有事情，放心好了。”

    姜空淡定自若，只要他不想死，大雾山里没有人可以杀的了他。

    外面十多号人已经是准备待续，姜空和这些人走在一起，骑上异兽坐骑朝着大雾山的方向而去。

    混阳山山脚下，怀易等人看着姜空离开，眼神皆是闪动着。

    “我们也该走了，无双师妹你就随我们一起吧。”

    “好！”

    一众人朝着另一个方向而去。

    他们的目标是大雾山边上的一座山峰，到时候可以在这一座山峰上看清楚大雾山的情况。

    路上，木汉阳看着姜空，问道：“姜圣子，今日你真是让我刮目相看啊。

    那种地方何其的危险，你居然还没有一丝退缩，一定要去找到瘟疫之源。

    你可比怀易圣子强多了。”

    木汉阳的话里面确实有一点阿谀奉承之色，可也有一部分是发自肺腑之言。

    一个药师的自保能力本身就很弱，进入大雾山这种奇险之地，基本上没有谁愿意去干。

    以前都是一群武修拼死冲在前线取得瘟疫所需要的东西给后方的药师。

    姜空这样子的，木汉阳还是第一次见到。

    他们不知道姜空的武道境界比药道境界更加恐怖，他不仅仅是一个药师，还是一个特能打的药师……“木宗主说笑了，救济苍生本就是药师要去做的。

    武能震世，药能济世。

    这是千古不变的道理。”

    “哈哈哈！好一个武能震世，药能济世！今日就凭借你这句话，我木汉阳也得保你周全！我这条老命也可以豁出去！”

    “言重了，大家平安回归便好。”

    姜空也是颇为欣赏这个木汉阳，换做一般的城主、宗主一流恐怕早就已经弃城离开了。

    木汉阳能够坚持到现在足以见得此人的品格。

    大雾越来越浓，很快让队伍的视线变得都有点看不清。

    “姜圣子，前面就是大雾山了，你要小心一点！”

    “好。”

    姜空眼睛闪过一丝金芒，大雾并没有影响到洞天瞳的瞳力。

    远处的景象也是落入他的眼中。

    大雾山就像是一头昂首的苍鹰，仰望苍穹。

    而山中间却是有一条地势分裂开来的巨大山谷，几乎将整个山一分为二。

    这一个山谷也是通向大雾山顶端唯一之路。

    “这个大雾山的引力怎么会如此之强？”

    姜空疑惑的问道，很明显进入这片区域之后感受到了地面之下有着绝强的引力在拉扯着他们。

    “禀告圣子，大雾山实际上数千年前从天空上掉落下来的一块巨大星辰碎片。

    这一块星辰碎片的本体埋在地底之下，其中蕴含着一种铁磁，所以引力极强。

    这也是为什么大雾山被称为奇险之地的原因。”

    “原来如此。”

    这些引力对于其他人来说或许是极大的阻碍，可是对于他并没有多大的影响。

    相反，他甚至是能够通过乌祖重天火融合之下的引力域场来将此地变成一个对自己有利的因素。

    他手轻轻一抖，一缕缕空间之力像是棋子一样遍布在四周。

    所过之处他都会留下一个空间标记，到时候好当做节点来进行闪越。

    大雾山山巅之上。

    十多个身着黑色药师袍，面容无比丑陋的人站定在那里看着下方。

    走毒道的毒师因为与毒物作伴，很少有幸免完全不被毒物影响的，所以面容也会在长时间被毒物腐蚀之后变的丑陋起来。

    而且这些毒师本身就是大毒，血液都可以直接让一个武帝致死，承受这些毒物之后，本尊肉身将会受到极大的影响。

    为首的是一个满脸伤疤，头发花白的老者，在他的脖子上还有一只蜘蛛的印记。

    他目光如若鹰隼版凝视着底下的情况，冷哼一声开口：“圣药峰的人来了，可真是速度啊。

    月大人果然说的没错，那个所谓圣药峰的新圣子也来了。

    到时候不要那么轻易让他死，让他尝尝毒药的滋味，留下一条命给月大人。”

    “堂主，这月大人靠谱吗？

    他说他能够带领我们邪药谷称霸九天，这种话现在听起来依旧是像是笑话。”

    白发丑陋老者沉声道：“谷主与他较量，五毒邪功输给了月大人的毒功。

    月大人的毒功已经练到圣毒于身，随心所欲的地步了。

    在极地雪皇宫冰封的四大血圣出关你们知道了吗？”

    “这件事情难不成也与月大人有关？”

    老者哼笑一声，道：“自然，那一日月大人的毒炎焚烧了极地雪皇宫的四分之一地界。

    万年冰雪融化，甚至是惊动了极地雪皇宫的那一尊伪圣者！”

    一时间，众人愕然，皆是感受到无比的震惊错愕。

    

