，您提供精彩小"为了除掉我，你们也是煞费苦心了，想出了这么阴险的招，只是你们又怎知，这招正中了我的下怀？"

　　得知神子他们的阴谋后，叶辰躺在床上，嘴角泛起一抹弧度。

　　在李凯他们踩他时，他就知道此事不简单。所以偷偷往李凯身上投放了一道神念，想知道是谁要对他下手。

　　现在他不仅知道是谁，还操控李凯听到了这么大的阴谋。

　　不过他正想去见朵朵，何不将计就计？

　　于是乎。他打消了今晚去见朵朵的念头，因为八长老在暗中盯着阁楼，如果进去很容易被发现，

　　所以。他决定明晚去，他相信明晚在那些人的布局下，他能很轻松的见到朵朵。

　　第二天一大早，内门的弟子就被叫去听讲道。

　　宗门的分工非常明确，内务堂由五长老管，负责弟子们的生活，讲道则由道务堂负责，由三长老管。

　　不过负责讲道的并非三长老，而是道务堂的执事。

　　听讲道就跟读书一样，每天要听三个时辰，也分班级的，新弟子和老弟子所听的不一样，由不同的执事讲说。

　　听完讲道就等着开饭，然后就是传授仙法，由二长老所管的法务堂负责。

　　饭后，在演法场等待传法时，有两名老弟子笑容满面的走向叶辰和司徒易。

　　"该不会又来找咱两麻烦吧？"司徒易一惊，赶紧吐掉嘴里叼着的狗尾巴草，装作一副很老实的模样。

　　"这是传授仙法的地方，谁敢在这打人。"叶辰淡淡一笑，他似乎知道这两人是来干嘛了。

　　果然，两人走近后，就在叶辰身旁坐了下来。

　　"我叫我马志诚。"

　　"我叫黄毅。"

　　两人先是友好的自我结束了一下，马志诚说道："昨天测试的时候我见过你，叫叶辰是吧，老牛逼了，灵力520，把我都给羡慕死了。将来在神玄宗必有你一席之地，不知可否赏脸交给朋友？"

　　说完，他伸出了友谊之手。

　　"天才，交个朋友呗，我们也很想跟你做朋友。"黄毅也伸出了有意之手。

　　司徒易大喜，他刚叶辰刚来，昨天又被打了一顿，没人敢跟他俩做朋友，今天有老弟子主动要交朋友，这不是天大的好事吗？

　　于是，他赶紧催促起叶辰。

　　叶辰淡淡一笑，与他俩握了握手："以后还望两位师兄多多关照。"

　　"哈哈。那必须的，我马志诚在内务堂弟子中，也是有点面子的，关照是肯定，只是叶辰师弟哪天起飞了，可别了我们哥俩就行。"马志诚爽朗笑道。

　　"一定。"叶辰点了点头。

　　"对了叶辰师弟。"黄毅这时压低声音道："昨天你不是问神女，是不是抱过孩子，我悄悄告诉你。那个孩子太不简单了。"

　　"哦，怎么个不简单法？"司徒易顿时一脸好奇。

　　黄毅看了眼周围，没看到附近有人，就说道："那个小女孩，是叶北冥的女儿，叶辰师弟知不知道叶北冥何许人也？"

　　"何许人也？"司徒易抢先问道。

　　黄毅说道："是一个凡间的修士，老牛逼了，杀了我们神玄宗的神子、十八长老、败天神将..."

　　"什么！败天神将不是神君榜七百名的高手吗，被凡间修士给杀了？"司徒易震惊不已。

　　"可不是嘛。"黄毅神色惊恐道："这都不吓人，最吓人的是，我们四长老和八长老去给神子他们报仇，结果四长老也被叶北冥给杀了，要知道，我们四长老可是位列神君榜第二十六名的恐怖存在啊，都把四长老都给杀了，你们说那叶北冥恐怖恐怖？"

　　"恐怖！太恐怖了！"

　　司徒易脸都吓白了，不禁看向叶辰，想问问他在凡间有没有听说过叶北冥，但为了不暴露叶辰来自凡间的秘密，他忍了下来。

　　"那叶北冥的女儿怎么跑神玄宗来了？"司徒易问道。

　　黄毅说道："是我们八长老，趁四长老与叶北冥交战时，溜进叶北冥建立的雪辰宗，本想将雪辰宗的人全杀了，给神子他们报仇，结果就发现叶北冥的女儿是七窍玲珑心，就把他女儿给抓到神玄宗来了。"

　　"什么！七窍玲珑心？"司徒易再一次被深深的震惊道。

　　"对，七窍玲珑心！"黄毅很肯定的道："你们应该都知道，七窍玲珑心乃是世间最珍贵的药材，吃一个就能让修为暴涨，特别是叶辰师弟这种灵力逆天的修士，吃一颗更能在短时间内修为飞速提升，说不定都能碾压现任神子呢，只可惜七窍玲珑心太少了，吃不着啊！"

　　"是啊，七窍玲珑心太少了，可谓是千载难逢，要是宗主能把那颗赏给叶辰吃就好咯！"司徒易长叹。

　　"赏？"马志诚嗤笑："想都不要想，宗主自己还想吃呢，不然怎么会把叶北冥的女儿关在听雨阁，派守卫看着？"

　　"那叶辰没戏了。"司徒易一脸遗憾。

　　"也不是没戏。"叶辰这时候说道："要是能偷偷溜进去。还是有希望吃到的。"

　　他得让马志诚和黄毅完成任务，然后给他们主人报信不是？

　　果然，马志诚和黄毅对视一眼，心中乐呵了。

　　结果给司徒易吓个半死："我的天！要是被发现。你就彻底完了！"

　　"不入虎穴焉得虎子嘛。"黄毅笑道："我倒是觉得叶辰师弟有胆量，他要是吃到七窍玲珑心，然后猥琐发育，用不了几年。他必成神子，到时可别忘了我们哦！"

　　"一定。"叶辰笑道。

　　"哈哈！"

　　两人开怀大笑，然后马志诚说道："那我们就不打扰了，我们修的法跟你们不一样，得去那边等待修法了。"

　　叶辰点点头。

　　然后两人欣喜的离开，去给二长老报信。

　　"叶辰，你真要去？"司徒易问道。

　　"你没看出，他们是故意怂恿我的吗？"叶辰笑问。

　　司徒易挠了挠头，突然大惊道："他们是神子派来，想陷害你的？"

　　"对。"叶辰点头："我不那么说，他们会喋喋不休下去。"

　　"这么说，你不去了？"

　　"不去。"叶辰摇头。他当然要去，只是不希望让司徒易为他提心吊胆罢了。

　　......

　　接受完修法培训，然后就是晚饭的开饭时间。

　　在叶辰打菜时，食堂的人偷偷在他菜里下了失心蛊。叶辰全当没发现，把饭菜吃光，然后与司徒易回宿舍。

　　而此时，神子宫内。

　　"哈哈！太好了！叶辰中了失心蛊，意味着他已经一脚踏进鬼门关了，只等今夜寅时一到，就是叶辰的死期了！"

　　神子大喜过望，激动的不要不要的。

　　"从现在开始，神子哪里也不要去，就在神子宫待着，好好修炼，等待叶辰偷吃七窍玲珑心被八长老所杀的消息就行。"二长老交代道。

　　"好！我今晚哪也不去，就待神子宫！"神子拍着胸脯道。

　　而后几位长老离开神子宫。

　　直到寅时，也就是凌晨三点，叶辰突然从床上弹起，仿佛梦游一般，在二长老的施术控制下，悄悄离开了寝室。

　　而看守宿舍区的人，也中了迷烟靠在墙上打起盹，叶辰成功的离开了宿舍区，看守宿舍区的人才醒了过来。

　　半个时辰后，叶辰抵达朵朵所在的听雨阁，守卫都是八长老的人，看到叶辰就点燃迷烟扔地上，然后倒了下去。

　　叶辰则成功进入听雨阁。

　　"你死定了！大罗金仙也救不了你了！"

　　二长老通过失心蛊传递来的画面，见叶辰已经抵达朵朵所在的房间门外，激动的不要不要的。

　　就在他给八长老发完传音，让八长老可以带五长老去听雨阁时。

　　突然！

　　失心蛊与他失去联系，画面也随之消失。

　　"怎么回事？"

　　二长老懵了！

　　看书阁m..net，您提供精彩小