
　　C开头编号的，等级普遍要比D开头的底层矿工高上许多。

　　幕也见此直接朝着其中面板显示着10级的中年人走了过去，中年人没有名字，只有一长串编号，也不知道是不是只有B以上的黑城人才拥有显示名字的资格。

　　周围矿工见幕也走过来，连忙为其让开道路，虽说他们这些底层人员没有获得黑城赐予的特殊能力，但也是知道能够自由出入房间的人，身份一定会很高。

　　中年人见幕也直直朝着自己这边走来，脸上露出一抹惶恐，身为次城民的他能够看到其它人的姓名与编号，就算是继承者，虽然他看不到对方的编号，也是能够得知对方的称呼，但眼前这正向这自己走来的人，面板中就连名字也是一长串问号。

　　这种情况他只在一个人身上见过，那就是自己的房主。

　　每位房主都是高高在上，不可言语，不可直视的存在，现在就有一位站在自己面前怎么能够让他不紧张？不恐惧？

　　中年人的惶恐与不安，让幕也感觉奇怪。

　　不过在想到自己在黑城内最先接触的几个人，很快就释然了，这里应该是除了他自己以外，就没正常人了。

　　如果说面对正常人，幕也的社交能力是零的话，那他和精神病人的交谈技能那就是MAX!

　　所以幕也不费吹灰之力，就从眼前中年人口中得到了自己想要的情报，并且顺便还好心的帮对方做了个简单的心理辅导。

　　让其明白了什么叫做，自由，和谐，公正...

　　让感觉自己整个人都升华，感觉活着又有希望的中年人送走后，幕也陷入思索。

　　墨石的产出并不像他预想的那样多，一周能挖到两颗就已经是运气好，三颗就是祖坟冒青烟，四颗...说你是不是在献祭自己的寿命？

　　从中年人口中他了解到，矿工们每周大多数情况都是只能挖到一颗，或者根本就是颗粒无收。

　　一个人省吃俭用，一个月也最少需要两颗墨石。

　　看起来应该不是什么难事，但幕也从中年人口中得知，他们每月还需要向房主缴纳两颗墨石，否则就无法使用房间中的家具功能。

　　“所以底层矿工每月最少要挖到四颗墨石，不然就会活不下去。”幕也摸着自己的下巴，许多细节他并没有去过度追究，因为他已经从只言片语间知道了自己并非是被压榨方，而是压榨方。

　　简单来说，就是成为了奴隶主同等身份的存在。

　　唯一不一样的就是，他的手下没有奴隶，还需要自己亲自动手去挖掘墨石。

　　幕也回头看了一眼漆黑的黑城，虽然感觉这种社会有些畸形，但他并没有想要去改变的想法，这种制度不是只靠一个人能改变的，还有就是这或许就是这个世界的生存之道。

　　心中感慨一句后，幕也看向孙芮，虽然从中年人口中知道了不少信息，但毕竟对方只是属于劳动阶级，并非统治者，所以对方所说的许多情报正确性，还有待认证。

　　不过，显然孙芮并不想和幕也有过多的接触，快速用柳条将面前几人检测完后，便快速逃离了幕也这边。

　　看着匆匆离开的孙芮，幕也没有追上去的打算，对方态度如此，他也不想去热脸贴冷屁股。

　　周围的人群在孙芮离开后也是快速散去，进入城内，朝着各自寄居的房屋走去，不多时就只剩下幕也一人孤零零的站在原地。

　　【此时的幕也感觉有些孤独，有了养一只宠物的打算，不过我想说的是宠物并不能解决他夜晚的寂寞，当然可以变的猫除外。】

　　原本准备飚首诗，来表达自己心情的幕也，险些没被旁白给噎死。

　　“你给我等着，总有一天，我要让你明白太阳为什么那么红。”

　　有机会，他一定要永久摆脱这狗旁白，不然他担心自己会在某一天被这玩意气死。

　　不过在那之前，首先要在这黑城存活下去，才能去考虑其它。

　　幕也想到这里，视线望向黑城外的无尽赤土，没等他放出豪言壮语，便是脸色猛然一变，快速转身回到自己的房间。

　　在大地的边界，能够十分清楚的看到，一层灰色的薄雾将远处的天空整个遮盖，并以一种极快的速度快速朝着这边接近。天籁小说网

　　这是腐蚀雾气，一旦时间到达晚上六点，便会瞬间将整个世界充斥。

　　人体一旦接触到这腐蚀雾气便会被瞬间腐化，运气好还能抢救一下，运气不好就会失去所有人性，变成只知道杀戮的畸变体。

　　【它们对于其它人来说或许是危险的，但..】

　　？

　　说话说一半，jb短一半！

　　幕也十分不爽。

　　狗旁白！

　　心中低骂一句后，他便走到床边在闹钟上设置了一个明天早上六点的闹铃，而后倒床就睡。

　　不能出门，没有娱乐项目，也不能造小人，试问除了睡觉还能做什么？

　　翻了几个身，

　　倒在床上的幕也就沉沉的睡了过去，油灯也在他睡死的瞬间熄灭，整个房间陷入了一片黑暗之中。

　　然而这片黑暗并未持续太久。

　　一双巨大无比的竖瞳睁了开来，反射出一股夺人心魄的冷光。

　　...

　　...

　　“卧槽！你妈买菜必定超级加倍！”

　　床上睡的香甜无比的幕也猛然坐起，就在刚刚他感觉自己被上百头泰日天包围了，险些就出现了狗不能，且不应该的事情，差点把他吓死。

　　惊魂未定的检查四周，发现只是梦以后，幕也这才松了一口气。

　　但冷静下来后，他就察觉到这梦有些问题，作为一个身心皆是无比健康的青少年，梦到经验丰富的老师才合理，梦到泰日天是什么鬼？

　　思考缘由的幕也猛然转头看向身后的闹钟。

　　6:01:07

　　“嘶~这该不会就是闹铃吧...”

　　幕也咽下一口唾沫，感觉这闹钟竟是恐怖如斯！

　　虽然感觉浑身恶寒，但幕也并没有取消上面的闹铃，虽说恶搞了一些，但是效果是真不错，瞬间清醒，一点都不犯困。

　　起床，迅速将早饭吃完，幕也将最后一个面包揣进怀里后，便拿起挖矿三件套推开了房门。

　　而在他推开房门的瞬间，旁白的声音也是同时响起。

　　【今天是幕也挖矿的第一天，加油！打工人！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九章：加油！打工人！免费阅读。https://xs.23sk.com 