    大夏此次举兵北伐，足足有二十五万大军，而且后续只要能打下来如迦叶关等草原重地，从四面八方听调而来的军队，便会源源不断的从北凉境内踏入草原。

    是以，此次战役乃是重中之重，不容疏忽。

    而就算洛离与霍去病爆发神威，先是重创了那白衣僧人，随后于城头前斩杀迦叶关守将兰相鹰时，这场战争的结局，也未必就能稳赢。

    毕竟再怎么说，眼下这城墙内外，还是有着足足十余万的北蛮大军，以及整个城内的北蛮青壮的。

    草原生存环境险恶，这里的人不像是大夏，几乎每个人手底都会有几分功力傍身。

    所以如果洛离仅凭借着三万骑，哪怕是把人打光，再加上自身和诸多高阶宗师的助力，想要攻克下来，也是极为艰难，近乎不可能。

    但在这种关键时刻，陈庆之带着大军全力赶赴到了战场，结局却是不一样了。

    眼下敌军守将已陨，本来还能靠着人数优势，向洛离和他麾下铁骑大军以命换命的迦叶关大军，在见到那远处的王旗飘扬后，顿时慌了。

    草原人的部队虽然凶悍，但是他们的纪律却是极为松散。

    在首领和各个部落的狼主率领下，但凡是上了战场之后，几乎所有的拼杀，都是靠着他们个人自己的意识。

    如果大占上风，那么这些北蛮的战士，将会是最为悍不畏死的勇士，能将敌人彻底打垮！

    可一旦落入绝境...

    数以十万计的大军一旦群龙无首，陷入混乱，那该又是个怎样窘迫的场面！

    身前是宽阔的战场，是敌军凶猛至极的宗师大将，是铁蹄纷踏的玄甲骑兵，是那敌众源源不绝的援军！

    这些北蛮人慌了。

    本来还占据上风拖死了不少玄甲铁骑的他们，最外围的战士，已是口中发出听不清晰的呜咽，从纵横交错的四面战场，向着远方溃散而去。

    战场，开始哗变了！

    牵一发而动全身，当有些草原人开始奔走逃跑，那么这种恐慌的气氛便会不可抑制的在整个军中传播。

    此时，真正能够指挥大军，镇压动乱的首领级人物，如兰相鹰等狼主宗师，早就被斩的差不多了。

    连个指挥的人都没有，再加上本来草原人的军纪就差劲，这一哗变，还怎么可能拦得住？！

    顷刻间，本来还负隅顽抗的北蛮战士们，顿时如潮水般，往着各处溃逃而去，只恨少长了两条腿。

    而见到后方援军前来，以及远处城墙头上那敌军守将喋血的场景，本来咬牙坚持的众多铁骑将士，当时便精神一震！

    “想杀就杀，想逃就逃，真当我们大夏将士都是死人不成？”

    真气从刀刃上涌现，陆云面上浮现出肃杀，随后一刀劈出数丈之远，将十数名北蛮围靠过来的将士砍翻之后，当即举刀大喝道：

    “众将士，集结军阵，随本将冲锋！”

    “杀！！”

    陆云的一席话语，无疑是击在了众多铁骑的心坎上。

    想打就打，想走就走，真当他们都是泥捏的不成！

    悍勇的大夏将士，此刻心中的锐气已是势不可挡。

    后方十数万援军飞速分为两翼，与已经杀红了眼的铁骑部队互相照面，便不约而同的向着那些已失战意的北蛮人杀去！

    只是片刻不到。

    那不可一世的草原大军，便彻底崩溃了。

    一路上，哭爹喊娘的呜咽叫声频频发出，丢盔弃甲随处可见，这些曾经嚣张的北蛮子，此时已是肝胆皆丧！

    溃逃之兵，不如寇。

    一般在战场之中，一旦大军发生哗变溃逃，那么之后造成的伤亡，得有半数都是由他们自身造成的。

    现在这些曾经被金狼王庭称赞为勇士的战士，在大夏将士的眼里，已经与乌合之众没有了任何区别。

    不。

    他们甚至连乌合之众都不如！

    丢盔弃甲，握着武器逃跑，面上凄凄惶惶，不可终日，这哪里是战士该有的样子？

    大局已定！

    之后的战局，就没了最开始那般凶险和波折了。

    当这迦叶关的守军开始溃散而逃时，大夏的众多将士们所需要做的事情只有一件。

    那就是咬死这些逃跑的北蛮子，紧紧的跟在他们后面。

    见到哪个跑的慢了，上去就是给他一刀！

    一时间，血腥气息弥漫在了整个战场之上，此地再也没有了那些草原人的嘶吼之声。

    剩下的，紧紧只有气势如虹的大夏号角，还在不停吹响！

    一路追杀，尸横遍野！

    这场战斗从奏响开始，只是正午时分，但直到将那些北蛮人彻底杀散，彻底杀绝，已是入了后夜黎明！

    可想而知，究竟有多么激烈。

    当明月挂上星河，洒下了清冷的月光，继而再由那一丝破晓光线划破云层后。

    整个迦叶城关外，抛下的北蛮战士尸体，足以堆积成山！

    是夜，大夏太初元年，五月。

    夏皇洛离起兵二十万北伐金狼王庭，草原南境城关迦叶关激战半月余后，覆灭！

    城关守军十五万北蛮战将，折戟十万有余，俘虏两万，首领伏诛，从此战中逃离之众，至多不过数千！

    此战，是近数十年来，大夏对金狼王庭的第一次大胜，也是至今为止胜得最为漂亮的一战！

    二十万大军，折损近两万，斩了敌将宗师三名，四品高手一人，剿灭十余万北蛮大军！

    大胜！

    翌日。

    黎明的光线洒下，天还处于蒙蒙亮的时候。

    洛离从正门处，踩踏着血与火，堂堂正正的带着一众部将，站在了这用黝黑砖石砌成的城墙大门前，一步一步的，跨了进去！

    这是他此生，第一次站在这北蛮人的城关之上，用着胜利者和征服者的姿态，去俯视这片脚下的大地。

    当他走进城门，看到那两侧城内的底层居民和奴隶，一个个穿着粗布衣衫和兽皮，眸中露出畏惧与恐惧的神情看着他时，

    洛离此刻的心情，无疑是畅快的。

    他做到了十年以来，对于那些北凉的部将，以及已去亡魂的承诺！

    “我说过，我终究会有一日，点齐麾下的兵将马踏草原，将往日死去的战士之期望，尽数都会做到！”

    “这迦叶关，不过只是一个起点罢了。”

    背着双手，迎着清晨的凉风，洛离双眸明亮的看着那灰蒙蒙的天穹，心中清醒无比。

    往日里，这里属于草原，属于金狼王庭，属于所谓的苍狼子民。

    但从今往后，从今日始！

    此地的名字，叫做大夏北境，迦叶城！

    它，是属于大夏的！

    而所有生存在这片地带的子民，如果选择臣服选择学习大夏的文化，那么他们便可以脱离草原人的烙印，成为大夏的臣属子民。

    至于不愿意的，统统砍杀！

    王师所在，便是疆土，草原与北凉的仇怨时至如今，只能由一方彻底消失告终。

    而洛离的选择，便是叫这金狼王庭，烟消云散！

    是以，这身披甲胄，一身煞气冲霄的帝者，独自脱离了军队首列，凭空御风便踏在了这迦叶城的半空之中。

    他的目光睥睨，看着那一个个俯首称臣，目光中透露出敬畏与敬仰之色的一众草原人，用着冷清不夹杂一丝情绪的语气开口道：

    “朕，乃是大夏皇帝！”

    “此次我大夏举天兵数十万北伐草原，王师一至，所向披靡！”

    “尔等迦叶城叛逆之臣，妄图举兵反抗，现已被朕尽数格杀，十万兵将，此时尸体血已流干，正堆尸于城外！”

    “而迦叶城不过只是个开始，从今日起，朕便要以此地为根基，扫清草原，叫那往日里所谓的金狼王庭，不复存在！”

    “因此现在，大夏给你们两个选择。”

    “第一个选择，臣服大夏，褪去你们身上的草原烙印，只要日后表现良好，大夏的晋身之路，绝对要比你们在草原宽敞的多。”

    “但这一切，都是基于你们愿意作为夏人的情况下才能得到的，而现在，你们仍需考察，不过最起码可以暂且免去一死。”

    “至于第二个选择...”

    说到这里，洛离眸光微冷，“看看城外，闻一闻这血腥气息，朕想必你们自个应该也能明白。”

    “便不用我再多说了。”

    这一道道不含感情，犹如天威降临的声音，被洛离以真气扩散，再施以秘法，不停的向着周边传播，声音越来越大。

    虽不能覆盖偌大个城池，但起码在这北城门前，还是被传了开来，足有数万名迦叶城的草原人，听了个清清楚楚。

    一时间，众人噤声，不敢多言。

    多年的草原烙印，以及金狼王庭的威慑力，又岂能是这般容易便祛除的。

    他们可以忍受成为奴隶的屈辱，但从今以后便成了夏人...

    固有的印象，叫他们一时间有些难以接受。

    而这种想法，一直持续到远处有人鬼鬼祟祟，想要往后方逃离之际，才在悄然之间发生了改变。

    洛离的目光望向远处。

    那是道路尽头，约莫两三里开外的一群人。

    这些人也是草原的子民，但从他们的衣衫上可以看出，这些家伙的身份应该比这大道两侧的居民和奴隶，要高贵不少。

    起码，也得是属于贵族阶层的，就和大夏的世家豪族一般，属于权贵阶级。

    而在草原这种弱肉强食的地方，这种阶级的势力，可比大夏要张狂的多，也更深入人心的多。

    以部落为群居的草原，部落的贵族对于普通的草原人来讲，说是土皇帝掌握了所有的生杀夺予，都丝毫不为过。

    往日里大夏的世家表面还是需要遵从法度的。

    但是草原的权贵阶级，连表面的遮掩都不需要，他们想要做任何事情，都不需要理由！

    就是这般霸道。

    不过从大夏占领这座城池，清扫了这草原南境开始之后。

    这种局面，便将不复存在了。

    看到这些人，想要偷偷的起身后撤，看看能不能有法子逃离之时。

    洛离，动了。

    甲叶摩擦声显现而出，随后那未带头盔一身玄甲的帝者，在这迦叶城半空之上，宛如神明一般，威严如渊，向着那前方悍然轰出了一拳！

    气浪翻滚，真气化为长龙，一拳砸下横贯上千米虚空，直接便精准的落在了那些个正准备撤离的北蛮人身上！

    嘭！！

    尘土飞扬，呛鼻的烟尘弥漫不休，巨大的动静瞬间就引得不少人往此地看了过来。

    待到尘埃散开，只见到那本来活生生的一行人，已是彻底消失无踪，尸骨无存，只余下了一道一丈余宽长的大坑，彰显着此地方才究竟遭遇了什么！

    一拳下去，神威如斯！

    晨曦的光辉披在这尊帝者的背后，而众多俯首在地的迦叶城居民，更是直接吓得呆住了。

    他们平生之中，哪里能见得到此等强者啊！

    一拳横贯数里，化为长龙将往日里不可一世的大人们直接打杀，言语虽无杀意，但那股帝王的威严，却是叫他们不由得便生出了跪拜之意。

    草原敬畏强者。

    像是洛离这种强大的存在，在草原那寥寥的典籍记载中，是足以与长生天座下的神祇媲美的！

    以人之身，比肩神明！

    这一刻，所有见到此幕的草原人，心中都种下了一颗名为恐惧的种子。

    起码短时间内，只要洛离不倒，他们便不敢反。

    见到火候到了，洛离这才微不可查的点了点头。

    震慑之后，便是需要归属感。

    所以，洛离要留下延怜秋这位啸月王女的目的，便是想借她的身份，给这众多草原人树立一个表率。

    连那草原的王公贵胄大夏都能引为己用，连拓跋武等草原的狼主大将们，都能为大夏征战沙场，又何况是他们？

    虽说，大夏土生土长的子民一定会比草原有所优待。

    但只要金狼王庭彻底消亡，经年以后，这种隔阂将再不复存在！

    到了那时，这片土地之上就将只有一个国度，那就是大夏，而不是什么草原和南夏！

    立威之后，洛离一个闪身，便回到了队伍首列。

    看着众多将士眸中隐隐掺杂的震惊与崇敬后，洛离并未多言，只是对着部下发号施令：

    “迦叶关内，不可能全都是愿意臣服我大夏的。”

    “而朕也说了，但凡不从者，不需要惯着他们，有威胁的直接打杀，没有威胁的就发配为奴隶和仆役，要么耕种做工，要么直接扔到矿场里挖矿，直至老死！”

    “众将听令，即刻行军封锁全城！”

    “明日的这个时候，朕要叫这迦叶城从内到外，都悬挂我大夏王旗！”

    （ps：s11开始了，看世界赛啊看世界赛，真好看！）

