    第265章 故意让你Q

    游戏开始。

    “欢迎来到召唤师峡谷。”

    双方选手开始在地图上前进，信号开始狂ping!

    他们都非常的默契，开始在这边占领视野。

    为的就是防止对方有什么漏网之鱼，过来做视野。

    这是SKT的惯用手段。

    之前都是喜欢让khan过去做视野的。

    因为这样的话，就可以洞察打野的动向了。

    这一点是非常重要的。

    更何况，是面对苏一峰打野了。

    SKT将过去IG的三盘比赛都看过了。

    非常的凶悍。

    虽说苏一峰玩的都是一些非主流英雄。

    但是这么看来，苏一峰肯定是对野区有什么独到的理解。

    不然的话，也不可能敢这样玩。

    所以说，前期侦测苏一峰动向的这个任务，就交给khan了。

    只见khan上线之后，就马不停蹄的向着上路的河道这边进发了。

    这个眼位非常的有讲究，只要插在距离蓝buff近一点点的距离就可以了。

    这样一来，就可以看到苏一峰了。

    若是一会就看到了苏一峰，那就证明，苏一峰是蓝开。

    若是没看到，那就是红开，然后再让中路快速推线过去做视野。

    苏一峰的动向，就不难察觉了。

    只要这个眼到位了，那一切就都不是问题了。

    带着这个想法，khan肆无忌惮的向着野区走去。

    不等自己进去呢!

    就发现什么东西好像直接窜到了自己的脸上!

    是青钢影!

    正是苏一峰的判断!

    而这个时候，后方直接包抄过来了两个身影!

    是theshy和肉鸡!

    这是一开始就说好的!

    一开始苏一峰的想法就是叫他们不要出来，站好位置就可以了。

    因为khan是肯定想过来做视野的。

    只要被自己逮住了，说不好就能杀掉!

    刚才khan因为有点细节没有注意到暴露了一下视野。

    苏一峰就知道了，这货是肯定想过来做视野的。

    只要自己算准了时间，就能一脚踢在他的脸上!

    这一个预判，还真中了!

    眩晕时间过去了，khan是有点不服气，但看着肉鸡，和theshy都包过来了。

    这就有点难受了。

    因为他现在是没有位移技能的，唯一的一个技能就是闪现了。

    一个在上路走过来包他，一个在中路走过来。

    自己若是运气好的，确实能走!

    此时khan开始走位了!

    因为他知道，肉鸡和theshy可能点的都是Q技能!

    但谁知道，肉鸡很骚，一级点了个W!

    只见，一道束缚打到了自己的脸上!

    他的移速慢的可怕!

    现在非常的无力!

    而凯南点的也是E技能，加速之后，很快就追上他了!

    现在的他，只能磕药水保命了!

    因为他发现了，自己交闪的话，似乎是可以走的。

    自己四分之一血之后，他交闪了!

    躲开了第一波节奏。

    khan血亏，现在闪现没了，而且最重要的就是眼还没做成。

    这是最骚的了。

    现在苏一峰消失在了中路，谁知道他会先开什么呢?

    下路更是不敢过去做视野的。肉鸡已经回到中路了。

    若是被泰坦勾中了。

    就算是不死，也得交闪。

    这是肯定的。

    想到这里，khan就感觉自己亏。

    等到上线了之后，theshy就开始自己的点人之旅!

    他根本就不吃兵线!

    但是能吃到经验!

    钱不要了，但是你不能吃线!

    这里，theshy是可以吃到经验的，但是khan可吃不到啊!

    这前期直接就漏掉了三个近战兵的经验，这是什么效果?

    本来打theshy就非常难打了。现在还给自己玩这个。

    最难受的就是，他之前被抓了一次之后，没能回家。

    因为时间点掐的正好，兵线已经出来了。

    自己要是回家的话，那就必须交传送下来吃线。

    本来就对位少一个闪现了，现在还要少一个传送，这不是开玩笑一样?

    theshy已经三级了，但是这个家伙现在还是一级!

    根本就已经没法玩了。

    而现在theshy还骚起来了，直接就不压制你了，我在兵线中间。

    这意思不就是我打野在附近，你要是敢上前一步，就杀了你!

    其实呢，苏一峰根本就不在上半区。

    他现在在下半区。

    因为青钢影不是一个刷野的英雄，和提莫小丑的打法基本上是一个思路。

    能抓人就抓人。

    现在khan的对线，基本上是炸了。

    就在此时，苏一峰刚刚刷完了红buff!

    下路就开战了!

    因为下路是泰坦和德莱文的缘故，这两人在线上打的非常凶悍!

    在抢到了二级的情况下，琴女的走位有点嚣张!

    这宝蓝可不能忍啊!

    你是三冠王没错。

    但你可不是bang和wolf啊!

    你只是teddy和mata啊!

    而且这两个人的组合，根本就强打不了!

    也就是在线上猥琐的消耗两下吧!

    这也要看阿水的心情。

    心情好了，给你点两下。

    这要是心情不好!

    呵呵!

    直接给你头拧下来!

    就好比说现在这一波!

    宝蓝率先Q技能直接拉中了琴女!

    这一瞬间，阿水的手上是有双斧的!

    伤害那可不是闹着玩的!

    双斧高速旋转，上前直接两发斧子，直接让琴女残血了!

    而这个时候，宝蓝也挂上了点燃!

    琴女前期真的太脆了!

    他怎么可能遭得住这两个人的进攻呢?

    这和开玩笑一样!

    琴女在挣脱了控制之后，第一时间交了闪现!

    但德莱文的斧子已经丢出去了!砰!

    只见阿水的身上出现一道呐喊的声音!

    第一滴血!

    阿水状态非常好，直接就拿下了琴女!

    也是因为这个阵容实在是有点太不讲理了。

    只要是被钩中了，那就是乱杀!

    阿水:“哈哈哈哈哈，峰哥，不好意思了，一血被我拿到了!”

    此时阿水非常的兴奋。

    而苏一峰就拿他当亲弟弟一样，笑了笑没说话。

    偶尔让队友C自己一局，也不是不行啊。

    这个时候，苏一峰已经三级，正在吃河道蟹。

    而这个时候瞎子露头了。

    他露头的原因很简单。

    一开始泰坦德莱文抢二级的时候，他就已经发现了。

    这就走过来了。

    但是爆发实在是太高了，这就被融化掉了。

    但盲僧走都走到这里了，这要是不拿个河道蟹，这不是对不起自己?

    谁知道，苏一峰已经开始打了，而且见到了盲僧的那一刹那，苏一峰直接交惩戒了。

    现在的青钢影虽说是三级，但是他一点都不虚盲僧的。

    而盲僧也对青钢影有很大的想法。

    选出来盲僧就是因为想针对青钢影的。

    虽说青钢影的单挑能力根强。

    但是你想在野区里面找出来一个能和盲僧打的五五开的人，还真不好找。

    因为青钢影的灵活位移能力，盲僧的Q技能，正好可以克制一下。

    你翻墙可以，我直接二段Q跟进，不就完事了?

    clid非常清楚。

    现在SKT的队友们都不好受。

    若是想打开局面的话，那就只有自己了。

    现在做掉青钢影，然后带起节奏，那这一局就会很舒服!

    如果这一波干掉了青钢影，那么青钢影的红野区自己肯定就吃掉了。

    等到青钢影再出来。

    盲僧已经五级了，而青钢影可能才三级!

    带着这样的想法，clid试探性的丢出了一个Q技能!

    砰!

    中了!?

    这就是LPL赛区的第一打野吗?

    这Q都能躲不开?

    clid可是随便丢的啊!

    他甚至认为，若是没中的话，下野区这边他就不待了，直接去上河道刷河蟹。

    但是现在中了啊，有几个盲僧能忍住不踢过去的?

    clid显然是不能忍受的。

    直接二段Q跟进过去!

    而苏一峰这个时候笑了。

    因为他是故意的。

    苏一峰一开始就是为了这个。

    甚至还用了一点点预判，故意撞在了瞎子的天音波上面!

    只有这样，盲僧才敢和自己打!

    就在他踢过来的瞬间，青钢影靠近墙壁!

    直接来了一个秒E!

    这操作！

    到现在为止，只有苏一峰开发出来了!

    其实在后面的话，就是一个稀疏平常的操作!

    这青钢影的秒E可以打断很多的突进技能。

    瞎子的二段Q也算在其中。

    clid现在满脑子都是青钢影那潇洒的身影!

    为什么这么快啊?

    这也有点太离谱了吧?

    最重要的是，他的二段Q根本就没有打出来一点点伤害!

    完全就被青钢影的二段E技能给打断了!

    现在苏一峰直接反客为主了!

    他现在知道了，苏一峰这是在给机会!

    他能成为LPL的第一打野是有原因的。

    虽说他是加入了IG之后才转了打野。

    但是现在已经有很多人都说他是第一打野了。

    这一点，苏一峰自己都不知道。

    能遇到这样的对手，也算是享受了。

    不过现在的clid可真是享受不起啊!

    这不是那自己的职业生涯开玩笑呢?

    这一波，只能跑。

    不然的话，会直接变成苏一峰的背景板。

    这一点，他自己就非常明白。大魔王为什么叫大魔王。

    他是怎么起飞的?

    是怎么有名的?

    现在苏一峰的名声本来就是大的吓人，若是让苏一峰给杀了，这不是有点说不过去了?

    明明是自己先动手的，结果还被反杀?

    此时盲僧一点想法都没有，直接原地一个E技能拍地板。

    这个魔法伤害不是重点。

    重点的东西是二段E技能的减速。

    如果可以减速青钢影的话，自己直接摸眼过墙就可以走掉了。

    这一点是肯定的。

    谁知道，苏一峰直接向后一个小走位竟然直接躲开了?

    这是什么走位啊?

    clid完全看傻了!

    娃娃:“哇，这真是一波未平，一波又起啊!刚才我都没来的及说SYF选手的二段E打断盲僧的回音击呢!谁知道现在有给我们来了一个鬼畜走位啊?这也太强了吧?”

    浩凯:“果然是世界第一打野，这走位，这预判，感觉现在clid完全被青钢影玩弄于股掌之间啊，可能青钢影这一波来河蟹，不是真的为了打河蟹的，而是为了逮clid的!”

    苏一峰操作了clid之后，解说都为之疯狂了。

    说句实话，队友都感觉苏一峰很帅。

    但苏一峰没有那么多的想法，他现在只想杀了盲僧，然后吃了他的野区!

    看到自己的E技能空了，clid只能提前摸眼了!

    可能是因为紧张了，这家伙竟然还有点失误了!

    好家伙，苏一峰的W已经出来了，直接一个W减速了他。

    这家伙确实是摸眼成功了。

    但是也成功的吃到了苏一峰的W减速!

    现在的青钢影是满状态，瞎子的状态也不错，但现在的他已经没技能了，不敢打!

    不过就在这个时候，他看到了一个熟悉的身影!

    是大魔王faker!

    支援是真的快啊!

    从两人碰面了开始，大魔王就已经开始向着河道这边走过来了。

    兵线?

    你跟大魔王说兵线?

    队友的安危才是最重要的!

    这一波，直接变成了一打二了!

    娃娃:“哇，这一波rooike好像没有意识到啊，现在虽说是走过来了，但好像也不是很及时了，这一波，青钢影可能要交代了啊。”

    浩凯:“现在青钢影的手上是有闪的，现在要么走，放过盲僧，要么就是看看能不能一换一换掉盲僧，若是换掉的话还是很亏。”

    浩凯的分析是正确的。

    就算是换掉了，青钢影也是血亏。

    青钢影这边的话，只有一个人头紧张而已.....

    但是大魔王和clid这边呢?

    他们就要只有一个人头和一个助攻而已了。

    这样一来的话，还是SKT优势。

    光是看这一点就没有办法硬说是赚的。

    看到了大魔王的到来，苏一峰瞥了一眼，随后将注意力再一次放在了盲僧的身上。

    他就没想过要走!

    必须杀了盲僧!

    反正自己是点了凯旋的。

    等到时候直接一口回血上来，说不定和大魔王还可以打一架呢!

    苏一峰开始操作起来了，AQ起手直接打出了一层护盾，跟着盲僧对着A。

    时不时的还走走位。

    这个时候，阿水和宝蓝也发觉了。

    纷纷往上面走!

    大魔王知道，现在这个节骨眼。

    不打也要打了!

    现在肉鸡也下来了，这要是不能段时间内秒了青钢影的话，他们两个可就危险了。

    IG的战斗能力明显是更强一点点的。

    德莱文泰坦，这两个人，大魔王就感觉能喝一壶了。

    更别说是肉鸡和苏一峰了!

    大魔王不再犹豫了，直接E技能交闪!然后二段E技能想着快速的晕住青钢影!

    (本章完)

