    第二百零四章 拿下秦绮   

    仔细想想，秦绮也二十多岁了，到现在连个男朋友都没谈过，天天被我撩拨，怎么可能没感觉？

    

    只不过，她意志坚定，足够理智，为了心中的坚持，一直不松口罢了。

    

    而上次经历过一场生死大战后，她早已经解开了心结，可以接纳我了。

    

    只不过，面子上有点过不去罢了。

    

    想到这，我哪还忍得了啊。

    

    我呼吸开始急促了起来，手上的动作变得迅速，去解她的扣子。

    

    秦绮浑身僵硬的躺在那里，似乎没什么感觉，但是那微微颤抖的身体则代表着，她那不平静的心情。

    

    很快，衬衫就脱离身体，她下身还穿着一条熨得笔直的长裤，以及脚上的黑色皮鞋。

    

    我动作依然快速。

    

    很快，这一身庄严的制服就离她而去。

    

    一个白花花、十分诱人的大白粽子就摆在我的面前。

    

    粽叶已经全部剥去，现在就差品尝了。

    

    这一天我想了好几个月了，此时终于算是得偿所愿了。

    

    随着秦绮的一声痛呼。

    

    两个超凡者的大战开始了。

    

    ······   

    不知道多久，可能已经下午了吧。

    

    我从雪白的山峦中抬头，看向那张带着一丝虚弱的坚毅面容。

    

    秦绮也累了啊。

    

    虽然已经二十多，快奔三了，但她今天之前，还是个少女来着。

    

    “这下你满意了吧？”

    

    秦绮眼神中带着回味，在令人难以忘怀的余韵中，声音带着一丝沙哑的问道。

    

    我微笑道：“满意了，难道你不满意？”

    

    “哼！”

    

    秦绮哼了一声，不说话。

    

    她的性格就是这样，苏郁青如果感觉受不了，就会求饶，有的时候，她甚至叫我爸爸。

    

    而秦绮，一直都是毫不示弱的，只要我不停下，她就能一直坚持。

    

    除了体质高之外，和她坚毅的性格也有关系。

    

    而且秦绮还有个特点，那就是战斗的时候，她绝对不出声，就是闭着嘴，哪怕是在战斗的高峰期，她也只是从喉咙伸出，冒出几声很细微的声音。

    

    这是是在忍不住了，不然她还是不发声。

    

    怎么说呢，各有各的味道。

    

    “还疼么?”   

    看着床单上的一朵梅花，我感觉有点心疼了。

    

    就算是秦绮是超凡者，但也比较是个少女，第一次战斗，怎么能持续这么长时间呢？

    

    一个回合不就可以了吗？

    

    干嘛一连交手四五个回合呢？

    

    “不疼。”

    秦绮不肯服输，想要起身，但是突然一股剧痛来袭，她忍不住又躺了下来。

    

    “你真是个畜生！”

    

    她略微有点不满。

    

    我嘿嘿笑了笑，没说话，只是柔和的抚摸着她的伤口，似乎这样就能加快恢复速度一样。

    

    虽然我没这魔力，不能一摸就让伤口恢复，但似乎也有点止痛作用。

    

    慢慢的，秦绮脸上的表情舒展而开了。

    

    她微微笑道：“感觉的确不错，早知道上学的时候就和你在一起了，这十几年…可惜了……”   

    听到她的话，我有点无语。

    

    当初的秦绮，可是全校男生的女神，我当时普普通通，在她面前连个话都不敢多说，哪能想到，她对我也有好感呢。

    

    不过被她这么一说，我也有点遗憾，当初的秦绮，和现在的秦绮，可是截然不同的风格。

    

    那时的她，整天羞答答的，像个大家闺秀，动不动就脸红，连个瓶盖都拧不开，哪像现在似的，这种话都说出来了。

    

    “不算完，以后我们有的是机会。”

    我过去覆盖住她的嘴唇。

    

    半晌，我们分开。

    

    秦绮带着遗憾的说道：“如果那个时候我就和你在一起了，就没苏郁青什么事了。”

    

    得，这点在秦绮心里算是过不去了。

    

    我只能劝道：“没事的，咱仨好好过。”

    

    秦绮顿时笑骂道：“什么咱仨好好过？

    我告诉你，就这一次，以后再也没有了。”

    

    我连忙加快对她伤口的抚慰，问道：“真的么？

    真的没有了么？”

    

    秦绮感觉痛并快乐着，想了想，换了个说法：“有是有，但得看我的意思，我让你来你就来，我让你走你就走。”

    

    “那我成什么了？”

    我有点郁闷，“你的面首么？”

    

    秦绮咯咯笑道：“那就当你是我的面首好了，姐姐把你包了，给苏郁青戴绿帽子。”

    

    我打击她道：“你可没这个实力，你有苏郁青钱多么？”

    

    这下秦绮郁闷了，虽然她的工资不低，但要是和苏郁青比财产，那真是九牛比一毛了。

    

    随后她就反应了过来：“现在你是在营地，这是我的地盘，把我伺候好了，你副城主的位置才坐的稳当。”

    

    她这个说法有意思，我不由的笑了：“那我是不是成靠身体上位的奸臣了。”

    

    秦绮也笑：“你就是个大奸臣。”

    

    说了会悄悄话，秦绮看了看表：“这都三点多了，我们中午饭都没吃。”

    

    我马上起身：“等着，我端饭过来，一口一口喂给你。”

    

    秦绮点点头，随意有点担心的说：“你小心点，别被苏郁青看见了。”

    

    我调侃她道：“你不是要给苏郁青戴绿帽子么？

    怎么又怕了？”

    

    秦绮强忍着痛起身，想要打我，我为了不让她动，只好连忙跑了。

    

    很快，我打了饭重新回来。

    

    这个时间点，苏郁青正在工作，我是遇不到她的。

    

    不过中午没在一起吃饭，并且秦绮也没出现在食堂，这倒是个问题，需要好好解释一下。

    

    其实不解释也行，苏郁青都说了自己不在乎了。

    

    但是吧，秦绮要面子，为了照顾她，我决定，一会还是编个谎话吧。

    

    喂秦绮吃了饭，秦绮就开始赶人了；“你快走吧，别让苏郁青发现了，还有，你回去之后，想办法把中午的事情糊弄过去。”

    

    我笑着点头，没想到秦绮也有这么怕的事情，一连交代两遍。

    

    看来，她是真的怕被苏郁青知道。

    

    走出秦绮的屋子，我只感觉神清气爽，看什么都顺眼，哼着小曲儿，溜达着就回到了自己的家。

    

    等到下午五点半，苏郁青回来了。

    

    果然，她见到我的第一句话就是：“你中午干什么去了，怎么没看到你？

    秦绮是不是和你在一起？”

    

    

    

