
　　听到有人喊他，秦志安回过头来，有些惊讶地看着此人。心中有些疑惑，自己与他并无交情，为何会找上自己。不过，这里毕竟是玄天宗，也不好拒绝,只是礼貌地点了点头。

　　“这位道友，找我何事？”秦志安淡淡地回道。

　　封姓修士闻言，立即笑着开口说道：“秦道友，在下见道友实力非凡，又是二阶炼丹师，想来实力不弱，因而有一事相求。事成之后,定然有好物送上。”

　　秦志安听完此言，略微思考了一下,并没有马上拒绝。虽说不清楚眼前此人的目的，但不妨听听此人的要求，若是不适合，再拒绝也不迟。

　　见秦志安没有反对，那修士立即开口说道：“秦道友，这里不是说话的地界，还请到酒楼一叙。”

　　玄天宗修士众多，除了有基本的售卖灵物之地之外，甚至在自己的宗门内部开设了酒楼。这些供给修士的酒楼，一般都是用来招待外来修士。

　　宗门自身的修士，很少会前往酒楼花费灵石，毕竟不是所有的宗门修士都是腰缠万贯。

　　听了此人的邀约，秦志安点头表示答应下来，随机跟随此人来到一处酒楼面前。

　　此地唤作“醉仙楼”，传闻开设此间酒楼的掌柜，也是宗门的一个执事，虽然只有筑基修为,但思想活络，自己酿造了一种灵酒配方，口感上佳不说，其中还蕴含着淡淡灵气。ŴŴŴ.23sk.com

　　修士在喝这些灵酒之时，既满足了自己的口腹之欲，又不会耽误自己的修炼进度，这种灵酒一经推出，很快就受到了一众修士的欢迎。

　　那醉仙楼的掌柜虽然开了酒楼，但也没有怠慢自己的修为，因而没有多余时间在外开设分店。这倒是让醉仙楼的生意更加红火起来。

　　那封姓修士直接找了一个较为僻静的一层地方坐下，伴随着灵酒和灵菜端上，一个隔音罩便是撑了起来。

　　这醉仙楼的生意不错，大部分的桌子都坐满了修士。由于有隔音罩的存在，这酒楼的一层并不算吵闹。

　　“在下封平芝，还未请教秦道友尊姓大名。”封平芝一坐下，便是开口自我介绍道。

　　醉仙楼的包厢并不是他不想去，而是购买了一件灵器之后，身上也是囊中羞涩,不可能再花大价钱特地定一个包厢。

　　“在下秦家秦志安,不知道友找我何事？”秦志安淡淡说道。

　　“秦家道友，我这次找你来,不为别的，就是有一桩机缘送你。”封平芝直接开口说道。

　　秦志安并不上当，天上没有掉馅饼的机会，他作势要走，“封道友若是不肯说实话，那就恕在下不能奉陪了。”

　　“哎，秦道友，在下此话不假。对道友来说，确实是一幢机缘，道友难道不想在炼丹一术更进一步吗？”

　　听到炼丹之术，秦志安心中一震，随即将目光停留在封平芝的脸上。

　　封平芝见秦志安没有继续离开的想法，索性继续说道：“秦道友，在下原本与你一样，早些年都是筑基家族。只是家道中落，现如今孤身一人。

　　在下偶然间发现了一处筑基后期修士的洞府，里面有丹方储存，只是在下并非炼丹师，无法获得，因此来请道友相助。”

　　“封道友为何不找别人？”秦志安有些疑惑，他与此人非亲非故，为何就要找到他身上来。

　　封平芝叹了口气，“唉，在下也是没有办法。封家在上一次的兽潮中损失惨重，如今家族被毁，根基受损，已经找不出帮手了。

　　之前与封家交好的那些家族，在这次的兽潮之中也是损失惨重，不可能再派人手与我一同前往。宗门中虽然也能请到修士一同协助前往，但是收费高昂，在下也不一定负担得起。”

　　封平芝说了一堆，无非就是受困于现实，他一没灵石，二没人脉，迫于无奈，才会找上秦志安。

　　秦志安听了他的讲述，觉得有些道理，不过出于谨慎，还是没有立即答应下来。

　　“道友需要我做什么？”秦志安开口问道，若是十分危险的活计，他是断然不会去的。

　　说到这里，封平芝有些不好意思地挠了挠头，“秦道友，我妹什么要求，只是需要你这次陪我一同前往。若遇到困难，在下会先行出手解决。如果我身处险境，还望道友出手相救。

　　如若在下能顺利返回，自然双手将丹方奉上。不过，还请道友不要将丹方售卖，留在秦家自用便可。封家振作，需要不少灵石。”

　　秦志安算是明白了封平芝的意思，自己这次前往，不过是起到一个保险的作用，看起来并没有多大的危险性。

　　这封平芝也是一个精打细算之人，若是请别的修士帮忙，自然要耗费一大笔灵石，毕竟筑基中期修士出手，要的价格并不低。

　　但秦志安需要丹方，封平芝得到之后，按照约定，不能售卖，他倒是可以再卖给宗门，获得一笔不菲的灵石。

　　秦志安虽然没有得到灵石，但能得到丹方，也不是一件亏本的买卖。

　　心中虽然已经有了前往的意愿，不过表面上却是没有透露分毫，“道友就不怕在下见财起意？”

　　封平芝听完，有些苦笑：“秦道友说哪里话，我们这次前往，必然是要签订神魂契约的。”

　　秦志安点点头，又问了一些关于封家的问题，最后还是答应下来。

　　“封道友，实不相瞒，这次外出，在下需要和秦家长辈报备一下，身上的灵物也要放在秦家，还请道友在这里等我几日。”

　　封平芝闻言，面色微微一变，不过很快就恢复过来，“还望秦道友快些。”

　　秦志安与封平芝告别，径直前往寻找常茂文，将这件事告知与他。

　　“封家我倒是听说过，兽潮之前也是一个规模不小的筑基家族，其上筑基不下五个，倒是这封平芝我没有怎么听说过，估计是新晋的修士。

　　只不过，兽潮一战，封家被妖兽屠戮，逃出的修士少之又少，没想到此人居然逃脱出来。”常茂文听了秦志安的讲述，缓缓说道。

　　他毕竟在玄天宗做事多年，对于宗门下属的势力，还是有些熟悉的，封家，他的确有些印象。

　　借着，秦志安又将自己探听到的细节与常茂文一一对应，发觉封平芝是封家之人不假。

　　“志安，此人虽说是封家人没错，但还是要防备着一些，如若遇到不敌之事，远走便是，丹方的事情，我再帮你想想办法。”常茂文劝说道。

　　“志安省得。”秦志安微微点头，点好装备，打算休息一日之后，就一同前往。

　　此时，玄天宗的一处客栈内。

　　封平芝将自己封闭在客房之内，里三层外三层的布置了重重禁制，确保没有外人能够探查到的时候，抬头不安的看了看外边的月亮。

　　如今夜已深，正是半晚时分。

　　突然，一阵钻心的疼痛从他的心脏处传来，封平芝下意识地捂住胸口，面容痛苦的跌坐在地上。

　　钻心之痛一阵一阵，封平芝虽然已经有所适应，但真正的疼痛传来，额头上还是止不住的掉落汗水。

　　封平芝猛然撕开自己的衣服，手上运转淡淡灵光，将其贴在自己胸前，身上的痛感才总算是好受一些。

　　这种痛苦一直持续了近半个时辰，半个时辰一过，疼痛感渐渐减弱，最后才逐渐消散。

　　封平芝脸色苍白，从储物袋中拿出几枚恢复丹药，看也不看，直接吞入腹中，脸上才露出了些许放松的神色，今天的一劫，总算是过了。

　　他喘着粗气，心中只盼望着秦志安快些与自己一同前往，否则自己就要顶不住了。

　　实际上，封平芝说的这些信息，半真半假，他的确是封家修士没错，但能在兽潮之中存活下来，靠的并不是自己。他被一名魔修所救，之后被种下邪咒。

　　每晚的子时便会有症状发作，若是不及时服用魔修给的药丸，便会有这种钻心之痛，如果连续七天没有服用药丸，便会七窍流血而死。

　　如今封平芝只剩下几枚药丸，不能在秦志安面前露了马脚，这几日都是自己硬扛了下来。

　　那魔修承诺自己只需要带一名筑基炼丹修士前来，便可放自己一马，这也是封平芝找到秦志安的一个原因。

　　封平芝不是没有想过将此事上报宗门，玄天宗能不能替自己解咒另说，自己已经替魔修伏杀了不少修士，若是上报宗门，自己也难逃一死。

　　那名魔修生前显然不是什么好相与的，修为恐怕已经到了紫府层面，这次要诈秦志安过去，只怕是存了夺舍的手段。

　　这些暂时都和封平芝没有关系，他只希望自己能早日摆脱这钻心之痛。早年间封平芝天赋一般，若是走正道的修仙路子，根本没有筑基的可能。

　　那魔头虽然将其留在身边，传授功法，好说歹说也让自己成为了筑基修士。

　　就这样，一夜无话，第二日一早，秦志安便是找到了封平芝，算是答应了他的要求。

　　两人签订好神魂契约之后，这才一同前往目的地。

　　一路上，封平芝十分急切，停留休息的时间也比较少，接连赶了五六天，才来到了封平芝说的目的地。

　　此地崇山峻岭，地形奇特，由于被妖兽劫掠过，暂时没有修士在此地长久生存，可谓是比较偏远了。

　　毕竟对方不是认识之人，秦志安多少还是存了一些戒备之心，一路上走来，自己都是跟在身后，与封平芝保持了一段距离。

　　秦志安不是第一次外出历练，自然清楚不能随便相信外人的道理，加之此地地处偏僻。虽然对方实力并不如他，但他心中还是留了一些手段的。

　　“秦道友，我们就要到这座洞府了，进去之后，还望道友多多照拂。”封平芝站在一处洞穴面前，停了下来说道。

　　这处洞穴十分隐秘，四周都有植物覆盖，加上不知设置了什么阵法，居然没有丝毫的灵气外泄。

　　秦志安的神识探查过去，发现居然不能穿透进入，看样子里面应该也布置了隔绝神识的阵法。

　　到了这时，秦志安没有声张，而是不动神色地看了封平芝一眼。

　　封平芝早有预料，当先一人便是进入了动学之中。

　　这出洞穴虽然看起来狭窄，但里面却是别有洞天，经过弯弯绕绕的穿行之后，一处宽阔的石室就出现在了两人面前。

　　只见石室正中，正端坐着一具枯骨，秦志安立马神识扫了过去，没有发现异样。

　　“封道友，丹方何在？”秦志安隐隐感觉有些不安，这副枯骨虽然看起来没有任何异样，但总是给他一种心神不宁之感。

　　想到这里，秦志安不动神色地推至石室口处，左手放在储物袋上，一旦情况有变，他便会第一时间做出反应。

　　到了这里，封平芝也不装了，狞笑着说道：“丹方是有，但是你只能到黄泉路上去取了。”

　　说罢，下一瞬，他便是祭出玄冰刃，朝着秦志安打来。

　　那玄冰刃正如叶掌柜所言，其供给的刀光带着丝丝寒意，若是修士沾上，灵力的运行必然会出现问题。

　　封平芝的这一击虽然突然，但秦志安早有防备，金玉盾反手祭出，一道柔和的灵光亮起，挡住了秦志安的身形。

　　寒冰刃的刀光落在盾牌之上，顿时消散开来，低温带来的阵阵白霜，很快就将盾牌全部覆盖。

　　这玄冰刃当真是难缠！这些白霜居然能够减缓灵器内部灵力的流通。

　　秦志安立即动用体内灵火，瞬间放出高温，将附着在盾牌上的白霜全部蒸发出去。

　　少了白霜的束缚，金玉盾上的灵光百年的明亮起来，这让秦志安心安不少。

　　封平芝本就在修为上不如秦志安，如今一击不成，一时半会也米有更好的手段拿出来。

　　眼见封平芝实力有限，秦志安没有懈怠，他知道，封平芝反目，必定是有所依仗。

　　果不其然，一道苍老艰涩的声音传来，“啧啧啧，主修火属性的筑基修士，还是个炼丹苗子，很好很好，你来做我的躯壳最为合适。”

　　说话间，一道黑影逐渐凝结而成，眼眶出黑洞洞一片，只露出两道绿光，十分瘆人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十七章：封平芝的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 