    第五百一十九章一招败七太上长老   

    几大太上长老听见话语，脸色变得无比难看，事到如今，他们如何不明白，恐怕青云宗已经臣服叶无双！   

    青云宗可是不弱于他们的顶级势力，然而短短时间就臣服叶无双，如何不震惊！   

    但是想要让他们青云宗臣服叶无双，他们不可能做到！   

    “五太上长老，你想要臣服叶无双没有关系，但我风云宗绝对不会臣服他！”

    

    “不错，我风云宗可不会做出这等有辱宗门的事情，我等哪怕是死，也不会向一个小辈求饶只为苟延残喘！”

    

    几大长老冰冷说道，同时嘲讽青云宗五太上长老向一个小辈臣服！   

    青云宗五太上长老听见，脸色难看，愤怒无比，就要出手对付他们，但是他被阵法阻拦，根本无法灭杀他们！   

    “不肯臣服，那就死，你们想要死，我成全你们！”

    

    然而叶无双听见，却是目光平静，毫不在乎，丝毫没有将他们放在眼中！   

    大手一挥，就要继续出手，恐怖的力量朝着风云宗大阵直接轰去，先破风云宗大阵，再灭风云主！   

    轰！   

    叶无双一招直接朝着风云宗护宗大阵一道缺陷轰去，强势的攻击声响传遍了四方，使得整个风云宗发生一阵剧烈无比的轰鸣声响，一道道裂缝出现在地面，不断的蔓延，无数房屋轰然倒塌！   

    “可恶！”

    

    “简直该死，叶无双你欺我风云宗！”

    

    “我等一起出手，灭了他！”

    

    几个长老皆是愤怒说道，同时爆发实力想要阻拦叶无双，他们联手的实力不弱于太上长老，恐怖的力量让一众风云宗弟子胆颤！   

    不过他们想到叶无双的实力，一个个心中又不免担心起来，担忧的看着众人！   

    即便是他们实力不俗，然而他们心中底气不足！   

    毕竟眼前的叶无双，才灭了玄月宗，又逼得青云宗臣服，实力可想而知！   

    “不自量力！”

    

    叶无双看见他们轰出攻击想要逼退自己，不屑说道，右手一抬，一道虚空大手，直接在半空之中浮现，而后穿透了阵法，直接轰到众人面前！   

    青云宗五太上长老实力太弱，无法穿透阵法攻击他们，但是根本难不住叶无双！   

    强势的一掌穿透阵法，瞬间杀到几大太上长老面前！   

    砰！   

    随着一道震耳欲聋的轰鸣声在半空之中响起，只见叶无双一巴掌轰出，他们的攻击不堪一击，犹如脆弱的白纸一般，被叶无双摧毁！   

    下一瞬间，他们几个人全部被叶无双一招直接砸中，全部倒飞出去，鲜血从他们口中狂喷！   

    皆是不敢置信的看着叶无双！   

    原本还有好几个长老认为叶无双实力不过如此，来风云宗必死无疑，如今他们终于明白叶无双的实力有多么恐怖！   

    “还不出来吗？

    既然出来吗？

    既然如此，我就先毁了风云宗阵法再杀他们！”

    

    将他们几人轰飞之后，叶无双目光淡然看向风云宗虚空深处，声音淡然，又仿佛在自言自语！   

    然而一众风云宗强者心中一惊，显然叶无双是想要逼风云宗的太上长老出来！   

    叶无双再度凝聚恐怖的杀招，就要朝着风云宗大阵轰去！   

    “可恶的小子，你当这里是什么地方，敢在我风云宗撒野！”

    

    就在这时候，一道怒吼从远处传来，只见一名身穿白袍的老者出现在虚空之中，目光愤怒的看着叶无双！   

    “是七太上！”

    

    “七太上出现了，太好了，这个嚣张的小子死定了！”

    

    “必须将他挫骨扬飞，让他知道我风云宗可不是随便人都能撒野的地方！”

    

    看见此人，风云宗众人皆是狂喜！   

    几个长老也都是松了一口气，露出兴奋的神色，看着叶无双的目光也不再忌惮！   

    “聒噪！”

    

    叶无双听见，冰冷说道，一瞬间释放出恐怖的威压，压制他们瑟瑟发抖，不敢动弹！   

    “该死！”

    

    看见这一幕，风云宗七太上长老目光凝聚的看着叶无双，这小子就是叶无双，竟然一言压制了场中的众人，这家伙的确不简单！   

    但是他感受到叶无双实力不过才突破金胎境界，怎么可能如此强势？

    

    “小子，不管你有什么手段，敢来我风云宗撒野，就是找死！”

    

    风云宗七太上长老冰冷的说道，准备试探叶无双的实力！   

    轰！   

    一步踏出阵法之外，无尽威压释放而出，强势的杀招直接轰出，化为一座巨大无比的无形山峰，朝着叶无双轰出，整个天地都因为他一招而震颤！   

    “轰隆隆！”

    

    恐怖的一招力量越来越大，同时，释放出强势的力量，镇压天穹！   

    然而看见他的攻击，慕容洪烈，青云宗五太上长老等人皆是有些嘲讽的看着七太上长老！   

    他们都知道叶无双实力有多强，以为就凭他一个人就能对付叶无双，简直可笑，完全是自寻死路！   

    轰隆！   

    随着阵阵轰鸣之音，无形山峰的力量越来越恐怖，镇压整个天穹，同时释放出来的威压也是越来越强！   

    “哼！”

    

    叶无双毫不在乎，正如慕容洪烈他们的想法，他的确没有将此人放在眼中，直接一巴掌就轰出！   

    “可恶！”

    

    看见叶无双的攻击，风云宗七太上长老暴怒，叶无双简直是狂妄，不把他放在眼中！   

    他可没有任何留手，然而叶无双却是随意一巴掌轰出就想要摧毁自己的攻击？

    

    砰！   

    然而他的无形山峰和叶无双一巴掌直接轰击，整座大山却是瞬间飞灰湮灭！   

    “什么！”

    

    看见这一幕，无数弟子都是心中一惊，不敢置信的看着这一幕！   

    叶无双看起来比他们大不了几岁，然而实力却是如此恐怖！   

    轰！   

    风云宗七太上长老也被恐怖的余威力量直接轰飞出去，砸在大地之上，砸出一个千丈巨坑！   

    “太强了！”

    

    无数人难以置信说道！   

    “这不可能！”

    

    风云宗七太上长老同样震惊说道，若非他身上的护甲保护了他一命，恐怕他已经死在叶无双一掌之下！   

    他竟然败了！   

    而且连叶无双一招都不是对手！   

    此前风云宗等几大太上长老是真的死在叶无双手中！   

    可笑他之前竟然还怀疑叶无双的实力！   

    

