
　　数日被扰，设伏无济于事。

　　遣兵追出去，但见人影绰绰，远遁而去，恐有埋伏亦不敢追远。

　　朱褒怒意甚盛，然亦无可奈何。

　　只得叮嘱各级佐率，轮番约束好兵卒严加戒备便是。

　　反正，汉军每每骚扰，皆是三更而来四更时分遁去，权当听一时辰的狂风卷山林声罢了。

　　很快，他便为此决定付出了代价。

　　五更将毕，夜与昼的交替之际，守夜的士卒疲惫不堪，正昏昏欲睡时，一股为数约莫两百的汉军搬开鹿砦杀入营地来。

　　骤然被袭，且无示警，自然犹豕突而入，所向披靡。

　　虽被汉军突入斩杀者，不过近百人，且粮秣囤积处有重兵戍守，并未烧毁。

　　然而士卒所栖的军帐及甲衣辎重等，被烧毁无数！

　　更让朱褒恚怒难当的，乃是士卒慌乱之际，竟有拔刀自相残杀者，虽没激起营啸，却有约两百余人死于己军袍泽刃下！

　　确是可恨！

　　朱褒目睹满地狼藉，当即便令人拿下守夜的兵卒，枭首示众。

　　随即，便将大军挪来汉军戍围前十里，与之对望落营，且是高垒深沟困之。

　　守备之森严，莫说是汉军士卒，连野豕都无法同行！

　　誓不拔此戍围，不罢休！

　　然，祸不单行。

　　甫过一日，又有将率前来禀报，广谈县的粮秣，竟未如期运送至。

　　军中运粮，逾期者尽斩！

　　此些兵子竟敢玩忽乎！

　　莫非，当真以为我剑不利乎！

　　得闻，朱褒勃然作色，怒发冲冠，呵斥心腹将率立即引人前去催促。

　　但他竟一个时辰后，携满脸凝重而归，甫一开口便让朱褒撞翻案几而起：粮秣并非不如期运送，乃是半道被劫了！

　　且，运送粮秣的百余兵卒，尽被戮杀尽！

　　此处尚有汉军邪？！

　　朱褒听罢，且惊且恐，半晌才回过神来。

　　于平夷县外设前哨监视的部将，每日皆遣信使前来通报，不曾声称平夷县守军有异动。

　　但若非汉军所为，又是何人所为邪？

　　绝无可能是流寇或山贼。

　　早在一年多前，举起叛旗之际，他便派人将牂牁郡内大小寇贼皆以利诱之，揽为己用。且，此地乃四县地接勾连处，并无青壮众多、实力强盛的蛮夷部落定居。

　　一时间，朱褒心念百辗，却是百思弗解。

　　索性，便勒令心腹部将悉心戒备营寨，自己纵马前去查看。

　　待到了事发之处，见运粮辎车早无影踪，且百余运粮士卒伏尸于地、形状颇为怪异的后，心中才了然。

　　此事，绝非汉军所为！

　　此些被伏杀的运粮士卒，莫说随身携带刀矛利刃皆被卷走，个别人的衣履都被扒走了！

　　汉军若是深入其境劫粮道，理应速战速决！

　　一旦得手，便立即远遁而去才对！

　　为自身安危计，粮秣辎车尚且尽焚之！23sk.Com

　　焉能卷走刀矛利刃等物，甚至扒死者衣物邪！？

　　非汉军所为，那便是郡内势力了。

　　将百余运粮士卒尽数诛杀、不走漏一人，能有如此实力者，此地亦无几家了。

　　郡内大族，如龙、傅及董等大姓皆遣私郡随来，稍有实力的蛮夷部落亦然被他利诱随军，如此，有此实力者，唯独剩了两家。

　　不过........

　　乃鄨县王氏乎？

　　抑或者是故夜郎王竹氏邪？

　　嗯，应是裹挟了些实力微末的蛮夷部落，不然，不会连运粮士卒的衣物都扒了。

　　来回穿织于尸首间细细察看的朱褒，心中的推断悄然落地。

　　“你携本部留下，将此些尸首好生葬了。”

　　再度跨上滇马，扯着缰绳，拨转马头缓缓归去时，朱褒还淡淡对身侧的心腹部将嘱言一句。

　　言罢，便阖目养神，任凭心思随着马背颠簸而起伏。

　　他倏然觉得，映山豁的汉军戍围，能拔掉与否，已不再重要了。

　　原本，他挟大军而来，乃是想借着诛杀汉军前哨，给王氏、竹氏与尹氏以及其他心有异念的大族立威罢了。

　　并非是非拔汉军戍围不可。

　　牂牁郡地势陡峭，类似于映山豁的险要之地，比比皆是。

　　拔掉映山豁戍围、诛灭数百人，对汉军称不上伤筋动骨。且，平夷县在汉军手中，再寻地方修筑一个亦不难。

　　况且，汉军戍围内囤积的粮秣，不知能坚守到几时！

　　尤其是，于私心而虑，他并不想以此引来汉庭的瞩目。

　　南中三郡皆叛，受瞩目的乃是益州郡的雍闿，屡屡聚众扰乱的乃是越嶲夷王高定，汉庭若是遣兵讨伐，亦将主力遣此二处才对。

　　是故，遣来牂牁郡的汉军，应是偏师。

　　与偏师交锋，胜算尚且大些。

　　再不济，抑或能胜负两可之间。

　　但若是他现今，将映山豁戍围守军尽诛了，难免会被汉军遣主力来讨。

　　届时，岂不是自身为雍闿及高定挡兵锋？

　　如此，诚不可取也！

　　再虑之，今粮秣被劫，此必乃鄨县王家、故夜郎王竹家之一。

　　他们既得手一次，必然会再起贪念。

　　若假意不做戒备，阴以兵马潜而设伏，必可将其一举禽获！

　　届时，以此为罪名诛其家，夺其田亩资财！

　　既可树威名，让其他大姓不敢在心生二念，亦可有田亩资财犒赏士卒及拉拢蛮夷耆老宗长，激励士气及效死之心，何乐而不为邪？

　　为何徒然消耗粮秣，困守映山豁的汉军戍围邪？

　　一路且思，且行。

　　朱褒归到营寨时，心已有决断。

　　乃密遣心腹部将，率兵先行隐匿处潜伏，再让广谈县续运粮秣来。

　　为了诱敌确信，他还稍微让广谈县运粮时，多遣了一百士卒。

　　既可将一百护粮士卒戮杀殆尽，再多一百人护送，其贼亦忍不住贪念的。

　　孰不知，他此番调度，让早就引三百板楯蛮潜伏在广谈县外的句扶，弹冠而庆，暗道了声：“事谐矣！子瑾筹画策算，几无丝厘偏误，实乃不世之才也！”

　　然也，劫粮者，并非鄨县王家，抑或故夜郎王竹家。

　　此乃郑璞所思之谋！

　　以柳隐引两百士卒频扰贼军，顺势偷营，不过是让句扶得以神鬼不觉率兵潜出，以及让朱褒瞩目于戍围这边。

　　毕竟，烧毁广谈县的积粮，才是重点！

　　唯有句扶断粮得手，让朱褒陷入粮秣不续，方能解戍围之困！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第055章、无遗免费阅读。https://xs.23sk.com 