
　　“小子，敢不敢跟我一起去大雪山灵鹫洞，走一遭！”

　　赤尻马猴看向江尘，眼神之中带着一丝玩味之色。

　　江尘心中了然，他知道，这个赤尻马猴想要把自己骗进大雪山灵鹫洞之中，然后来个瓮中捉鳖，因为他害怕江尘会趁机逃走，他苦追了数年却苦劳无果，那才是最让他不甘心的。

　　如今大雪山灵鹫洞在此，他更想要一举两得，但是如果大雪山灵鹫洞之中没有宝贝的话，那么可能他就是竹篮打水一场空了，他想要利用江尘的觊觎之心，骗他一块进入其中，也好随机应变。

　　不过江尘也早有算计，真若是生死一战，江尘未必就会怕了他，他只是不想那么快的展露实力而已，因为他要等霸者和尚，等他有朝一日，冲出天阙，与自己并肩而战！

　　“有何不敢！哈哈哈。”

　　江尘大笑一声，两个人都是各怀心思，迅速的进入了大雪山灵鹫洞之中。

　　雪山之巅，一只雄鹰振翅而起，鹰眼之中，带着无尽的冷漠与凄冷，翱翔天际之上。

　　不远处的雪峰之上，霸者和尚望着茫茫无尽的雪域，心中有着一股清明之色。

　　“我觉得小尘子就在附近。”

　　霸者和尚凭借着内心的想法，眉头一皱，望向周围虚空，他虽然无法真正探测到江尘所在之地，但是他敢肯定，小尘子一定就在这里，两者之间在九州仙界便是一路扶持，相互之间，都是有着极大的感应，这一点霸者和尚深信不疑。

　　“那我们就在这周围慢慢寻找下去。”

　　青玄低声说道。她并未多说，江尘现在生死未卜，她真怕自己说错了话，会让霸者和尚的心态，瞬间崩盘。

　　“好。”

　　霸者和尚没有多说，而是默默向前，自己越是往前走去，感觉越是强烈，而且似乎冥冥之中有着一股强力的指引，带着他向前一样。

　　两个人都是默默向前，身后另外一拨人，却也是朝着立着缓缓靠拢而来。

　　一行十余人，实力也是无比的强悍。个个都是带着无双霸气，踏破周遭万里雪山。

　　“阿弥陀佛！就是这里了。”

　　元德真人一脸凝重的说道，眼神之中闪烁着异样的光彩，他已经感觉到了这里的气息，手中的佛字轮盘，也是终于变得亮了起来，这是当初他们离开众生寺的时候，始祖罗汉传下来的佛门宝器，能够找到大雷音寺之中最为让人震撼的地方。

　　“元德真人，此话何意？这里，难道有什么玄机不成？”

　　轩辕雨魔神色严谨，他们跟着众生寺的元德真人三人来到这里，到现在都是一头雾水，不知道哪里才是尽头，现在元德真人终于是停了下来，他们心中不跟着打鼓才怪呢。

　　“是啊，元德真人，我们这一去，根本没再发现任何转世活佛的踪迹，现在却来到了这里，真的能够找到转世活佛吗？”

　　洛滨王眼神微眯，心中的想法，也是跟在场之人，不尽相同，元德真人此举，他们都是不敢恭维，谁也不知道，接下来他们要去哪，会发生什么样的事情，这才是他们最为担忧的。

　　他们一路走来，斗神族如今也只剩下斗白一人，洛女神与洛滨王，蓝骆与蓝矛，以及轩辕雨魔，三大真人，所有人，都死了，他们虽然没有发现过什么让人振奋的宝贝，但是却看到了大雷音寺幻境之中相当可怕的乱世天象，如同世界末日一般，他们虽然艺高人胆大，但是出现那么大的风暴，谁的心里都是带着一丝心悸。

　　“有什么话，到这时候，元德真人，也总该说出来了吧。”

　　斗白淡淡说道，嘴角却是冷笑不已。

　　元德真人看了众人一眼，默默颔首，语重心长的说道：

　　“阿弥陀佛！不慢诸位施主，这里，乃是我佛如来的成道之地，大雪山，灵鹫洞是也。”

　　“什么？大雪山灵鹫洞？就是如来佛祖成道之地吗？我们来这里，应该也是有所图吧。”

　　每个人的脸上都是写满了凝重之色，大雪山灵鹫洞，这个地方他们虽然不知道在哪里，但是也都耳濡目染听说过，一代佛陀的成道之地，而且大雪山灵鹫洞是如来佛祖的成道之地，也是整个燕灵山的禁地所在。

　　曾几何时，这里乃是神圣而不可侵犯的，而且，没有人，能够踏入这里半步。

　　但如今不一样了，佛界早已经是彻底的崩殂了，没有人知道大雪山灵鹫洞在哪，自然也就无法进入其中了，可是现在找到了佛祖的成道之地，他们的心中也是充满了凝重与惊讶，甚至是带着一丝丝的期待，毕竟万佛之祖，佛门图腾与守护者，释迦摩尼的成道之地，大雪山灵鹫洞的神秘与圣洁，也就让人浮想联翩了。

　　“元德真人，大雪山灵鹫洞，当真在这里吗？”23sk.Com

　　蓝矛深深的吸了一口气，十分的震撼，这元德元清元宝三人，带着他们来到这大雪山灵鹫洞，佛门圣地，怕也是有着极大的阴谋，否则的话为什么之前一直都是没有告诉他们呢？现在在他们的逼问之下，才算是全盘托出，不得不让人深思。

　　“大雪山灵鹫洞，乃是佛门道统之圣地，吾等不敢外传，如今前来佛门圣地，也是为了寻找转世活佛而已，一旦得到转世活佛的话，那么很可能就会面临极大的危机，所以我们必须要将转世活佛绳之于法，让真正的佛光，重临世间。”

　　元清真人一脸严肃的说道，让人不容置疑。

　　“诸位，此地乃是佛门圣地，还望诸位切记，一定要对佛祖抱有深恩，不可亵渎我佛，阿弥陀佛。”

　　元宝真人也跟着说道，一时之间，蓝矛等人也是不好再继续多说，几人迅速的前行而去，准备踏入万佛之祖的成道之地，寻找转世活佛的踪迹所在。

　　不得不说，他们的确找对了地方，但是众生寺三人心中所怀的心思，就不得而知了。

　　大雪封山，风雪弥漫，一行十余人，冒雪前进而去，直奔大雪山灵鹫洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3180章 鹰鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 