    伊莫金满脸焦躁，用锋利的指甲划破左臂，让漆黑的鲜血淌落而下。

    楚枫皱起眉头，尽管不知道她有何手段，但任谁都看得出她要做最后的困兽之斗了。

    蕴含黑暗魔力的血液如同有生命的小蛇般蜿蜒流淌，汇聚出一个魔法阵将伊莫金围在中央。

    她昂起漂亮的脸蛋朝向天穹，口诵诡异莫名的咒语，夹杂着诺语与令人惊悸不安的恶魔语言。

    刹时间阴风怒嚎，黑云翻涌，法阵中黑红二色光芒闪烁变幻。

    一缕令人毛骨悚然的气息，蓦然从法阵中逸散而出，令虚空为之震颤悲鸣。

    楚枫瞳孔急剧收缩，只觉眼前一花，竟出现了震撼人心的幻象。

    一片刺眼灼目的光明之中，只能看到两个身影。

    其中一者身穿长袍，头顶悬浮着金色光圈，手持权杖，身后赫然有凌天绝地的万丈法相之身，颇有执掌天地的气魄。

    另一者浑身都在淌血，手持断裂的烈焰审判之剑。纵然伤痕累累，身后六翼也向着天穹怒张，昂首看向居高临下的神灵。

    仿佛即便是面对死亡，他也绝不愿放弃高傲与不屈的强烈执着。

    这尊强大的六翼天使，终究是被打下了天堂，仿佛坠入无底深渊。

    在漫长的下坠过程中，那洁白如雪的三对羽翼逐渐化作深沉漆黑。

    楚枫眼前只见昼夜更替、星月与太阳迅速轮转，足足九个晨昏后，他才坠入满是熔岩与烈火的残酷地狱。

    “轰！”

    他只觉脑海中像是炸响了一道惊雷，从通灵感知般的状态中清醒，刹时间瞳孔便急剧收缩。

    楚枫已经知晓伊莫金的意图了——她要召唤宗教神话中的路西法。

    至强堕天使，地狱的真正主宰！

    七宗罪魔王之首，傲慢！

    据传拥有上帝七分之六的力量！

    倘若这样一尊六翼堕天使降临人间，别说是破坏区区一个结界了，便是毁灭世界也不在话下……

    “必须阻止她！”楚枫脑海中只有这样的念头，当即掏出一本圣经，厉声念诵着驱魔咒语。

    可黑暗的力量仍在涌动，伊莫金身周甚至已经出现虚幻可怖的地狱景象。

    而在她身后，更有一个虚幻如烟的身形浮现，一双金色的眼瞳冰冷至极，身后六翼舒张，片片黑色光羽在风中飘扬飞卷。

    “哈哈哈！”伊莫金发出肆无忌惮的猖狂笑声，面露兴奋残酷的笑意，“区区人类，也想阻挠我的召唤仪式？简直是痴心妄想！”

    可就在下一瞬，她笑不出来了。

    “噗！”

    一道神虹般的豪芒蓦然迸射而出，贯穿伊莫金的心脏，将她钉死在枯死的大树之上。

    而随着伊莫金离开法阵，所有异像瞬间消散，天穹中滚滚翻涌的黑云也随之溃散，露出朗朗青天。

    “啊！”她惨叫出声，胸膛“嗤嗤”冒着青烟。

    还不等伊莫金拔出飞虹剑，楚枫眸中便闪过狠厉之色，对她发起狂轰滥炸般的强力袭击。

    万剑归宗、三分归元气、圣灵剑气、排云掌、天霜拳……

    “轰隆隆——”

    大树轰然爆碎成渣，伊莫金也惨遭轰飞，又是“砰”的一声狠狠撞在结界之上，当场吐血。

    她单膝跪地，耷拉着一双漂亮的黑色羽翼，浑身都是碎屑和泥土烟尘与寒霜，显得狼狈不堪。

    飞虹剑则“咻”的一声，再度化作豪芒横贯长空。

    楚枫“啪”的一声将其握在掌心，随手挽了个漂亮的剑花，冷笑道：“你似乎忘了一件事……”

    “封咒困住了你，可却对我没有半点影响。”

    伊莫金目眦欲裂，猛地站起身来，愤怒地张开双翼：“凡人，你敢？！”

    不难看出，她对于人类有着极度的蔑视与傲慢，堪称视如草芥。

    在伊莫金看来，自己没能隔着结界拍死楚枫，他就该感到万分庆幸了。

    可就是被伊莫金所轻视的凡人，竟胆敢对她展开反击，甚至让她吃了这么大一个亏……

    “不可饶恕，绝对不可饶恕！”伊莫金胸膛的伤口在愈合，身周黑暗力量如龙卷般涌动，携裹着她缓缓浮上天穹。

    她满脸怨毒地看向楚枫，再次口诵咒语，感召茫茫天地间的黑暗力量。

    既然自身无法离开结界，那就呼唤这片土地上的无数恶灵，从外部破坏楚枫的布置。

    “吼！”

    灵界中诸多阴魂鬼怪如同闻到血腥味的鲨鱼，躁动不安，疯狂汇聚而来。

    它们已彻底失去最基本的生存理智，如同养蛊般自相残杀，吞噬彼此的灵魂，意图变得足够强大，能够短暂出现在人间。

    可楚枫却笑了——这不是给我送分吗？

    在伊莫金惊疑不定的目光中，他竖指于身前，以剑气凝聚出数个化身。

    楚枫施展黑魔法，竟对自己的化身下了诅咒，让他们尽数遁入灵界。

    而后……

    灵界中剑光纵横，阴魂凄厉的惨叫声不绝于耳，雾气嗤嗤蒸腾不断。无数鬼怪阴魂恐惧地尖嚎着，没命地向八方逃窜。

    “击杀24名恶魔仆从，奖励42点积分。”

    “击杀12名恶魔仆从，奖励86点积分。”

    “击杀32名恶魔仆从，奖励102点积分。”

    “击杀……”

    楚枫脑海中不断响起击杀提示音，可谓是魔音贯耳。

    这些灵界生命体本来算是“中立怪物”，就算杀个一干二净也没半点奖励。可当它们被堕天使驱使之时，性质就发生了改变……

    “还有吗？”楚枫叹了口气，故作遗憾道，“你这点炮灰也不够杀啊，要不再整点？”

    “康斯坦丁——不，龙王！”伊莫金气得暴走了，甚至首次爆了粗口：“我他妈要杀了你！”

    她这般模样，简直将“无能狂怒”四个字阐述得淋漓尽致。

    伊莫金振翅如闪电般飞到结界边缘，打算不惜一切代价强攻楚枫。

    可就在此时，她身后却传来了一个冷厉沉重的嗓音：“够了。”

    伊莫金变了脸色，猛地转过身来，伸手便要隔空虚握。

    可曼尼的身形却消失无踪了。

    “噗！”

    他突然出现在伊莫金身后，一手贯穿她的胸背，干脆利落地掏出一颗心脏……

