    “好。”司北辰是真的疼的厉害，所以也就老实了。

    因为担心会扯到司北辰的伤口，宋希云的动作十分的小心，可是等她解开他衣服的时候，还是看到那纱布上染上了一丝血迹。

    “让你不闹，你看看你！”宋希云抬头瞪了他一眼。

    “一时间忘记了。”司北辰风轻云淡的说了一句。

    “受伤还能忘记吗？”宋希云真的是要被他给气死了。

    自知理亏，司北辰也不好再说什么，乖乖的站在原地，任由宋希云伺候他脱衣。

    虽然宋希云嘴上说的挺凶，可手上的动作却轻缓的很，那样子好像是生怕弄伤了她。

    看着她这么认真的模样，司北辰的嘴角倒是不由的扬了扬。

    替司北辰把他的衣服脱下来后，宋希云稍稍有点迟疑，接下来就是裤子了。

    司北辰自然是注意到了她的窘迫，却乐意享受她这幅面红耳赤，害羞的样子。

    呼呼……

    宋希云深吸了侉口气，还是直接将他的裤子褪了下来。

    反正他们已经是夫妻了，所以看看也没事。

    宋希云一个劲的安慰的自己，视线却尽可能的避开那个关键部位。

    “你先坐下去，这个水位应该碰不到你的伤口。”宋希云目不斜视的说了一句。

    “嗯。”司北辰应了一声，慢慢坐了进去。

    正如宋希云说的那样，水的位置刚刚好。

    宋希云努力控制自己的情绪，尽量不往不该看的地方看，小心翼翼的给他清理身体。

    两个人靠得很近，司北辰能够清晰的闻到她身上传过来的幽香，再加上她那修长的手指在他身上不住的抚摸，一时间惹得他有点心猿意马。

    “很香……”司北辰喃喃说了一句。

    “嗯？”宋希云抬头看了他一眼，随后开口，“你说的是沐浴露吗？这个牌子好像不是家里用的那个，你要是很不习惯的话明天我让人把家里的拿过来。”

    “不是，我说的是你身上很香。”司北辰解释了一句。

    “你！”见他又不正经起来，宋希云的身体立马严肃了些，“你要是再这样就自己洗。”

    见她那微努的神情，司北辰倒是真的乖乖闭上了嘴。

    随后放松了身子靠在浴缸上，在扯了块毛巾盖在自己的眼睛上。

    还真的被陆少元说对了，看得着吃不着的痛苦还真不是常人能够体会的。

    “你！”当宋希云看到他……当即站了起来，一张小脸羞得通红。

    “嗯？”司北辰上身坐直了身子，拿开脸上的毛巾，有点迷茫的看了她一眼。

    “你就不能老实一点吗？怎么这个时候还这么不正经！”宋希云有点不敢去看她。

    司北辰神情坦然：“你都这么摸我了，如果我还要没反应，我估计就要去看医生了。”

    “你！”听着他这理所当然的话，宋希云有点不知道要说什么，最后紧了紧手上的毛巾，“你就不知道稍稍控制一下吗？”

    “这个要求有点难，我能够控制自己不扑倒你，但是没办法控制它没有反应，这叫做情不自禁。”司北辰薄唇轻启。

    “那……那你自己洗好了！”宫念念今天把毛巾丢到一侧，然后慌慌张张的跑了出去。

    看着宋希云那逃一样的背影，司北辰长长叹了口气，他这都已经受伤了，还要自给自足，真的是太惨。

    当司北辰洗完出来，都已经是半个小时后了。

    宋希云已经抑制住自己的情绪，甚至还把医生叫了过来。

    医生看了一眼司北辰的伤口，随后重新替他上了药。

    “司先生，你一定要注意了，不要再把伤口扯裂了，果然恢复的速度会更慢。”医生语重心长的交待的一句。

    “我知道了。”司北辰应声。

    看着他这样子，医生就知道他们要把他的话听进去，只是无奈的叹了口气，扭头看一下宋希云：“这段时间你好好照看他，千万别再扯到伤口了。”

    “好！”宋希云点头，随后把医生送了出去。

    “你今天早点休息，明天不是还有事吗？”宋希云回来后，替他整理了下床铺。

    “嗯。”司北辰掀开被子上床。

    然而宋希云却转身去整理了下沙发，因为这里是VIP病房，柜子里有备用的被褥。

    “你干什么？”看着她这举动，司北辰出声询问了句。

    “今天你睡床上，我睡沙发。”宋希云缓声。

    “为什么要这么麻烦？和我一起睡床。”司北辰眉头皱了下。

    “不行！”宋希云拒绝的干脆利落。

    “为什么？”司北辰颜色黑了些，掀开被子就准备下床。

    明明刚才还听话的不行，怎么一下子又说不通了。

    “你就好好睡在床上，不许乱动！”宋希云回头看了他一眼，立马出声。

    “那你过来。”司北辰开口。

    “我今天就睡沙发，你晚上好好休息，不要再扯到伤口了。”宋希云是为了防止她去床上休息，这家伙又动手动脚，到时候疼的是他自己。

    司北辰眉头紧蹙，宋希云态度很坚决。

    “赶紧休息！”宋希云也不再给他机会，说完后直接熄了灯，随后躺到了沙发上。

    看着她这副模样，司北辰也没再说什么，只重新躺到了床上。

    司北辰看着头顶的天花板，黑眸眯了眯，看来明天得让会子行把沙发搬出去，连带被子都要一起扔出去。

    第二天早上。

    司北辰一早就起了，会子行给他拿西装过来，因为他怕自己重手重脚弄伤了司北辰，只得由宋希云代劳。

    宋希云比司北辰要矮上大半个头，给他穿衣服的时候，几乎是整个人都缩在了他的怀里。

    司北辰很享受这样亲密的时间，不过他注意到宋希云的动作好像很熟练，脸色当即沉了沉。

    “你以前经常这样伺候苏卫穿衣服？”

    “什么？”宋希云正在给他打领带，乍一听他这么说，还有点没回过神。

    “我说你是不是也经常给苏卫怎么穿衣服？！”司北辰的声音大了些。

    “你怎么什么事都能联想到苏卫？我以前在学校的时候辅修了一下服装设计，那个时候天天给模特穿衣服，当然熟练了。”宋新云解释了一句。

    “模特？男的还是女的？”司北辰开口。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了一下：“塑料的！”

    听到她这回答，司北辰十分满意，紧蹙的眉头也舒展了不少。

    “好了。”宋希云给司北辰整理好领带后，稍稍往后退了几步，确定没有什么不对后，这才点了点头。

    “嗯。”司北辰看了镜子一眼，很满意。

    “你伤口还疼吗？”不知道是不是因为换了套衣服的缘故，司北辰的脸色看上去比昨天好了不少

    “打了止痛针，现在没什么感觉。”司北辰缓声说了一句。

    “记住医生的话，不要太激动。”宋希云不放心的交代了一句。

    “嗯。”司北辰点头。

    看着他这样子，宋希云觉得他肯定没有把她的话听进去。

    “如果你回来的时候伤口扯裂了，我就找个护工来照顾你。”宋希云定声说了一句。

    司北辰：“……”

    会子行站在一侧，看着他家总裁脸上的异样，莫名的有点想笑。

    看来也就只有宋希云能够制得住他家总裁。

    “你回去休息下，我还不知道什么时候能回来。”宋希云亲自把司北辰送上了车。

    宋希云站在车外，蹙眉想了下，最后突然打开车门，直接坐了上去。

    “怎么了？”司北辰有点意外的看着她。

    “我跟你一起去。”宋希云语气定定，随后抬头看了一眼坐在前面的会子行，“开车吧。”

    “是！”会子行应了一句，当即驱车离开。

    “这么舍不得我？”司北辰扭头看了一眼坐在他身边的宋希云，眼底多了几分幽光。

    “我是怕你扯到伤口。”宋希云神情有点不自然。

    “这还不是舍不得我？”司北辰眼底笑意浓烈了些。

    “你……闭嘴，好好休息。”宋希云说不过他，只能瞪了他一眼。

    看着她那充满“杀伤性”的眼神，司北辰但真没在继续说话，不过嘴角却一直保持着上扬的弧度。

    到达司氏后，会子行立马下车给司北辰开了车门。

    原本还在闭目养神的司北辰一下车后，整个人的气质完全冷冽起来，矜贵而又刚刚才上，那模样竟然让人有点不敢直视他。

    看着这副样子的司北辰，宋希云心口不由的揪了下。

    这才是别人口中那个杀伐果断，权势滔天的司北辰吗？

    “还愣在那里干什么？”司北辰走了两步发现宋希云没跟上来，当即回头看了一眼。

    “噢。”回过神，立马追了上去。

    “我等会要去开会，你在休息室休息，开完会我会过来找你。”司北辰将宋希云带到了休息室。

    “好。”宋希云点头。

    其实她现在突然有点后悔跟过来了，因为在踏进公司的那一刻，几乎所有人都在打量她，这种感觉让她觉得很不自然。

