    小两口浓情蜜意，黏糊糊得像块麦芽糖，连空气中都是甜丝丝的味道。

    某种化学反应在慢慢发酵，叶蓁蓁骨头越来越软，不知何时已经靠在崔维桢怀里，紧紧抓住他的衣领不放，生怕自己被推开似的。

    崔维桢怎么舍得推开她。

    属于姑娘家的身体娇软迷人，像只猫儿似的团在他怀里，依赖又留恋，圆溜溜的眼底倒映着他的身影，让人恨不得直接越过清浅的双眸，住进她心底。

    她心底，也该有他的位置。

    当然，这已经是无需辨认的事实。

    崔维桢揉了揉她的脑袋，问道，“困了吗？”

    叶蓁蓁靠在他怀里，已经不知不觉地打起瞌睡，闻言提了下神，嘟囔地说道，“不困，我要守岁。”

    作为曾去的夜猫子，她绝不会认输！

    崔大娘在小两口开始黏糊的时就走了，她进去和亡夫的灵位说话，现在才出来，闻言便道，“蓁儿困了就去睡吧，守岁有我呢。桢哥儿快抱她回去，大堂还是有点凉意的，莫要吹了寒风。”

    崔维桢犹豫了一下，还是顺从地应了下来。

    “咱们回屋睡吧。”

    也不容许她拒绝，从一旁架子上取来斗篷给她披上，轻而易举地把她抱在怀里，冒着外边呼啸的冷风，快步把人抱回东厢房。

    屋子里燃着炭火，暖融融的温暖让人也睡意昏沉起来，叶蓁蓁愈发困倦，感觉到崔维桢把她放在床上，似乎要离开，身体比意识快上一步，直接抓住他要抽离的手。

    “桢哥儿，别走。”

    “好，我不走。”

    崔维桢把斗篷解下，蹬掉靴子和衣躺下，搂着她，“睡吧。”

    叶蓁蓁唇角勾起一抹笑意，熟练地在他的怀里找了一个舒服的位置，又继续沉沉地睡去。

    睡意是会传染的，崔维桢原本不困，看她睡得香甜，也忍不住闭上眼，直到外边响起了爆竹的轰声巨响，噼里啪啦的声音成为天地间的主旋律，还夹着嘲杂喧哗的说话声，热闹非凡。

    叶蓁蓁瞬间被惊醒，脑袋还在迷糊中，崔维桢就拍了她后背轻声道，“别怕，是子时了，新的一年来了。”

    原来已经新年了。

    叶蓁蓁再无睡意，连忙从床上爬起来，换上特地准备的新衣裳，整个人精神焕发，笑盈盈地对着崔维桢说道，“新春吉祥，桢哥儿，有没有红包？”

    她原本是开玩笑，没想到崔维桢真的给她准备了惊喜，从袖子里取出一个红封，“压邪去祟，平安康泰，无病无灾。”

    自打成年后，叶蓁蓁就再也没收过红封了，立马欢欢喜喜地收下，只是难免遗憾，“可惜我没给你准备。”

    百密一疏，竟是把这个给忘记了。

    收红包这种事，自然是大家都有才觉得快乐。

    不料崔维桢又递了一封红封过来，“我已经给你准备好了。”

    叶蓁蓁一愣，很快就笑开了，接过红封便借花献佛，“桢哥儿，新春呈祥，愿您新的一年平安康顺，万事胜意。”

    “借你吉言。”

    崔维桢接过红封，珍而重之地挂在腰间，原本清冷出尘的气质多了几分红尘热闹之气，像是下凡的仙人似的。

    叶蓁蓁怎么看都觉得喜欢，踮起脚尖在他下巴上偷亲了一口，原本还想亲了就溜，被崔维桢一把抓住，“亲了就想跑？”

    耍流氓这种事是会心虚的，叶蓁蓁本能地瑟缩了一下，但转念又想，她亲自个儿的夫君，没毛病啊！

    所以她坦然无畏地挺直小胸脯，“胆小鬼才偷跑！”

    崔维桢轻笑，回应她一串长吻，唇齿交缠，相濡以沫，叶蓁蓁瞬间沉迷在他给予的温柔之中，整个人像一块棉花糖似的绵软，像是漫步云端，又像是随风追逐，只有身上的人才是她唯一的支撑。

    紧密的交缠不知过了多久，直到两人都喘不过气了，连恋恋不舍地离开，叶蓁蓁敏锐地察觉到桢哥儿的变化，原本就通红的脸颊，更像是火烧云似的热了起来。

    她总觉得要说些什么，但又无法开口，随着两人关系越来越亲密，这样的忍耐对他来说似乎太过残忍了。

    “桢哥儿，你……”

    她不安地动了动，被崔维桢紧紧地按在怀里，声音喑哑得过分，“别动，很快就好。”

    叶蓁蓁靠在他怀里，听着他激烈的心跳声渐渐平缓，过于灼热的体温渐渐下降，最后成为常态的温度，不知不觉地松了口气。

    “吓到了？”

    叶蓁蓁又忍不住脸红，偷偷瞥了他一眼，漆黑深邃的黑眸像是广袤无垠的夜空般神秘，仿佛是摄取人心神似的，让她忍不住一阵阵失神。

    直到他一阵轻笑，她才回过神来，顿时恼羞盛怒，跺了跺脚，“谁怕了，我什么都不怕。不与你扯闲篇，我去看看娘。”

    然后没等他反应，蹬蹬蹬地走了。

    只是你背影，像极了落荒而逃。

    怀抱骤然一空，崔维桢有些失落，但想到她恼怒的模样，不禁摇头一笑，缓步出去。

    洪家母子三人正在给崔大娘和叶蓁蓁拜年，见他出来也纷纷行礼，说了一串又一串的吉祥话。

    “好，有赏。”

    洪家母子三人立马喜洋洋地道谢，崔维桢又与崔大娘拜了年，他作为男丁，是要去燃爆竹。

    叶蓁蓁这会儿已经忘记方才的小尴尬和小暧昧，非常积极地跟着去了，给他递了一支点燃的檀香，引子迅速被点燃，熟悉的噼里啪啦声应和着外边的声响，不甘示弱地叫嚣起存在感。

    夜空漆黑昏暗，人间灯火取代了星辰的光芒。触目可见一片红火，高高的灯笼在屋檐下摇晃，烛火通明，夜空中也嘭啪地绽开一朵又一朵的烟花，璀璨而热闹。

    新年，是真的来了。

    等到他们吃了新春第一餐，洪知远回来禀告，有人拜年来了。

    第一个上门拜年的，居然是县丞和他的夫人，他们也没有久留，待了一小会儿就离开了，陆陆续续地又有不少人上门，大多是崔维桢的同窗好友。

    整整一日，过得热闹非常。

