    并没有让琴酒等太久，另外一个离开的警员带回了消息。

    “没有手枪，一切正常，别想着造谣别人转移视线了。”年轻警员看琴酒的眼神愈发不善。

    他坐回自己的椅子，老神在在，“你要是想去上厕所，就老老实实把身份信息报上来。”

    琴酒沉默了一会，脑袋微抬，说出了自己考虑了很久的身份信息：

    “我叫格雷西·艾布纳，美国人，无父无母，无业游民。”

    琴酒并不清楚这个世界国家究竟有哪些，但在警车上时，那几个警察有跟明决进行过关于他是哪一个国家的人的讨论，话语中就有美国。

    他本来是想说自己来自一个比较混乱的小国的，这种国家因为战争等等原因，太多人流离失所了，要溯源他的身份难度太大。

    但是他不确定自己说出的国家这个世界有没有，如果没有的话，那这些警察以为他在故意逗他们，那他的再说自己的身份，就很难让人相信了。

    谨慎起见，他选择了自己比较熟悉的美国。

    至少，在他那个世界里，美国是顶尖的强国，美元霸权笼罩全球。

    在这个世界里，美国既然存在，那应该不至于变成一个无足轻重的国家。

    出于某种心理，他并没有使用自己的真实姓名，即便这个世界上除了明决之外没有人知道他的身份......

    但至于所谓的入室抢劫，他是不可能承认的。

    本来就没干？怎么可能承认？

    听到琴酒终于说了，两个警员顿时浑身一轻。

    一个警员将琴酒说的内容记录下来，另一个警员再接再厉：

    “你是在几点出现在，明决家的？做了什么？”

    “不知道。”

    对于这些问题，琴酒并没有拒绝回答，只是他的答案实在让人恼火。

    “不知道？你自己干了啥你不知道？”

    “我什么也没干，所谓入室抢劫的罪名都是他强加给我的。”

    警员都要被琴酒这话气笑了。

    什么也没干？那报案人脖子上的痕迹是自己勒的吗？

    他们可都是拍了照的！

    警员甩出一张照片到琴酒的审讯桌上，“那你说说这是谁勒的。”

    琴酒拿起照片看了一眼，强行被摘下手套，终于让他的手露出了真容。

    因为常年带着手套不见日光，他的手显得格外的苍白，手背上的血管清晰可见，乍一看是一双能够让手控舔屏的手。

    只是细看之下，他手上有着不少的疤痕，这些疤痕已经接近于肤色，年代已久。

    他手上拿着的那照片上赫然是明决的一截脖子，上面的紫红色勒痕清晰可见。

    他看了一眼，松开手指，照片飘落回桌面。

    “我怎么知道那是谁勒的，说不定他有自虐倾向，自己做的......”

    认是不可能认的，说是他做的，拿出证据来啊？

    勒明决的那跟绳索上有他的指纹吗？有他的皮屑吗？他带着手套，能有才有鬼了。

    他还能说是明决对他莫名进行殴打呢~

    “你觉得这话我们信吗？”

    两个警员气笑了。

    他们这些年遇到过不少人，死猪不怕开水烫的人不少，但还真没见过像这个外国人这样的。

    要是个暴脾气，还真不一定能忍得住。

    “这个问题你不说，那我们来说说另外的问题。”其中一个年纪稍大一些的警员很快就冷静了下来，说起另外一个问题。

    “你没有签证，是怎么进入夏禹境内的？”

    “不知道。”

    琴酒这还真没撒谎，他是真的不知道。

    另外一个警员刚想发火，却听琴酒继续道：“我原本在自己国家里，突然就没了意识，等再醒来时，就在你们国家了。”

    两个警员眉头皱起，对视一眼。

    这几年随着国内发展越来越好，偷渡情况也是屡禁不止，十分猖獗。

    云阳又是个靠海的城市，一些伪装成渔船的偷渡船，载上几个外国人，从荒无人烟的岸边偷偷上岸的事情屡见不鲜。

    偏偏这种行为很难防止，还有渔民兼职做掩护的生意，想查都难查，只能靠群众举报。

    当然偷渡这种行为也不全是自愿，有些掮客就喜欢找那种长得好的弱势群体，在非自愿的情况下偷偷渡到国内送去做牛郎。

    等到了国内，他们没有钱，没有身份，语言不通，根本没办法生活交流，只能听从这些掮客的安排，做一些自己不想做的事情。

    按照这个外国男人的颜值来看，这也不无可能。

    只是猜归猜，还是得证实才行。

    “你来夏禹多久了？”这个人夏禹话说的这么流利，若是没待够一定时间是练不出来的。

    “不记得了。”

    琴酒很想说没来多久，但他刚刚那番话好像将这两个人的思路带偏了，虽然不清楚他们偏到哪里去了，但总归是个好事。

    “十年？五年？”

    琴酒眉头皱起，垂眸思索了一会，摇了摇头：“不清楚。”

    两个警员再度对视，在他们眼里，此时的琴酒就像是被提起了不愉快的事情，神情阴郁。

    不清楚？难道是偷渡过来的时候被关了很长一段时间，以至于不清楚过了多久？

    不知为何，两个警员看琴酒的目光突然变得有些怜悯。

    这外国人看上去也就二十出头，该不会还是小时候就被偷渡过来了吧？

    那这也太惨了......

    “你父母是早就过世了对吧？”

    “恩。”

    “你父母过世时你几岁？”

    “七八岁吧......”

    “哪时候你在美国吗？”

    “恩。”

    两个警员的声音不知不觉温和了不少，听得琴酒莫名其妙。

    “你有认识的亲戚朋友吗？”

    “没有。”

    两个警员面面相觑。

    无父无母，没有亲朋好友，长的又好，难怪会被盯上。

    一个警员起身给琴酒端了杯水，“你先喝口水吧，我给你把椅子打开，带你去上个厕所。”

    喝上水的琴酒有懵。

    他也没说什么啊，这发展是不是有些不太对劲？

