    

    直到在地府小白身边复活，千里追美都依旧没搞明白这一切究竟是怎么回事。

    他刚才发给帮主王者归来的消息仿佛石沉大海一般，直到现在都没有收到回信。

    而他自己从在帮派驻地遇见千城到被对方两刀送走，前后加起来都不到一分钟的功夫，简直比他做运动支撑的时间还要短！

    由于他才刚升到101级，在经验不够这次死亡惩罚的情况下，他的主技能牛逼神功直接掉了1级，金钱也掉了50多万。

    最坑爹的是，在被千城杀死之后，他包里那把刚刚找人打造出来还没来得及鉴定的90级项链此时也不知所踪！

    如此巨大的损失气的千里追美忍不住狂捶桌子，可问题是，他生气归生气，刚刚千城两刀将他送走的场面却始终萦绕在他脑海中，这让他明白一件事，这个仇……他报不了。

    强迫自己冷静下来之后，他只能继续给王者归来发去消息。

    他想问问这一切究竟是怎么回事，为什么一向低调的不像话的千城会突然出现在他们的帮派驻地当中，而且见人就砍完全不给人一丁点挣扎的机会？

    可惜，他这条消息没有意外的再次石沉大海，因为在他被千城击杀后蒙受巨大损失的同时，做为帮主的王者归来此时也是一阵焦头烂额。

    他根本没想到，自己不过是一时不爽没有理会对方而已，却直接为他们王者天下的帮众们引来如此巨大的杀身之祸！

    此时的千城正一个人在他们的帮派驻地里大杀特杀，但凡看到有王者天下的帮众出现，他就会立刻将其拖入战斗，然后用他那变态的高伤害直接将其秒杀！

    接连数名帮众被杀，王者归来此时的好友图标都快炸锅了，询问怎么回事的告状请他主持公道的接连涌来。

    而他因为理亏一时也不知该如何跟帮众们解释，只能以最快的速度将他们王者天下最强的几个玩家组到一起，想试试看能不能阻挡住千城的屠杀。

    回到方云这边。

    再次一刀送走王者天下的一个帮众，方云打开自己的属性栏扫了一眼自己的人气。

    人气：500

    见自己开着强P狂砍乱杀一通，最终竟然只掉了300点人气，方云起先有些意外，不过在心里默默计算了一下后顿时了然。

    强P一个人的话，在刚进入战斗时自己就会先扣除20点人气，对方一旦死亡他还会再掉100点人气，算起来等于强杀一个人就需要消耗120点人气。

    不过好巧不巧的是，在他刚才屠帮的过程中，他发现王者天下的这些帮众竟然有不少都是开着PK开关的！

    对方开PK的话他每杀一个人只会掉20点人气，而他刚才击杀的5名玩家里面有3个都是开着PK开关的，所以他最终才只掉了300点人气。

    但如果按照这个节奏继续杀下去的话，他的人气恐怕很快就会跌到300点以下，而一旦人气跌到300点以下，他就会立刻被天庭盯上，随着受到执法天兵的通缉！

    不过他并不在乎这些，这个时期的执法天兵跟前世并不一样，虽然这个时期的执法天兵同样也是个大麻烦，但以他的硬件水平，即便真的来了，他也有信心反杀！

    就在他一边想着待会儿执法天兵来了之后他该如何反杀对方，一边控制着千城继续满地图溜达找人杀的时候，却见不远处忽然出现一队玩家的身影。

    待对方走近，方云抬眼一扫，立刻就看到了带队玩家的名字，王者归来！

    “这是组团主持正义来了？”

    看着快速赶到自己身边的王者归来一众人马，方云不屑一笑，没有任何犹豫直接对着这一对人点下了攻击！

    王者归来身上的PK开关同样是开着的，但他怎么没料到，面对自己王者天下的5名主力队员，千城竟然毫不犹豫地就点下了攻击，连给他说句话的机会都没有！

    进入战斗，方云习惯性扫了眼对面的配置，正打算对王者归来动手，却见对方忽然在当前打字道：“千城，你能不能先冷静一下？”

    闻言，方云轻轻一挑眉，随手回道：“我听不懂你在说什么。”

    见对方直接将自己之前搪塞的话原封不动的送还回来，王者归来呼吸顿时一滞！

    他发现了，千城并不是一个好说话的人，他之前得罪了对方，而对方则直接用简单粗暴的方式还了回来，而且看样子对方的还击并不会因为他随随便便几句话就停止下来！

    叹了口气，王者归来只能继续说道：“请你相信我，这一切真的只是场误会，我希望我们可以通过对话来解决这件事。”

    听他这么一说，方云顿时乐了，“对话解决的方式我刚才试过了，可惜你不愿意我也没办法啊？现在我杀了你们那么多人，你这个做帮主的带着一队主力队员跑过来，最后却说想跟我通过谈话解决问题？”

    “我是带了一队人过来，可问题是你主动点的我们啊！”

    闻言，王者归来鼻子都快气歪了。

    他是带了一队人过来不错，可他从一开始就没想过去主动攻击对方，他脑子又没进水，千城的实力在整个汴梁城都是出了名的变态，以他王者天下主力队的水平根本就不可能打赢对方。

    “别废话了，我耐心不多，再问你最后一遍，逃不掉的你这个人你到底认不认识？”

    看着对面快气晕了的王者归来，方云懒得跟他废话，再次问起了杀手的事情。

    屠帮对他来说只是手段并不是目的，他真正的目的是搞清楚杀他们商人的幕后黑手究竟是谁。

    现在王者归来的嫌疑最大，他自然就要逼迫对方给出一个解释，对方不开口，他的帮派就不会有片刻的安宁，现在既然对方有服软的迹象，他也不打算把事情做的太绝。

    “这……这样吧，你先离开我们帮派驻地，然后我们私下里单聊行吗？”

    方云的语气虽然很不客气，但吃了一次亏的王者归来这次却不敢再装了，只能弱弱地提了一个建议。

    见王者归来要找自己单聊，方云心里顿时一动，意识到这件事似乎没表面上那么简单。

    于是他也没有再继续动手，让人物跟宝宝全部防御，然后在当前打字说道：“可以啊，你们逃跑吧。”        

