    清风徐来，窗外月萤争辉。

    周朗坤、巫山师徒，再加上一个魏百折，三人秉烛夜谈，魏百折的一些斩妖经历，为巫山打开了一片新的世界。

    直到寅时，周朗坤、巫山、魏百折三人才起身, 叫醒睡梦绵绵的周轻舟往岛心湖而去。

    寅时三刻，岛心湖沿岸人影幢幢，但湖心的芙蓉王还未崭露头角。

    “爹爹，快看，好多，好多莲花盛开了！”

    周轻舟睡意尽去，睁着一双灵动大眼，仔细打量着那些已经提前盛开的莲花。

    巫山也惊讶万分，因为湖心那株最大的莲花，马蹄形的莲叶半径足有几丈来长，莲叶铺开后巨大如小舟，着实罕见。

    “准备一下，芙蓉王有灵，待会得用诗词才气吸引，它会根据才气高低送出大小不同的莲花。”

    周朗坤适时提醒巫山，让巫山准备好。

    巫山点头，望着湖心的那些莲花，心中早已经有了打算。

    扫视一眼从昨日就守候在此地的那些老家伙，巫山心中多了一些凛然。

    平时巫山在清河城游荡，根本就遇不到这些个大高手，没想到一个芙蓉花会，就让巫山对清河城有了新的认识。

    在这乱世之中，清河城能够如此安平，不是没有原因的。

    除了书院和郡守府的强大, 应该还有盘踞在城里那些大家族的一份功劳。

    在卯时即将来临前，天渐渐破晓, 晨曦划破天际。

    岛心湖不知道什么时候笼罩着一层白茫茫的水雾轻纱，朦朦胧胧一片让人看不真切。

    红日跳跃而出，万道金光落下，给湖面染上了一抹胭脂红。

    一阵清风吹来，水雾散去，湖中心一朵巨大的青色莲花已经完全绽放开来。

    花心莲台处，端坐着一位全身被氤氲之气缠绕的人影，迷迷糊糊看不清面貌。

    远远观望，人影淡雅娇柔。

    呼吸之间，还能闻到一股清香。

    真是芙蓉出水似佳人，玉女红妆韵最神。

    虽然看不清长相，但一点不耽误巫山对莲台上人影的幻想。

    咻咻咻……

    沿湖等待的众人，几个纵跃间就已经轻踏水面，来到芙蓉王附近的莲叶上，或立或坐，神情庄重。

    巫山也不落后，脚下云烟四起，轻踩水面，落在了离周朗坤、魏百折不远的一张莲叶上。

    脚踩莲叶，巫山由心惊叹, 这哪里是什么莲叶, 简直就是一叶稳定的水上行舟呀。

    就在巫山还在胡思乱想时，已经有人出口成章了。

    “昨在青莲湖，遥望湖心岛。偏逢连夜雨，秀出玉芙蓉。”

    “吾欲挥挥手，莲花可相从。尔乃水中花，愚为书山客。”

    “四月飞花春已逝，东风不回想当初。水摇波心莲不坠，陪卿伫立到天明。”

    “……”

    好家伙！

    巫山心惊，短短几个呼吸，这些个老家伙就已经诗成了。

    一道道长短不一的才气显现，并没有被这群文人墨客吸收，而是被湖心的芙蓉王吸收了过去。

    巫山并不着急写诗，而是凝视着湖心吸收才气的芙蓉王，巫山有种感觉，这株芙蓉王怕是要成精了。

    不对，应该是要化形而出了！

    站立于附近的老师周朗坤见巫山在发呆，出言提醒了一句巫山。

    巫山拱手行礼，手中折扇打开，一摇一扇间，口吐‘金莲’。

    “水陆草木之花，可爱者甚蕃。文圣罗浮独爱菊。自乾青来，世人甚爱牡丹。”

    巫山念出这几句的时候，老师周朗坤和师伯魏百折都在皱眉，因为这几句诗不是诗，词不是词，没有任何才气显现。

    远处，立于莲叶之上的盖天山，他一直都在关注巫山，特别是感受到巫山那已经是气血第五境的实力时，恨不得立马上前掐死巫山。

    “这小杂种念的什么，词不达意，诗不通韵，他是怎么进入文气第三境的？”

    关注巫山的不止仇人盖天山一个，还有立于湖边别院高台上的青莲女云梦璃。

    “这位巫公子在想什么呢？这可是芙蓉花会，他为什么要提到菊和牡丹？”

    青莲女云梦璃遥望巫山，他对巫山充满了期待，在挑选夫婿的这几年，巫山是云梦璃见过最神秘、最钢直的男人。

    从巫山的经历和一些做事方式，云梦璃看得出来，巫山有些大男子主义，性格阳刚、沉稳、果断、敢于承担责任。

    表面上巫山看起来敢爱敢恨，但其实是个略微自卑，有色心无色胆的‘纸老虎’。

    云梦璃很自信，她觉得她看巫山应该看得很准，但巫山有时候的行为让她很迷惑。

    就像昨日，云梦璃主动送上门去给巫山搭讪培养关系的机会，但巫山竟然想将她赶出来。

    被人赶出来这种事情，青莲女云梦璃还真是第一次遇到。

    “小姐，他就是你看上的人？”

    “除了身体壮一些外，看上去没有什么特殊之处啊！”

    云姑的话，云梦璃没有回应。

    如果是在没有动用圣女权限查询巫山资料之前，云梦璃也会持有同样的看法。

    但现在嘛，云梦璃只觉得巫山越来越有趣了。

    “晚些时候，将属于我的那朵青莲花，给巫公子送去！”

    “小姐，那可是……”

    “没什么可是，那可是我的未来夫君，不行吗？”

    云姑无语，八字没一撇的事情，被云梦璃说得如此自然。

    另一边，一位老者和一位戴面纱少女站立在同一片莲叶之上，他们的注意力也放在了巫山身上。

    “他就是那个巫山？”

    楚清漪脸蛋微红，羞涩的点点头，轻声回答自己的爷爷。

    “是的，爷爷！”

    老者楚天擎吹胡子瞪眼，须发飘飞，语气极为不悦。

    “气血第五境，也还看得过去！”

    “就是这文道境界，怎么还不如你高深？”

    楚家老家主楚天擎横看竖看巫山，怎么看都不对眼，硬是觉得巫山不怎么样。

    “就刚刚那几句，狗屁不通！”

    “不会也是个只知道打打杀杀的蠢货吧？”

    不等楚清漪开口解释说明，老头楚天擎已经给巫山下了定论。

    楚清漪依旧羞红着脸，在最疼爱她的爷爷面前，楚清漪是没脸说出他对巫山也是有好感这种话的。

    不过，老头楚天擎如何不了解自己的乖孙女，瞟了一眼低着头羞红着脸，却还偷偷打量巫山的楚清漪，骂咧咧说道。

    “那周朗坤本就死板，教个徒弟也死板。既然喜欢，为什么不上门提亲，早点把事情给定下来，不好吗？”

    “爷爷！”

    说到这种关乎女儿家嫁娶的终身大事，楚清漪脸薄，实在是听不下去了，只得撒娇求饶。

    “哼……这小子要是不拿出点像样的聘礼，想都别想！”

    白发老头楚天擎嘴里说着狠话，但看楚清漪的眼神，是如此的和蔼和慈爱。

    “巫兄，这几句可不像昨日的你，可以作出来的呀！”

    出口相讥的是闻人汗青，这骚人离巫山不远，昨日他可是看出梦中情人云梦璃应该是对巫山有所好感的，所以他认为在众人面前落巫山面子是一件很让人开心的事情。

    巫山瞥了闻人汗青一眼，没有理会后者。

    这家伙就是个心直口快，为女人可以小肚鸡肠不要脸的货色，犯不着跟闻人汗青怄气。

    因为没有才气显现，周围人看巫山的眼光多多少少都带点颜色。

    不过，巫山不以为意。

    巫山手中折扇一收，已经把后面几句给念了出来。

    “予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。”

    岛心湖，因为巫山后面这一段，陷入了死一般的寂静。

    就连那湖心端坐在莲台上的人影，也看向了巫山，向巫山传来了善意和期待。

    在这种万人瞩目的时刻，巫山嘴角上翘，手中折扇再次打开，轻轻一扇，一副翩翩佳公子的模样彻底印入了众人脑海中，逼格满满。

    “予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。”

    这一次，所有人都在倾听巫山的朗诵念叨，认知不同，每个人看的角度就不同，表现在脸上的情绪就不同。

    巫山扫了一眼众人，带着一种自豪，宣扬着来自那个五千年文明的精华。

    “噫！菊之爱，罗后鲜有闻。莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣！”

    巫山念完最后一句，停了下来。

    巫山在等待，所有人都在等待。

    这篇《爱莲说》不是诗，也不是词，而是一篇散文。

    按理说，这种文章，不应该是下三境的读书人可以染指的。

    不过，因为短，巫山一顿评估后，觉得自己是可以把握住的。

    《爱莲说》前一部分是写莲花的高洁，后面部分是借花喻人，写出了对人性的思考。

    而品格和人性这两样东西，对即将化形而出的芙蓉王来说，极为重要。

    稍时，一道五丈八尺才气在巫山身前凝聚而出，文成流芳百世。

    才气刚刚出现，就被湖心莲台上的人影牵引而去，并未被巫山吸收转化。

    下一秒，岛心湖异变突生。

    开满岛心湖的莲花，全部颤抖了起来，一片一片的花瓣从水面飞起，接着花瓣自动分解为粉碎，组成了一个个文字。

    “……出淤泥而不染，濯清涟而不妖……”

    “……莲，花之君子者也……”

    “……”

    这是巫山念出来的爱莲说，看到这一幕的巫山，实在是无法形容此情此景。

    “你可知此地无笔无墨，为何还能显化才气？”

    周朗坤的声音出现在巫山耳边，不等巫山说话，周朗坤自问自答。

    “青莲居颇为奇特，湖中有岛，岛上有湖，形成了一个笔墨大阵。”

    “来这里的读书人，无需笔墨，诗词文章出口即可显化才气，一是因为大阵原因，二是因为芙蓉王苏醒，芳香为墨，精气为笔，取而代之。”

    “现在发生的事情，你可以理解为你之前遇到过的文字化物。”

    闻言的巫山，眼睛一亮，想通了个究竟。

    半空中，无数花瓣粉碎分解后，组成了一篇《爱莲说》。

    就在众人为这一幕感到惊奇时，半空中的文字开始相互融合在一起，最终凝聚成了一个由花瓣组成的绣球状物体。

    花瓣绣球落下，将莲台中的人影芙蓉王笼罩进去，散发出一道道柔和的青光。

    啪！

    如鸡蛋破壳般的声音响起，花瓣绣球开始一片一片脱落，露出了站立在莲台上的倩影。

    这是芙蓉王，这是真正的青莲女。

    生于淤泥，不染尘埃；沐浴才气，花开化形。

    此青莲女指如削葱根，口如含朱丹，婷婷玉立，仪静体闲。

    “谢谢你，让我明白了化形的关键！”

    巫山抬头，看着不知何时站立在自己肩膀上，身高不过三尺，身穿一袭长裙的青莲女，目瞪口呆。

    “这件衣服我很喜欢！”

    青莲女开口对着巫山说出这句话，吸引了巫山的注意力。巫山微微一感应，就知道青莲女身上的那身衣物，乃是《爱莲说》所化。

    那衣服穿在青莲女身上，落落大方，美若天仙。

    衣服外叠有一层繁复青纱，柔如剪水；裙摆上散落着莲花饰品，巫山在这一瞬间，看见了一个身穿月白裙摆的少女，脚踩纯洁，站立在这尘世间，清浊不沾。

    她像一道时光，惊艳了巫山。

    这种事情，不是亲眼所见，实在是不知道该如何描述。

    青莲女小巧玲珑，静如处子，貌若古之淑女，灵动大眼一眨不眨盯着巫山猛瞧。

    “呃……那个……那个……你好！”

    这片刻间，巫山不知道该说什么，只得说声你好，来表达自己的善意和受宠若惊。

    “裙子，我很喜欢！”

    青莲女又说了句话，比起之前的用词更加恰当了。

    “我叫巫山，你叫什么？”

    “我叫什么？巫山……巫山……”

    青莲女愣了一下，念叨了几遍巫山的名字后，忽然坐在巫山的肩膀上，依靠着巫山的脑袋，喃喃说道。

    “我是青莲……青莲……我叫芙蓉！”

    “芙蓉！芙蓉！这个名字好，好听，如仙子一般，芙蓉仙子！”

    “真的吗？”

    “嗯，好听，我很喜欢！”

    “……”

    巫山和芙蓉，在所有人震撼的目光中，如两个刚刚认识的小朋友，在相互介绍彼此，说着他们共同感兴趣的话题。

    咕咚！

    魏百折忍不住吞了一口唾沫，用惊恐莫名的声音说道。

    “朗坤，我现在相信你说的话了，你这徒弟很妖孽，他非人哉！”

