    “二十一号。”

    “二十一号……”

    小宇喃喃着，仿佛想起了什么脸色微变，不过片刻便恢复如常。

    他冷声道：“眼睛看见的也未必就是事实，不管你信不信，美嘉姐没有杀你的人。”

    领口骤然一松，小宇松开了抓着洛东陵的手，另一只手也从大窟窿里抽了出来。

    之后两人便都不再说话，洛东陵依旧被铐着，小宇则在床边照顾艾美嘉。

    过了两个多小时，艾美嘉缓缓苏醒。

    艾美嘉刚睁眼就忽地坐了起来，腹部传来剧痛让她忍不住痛苦闷哼。

    “呃……”

    “美嘉姐，你醒了。”

    小宇一脸喜色，扶住了艾美嘉，紧张道，“你快躺下，要不然伤口要崩开了。”

    艾美嘉缓过一口气，摆摆手，“我没事，我老公呢？”

    小宇没好气：“你们没结婚，他不是你老公。”

    “你少废话，他人呢？”艾美嘉的语气有了不耐。

    小宇撇撇嘴，瓮声瓮气：“去洗手间了。”

    果然洗手间响起流水声，水声结束片刻，洗手间的门就打开了。

    洛东陵从洗手间出来的同时，地板上好像有什么在滚动，艾美嘉看到洛东陵的欣喜转瞬变成了疑惑。

    她看到洛东陵的手脚都绑着铁链，每只铁链上都拴着一只大铁球在地上被拖着滚。

    两道凌厉的视线嗖地射向小宇，艾美嘉用眼神质问他为什么这么对待洛东陵。

    小宇委屈：“我不是怕他跑了吗，你也知道我要照顾你，就没时间管他了，他要是跑了带人来抓我们怎么办？”

    艾美嘉：“……”

    “美嘉姐，你干什么，你的伤很重不能动。”

    小宇着急的阻挠艾美嘉下床，艾美嘉没好气，一甩手将他挥开又瞪他一眼。

    洛东陵看着艾美嘉摇摇晃晃朝自己走过来，面无表情地停驻在原地一动也不动。

    就在两人距离不到两米的时候，艾美嘉腿下突然一个踉跄整个人向前扑倒。

    洛东陵眸光一闪，可也是眸光一闪，他却依然眼睁睁看着艾美嘉摔倒在自己面前。

    “美嘉姐！”

    小宇急忙过来将艾美嘉扶起，垂眸就看到艾美嘉伤口上的纱布快速晕染开一朵血红。

    “你是瞎吗，你明明可以扶住美嘉姐的。”

    小宇扭头恼恨地盯着洛东陵，他们距离这么近，只要洛东陵伸出手，一定能扶住美嘉姐。

    洛东陵沉默两秒，漠然冷嗤：“我为什么要扶住她？”

    “你！”小宇被气的不轻，看向艾美嘉忿然，“美嘉姐，你看到了吧，这样无情又无耻的男人你喜欢他干什么？”

    艾美嘉注视着洛东陵对自己毫无柔情的容颜，嘴角牵起一抹失落的笑。

    她像是对小宇说，又像是对自己说：“我就是喜欢他。”

    小宇已经气的不想说话了，连续做了几个深呼吸让自己平静。

    既然美嘉姐这么喜欢，他除了接受还能怎么样？

    “美嘉姐，你伤口崩开了，我再给你缝一下。”小宇只好转移话题。

    艾美嘉想说好，然而话到嘴边就变成了：“小宇，我饿了，你去买点儿吃的。”

    小宇忙说：“一会儿我就去，你的伤比较重要，我先给你处理。”

    “不用，我老公会给我缝的。”艾美嘉的视线搁在洛东陵脸上。

    洛东陵一愣，小宇也是一愣，两个人难得做到表情一致。

    “你的死活与我无关，我不会给你缝的，你别做梦了。”洛东陵反应过来立刻怒道。

    小宇也急道：“美嘉姐，不可以，你的伤就是他刺的，这小子没安好心，万一他趁机杀你呢？”

    “那就杀好了。”

    艾美嘉似乎看穿了生死，不在意地说，“如果是死在他手里，我愿意。”

    洛东陵捏着索链的手紧了紧，看着艾美嘉的冰冷目光终于出现一丝龟裂。

    “艾美嘉，你知不知道你真的很让人讨厌！”

    他已经跟她说过无数次，别再对他死缠烂打，他根本就不可能会对她生出爱情。

    是，他承认自己卑鄙无耻，肮脏龌龊。

    他为了达到目的利用过她，给了她一种不该有的错觉。

    可是在京城的时候他已经跟她道过谦了，还承诺她以后她有什么困难，他也会帮她一把。

    为什么她就好像听不懂人话似的，非要这么执迷不悟呢？！

    洛东陵这话的确很伤人，可是这么伤人的话艾美嘉也已经听习惯了。

    在京城那半年里每次她偷偷去找他，他几乎都要咬牙切齿的说上一遍。

    起初心里还难过，现在早就麻木了！

    “我当然知道，可这世界上讨厌我的人太多了，你不过是其中一个，但是你对我的意义不同，即便是被你讨厌，我也觉得挺好的，至少说明我对你还有影响力。”

    “你……你简直不可理喻。”洛东陵都要气翻白了。

    艾美嘉仿若未闻，看向小宇：“我饿了，快去吧。”

    小宇已经不知道该怎么形容自己的心情，美嘉姐脑子里的水怕是都能养鱼了。

    “好！大不了你死了我给你收尸再下去陪你，你开心怎么样就怎么样吧！”

    小宇被成功气走了，走的时候头顶一团烈火，仿佛把空气都要烧着了。

    房间终于只剩下艾美嘉和洛东陵两个人，两个人一个凄楚淡漠，一个隐含着愠怒。

    艾美嘉艰难地走到洛东陵面前，顿了下，又转移了方向，去旁边打开一个橱柜。

    橱柜里放着好多武器，刀，枪，剑，匕首，炸弹，看上去像暗器的东西……

    她从里面拿出一把长剑，拔了剑鞘，重新走向洛东陵。

    洛东陵冷漠地看着她，不知道她想要干什么，杀了他？

    只见艾美嘉手起剑落，空气中传来啪啪几声脆响，她斩断了洛东陵手脚上的索链。

    “你走吧。”

    洛东陵还有些反应不过来，然后微微诧异：“你说让我走？”

    他以为她是绝对不会放过他的，所以他刚刚还一直在想该怎么逃离这里。

    艾美嘉没去看洛东陵的神情，而是转身又将剑收归剑鞘，放进了橱柜里。

    “若是你还觉得是我杀了你的保镖兄弟，你也可以杀了我，你也看到了，我没有还手的力气。”

    随后，她又自嘲地笑笑：“我真的很羡慕你那些死去的保镖，你会想着为他们报仇，不知道我死了，你会不会偶尔也能想起我。”

