    看着神色凝重，满脸警惕的海老藏，封火微笑道“还是让千代出来跟我谈吧。”

    海老藏脸色一变，恶狠狠的说道“闭嘴！宇智波封火，你已经在草之国杀死了我姐姐，难道现在连她的英灵都不想放过吗？！”

    封火摆摆手“别开玩笑了，我可是亲眼看着手鞠把千代的再生核带走的，别告诉我你不知道。”

    海老藏大惊“你竟然知道再生核？”

    封火耸耸肩“这个忍界我不知道的事，还真的很少，所以，让她出来吧。”

    海老藏咬牙“为什么？你竟然知道再生核，为什么会放过我姐姐？这次过来找她，又是为了什么？你究竟想怎么样，宇智波封火！”

    封火笑而不语，一副神秘兮兮的模样，随后他心中一动，视线从海老藏的身上划过，落在了旁边一扇小门里。

    此时小门已经打开，一个苍老的身影走了出来，正是千代。

    千代缓缓走到海老藏身边，双眸冷厉的盯着封火“如你所愿，我现在出来了，说出你的目的！”

    “我是来帮你的！”封火一脸诚恳的说道。

    “你是来帮我的？”千代眼中闪过浓郁的杀气，“想要帮我，那就让我杀了你！”

    封火不跟一个木头计较，他笑着掏出蝎的再生核。

    “这是……”

    “再生核？！”

    海老藏和千代面面相觑。

    当年，千代重伤，手脚俱残，意识昏迷，海老藏迫不得已下铤而走险，将千代改造成了人傀儡，其中凶险只有他自己知道，稍有不慎就是失败，而失败，就意味着千代的死亡！

    所以人傀儡的技术，历来都是傀儡术中最难掌握的！

    千代复活后，为了增强自己的实力，就一条道走到黑，在人傀儡的道路上越走越远，最后她发明了再生核，以此取代大脑、心脏等一系列人体器官，使得自身再无其它破绽。

    所以封火知道再生核的事，两人都是百思不得其解，因为再生核的事，他们没有告诉任何人。

    而现在看到封火手里明显是再生核的物品，两人更是惊骇莫名。

    “难道这个世上，还有其他人掌握了再生核的技术？”海老藏下意识的嘀咕了一声。

    千代听到这句话，整个人都是一震。

    如果这个世界上，能有人在傀儡术上超越自己，那就只有一个人，她的孙子赤砂之蝎！

    千代看着封火手里的再生核，浑身颤抖。

    海老藏也似乎明白了什么，两只浑浊眼顿时瞪得比铜铃还大“宇智波封火，你欺人太甚！！”

    “别生气，好好说话。”封火笑道，“我刚不都说了嘛，我是来帮你们的。”

    “你想怎么样？”千代冷冷的看着封火，自己最心爱的孙子，此刻就在对方手中，他只要轻轻一握，再生核就会破裂，她的孙子，就会彻底死亡！

    “这个再生核你们应该猜到是谁了吧？很好，那么，大家不如做个交易？”封火严肃的说道。

    “你想得到什么？我的性命吗？”千代直视封火，“你可以拿去！”

    “姐姐？”海老藏当时就表现得不乐意。

    “我要是想要你的命，在草之国你就已经死了。”封火眯着眼睛，心中却是思量也不知道千代老妖婆有没有把己生转生开发出来，要是没有，自己这趟可就尴尬了。

    封火缓缓说道“我要一个禁术！”

    “禁术？”海老藏有些迟疑，“什么禁术？难道是关于人傀儡的？”

    “当然不是。”

    封火将手中的再生核抛了两下，目光却是大有深意的看向千代。

    千代浑身一震，但很快就恢复正常，问道“什么禁术？”

    看着她的模样，封火心中也算有底了，便道“己生转生！”

    千代和海老藏当时就不好了。

    两人心中的第一个念头就是村子里，有宇智波封火的间谍！

    而且这个间谍的地位必然很高，不然根本不可能知道这个禁术的存在！

    “怎么样？”封火晃了晃手中的再生核，道，“这可是蝎哦，是你的孙子哦，你差不多有二十多年没见到你孙子了吧，不想见见他吗？”

    “姐姐。”

    海老藏看向千代，不管她做什么样的决定，他都支持。

    “可以！”

    千代并没有犹豫多久，毕竟，己生转生这个禁术，是以自身的生命力为代价复活死人，虽然很不人道，但毕竟不是什么杀伤力恐怖的禁术。

    千代盯着封火，道“但是，你必须告诉我，究竟是谁，将己生转生的情报告诉了你！”

    这个间谍，必须要揪出来，不然他们砂隐村的秘密，不是都要暴露在这个混蛋手中？

    “间谍啊。”

    封火沉吟，看起来似乎是在考虑其中的得失，但其实封火心中也是有些懵逼的。

    间谍？

    什么意思？

    自己在砂隐村有间谍吗？

    他怎么不知道？

    但他脑子转得快，很快就明白过来。

    若是没有间谍，他一个外人，又怎么会知道己生转生这个禁术？

    但是这个间谍是谁呢？

    封火看着千代和海老藏，忽得仰天大笑“不错，的确是他将己生转生的情报告诉了我，至于是谁，哼，你们心中不是已经有人选了嘛。”

    砂隐村封火认识的人就那么几个，与其瞎说一个，还不如让他们自己去瞎猜。

    没毛病吧？

    果然，千代和海老藏心中一动，同时回忆起村子这两年发生的事。

    每次马基提议五代风影，就被驳回，每次有什么重要的事情发生，就会跳出来指手画脚……难道宇智波封火的间谍，竟是那几名顾问老头之一？

    太可怕了！

    “好了，进行交易吧。”封火不等他们再问，开口说道。

    千代深深的看着封火，然后转身进入密室，半饷过去才取出一个密封的卷轴。

    “这就是禁术-己生转生。”千代将卷轴抛给了封火。

    卷轴上有封印术，不过对于封火这位得到漩涡一族封印术真传的大师来说，小菜一碟。

    解开封印，封火大致浏览了遍，没看懂，不过在千代面前不懂也要装懂。

    “我相信两位不会骗我，那么……”他将蝎的再生核抛了过去，“交易愉快！”

    。

