    【叮！恭喜玩家午夜获得天赋技能：先天道体】

    【先天道体】

    【品质：顶级】

    【技能说明：修道之人梦寐以求的完美体质】

    【技能效果：修行道家功法时效果增加200%、施展道家攻击法门时伤害增加200%、符咒、阵法、成功率提升至100%】

    ”咕咚~“

    看着顶级天赋技能的恐怖效果，午夜忍不住咽了口唾沫，这下发达了！

    一道金光从天而降，直接将午夜罩笼其中。

    紧接着午夜的耳边响起了一个十分飘渺的声音。

    “道可道，非常道。”

    “名可名，非常名。”

    “无名，天地之始，有名，万物之母。”

    ......

    午夜浑身一震！整个世界都变的十分清晰，五感跟之前相比不知道敏锐了多少！

    不仅如此，午夜也感觉自己体内的真气开始躁动起来。

    没用午夜控制，自己在体内不断的运转。

    突然午夜感觉有些疲惫，不由自主的闭上了眼睛，聆听着道音逐渐失去了意识。

    “嗯？怎么退出游戏了？”

    午夜睁开眼睛，发觉自己回到了现实世界中，不禁感到有些纳闷。

    《阴阳》与现实世界的比例是3:1，也就是说《阴阳》内三天的时间，现实世界才不过是过了一天而已。

    当玩家们退出游戏的时候，游戏内的时间并不会暂停，依旧会继续运行，只不过游戏中的人物会进入休眠或者入定的状态。

    所以官方明确指出过，离开游戏的时候一定要找一个安全的地方离开，否则的话人物死亡，后果自负。

    按照正常的时间来算，游戏会在玩家进入游戏后累积三十六个小时后，才会使其强制退出游戏，也就是现实世界十二个小时。

    以免防沉迷，最少要等现实中过三个小时才能再次进入游戏。

    可是午夜在破庙之中撑死呆了一个小时，而跟着九叔走到义庄，大概也就走了两个小时，再加上学习技能，零七八碎的加在一起，绝对不超过五个小时！

    剩下那三十一个小时去哪了？难不成直接睡过去了？

    午夜想到这点莫名的感觉心在滴血，好家伙啊！刚进入游戏的黄金时间啊！结果自己就又睡过去了。

    不过很快午夜就转变好了心态，顶级天赋都到手了，还要什么自行车啊！

    午夜从游戏仓内走出来，舒舒服服的洗了一个澡，躺在床上，本想睡一会，挺过这三个小时，结果却发现自己异常的精神，半点困意都没有。

    “不对啊！一般玩完这种全息游戏，不说跟包宿似的那么耗心血，也是心身俱疲，今天我的精神状态怎么这么好？”

    午夜坐起身来，有些纳闷的囔囔自语道。

    难不成真修仙成功了？

    脑海里突然闪过这个念头，随即午夜自嘲一笑，心想自己真是玩游戏玩傻了。

    睡不着索性午夜也就不睡了，起身打开电脑，翻看起《阴阳》板块的论坛，看看其他玩家的进度怎么样。

    结果一进入论坛之中，午夜发现这个热闹啊！不过八成都是吐槽游戏难度太高，对新手不友好，毫无游戏体验那种。

    置顶最高的是一个要退游的妹子帖，众所周知，除了某农药外，女玩家总是在少数的，所以女玩家的帖子，一般来说都是关注度比较高的。

    “《本人已退，有事烧纸。》”

    “本来我是报以极大的热情进入《阴阳》“

    ”准备好好玩一下，这号称几乎最完美的游戏。”

    “可是我真的没想到，这游戏对新人这么不友好，没有新手引导、不知道怎么升级、不知道怎么转职，没有低级小怪给刷经验！上来就会受到邪祟攻击！”

    “只有一小部分玩家因为运气好，逃过了邪祟的攻击，更只是有寥寥数人，能够击杀邪祟，比如那位午夜大佬！”

    “如果仅仅只是这些也就算了，强者游戏，适者生存！我菜我认！大不了二十四小时后重新进入游戏呗！“

    ”可是让我无法忍受的是！我第二次进入游戏后发生的事情！“

    “玩家们，尤其是女性玩家们！请大家注意！如果心理素质差的，请早些退游，以免留下心理阴影！”

    帖子写到这就停了，似乎是在组织语言，而下面的评论直接就炸了锅。

    “楼主这心里素质太差了吧？”

    “就是！在这里找安慰？”

    “还在这玩悬念？能不能有点正事？”

    “我不知道其他人是怎么想的，反正我是很同情这位小姐姐！感同身受啊！”

    “话说有没有人知道那个午夜到底是谁？一个名不经传的小子，怎么就突然制霸《阴阳》了？”

    “楼上别酸！人家能反杀邪祟就是人家的手段，高手在民间没听说过？”

    “屁个高手在民间！在我看来，那就是个挂逼！要不就是游戏找的托！”

    “我同意楼上的说法，这游戏太难了！能够第一个击杀邪祟，或许能证明那人高手，可是第一个转职入门凭什么啊！”

    “我见过那个午夜！为人真是不咋地！同为玩家他不帮一把就算了！仗着自己有职业！还让NPC直接杀死了随行的几个玩家，不就是怕别人跟他一样转职嘛！！”

    “还有这样的事？有的人啊！啧啧~”

    “午夜出来道歉！”

    “午夜出来道歉！”

    .......

    午夜看着这些评论，不由得感到想笑，午夜跟这些人真是没什么好说的，也没什么好解释的，造谣一张嘴，辟谣跑断腿！名声这种东西，他在意么？

    两世为人，他实在是太清楚这些网络键盘侠的嘴脸了，即便是有真相，撑死也就是道个歉就过去了。

    现实里唯唯诺诺，网络里重拳出击！如果能被这些人影响，午夜这两世可真就白活了。

    不过午夜并没退出帖子，无视了那些骂他的帖子，继续往下翻找楼主的文章，他是真的想知道，这位小姐姐究竟经历了什么惨痛的遭遇。

    从前文来看，这小姐姐应该是属于心态不错的那种，怎么会如此决绝的选择退游。

    翻了将近一千多楼，午夜最终找到了楼主的后续，按照发帖的时间来看，是刚刚才发出来的。

