    自揭短处这件事情，余惊鹊是跟着章书文学的，他都自嘲在警察厅干不下去，来到双城警署混日子，余惊鹊又何必往自己脸上贴金。

    而且这篇报道，余惊鹊一点也不喜欢，原本他是推辞的，说这样出名的机会，交给警察厅就行，特务科不需要。

    但是魏厅长觉得不太好，原本是让蔡望津想点子，负责前期行动，警察厅的人负责后面的行动。

    可是呢？

    根本就没有后续行动，盘山鹰的绺子就被瓦解了，你让魏青松将所有好处都拿去，他老脸也红。

    最后余惊鹊推辞不过，就只能顶上去，赶鸭子上架已经算是无奈之举，现在还往自己脸上贴金，更是不可能的。

    不想过多讨论盘山鹰的事情，余惊鹊开口问道：“章署长和我们股长看来是老相识啊。”

    “老相识了，当时还有王若愚，你们科长，都是一起的。”章书文嘴里说出来了一个余惊鹊没想到的名字。

    “王若愚？”余惊鹊问道。

    “被你们弄死了，你小子就别装糊涂了。”章书文看来还挺清楚这件事情。

    余惊鹊皱着眉头，不知道章书文今日叫自己过来，说的这些话到底是什么意思。

    “你别多想，就是看看你，我知道王若愚的事情里面，你出力不小。”章书文越说余惊鹊越不明白。

    “还请明示。”余惊鹊说道。

    “王若愚远赴新京，看似迁升，实则是输给了你们科长。我和王若愚当时站队一起，所以……”章书文的话，余惊鹊有点明白过来。

    章书文从警察厅来了双城警署做署长，恐怕也是因为王若愚和蔡望津的争斗中，王若愚输了。

    然后章书文想要报复自己？

    为了王若愚？

    也不像啊，章书文现在活的好好的，而且抓到反满抗日分子还交给特务科，没有自己调查，这算是示好的行为啊。

    看到余惊鹊疑惑的目光，章书文自嘲的笑了笑说道：“你说盘山鹰老了，我何尝不是老了，比不了你们年轻人。当年的事情早就不放在心上，能有几天好日过就不错了。”

    章书文将人交给特务科，确实是示好，当年的事情成王败寇他没有什么好说的。

    今日要见余惊鹊，一方面是盘山鹰的事情，还有一方面是王若愚的事情。

    当时王若愚回来冰城，章书文自然是和王若愚见面了，两人还聊了聊当年的事情，唏嘘不已。

    之后王若愚就遇难，章书文是暗中打听过的，他救人自然是用不上力气，一个署长和蔡坤差不多，如何救人？

    从保安局打听到了余惊鹊的存在，保安局吴归远和余惊鹊的恩怨很好打听，所以今日知道是余惊鹊前来，就叫来办公室看一眼。

    余惊鹊放松下来，刚才他其实是紧张的，不知道这章书文葫芦里面到底卖的是什么药。

    就在余惊鹊起身要走的时候，他突然意识到了一件事情。

    王若愚和文殊的死有直接关系，那么当时和王若愚站队在一起的人，是不是也负责了文殊的案子？

    万群和蔡望津没有负责，因为他们和王若愚当时已经不对付，这一点余惊鹊调查过。

    可是眼前的章书文，和王若愚的关系可不一般，那么文殊的案子？

    就在要离开办公室之前，余惊鹊转而问道：“王科长是我亲手送刑的。”

    余惊鹊的这句话，章书文点了点头说道：“我知道。”

    “王科长临刑前回忆起来一个小姑娘，说什么撞死在大街上，章署长你有印象吗？”余惊鹊好似不经意的问道。

    章书文陷入沉思，开口说道：“这件事情他还记在心里干什么？”

    一瞬间，余惊鹊眼神之中杀机涌现，余惊鹊的手已经摸到了自己随身带着的手枪上。

    强大的自制力让余惊鹊将手挪开，他知道章书文果然和文殊的死有关系，他还记得。

    强忍住自己的杀意，余惊鹊没有让章书文看自己的眼睛，他担心自己的杀意从眼睛之中流露出来。

    “不知道，我当时还想着王科长能不能说出来一点有用的东西，他让我失望了。”余惊鹊的声音平静，没有波澜。

    章书文叹了口气，将王若愚甩出脑海。

    兔死狐悲，他当时和王若愚的遭遇差不多，王若愚早早就死了，他难免会带入到自己身上。

    章书文聪明是聪明，却没有办法从余惊鹊的一句话上面，认为余惊鹊有问题。

    当时审讯了王若愚那么长时间，王若愚为了活命什么都有可能说，章书文觉得很正常。

    至于为什么临死前还要说，章书文觉得是王若愚不想死，想要活命，已经慌不择言了。

    王若愚不记得这件事情，章书文却记得，不是说章书文比王若愚有良心，而是章书文已经没有了斗志，多年来更多的是回忆，和守住自己的一亩三分地。

    王若愚却不同，在新京钻研经营，想要风风光光的回来，压蔡望津一头，根本就没有时间去回忆，唯一能回忆起来的，也是和蔡望津的争斗。

    这就是两人的区别。

    “章署长不用送了，我带着人先回去。”在办公室门口分别，余惊鹊压抑自己内心深处的杀意。

    他的理智，现在已经可以很好的控制他。

    文殊给余惊鹊带来的是力量，是信仰，而不是冲动和被仇恨蒙蔽的双眼。

    章书文记得这件事情，也一定会记的当时都有谁负责了这件事情，余惊鹊觉得自己终于找到了调查的方向。

    和李庆喜压着人回去，反满抗日分子，余惊鹊救不了，便不去多看一眼，免得心生愧疚。

    一路上押着人回去特务科，将人交给下面关押，他去万群那里复命。

    “股长，没有想到这章署长，居然和王若愚还是老相识。”余惊鹊将章书文和自己聊天的事情说出来，但是没有说自己最后问章书文的那一句话。

    “陈芝麻烂谷子的事，他还有心情说，一天闲的。”这就是万群对章书文的评价，兴趣缺缺。

    没有聊姚冰的事情，万群知道没有动静，如果有动静，余惊鹊还不跳起来，至于这么安静？

    再说军统电台的事情，更是没有头绪，万群说道：“请何班长过来。”

    余惊鹊知道万群是打算聊一聊这件事情，立马去通讯班将何斯谅叫过来。

    PS：感谢书友20180408013317663的打赏支持。