    实力的暴涨，让萧阳周身的邪气剧烈翻滚。

    这一刻的他，如同黑夜中的君王！

    他的眼神也变得极为邪恶和霸道，仿佛只要有一点不顺从他的心意，都会遭来杀身之祸。

    努比斯发现异样，回头一看，惊得头皮都麻了。

    “疯了，这个该死的疯子，居然强行突破，他就不怕变成一台杀戮机器么？”

    一直高傲的他，这一刻都不得不被萧阳的疯狂所折服。

    这种生吞神兽内丹的壮举，也就萧阳这个疯子可以做出来。

    另一边。

    霍银铃惊得捂住小嘴，面纱下的美眸中，泛起泪花。

    萧阳为了击杀努比斯，竟然愿意将朱雀内丹全部吞下。

    这可是彻彻底底的邪物啊。

    事实上萧阳比任何人都清楚吞噬朱雀内丹的副作用。

    没有古族的摄取方法，服用神兽内丹，就等同于服下毒药。

    当初叶云舒仅仅是沾染一点朱雀血液，就被烧得毁容。

    他如今吞下朱雀内丹，等同于吞下一个烧红的铁球。

    还没等那些邪恶之意占据他的意识，他便率先感受到一股恐怖的灼烧感，差点把他肠子都烧断。

    “老子连亚龙的血都喝过，区区一颗朱雀内丹也敢在我体内造次，跟我臣服！”

    萧阳怒吼。

    真气和神力同时发动，开始强行消化内丹里面的能量。

    而这一刻，他的视线也彻底模糊起来。

    身体几个踉跄之下，变成了一片黑暗。

    等他视线再次恢复的时候，眼前已经变成了一片血色。

    他抬头看去，努比斯的身影在极速逃遁。

    然而萧阳第一个念头不是将其击杀，而是想着如何把努比斯的内脏活生生从肚子里扯出来。

    而且这种残忍的念头在他脑海中无限放大。

    他已经不满足于杀戮带来的爽感，更倾向于虐杀带来的那一丝畅快。

    只有看到他人无尽的痛苦，他才会开心。

    “呵，我允许你逃了吗？”

    萧阳嘴角扬起一抹嗜血的弧度。

    紧接着。

    努比斯只听到背后传来疾风吹过的声音。

    然后眼前一花，一道残影在面前变得逐渐清晰。

    萧阳已经挡在了他的身前，抬手捏住的他脖子。

    随后像是抡着锤子一样，朝地面砸去。

    嘭！

    努比斯被砸得双目呆滞。

    自己现在可是超凡巅峰的实力，居然被萧阳轻松地吊打了？

    那种不真实的感觉，让他怀疑人生。

    下一秒，呼啸声再次传来。

    萧阳的拳头就像是炮弹似的落下。

    努比斯大惊失色，体内的真气尽数爆发，陡然爆发出来的强大力量，使得他如同泥鳅一样逃了出去。

    轰隆隆！

    萧阳的拳头落在地上。

    方圆数米的街道尽数崩塌。

    “f-uck，这头疯子！”

    努比斯还在逃遁，丝毫没有再打下去的念头。

    同时掏出手机，拨通了巴尔克的电话，吼道：

    “巴尔克大人，萧阳服用了朱雀内丹，现在失控了，我不是他的对手。”

    “海面上的战斗进行得怎么样，我需要巡洋舰帮助我立马离开摩加迪沙！”

    “什么？”电话里传来惊吼声，不死鸟巴尔克只觉得自己听到了全世界最大的谎话：“你全力激发供能装置也赢不了他？”

    努比斯狂吼：“赢不了，他已经杀过来了，我根本拖不住他，早知道会这样，我这辈子都不会惹这个疯子！”

    他现在无比地后悔。

    自己创立血雾，本想着在这个世界之中占据一席之地。

    岂料误打误撞，每次都被萧阳破坏了他们的任务，这才和萧阳之间的矛盾越来越深。

    本以为依靠太阳神殿，他就能出这口恶气，将萧阳像捏蚂蚁一样捏死。

    事实上原本这一切也都是朝着他所想的那样发展的。

    起初萧阳的确打不过他，甚至是被自己完虐。

    可是这个疯子，简直就是一个皮球。

    你拍得越狠，他就弹的越高。

    自己爆发的实力越强，萧阳反弹的就越恐怖。

    现在都已经超出他可以控制的范围了。

    巴尔克的声音沉寂了好几秒，才道：“海面上的战况很不顺利，龙王殿的人拼死反扑，我们的人已经死伤大片。”

    “这是我的失职，我低估了龙王殿的实力，自以为有助力骨骼就将赢得这场战争。”

    “你现在想要借船逃跑，恐怕希望不大。”

    “什么？太阳神殿的战士，不如龙王殿？！”努比斯爆吼，语气中充满了不敢置信。

    巴尔克的声音阴沉了下来：“注意你的言辞，什么太阳神殿的战士不如龙王殿？”

    “这些人只不过是我调教出来的罢了，和太阳神殿有什么关系，我早说过这是我的失职，你再敢污蔑太阳神殿，我会让你付出代价的！”

    努比斯想自杀的心都有了：“都这个时候了，计较这些还有用吗，巴尔克大人，告诉我如何才能离开摩加迪沙。”

    “或者，你让阿波罗大人下一道命令，再派遣一批强者过来支援也行啊！”

    巴尔克眉头一皱：“你是什么东西，也配让阿波罗大人亲自下达命令救你？”

    “你们血雾这帮废物，没一件事能够办成，还害我损失如此多的兵力，你自己想办法吧。”

    说完，他直接挂断电话。

    本来还想着帮一把努比斯的，谁知道这家伙居然敢让阿波罗亲自下令。

    阿波罗是什么人物，那是他心目中的神明。

    区区地上的蝼蚁，也配让神明亲自发话吗，这是对神明的侮辱。

    这种混蛋，就让他自生自灭好了。

    只是这次海面战场的失利，侧面也反映出来，他在指挥作战这方面的能力，远不如萧阳。

    这种被打脸的感觉，让他对萧阳更加记恨起来。

    努比斯见电话被挂断后，气得将手机摔得粉碎。

    “该死的巴尔克，就让把我当成了弃子。”

    “你想让我死在摩加迪沙，那我就让你手底下的这些人，统统给我陪葬！”

    说完，他眼神变得毒辣，以最快的速度朝着海面冲去。

    然而他刚冲了没几百米，就发现萧阳挡在了前面的街道口子上。

    萧阳露出一副邪恶的表情：“你打完电话了？要不要我再给你几分钟交代下身后事？”

