    第五百零七章 第一名没了   

    当然了，其中这个排名的位置要说最显眼的肯定就是排在最前面的几个人了，毕竟刚刚一打开电子表格，最先映入眼帘的肯定就是这几个人。

    

    原本大家还以为凭借着杨凡的这个分数应该会是年级第一也没跑了，毕竟无论怎么说他之前可是中考状元，再加上这一次的这个成绩同样也如此之高，想必应该也没有几个人能够超越他的才对。

    

    可是当大家看到了那一个排名的时候，都是多多少少感觉到有些惊讶的，至于原因嘛……   

    因为杨凡仅仅只是全年级第二而已！   

    没错！   

    就是第二！   

    他的这个成绩虽然说在班级当中的确是排名第一，但是在年级却不是，排名第一的是十班的燕楚楚！   

    995分！   

    燕楚楚还要领先了杨凡将近十分！   

    杨凡这个中考状元反而是直接就被碾压到了第二名，这样的结果的确是很多的人都并没有想到的。

    

    因为燕楚楚虽然说同样是作为高一年级的四大美女之一，但是在中考的成绩当中，全市的前三却并没有看见她的影子，按道理来说，两者应该并没有什么可比性才对，可是现在事实好像根本就并不是这个样子的。

    

    而在这第一次的月考当中，她居然直接就逆袭了过来，把杨凡给超越了过去。

    

    这就是为什么刘静一直在说初中的仅仅只不过是一些最简单的基础而已，高中大家都是处于在同一个起跑线上的，想要取得进步全看个人努力的原因了。

    

    燕楚楚虽然说并没有分到最好的班级里面，但是按照她的努力的势头，这个成绩也的确是她自己努力的一个证明。

    

    而关于这个排名，杨凡在刚刚一下课的时候实际上就已经知道了，毕竟他对于这个年纪排名也同样还是比较好奇的。

    

    所以在还没有换位置的时候，他就已经知道了这个结局。

    

    “诶？

    你的年级第一名没了呀？”

    

    陈薇儿看到了这一幕的时候，也是忍不住捅了捅他的肩膀，突然之间也是有些小开心。

    

    因为杨凡一直以来都是处于第一的位置，可以说从来都并没有人能够把他给碾压过去，这也就导致了她一直以来的挫败心理，可是现在看到居然有人站在了杨凡的头上的时候她也总算是终于感觉到舒服了一些。

    

    在初中的时候，或许真的没有人可以与他相比，但是这里是郁金香高中这么一个全国第一的高校，什么样的人才都可能会出现，现在总算是有一个人能够把杨凡给压过去了。

    

    看到她的这副模样，杨凡也是笑了笑，“怎么？

    看到我终于不是第一名了，你就这么开心吗？”

    

    “那是当然啦！我不能够打败你，现在有人压在你头上，对我来说不也是一件好事吗？

    至少证明了你也不是那么的无所不能的，对吧？”

    

    陈薇儿嘻嘻笑道。

    

    “可是这样的话，你不是也下降了一名吗？”

    

    杨凡完全有些没有搞懂她到底是个什么样的心思。

    

    杨凡自己倒是无所谓，毕竟他又没怎么太过于去在意这个排名的问题。

    

    可是现在这个燕楚楚既然排到了第一名的话，杨凡在第二名，那么陈薇儿的成绩自然而然也是直接就在年级当中被挤到了第三名。

    

    她居然还高兴？

    

    “没事啊！相比之下，第二名的你失败要更大得多！”

    

    陈薇儿并没有太过于在意。

    

    杨凡听到了这里的时候也是瞬间就无语了。

    

    他还真的是懒得去打击陈薇儿了，毕竟真正要说起来的话，实际上他的这个分数，也还是能够有一点上升的空间的。

    

    如果真的要把这一点跟老师去讲的话，那么这个年级第一也依然还会是他的，只不过那几个分数就算是改错了，或者说是少给了分也好，杨凡自己已经没什么兴趣了，毕竟也就那么一点点分数而已，意义也根本就并不是很大，更何况他的心思也不在这个上面，所以说也就懒得再去弄了。

    

    “对了！这新赛季也都已经更新了好几天了，你都还没有上王者，要不要我带你上分啊？”

    

    杨凡瞥了她一眼，转移了话题。

    

    现在苏溪自己都已经能够单排上王者了，可是陈薇儿自己却好像在新赛季当中并不是很好过。

    

    按照上一个赛季末她的那个段位的话，继承下去刚刚好，好像是钻石一的样子。

    

    可是这都已经好几天了，没有上分也就算了，居然反而还直接就掉到了钻石二，看着他都觉得好笑。

    

    “你居然还记得带我啊？

    不带你的宝贝徒弟了吗？”

    

    陈薇儿闻言，也是哼了一声。

    

    而从她的这句话当中好像也是透露出了点点的酸味……   

    杨凡闻言，也是苦笑了一下，“这个赛季我还真的没有带过她几局，现在的这个段位也完全就是凭借着她自己单排上去的而已，不然的话，你以为我又带她，然后自己还能上这么多分吗？”

    

    “真的假的？”

    

    陈薇儿虽然说也同样是见识到了今天中午的那两局solo，苏溪的确是进步成长很大也好，但是却根本就并没有想到这件事情居然也是真的。

    

    如果真的是这样的话，那岂不是说在班级当中，她们几个女生当中，就她这个女生最菜了吗？

    

    “你觉得我有骗你的必要吗？”

    

    杨凡也是无奈的耸了耸肩膀。

    

    “可是难道你就不去打你的巅峰赛了吗？

    要知道，你现在的排名虽然说是第一也好，但是并不是说就一定是稳定了的，后面的这个人可是追的很紧的。”

    

    “算了，相比之下，其实我觉得我凭借着我自己的实力和努力，应该还是可以打上去的，所以啥时候需要你了再叫你吧！”

    

    陈薇儿想了想，也是拒绝了。

    

    她自然知道，只要自己开口，那么杨凡肯定是会带她上分的。

    

    但是相比于这种被别人带上去的段位，她还是觉得凭借着自己的努力自己去上分，还是要更加的具有成就感的多。

    

    而且她知道现在杨凡到底是在做什么，所以说也并不想要因此而影响到杨凡的巅峰赛排名。

    

    King的近百万粉丝之一就有她一个，所以说为了能够让杨凡更加稳定的收获粉丝以及名气，巅峰赛的名次是肯定是不能够落下的……   

    

    

