    林陌再一次目睹了大邪王把原始天魔砍成一片片。

    当大邪王将原始天魔尽数吞噬之后，其刀身刚要涌现而出的邪魔之气，却瞬时收敛。

    只有一丝溢散的气息凝现出一头丑萌的小邪魔。

    小邪魔一步一步走到林陌面前，像一个犯了错的孩子一样，低着头沉默不语。

    林陌有些疑惑，依照他对大邪王的了解，这货虽然没有听从自己的命令，就不管不顾的冲入万魔深渊中心处。

    但这个时候应该没脸没皮的讨好自己才对。

    而此刻小邪魔所表露出的姿态，却好似陷入深深地自责以及一丝莫名的纠结。

    “通过你刚才爆发出的气息，应该已经达到九星级了吧。”

    完全相同的话语从林陌口中说出，这让小邪魔神情微怔，然后老实的点了点头。

    这一次他没有邀功似的将大邪王扛到林陌身前，反而一直在低着头，不知想些什么。

    界中界内。

    看到这一幕的血帝撇了撇嘴道：

    “我说帝一啊，你这威胁一个小孩子有意思嘛。

    虽说在原本的世界中，这大邪王的灵性就极强，可要算他成长到具备正常思维的时间，应该也是从他踏入此方天地开始。

    以他的年纪和思考模式，与一个小屁孩没什么差别，亏得你还将他这么一番吓唬。”

    帝一面无表情道：

    “目的达成即可。

    林陌应该是会错意了，误以为大邪王是因为不听从命令，才会有这种表现。”

    此刻林陌随手将大邪王招至面前，握住刀柄后，来了一发系统检测。

    【叮，检测中，恭喜主人获得九星级神兵·大邪王。】

    （以下省略二百字关于大邪王的介绍。）

    与之前的表现没有什么不同，在林陌摸了摸下巴后，神情虽有不解，但他知道现在不是来研究大邪王的时候。

    随即林陌的目光转向前方的深渊，眉头微微皱起，同时其眼底的心刀还在不断地斩破一重重袭来的幻境。

    这一次小邪魔虽然看起来有些抑郁，但还是很有眼力见的以自身的原始魔气将林陌覆盖，帮助林陌抵挡住了幻境的侵扰。

    林陌摸了摸小邪魔的脑袋，给了它一个满意的眼神：“好了，我原谅你自作主张的事情。

    而且我也能理解原始魔气对于你的吸引力。

    特别是你刚才吞噬的这个丑东西，貌似是魔之本源的一部分，对你而言倒是赚了大便宜。”

    小邪魔一下子跳上林陌的肩头，从看到林陌一直在盯着前方的深渊处，他知道林陌接下来会问出那个关键性的问题。

    “你下去探探路，看看有没有类似囚牢之地，或者说一方特殊的空间。”

    小邪魔的视线移向这深渊的上空，那里正是界中界的位置。

    隐约间他好似感觉到一双目光一直在死死地盯着自己。

    他也知道自己接下来的回答至关重要，因为只有吸收了部分魔之本源的自己，才能察觉到界中界所在。

    就算是自己的主人运用《无炁玄元真典》转化成无玄真体，也发现不了那丝细微的不同之处。

    这时他想起在时间恢复正常的前一刻，一个熟悉的声音传入他的耳中。

    “相信林陌，不要做多余的事情。”

    这个声音源自任月轩。

    作为一个敢对帝一出手的狠人，或者说是狠刀，他并不在意自己的死，他清楚作为一个兵器，只需要听从主人的命令就好。

    他也不会对自己的主人有任何隐瞒，可是帝一以主人的性命相要挟，这让他那简单地思考模式中，产生了极其严重的冲突。

    隐瞒界中界的事情，对于大邪王来说，是在否定自己作为兵器的准则，甚至是存在的意义。

    若是如实告知，那主人的生命就会有危险。

    别看大邪王平时一副谄媚的样子，好似多么有心计，其实以他的思维比起魔族那些就知道猛冲猛打的莽汉都有所不如。

    这时任月轩的话，给了他一个选择，他不知相信自己的主人，与不要做多余的事情有什么关联。

    但他明白，任月轩的意思应该是让他听从帝一所言。

    看着主人一直在等他回答，并越来越狐疑的目光，大邪王知道自己必须做出决定了。

    于是这一次他直接跳入深渊，去查探那并不存在的牢笼。

    见到大邪王并没有点出界中界的位置。

    帝一稍稍移开了目光，看向任月轩道：

    “以你对他的了解，他接下来会怎么做？”

    任月轩耸了耸肩，语气随意道：

    “要么会执着于寻找真相，一直待在这里。

    要么就是推翻之前的猜测，但你之前操控魔奴和苦修者的事情无法解释，所以第一种可能性较大。”

    果然在大邪王从深渊冲出，并告知林陌其中没有什么囚牢和特殊的空间后。

    林陌一直待在原地，一手摸着下巴，好似在沉思什么。

    看到这一幕的帝一微微皱眉，只因天命者是意外性最大的存在，从之前林陌能够悄无声息的闯入界中界，他就知晓绝不能以常理判断此人。

    所以他也不肯定这时让林陌继续待在这里，是否会再次察觉到界中界。

    虽然他可以一次又一次的时间倒流，但这很有可能陷入某种死循环。

    “这是你搞出的烂摊子，你出一个主意，不能让他继续这样思考下去。”帝一果断甩锅，目光看向血帝。

    血帝本来在好好地吃瓜，听到帝一所言后，一脸懵逼。

    但他很快明白过来，这所谓的烂摊子应该指的是，自己建议帝一去操控魔奴和苦修者袭击林陌的事情。

    这也造成了最严重的漏洞，若没有此事，林陌很可能不会这么纠结于万魔深渊。

    随即他用眼神示意任月轩，那意思很明显，这锅不能让我一个人来背。

    任月轩无奈的叹了口气道：

    “那只能让小陌子忙起来了，之前原始天魔的存在是为了压制积累的原始魔气，现在原始天魔被大邪王莫名其妙的吞噬。

    所以我的想法是直接引动魔潮，一次将那些原始魔气完全释放。

    就算小陌子有大邪王的保护，但无论是量与质，现在的大邪王还无法与真正的魔之本源相抗衡。”

