    这一拳，来势汹汹！

    虽然力龙没出全力，但普通人挨了这一拳，轻则胸闷，重则吐血！

    咚！

    一声闷响！

    噔噔噔！

    只见邵兵的身体，连退三步！

    但，他面色红润，丝毫没有受伤的模样。

    “一拳！”

    邵兵竖起了自己的一根手指头。

    力龙瞪大了眼睛，看着自己的拳头，一脸惊讶。

    怎么可能？

    挨了自己一拳，只是后退了三步？

    装的，一定是装的！

    “哼！刚才我只是用了三分之一的力量，这一次，我要认真了！”

    说罢，力龙怒吼一声：“啊！”

    随后，一拳砸向了邵兵的胸膛！

    只见他胳膊处的肌肉高高隆起，一脸通红，这一拳都打出了破空声！

    呼！

    咚！

    一声巨响！这一拳，结结实实地砸在了邵兵的胸膛上！

    而邵兵体内的流体背心，在受到攻击的一瞬间，瞬间变得坚硬如铁。

    本来只是一个点的伤害，却被流体背心分散到了上身各个角落。

    杀伤力大打折扣！

    噔噔噔！

    但强大的冲击力，还是让邵兵倒退了好几步。

    邵兵的面色微微一白，只觉得胸前有些微痛，身体倒也是没有什么大碍。

    “第二拳！”

    邵兵竖起了自己第二根手指头。

    再看面前的力龙，都看傻眼了。

    这不科学啊！

    这一拳，他用了八层的力量！如果是一个普通人挨了这一拳，早就吐血了！

    但邵兵却没有，他只是倒退了几步而已。

    这小子的身体，难不成是铁打的吗？

    力龙一下子就火了，想自己堂堂蛟龙特战队的力量担当，居然打不动一个新兵？

    他不服？

    “我就不信了！”

    只见力龙好好活动了一下自己的身子骨，大吼一声：“看拳！”

    只见力龙将拳头在空中抡了好几拳，狠狠砸了过来。

    胳膊处的肌肉高高隆起，满脸通红，眼睛中都布满了血丝！

    这一次，他用出了全力！这一拳，可以打死一头牛！

    咚！

    邵兵体内，柔软的流体背心在受到攻击之后，瞬间变得坚硬如铁！

    将力龙这一拳，完美隔绝在外！

    但，强大的冲击力还是让邵兵十分不好受。

    只见邵兵的双脚瞬间离地，被力龙一拳打飞了出去！

    足足飞出去了三米远，扑通一声，邵兵落地，打了好几个滚，这才停了下来。

    力龙见状，嘴角终于露出了一丝微笑。

    “这一次，你总……”

    但力龙的笑容还未凝固，只见邵兵从地上一个鲤鱼打挺站了起来，拍了拍身上的泥土。

    他居然……毫发无损！

    这是真的吗？

    面前的邵兵除了衣服上有一些泥土，连受伤的痕迹都没有！

    面色依旧红润，嘴角也没有鲜血，连一根汗毛都没有伤到！

    他的身子骨，真的是铁打的吗？

    “三拳，你输了！”

    邵兵竖起了自己的第三根手指头。

    “我……”

    力龙张大了嘴巴，一句话也说不出来。

    他甚至开始怀疑自己，自己真的是力龙吗？自己怕不是力虫啊！

    三拳打在人家的身上，对方毫发无损！

    是他的防御力太强，还是自己的力量太弱？

    还不等力龙反应过来，邵兵已经背着手潇洒离去。

    力龙的心中，宛如有一万头草泥马奔腾而过，今天所经历的这一幕，他一辈子也忘不掉！

    摆脱力龙之后，邵兵上到了马路上，随手便拦住了一辆出租车。

    坐上出租车之后，司机叼着烟，问道：“小伙子，去哪儿啊？”

    邵兵淡淡道：“哪儿也不去，围着北河市一直打转就行，千万不要停下来。”

    闻言，司机眼前一亮。

    这可是个大活啊！

    至于原因，他也懒得问，肯定是在躲追杀呗！

    “小伙子，这么打车的话，得不少钱啊！”

    闻言，邵兵摸了摸自己的口袋，得，浑身上下，连一分钱都没有。

    但，老子打车，还要给钱吗？

    “钱？你回头看看，我是谁！”

    邵兵不耐烦道。

    这句话一出，那出租车司机当时就火了。

    “我靠！想坐霸王车？老子倒是要看看，你小子……”

    话还没说出口，出租车司机当时就傻了。

    他甚至怀疑自己看错了，揉了揉自己的眼睛。

    “三……三少爷？”

    他没有看错，此人，就是邵家三少爷！

    整个出租车公司都是他家的，要鸡毛钱啊！

    “认识我就好，开车！”

    邵兵一声大喝。

    “好嘞！”

    司机不敢耽误，连忙一挂挡，一踩油门，离开了现场。

    出租车开动之后，邵兵紧绷着的心情，终于放松了下来。

    相比于固定待在一个地方，移动着的出租车，还是更加安全一些。

    一放松，邵兵便感觉到了一阵阵疲惫之意，一天了，他根本没有停下来过，早就累了。

    直接一头躺在后排上面，呼呼入睡了。

    另一边儿，作战室之内。

    当震惊的次数多了，所有人都已经麻木了。

    似乎邵兵逃跑，已经成为了正常。

    “又跑了。”

    参谋长叹了一口气，自嘲一笑。

    这已经不知道是邵兵的第几次逃跑了。

    每一次他们的人都是空手而归！这小子的逃跑能力，也太强了吧？

    “不得不说，这小子的胆量实在是太大了，商场的最高层，竟然敢一跃而过！佩服啊！”

    一名领导开口赞叹道。

    参谋长却摇了摇头，道：“这小子的速度才叫吓人，连飞龙都不是他的对手，被他甩出去一大截！”

    何震冷笑一声：“这小子的防御就不吓人了吗？力龙三拳打在他身上，他跟没事儿人一样！”

    听着前面领导有些气愤的话，后排的敬正辉在心中已经乐开花了。

    好小子，不愧是我318团的兵啊！

    让特战旅的旅长和参谋长都为之头疼！这一下回去，可以好好吹嘘一番了！

    但，有人欢喜有人愁啊！

    敬正辉一旁的吴青海，脸都绿了。

    一个小时了，他们的人跟开了挂一样，却非但没有抓住邵兵，反而让他出尽了风头！

    自己的人，则是丢尽了脸面。

    蛟龙特战队，难道不要尊严的吗？

    同时，吴青海的心中也有些疑惑。

    这小子真的只是一名入伍才六个月的新兵吗？

    如果不说，吴青海还以为他是回炉重造的顶级特种兵呢！

