    学堂中。

    听着贾代儒的呵斥，贾璟道：“祖宗立下的学堂，乃是给有上进之心的、但家中困顿的族人行的方便，可不是为了搞这么一片乌烟瘴气出来的！”

    贾璟的话，让贾代儒气的直翘胡子，“璟哥儿你纵然是侯爷，但也不能凭白的这么胡言乱语，你倒是说说，老夫这学堂，怎么个乌烟瘴气了？”

    这时，一旁的贾珍也说道：“老太爷怕是时常有事，不了解这学堂的现状了吧？不若问问瑞兄弟，到底是个什么情况吧！”

    贾代儒见着两人都是态度，心下不由一突，当即便将目光转向一边的贾瑞。

    再见到贾瑞一脸躲躲闪闪的模样，顿时就有些不好的预感。

    当即喝到：“你这孽障！可是又做了什么欺昧良心之事？还不快从实招来！”

    说着，就拿一边的戒尺劈头盖脸的往贾瑞身上一顿抽。

    吃疼之下，直打的贾瑞满屋子乱窜。

    那贾瑞被打的经受不住，便在那边躲闪，边跳着脚喊道：“老爷子好不讲理！我整日帮你管着学堂，又哪里惹得你了？动辄就动手打骂，还整日都说是为着我好，我可是没见你宽宥着我一点，反而是叫我天天罚跪挨饿的。

    我今年已经二十五六了，这么大个人，却被你管得兜里比脸上都干净几分！

    出去吃个酒都得看身边朋友的脸色、赔着小心，你真以为我在你这过的是什么好日子？

    也就是我的老子娘都没了，否则断不会如你这样！”

    贾瑞的一番话，叫向来爱面子的贾代儒更是觉着难堪，大骂道：“你这孽障！枉费我养你到这般大，如今反倒来气我！”

    说着，手上攥着戒尺的力道更甚三分，又是追了上去将其一顿好打。

    只是，贾代儒终究是年纪不小了，一番折腾之后，累的在那直喘大气。

    ……

    这是，贾珍又开口道：“族学里却是有些个状况，而这罪责也不全在瑞兄弟身上，老太爷只一味地打瑞兄弟又有什么用处？事情不是一样解决不了？”

    听得贾珍的话，贾代儒不禁冷笑道：“照你这意思，却都是老头子我的过错了不是？”

    说罢，贾代儒将手上戒尺让讲桌上一扔，“今儿老头子就把话撂在这儿，不论你们说着什么，这族学都是不能关了！”

    这一番倚老卖老的操作，顿时叫贾璟贾珍二人，心头火起。

    ……

    “为何不关？”

    贾璟顿时反问道：“这族学开了几十年得有了，可咱们家出过一个秀才举人的没有？老太爷你说，这家学开着还有什么用？莫不是专门给那些乌烟瘴气设便利的？”

    接连的疑问，贾璟话里的意思已经很明显，族学设了几十年时间，却一无所出，大笔银子花下去，反倒是滋生了一大片的阴暗不良之风……

    此话一出，贾代儒只觉得自家的老脸被打的“啪啪”作响。

    奈何都属事实，偏生又没有理由可以反驳！

    这就好气！！

    ……

    索性，贾代儒心下一横，道：“若是你们真敢作出这般违背祖宗的事情，老头子我便豁出去这张脸面，去府上老嫂子那里问问，看咱们贾家的忠义孝悌，究竟要还不要了？！”

    “老太爷怕不是想着要保住家学吧？”

    旁边，贾珍见贾代儒在那倚老卖老，不禁蹙着眉头，冷笑着问道：“老太爷想保住的，究竟是族里这个乱糟糟的学堂，还是每月三两银子的利银、每个学生二十四两的贽见礼？”

    晴天霹雳！

    贾珍一语之下，便即击中了贾代儒的三寸命脉，令其整个人不由的僵住。

    只得含糊道：“孔圣亦云：这束脩之礼，是为尊师重道！此礼，普天之下盖莫能免，老夫此举，也是应当！”

    被贾代儒的理论所气笑，贾璟道：“老太爷莫要忘记，咱们这可是族学！祖宗的意思，也是为了给那些无力延师的子弟开辟的一条晋身路。

    怎的如今到了老太爷这里，反而多了二十余两之巨的束脩？！不知老太爷的忠义孝悌可还在？”

    贾代儒面色又是一变。

    贾璟继续道：“再者说，有多少族人出得起这银两尚且不提，单说这样的束脩，得是何等的水平才配的上？

    况且，族里每月发下的三两例钱银子是为的什么？老太爷不会不知道吧？”

    最后，贾珍也在旁边补充道：“要说，这三天打鱼两天晒网，说的也不仅仅是学堂里的小子们！”

    学费高昂，老师水平不仅低，还三天两头的翘班，这样一通有理有据的组合拳打下来，即便是铁了心准备倚老卖老的贾代儒，也是有些经受不住。

    一颗久经风霜磨砺的道心，被瞬间整破防！

    ……

    已经无言以对的贾代儒，只当这学堂是非关不可，褶皱纵横的苍老面孔上，神色不由渐渐暗淡了下去。

    自家以后的日子，难过了！

    ……

    但是，贾璟却又话锋一转，道：“这族学不关亦不是不可？只是……”

    贾代儒闻言，忙问道：“只是如何？”

    “只是这族学里的先生，却是不能仅有老太爷一人了！

    待过两日，再聘两个先生到学堂里，叫他们与老太爷三人一起，择自家擅长之道，轮流给族里子弟授课讲书，月俸皆为三两银钱。

    待两三个月之后，族里考校学子课业，若能大有进益，当补之前月利为五两，以慰辛劳；若是中平之势，便就无有改动；倘若学子退步，直至下次考校，月利皆降为二两，惊醒其惰！

    珍大哥和老太爷觉得这个提议如何？”

    贾珍略一思索，便点头称赞道：“既有月利银钱奖励，又有考核结果鞭策，璟三弟这个提议甚妙！”

    面对贾璟的提议，贾代儒沉默不语。

    往日在族学里，自家可是大权独揽的，什么事情都是一言而决，如今要凭白的来两个人与自己平起平坐，贾代儒心中自然有些不愿。

    只是面对贾璟贾珍的目光，贾代儒心中也是知道，“今儿要是不答应，说不定族学都要被这两个混小子给直接关了，到那时，家里没了自己在族学里的进益，岂不是难过？”

    “罢了，身在屋檐下，不能不低头！”

    打定主意之后，贾代儒也是点头道：“便就依璟哥儿的意思吧！”

    贾璟点点头，“如此却是甚好！那此事便就如此定下了！

    这两日我便命人去聘先生过来！”

    贾珍和贾代儒都是点头应了。

    ……

    之后，贾璟与贾珍二人回返。

    贾珍笑道：“璟三弟的计策甚好，如今再聘两位先生过来，却是要看他还如何在其中摸鱼混日子！”

    “左右是府上支脉的老人，虽然迂腐好财了些，却也无有太大过错！”

    贾璟淡淡的说道：“况且他们家又是中年丧子，唯一的孙子还是个不成器的，阖家都指望着那老爷子在族学里的几两月俸银子嚼用呢！”

    “璟哥儿心善！”

    贾珍闻言先是赞叹一声，又不禁叹了口气，“这族里的人是越来越多，可不成器的也是数不胜数！成材的子弟少有出现，家庭越大，反而越发艰难了……”

    贾璟亦是点头，“阖族里都指着咱们三家府上，咱们那里顾得过来，却是得好好合计合计才是……”

