
　　“秦鸣，你这触手怎么感觉那么猛?”

　　“你们低调别出声好不好?”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一惊一乍叫什么啊？”

　　4个女人，除了颜值出众，皮肤白嫩、声音好听，身材凹凸有致，段位还高之外简直一无是处。

　　秦鸣感觉她们好像土包子。

　　什么都没见过，太逊了。

　　“老板你好谦虚啊！”

　　咳咳。

　　完成双杀，秦鸣回家直接做出装备破舰者。

　　只要附近没有友军存在，他就能免费获得25—60的双抗。

　　依靠俄洛伊的触手，击中敌人回复生命值的特性，简直无敌。

　　回到线上，本就被克制的骷髅将军根本没法和秦鸣打。

　　只要他敢补兵，秦鸣直接释放Q技能[触手猛击]!

　　啪

　　一条粗壮的触手狠狠击中骷髅将军。

　　他的整个肩骨都差点碎裂。

　　噗嗤一声，三分之一的血量直接就没了。

　　骷髅将军的属性本就偏向于法师，再加上属性是消耗类型。

　　他要一边利用骷髅小兵快速清线，消耗压低血量在进行一波击杀。

　　可现在，他的特性完全无法发挥。

　　反而秦鸣把他按在塔下消耗。

　　对面还有三分之二血，可秦鸣的被动[古神先知]已经冷却结束。

　　他直接进塔触发。

　　刷

　　一条触手瞬间从防御他上爬出。

　　秦鸣立刻释放E技能[灵魂试炼]。

　　刷

　　绿色的触手猛击骷髅将军，他的灵魂被逮到秦鸣面前。

　　啪

　　防御塔上的触手立刻攻击灵魂。

　　秦鸣接W技能[严酷训诫]。

　　砰砰。

　　普攻和触手同时触发。

　　骷髅将军血量见底，他迅速后撤。

　　秦鸣生追。

　　因为对方在脱离灵魂太远后，他的身体就会变成躯壳。

　　不仅会被减速，身边还会时不时的冒出一条触手攻击他。

　　“我c被减速了。”

　　骷髅将军大惊，秦鸣已经来到了他的脸上。

　　砰。

　　秦鸣Q技能[触手猛击]释放。

　　咔嚓一声。

　　骷髅将军直接被他的触手拍成粉碎，血量清零死亡。

　　[Rampage]

　　战绩5/0

　　[提示：敌方海兽祭祀已经接近暴走了。]

　　“我压雷吗？”

　　“这怎么打？动不动用那个触手扯我一下?”

　　“一个Q我的小骷髅就全死了。”

　　“哎呀你稳住啊！别抱怨了。”

　　“我们其他路也不好打。”

　　骷髅将军的话并没有得到队友都是安慰，反而让他少抱怨几句。

　　这让他非常不满>_<。

　　秦鸣击杀掉上单，看到对面打野在下路露头后，他立刻转身拆塔。

　　因为有装备[破舰者]再加上W技能可以重置普攻。

　　这波秦鸣直接将一塔拆掉。

　　因为镀层还没有消失，他全吃。

　　回家秦鸣在购买一个[耀光]和[净蚀]。

　　因为骷髅将军没有防御塔了，他不敢把兵线带过河道。

　　秦鸣也就不用对线，直接来到河道单吃峡谷先锋。

　　这几乎是名牌了，虽然对面没视野但用屁股想也知道秦鸣在打先锋。

　　但因为打野程清清一直在野区刷野，没有被敌方的视野看到。

　　他们确信是两个人再打，而且中路也被李叶子压线，她可以率先支援

　　所以压根看都不敢来看。

　　幸好对面段位高这要是青铜局，就算是五个人在地图上消失了，他们也要过来瞅一瞅。

　　……

　　【作者题外话】：写书收入一直降低，作者家里4口人，父亲母亲都有病，妹妹才9岁要上学，所以准备去广东进厂打螺丝挣钱养家。

　　生活就是这样，小说只能每天抽空更新了。

　　谢谢各位读者一直的支持和陪伴，这本书不会烂尾的。

　　读者群：117018486

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十五 太逊了免费阅读。https://xs.23sk.com 