    看着鞋柜里放着的粉色信封，和泉彻挑了挑眉。

    自从去年学园祭后，再没看到过了。

    还有些怀念呢……

    教室里，白鸟京子正趴在桌子上长吁短叹。

    “白鸟同学，早上好。”

    听到和泉彻的声音，白鸟京子抬起头，有气无力地应了一声，“啊，和泉同学，早上好……”

    随后，她再度趴回桌子上。

    看上去失落的很。

    将书包挂在桌子侧边，和泉彻这才扭过头，问道：“发生什么事了？”

    “我啊，今天可是很早就来了呢。”

    说完，少女重重叹了口气。

    “很早？”和泉彻思考了一会，突然想到昨天在电车车厢与她偶遇，她昨天误以为迟到的那一幕。

    尽管对于【人真的会在相隔两天犯同一次错误吗】这件事表示怀疑，他还是试探性地问了问：“你该不会是......又记错闹钟时间了吧？”

    “就，就是这样啦……”

    “噗咳咳！”

    没忍住的笑声被轻咳掩盖。

    白鸟京子抬起头，嘟着嘴，略带不满地看了他一眼。

    “怎么还笑啊，真是的……”

    “啊，抱歉！抱歉！作为补偿，这个送你！”说着，他从兜里掏出一根棒棒糖递给了她。“听说，糖分能促进大脑分泌多巴胺，从而使人产生愉悦感。要不要试试看？”

    这是和泉彻路过便利店时，为了缓解吃下超绝味苦味秘制早餐的痛苦才买的。

    “咦？可以吗！”

    “如果不要的话，我自己吃。”

    “不行！”白鸟京子连忙从他手里把棒棒糖夺过来。

    为了保险，少女顺势拆开包装纸，塞到口中舔了舔，最后拿了出来，得意地说道：“怎么办？我可是舔过的哦。嘿嘿，你还吃吗？”

    和泉彻神色古怪地问道：“你，确定吗？”

    “我当然.....咦？！”

    反应过来的少女，脸色一红，默默低了下了头。

    将棒棒糖塞到口中后，她再也不提刚刚的话题了。

    好像什么也没发生似的，和泉彻问道：“如何，糖分有把失落一扫而空吗？”

    “......嗯。”白鸟京子轻轻应了一声。

    虽然一扫而空了。

    但是……不是因为幸福感，而是羞耻丢脸……

    “那就好。”说完，和泉彻从书包里掏出了上课要用的书籍和信封置于桌子上。

    还未打开，他突然想到了什么，于是，转头喊了一句：“白鸟同学。”

    “什么？”

    “你今天的头发，比昨天的更好看一些。”

    说完这句话，和泉彻便回过头，摊开了信。

    下意识地，白鸟京子摸了摸自己柔顺的单马尾。

    什么啊，注意到了啊。

    莫名的，脸颊有些发烫。

    【今日，中午十三点，西侧大岛樱。请务必来此，不胜感激。

    落款：真野步美】

    “真野......”

    鸣海的部长叫什么来着？真野志太。

    猜到写信人身份的和泉彻皱了皱眉。

    这是什么情况？

    掏出手机，若干条【天草芽衣心情愉悦】的提示消息中，有一条字体加粗的消息让他十分在意。

    【天草芽衣对你产生了若有若无的依恋。】

    时间则是在吃早餐时左右。

    不过就是把超咸的料理表现出美味的样子吃下去了吗？没什么大不了的吧。

    “真是个笨蛋。”

    嘟囔了一句，和泉彻打开了与天草鸣海的聊天界面。

    要不要把收到信封这件事通知他呢？

    犹豫了好一会，他还是放弃了。

    先弄清楚状况吧，如果搞错了就不好了。

    而且，以鸣海的性格，估计是只会让我自己处理吧。

    真是的。

    别扭的小孩真难带啊......

    咦？等等！

    这老父亲般的感慨是怎么回事？

    就在和泉彻感慨【他拿我当朋友处，我却把他当儿子看待着】的时候，上课铃响了。

    没等两秒，白石静抱着教案走了进来。

    平时披在脑后的长发今日被她盘了起来。

    看上去更有魅力了些。

    内心掠过这样的想法，和泉彻翻开了课本。

    “若言相思兮，犹如身死，吾死而反生兮，何止千次。这是出自《万叶集》……”

    国文老师如同百灵鸟鸣般的声音在耳边萦绕着，和泉彻的思维却开始发散了。

    要是，所有科目都找白石老师这样的授课，那每天上课的枯燥感不就少了许多吗？

    等等！如果是体育课怎么办？

    唔……

    除了体育课！

    放佛察觉到某种恶意，白石静下意识地朝和泉彻的方向看了一眼，刚好看到他嘴角上扬的动作。

    竟然走神！

    “和泉！”

    “在！”

    “刚刚的诗句，请帮忙解析下。”

    和泉彻叹了口气。

    又来了，每次走神都被抓到……

    “刚刚的俳（pai）句是《万叶集》中比较典型的情诗，浓烈的相思，爱恋，反复出现在短小直白的句中，一日不见，如隔三秋，以至于不见便如死了一般，见了又立刻活过来。如此反复千遍……”

    看着即便走神仍旧能说出如同标准答案般话的和泉彻，白石静只能狠狠瞪了他一眼，然后示意他坐下。

    总有一天要让你回答不上来！

    到时候，看我怎么收拾你。

    明明回答出来了，却仍旧被示以威胁的眼神，和泉彻无辜地眨了眨眼。

    总不能故意答错吧……

    下课后，和泉彻刚准备眯一会，后背便被某个少女用笔尾戳了戳。

    “和泉同学，和泉同学。”

    “什么事？”

    “这个，还你！”白鸟京子将早上准备好的钱递给了和泉彻。

    “嗯。”和泉彻接过后叠好放进兜里，还未等睡觉，手机就开始震动起来了。

    【迷糊少女的日常：3/100】

    看着反常亮起来的任务和手中的钱币，他隐隐有了猜测。

    “白鸟同学。”

    “嗯。怎么了？”

    “姑且问一句，你应该有为自己准备买午餐的钱吧？”

    “我当然……”

    还未说完，白鸟京子脸色突然一变。

    果然啊。

    和泉彻默默把钱放了回去，然后转过头，没有看那个因羞愧而低下头的少女了。

    许久，身后传来了白鸟京子弱弱的，毫无底气的声音。

    “明，明天……我，我一定会还清的……吧？”

    合着这话你自己都不信啊！

    不过，每天有这样迷糊的美少女提供欢乐，也不错。

    “那我可是期待着喽。”

    听出了和泉彻话语中的揶揄，少女咬了咬嘴唇。

    “绝对！”

