
　　楚诚坐在教室里，手托着腮帮无精打采，平均每分钟要打五个呵欠。直到线代老师点到他的名字时才稍微清醒一点。

　　“这么困的吗？”邻座的哥们看了他一眼。

　　哥们名叫韦福同，是楚诚的初中同学。本来初中那会他们还不算很熟络，但没想到有缘分，大学居然又进了同一所学校同一个专业。两人时不时一起聊天开黑上厕所，久而久之就发展成了哥们。

　　男人的友谊就是这么简单。

　　虽然不在一个班，但这学期选课前他们互相都对过课表，选的课都是一样的。他们谁先到教室都会时常先给对方占位置。

　　“昨天睡得有点晚。”楚诚随口回应，同时又打了个呵欠。

　　韦福同意味深长地看了眼楚诚的手，好像觉得自己懂了。于是他神秘兮兮地凑近，压低声音：“有资源不？”

　　“哈？”

　　“别装傻。看这样子，昨晚的老师功底肯定很不错吧？给哥们也分享一个呗？”

　　“......没有。”

　　眼看韦福同一脸不信，楚诚哭笑不得。

　　“真没有。昨晚打游戏呢，打到很晚才睡。”他实话实说。

　　韦福同一脸大失所望，露出一副“切原来是游戏啊”的表情，退到一边玩手机去了。

　　韦福同虽然也玩游戏，但是对单机毫无兴趣。他只对竞技——尤其是竞技手游——感兴趣，理由是这类游戏里小姐姐多。

　　楚诚昨天本来就过了午夜才上床，躺床上翻来覆去半天脑子里还都回荡着那游戏昨晚剧情里冲击性的画面。

　　实话说那游戏新手教程后的第一关确实是开幕雷击，属实下头——字面意义上的那种。配以那精良的制作和逼真的画面效果，确实给人印象深刻。

　　久经各种恐怖游戏惊悚电影洗礼的楚诚已经很久没有这样的感觉了。记忆里上次让他感到如此不安的还是经典老电影《午夜凶铃》。

　　那时的楚诚还没怎么接触过恐怖电影对灵异抗性也不高，午夜凶铃给他童年幼小的心灵留下了深刻的阴影。犹记得小时候看到一身白衣披头散发的贞子姐姐从电视机里爬出来时老害怕了。

　　后来虽然随着时间淡忘但午夜凶铃作为启蒙恐怖电影还是成了他的童年阴影，以至晚上关了灯独处时对着黑乎乎的电视电脑屏幕还会害怕。

　　这项后遗症直到有个生死之交的朋友给他安利了个口味刁钻的本子时才彻底痊愈。

　　大体剧情就是讲贞子姐姐出现在了宅男主角家的电视机里。奈何主角是个穷逼电视机尺寸太小，而贞子姐姐的第二性征过于发达杯具地卡住了出不来，然后半截身子卡在电视里的贞子姐姐跟主角发生了些不得不说的故事......

　　自那之后楚诚面前又打开了新世界的大门。他惊叹于人类XP系统居然已经升级到了连曰鬼补丁都能打的地步，同时多年来的贞子PTSD也奇迹般地瞬间痊愈，妈妈再也不担心我做噩梦。

　　所以像这种不适感已经很久没在楚诚身上出现了。他不知单纯是因为那游戏制作精良画面太逼真还是有别的什么原因，直到这会昨天晚上第一关剪短的流程依然在他脑海里不断重放，久久挥之不去。天籁小说网

　　“卧槽。”

　　正低头刷着手机的韦福同突然发出国粹的声音。

　　楚诚好奇地探头。

　　“怎么回事？”

　　“......克莱恩集团知道吗？”

　　“不知道。”楚诚摇摇头。

　　“下城区一家公司，好像是制药的。”韦福同说，“刚刷到消息，有人说克莱恩集团的董事会昨天晚上集体暴毙了！”

　　“......暴毙？”楚诚一愣。

　　他穿越来地极星也已经有一个月了，至少这一个月里他感觉一切都还挺正常的。继承自原身的记忆也告诉他这是个安全和平的世界。

　　这种事一听就应该是重磅新闻。

　　“发生什么事了？”楚诚问。

　　“你自己看吧。”

　　韦福同把手机递给了楚诚，同时继续压低声音解说。

　　“发帖人说他是克莱恩集团的员工，今天一早去公司就听说了。但具体原因还不明，疑似是昨晚公司受到了不明人士袭击......”

　　韦福同还在不停地说着，但他后面说的话楚诚都没在听了。

　　他的视线落到帖子里附的那张配图上的瞬间就仿佛遇上磁石般被牢牢吸住了。

　　那是一栋墨黑色的大厦，外围已经被官方拉起了警戒线。

　　楚诚盯着那照片看了一阵，起先只觉越看越眼熟像是在哪里见过。片刻后他瞳孔一缩，有如触电般僵住了。

　　卧槽这怎么看着那么像昨晚游戏里蝙蝠侠潜入的那栋楼啊！？

　　虽说游戏里是黑夜照片里是白昼，而且画面里也只拍出了大楼有限的一部分，但昨晚楚诚操控蝙蝠侠围着大楼兜圈勘测了半天，对楼栋外貌构造已经相当熟悉，他自信不可能认错。

　　等等，克莱恩集团的董事会成员昨晚集体暴毙......

　　楚诚立刻想到了昨晚的游戏关卡。会议室里那个提头来见的男人，还有那些被蝙蝠侠干趴后自爆头颅的癫狂NPC。

　　所以有没有这种可能，也许......

　　......也许他们不是NPC？

　　也许他昨晚在电脑上经历的，也不仅仅只是虚拟的游戏流程？

　　这个念头冒出的瞬间他就感到浑身一寒，同时昨晚的游戏画面再次涌上心头，更让人脊背发凉。

　　当年空闲时楚诚小说也看得不少，主角穿越后各种奇奇怪怪的外挂金手指都见过。他立刻就想到，那款他从原世界带来的游戏果然不对劲。

　　可能自己穿到游戏设定的世界里来了？

　　对了，他想到昨晚游戏加载界面里一开始是显示地图加载失败了的，后来系统自动修复了问题，冒出了“新地图系统加载完毕”的字样。

　　所以这个加载的新地图说不定就是地极星的地图，《复仇者VS正义联盟：新的纪元》自动解析了这个世界的法则，把这个世界的版图加载成了地图背景......

　　好吧当然都是楚诚瞎掰的，他不知道是真是假。

　　他将手机屏向下划拉，想加载更多信息时，画面中却弹出了个大大的“X”，以及“您所访问的帖子不存在”的提示。

　　楚诚怔了一下。

　　好家伙，连全能的河蟹大神也跟到异世界来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第七章 暴毙的董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 