    没有人看见萧沐阳此时的脸色，只因，所有人的目光都汇聚在司徒战天的身上。

    谭镜同样看着司徒战天，眼眸中像是透着几分漠然之意，淡淡开口：“当时你天位境界，而萧沐阳不过灵轮七重境修为，在如此巨大的境界优势之下，你败给了他，不知你凭何认为自己天赋强大？”

    司徒战天目光凝视于谭镜，这是要针对到底吗？

    “如果你的天赋真的足够强大的话，萧沐阳越三境击败你，那么他的天赋该有多强？”谭镜又问了一句，语气咄咄逼人。

    事实上他并没有刻意针对萧沐阳，只是借他来质疑司徒战天而已，至于萧沐阳听到此话会有什么感受，不在他的考虑范围之内，毕竟只是一位从王国之地前来的小人物而已。

    “反讽？”萧沐阳听到谭镜的话语后眉头皱了下，虽然这句话并不是在讽刺他，但他依旧感到不舒服，毕竟，谭镜是用他来做对比。

    换做是其他任何人，恐怕都难以接受。

    “这么嚣张的吗？”木风语气有些不爽的道，双拳不自禁地紧握起来，此时他已经没有心情吃饭了。

    “北湖郡七大公子之一，他自然有嚣张的资本。”萧沐阳低语一声，语气仿佛透着几分自嘲。

    且不说谭镜自身的声望和实力，只凭他是药王谷圣子的身份，便足以秒杀无数人，更不要说他们这些从王国之地走出之人了，在谭镜眼里，不过都是小人物而已。

    因此萧沐阳虽然心中不舒服，但忍一时风平浪静，况且宁灵溪和药王都对他不错，便当做什么都不知道，此事便算是过去了。

    然而他心中是这样想的，却不代表司徒战天也是。

    只见司徒战天目光望向谭镜，朗声开口：“萧沐阳的天赋虽称不上北湖郡第一，但绝对处于顶尖层次，若药王谷内有同境之人能够击败他，我便收回刚才的话语，并且当众道歉。”

    “这家伙……”萧沐阳一脸黑线，这是直接将他卖了啊。

    太狠了。

    “有意思。”许多人脸上露出异样的神色，看来，司徒战天对萧沐阳的实力非常有信心，否则不可能说出这样的话语，毕竟如果萧沐阳做不到，那他便名声扫地了。

    司徒战天的一句话，无形之中将人群的注意力转移到了萧沐阳的身上。

    此刻许多人心中都在猜测，萧沐阳能否真的做到像司徒战天所说的那样，同境之内，药王谷内无人是他的对手。

    药王谷乃是北湖郡顶尖势力，天才如云，不过萧沐阳取得了九华山盛会第一，天赋之强不必多说，同境之人要击败他，恐怕不是一件简单的事。

    “老大，好多人都在看你啊。”木风目光环视四周，发现有许多目光朝这边射来，不由对着萧沐阳低声说道。

    “不必在意。”萧沐阳脸色云淡风轻，仿佛什么事都没发生一般。

    木风一脸崇拜之色，都这种时候了，竟然还能保持如此淡定，佩服、佩服。

    谭镜目光朝萧沐阳的方向望去，漆黑的眼眸中有着一道深意。

    身为药王谷圣子，他自然知道九华山盛会的含金量，能够从中脱颖而出，绝对是有非凡之处。

    他虽然讽刺司徒战天自大，却也不得不承认，司徒战天的天赋在同辈中称得上强大，此人能够将他击败，可见拥有强大越境战斗能力，药王谷之中，恐怕的确找不到同境击败他之人。

    “此宴乃是为我师妹接风洗尘，不宜大动干戈，比试之事日后再提。”谭镜淡淡开口，一句话将刚才之事揭过。

    诸人目光露出一抹异色，也都很识趣地没有开口，当做什么都没发生一般。

    萧沐阳神色淡然自若，仿佛这样的结果早在他预料之中。

    谭镜最多只是口头嘲讽几句，不会真的让他们战斗，否则一旦药王谷弟子落败，颜面何存？

    不过有一点令他感到好奇，谭镜为何要针对司徒战天？

    药王谷与司徒世家应该没有恩怨，不然宁灵溪与司徒战天之间早就表现出来了，那么只剩下一只可能，是谭镜本人看司徒战天不爽。

    “莫非……”萧沐阳忽然想到了一种可能，脸色变得古怪了几分。

    若是这样的话，司徒战天以后怕是要被谭镜针对死。

    发生了刚才的事情，宴会变得平静了许多，诸人只是对谭镜敬酒，其余的话一概不提，生怕又招惹出麻烦来。

    没过多久，宴会宣告结束。

    “告辞。”司徒战天直接站起身来，说罢便离开了宴席。

    诸人看着司徒战天离去的背影，内心都极为清楚，司徒战天只是碍于圣子的实力，因此忍了下来，如果是同辈人物，他必然早就翻脸了。

    此时萧沐阳站起身来，朝着谭镜的方向拱手道：“我们也告辞了，多谢圣子的款待。”

    谭镜微微颔首，没有多说什么，显然萧沐阳等人的离去，在他看来无关轻重。

    “师兄，我先走了。”宁灵溪对着谭镜说了声，语气带着几分冷淡之意。

    谭镜正欲开口挽留，却见宁灵溪直接起身离开，使得他脸色显得有些尴尬。

    “这……”诸人看到这一幕内心一颤，他们自然看得出来，此时宁灵溪心情很不好。

    自然是因为之前发生的事。

    之前他们一同出去历练，想必彼此间也培养出了一些友谊，圣子在宴会上将司徒战天和萧沐阳都讽刺了一遍，她心里自然不舒服，只是令他们没想到，她竟然连圣子的面子都不给。

    看着宁灵溪离开，谭镜眼中闪过一道锋利之色，不过一瞬即逝，脸色再次恢复从容淡然，让人看不出他内心的想法。

    萧沐阳三人从明镜阁离开之后，直接返回居住的宫殿。

    “打算什么时候出发？”陈敕看向萧沐阳问道。

    萧沐阳目光一凝，知道陈敕口中的出发是指前往神兵阁，他沉吟了片刻，随即回道：“待会我去和浅雨告别，之后便直接出发。”

    “陈敕轻轻点头，又道：“我们便在此分别吧。”

    “你不和我们一起了吗？”萧沐阳一脸惊讶的看着陈敕，木风神色也愣在那，他以为陈敕会和他们在一起历练。

    “不了，我想去其他地方看看。”陈敕笑道。

    萧沐阳忽然想到了什么，隐隐明白了陈敕心中的想法。

    他们此行前往神兵阁参加比试，中间不知要停留多长的时间，而陈敕已经达到了上天位修为，他需要去外面历练，神兵阁对他而言并不是一个好去处。

    “那大家各自保重吧，以后有缘再见。”萧沐阳爽朗笑道。

    “恩，祝你们一路顺风。”陈敕开口说道，随后迈步离开了这里。

    回到宫殿之后，萧沐阳走到华浅雨的身前，一想到就要与她分别了，内心忽然生出一股不舍，不知该怎么开口。

    然而华浅雨虽然眼睛看不见，但她的感知力却极为敏锐，立即察觉到身旁有人，轻声开口道：“沐阳，是你吗？”

    “是我。”

    萧沐阳回应一声，轻轻地将华浅雨抱在怀里，沉默了片刻，终于鼓起勇气开口道：“待会我就要离开了。”

    华浅雨娇躯轻微颤了颤，随后她缓缓抬起头，仿佛看着萧沐阳的眼睛，绝美的容颜上绽放出一抹绚丽的笑容，浅笑盈盈的道：“你去吧，我会在这里好好疗伤，等我的眼睛治好了，便下山去找你。”

    “好啊。”萧沐阳笑道，然而说出这句话的时候，他眼眸竟变得湿润了几分，看向怀中佳人的眼神更加柔和，仿佛蕴含无限的深情。

    他多么想和浅雨一起下山，但相比于在一起，他更希望浅雨的眼睛能够恢复。

    “我们未来的路，还有很长，纵然时间走到尽头，我依旧会等你。”华浅雨神色认真的道，虽然她看不见萧沐阳的容貌，但无论那是一张怎样的面孔，都是她此生最爱。

    萧沐阳心中仿佛有一股暖意流过，不禁将怀中的身影抱得更紧了，仿佛想要将这温馨的一颗铭记于心。

    良久，两道身影终于分开。

    “我走了。”萧沐阳轻轻地说了一声，转身朝外面走去。

    华浅雨安静地站在那，脸色显得极为宁静唯美，如同一位遗世独立的仙子般，惊艳岁月，温柔时光。

    直到脚步声彻底消失在耳边的时候，她终于褪下了伪装，眼眸中有泪水止不住地流淌而下，却没有发出任何的声音，像是极度悲伤，痛到无法呼吸。

    然而她不知道的是，在她身体前方，一道白衣身影出现在那，清澈干净的眼眸中充满了爱意与不舍。

    “浅雨，我真的走了。”萧沐阳心中低语一声，随后身形飘动离开了这里，没有发出任何动静，仿佛生怕惊扰了那道绝美身影！

