    田小丁跟随其他天阳宗的弟子们，赶着十七车金蚕丝返回天阳宗，结果走到中午之时，忽然从路边的林中蹿出一个身影，直接扑向最后一辆马车。

    小丁看到这个身影后，总有种似曾相识的感觉，他忽然想起早上装车时，所看到墙角处一闪而过的那个身影，与这人极为相似。

    于是，他便在心中疑问：莫非这人，就是早上杀死秦老二的人？

    还没等小丁想明白呢，就见那个身影飞到最后一辆马车跟前，一掌便将那名赶车的外门弟子打飞，然后跳上马车，拉起缰绳，拨转马头，就打算离开。

    就在这时，跟随车队而来的那四名内门弟子，也已听见动静，他们在前面，立即施展轻身之术飞到队尾，直接御剑攻击向那位抢车之人。

    此时小丁方才看清，那抢车之人，一身黑衣，满头乱发乱糟糟，脸上带着一个黑色面具，看不清具体真容。

    黑衣人，见到那四名内门弟子攻击过来，他仰天哈哈大笑，口中狂妄说道：“就凭你们几个，还想挡住我疯魔？别做梦了，哈哈哈哈！”

    说完，只见他双掌交替，频繁隔空拍出，一股股巨大的无形力量，撞向四名内门弟子。

    飞在前面的两名内门弟子双双中掌，身体直接倒飞出去，口喷鲜血，倒地不起。

    飞在后面的是那位姓鲁的和另外一名弟子，他们因为后到，因此被打中后，只是倒飞了出去，倒在了地上，并没有吐血。

    那名黑衣面具人，将天阳宗四名内门弟子打飞出去后，立即拨转马头，掉头就跑。口中哈哈大笑不止，还在嚣张地说道：“你们这一车货物，就当是送给老子我的见面礼吧，哈哈哈哈！”

    眼见那人就要离去，小丁在后面突然高声喊道：“杀死秦家老二的，可是阁下？”

    那黑衣人此时已经驾车跑出了四五丈远的距离，他回转头看了小丁一眼后，哈哈笑道：“哈哈哈，没想到你小子还有点眼光！”

    说完之后，他潇洒转身，驾车扬长而去。只留下天阳宗的这些弟子们，呆立在原地，大眼瞪小眼。

    这时，已经有弟子过来，搀扶起倒在地上的那四名内门弟子和一名外门弟子。

    其中那名外门弟子和两名吐血的弟子受伤较重，已经无法赶路；另外两名内门弟子则并未受到内伤。

    姓鲁的内名弟子，坐在地上，口中喃喃说道：“原来他就是疯魔！没想到我们遇到了疯魔！”

    旁边立即有外门弟子好奇问道：“鲁师兄，那疯魔到底是何来头啊？”

    姓鲁的内门弟子呆呆答道：“疯魔是魔门的人。他行事乖张疯狂，胆大妄为，因而成魔。相传，这天底下，就没有他疯魔不敢去做的事情。之前一直听说他修为高深，今天这一交手，果然不假，我看他至少也已经达到了地魔境后期，相当于人类筑基后期的修为了。”

    “鲁师兄，那我们那车金蚕丝……”那名外门弟子默默说道。

    “唉——，那车金蚕丝就算了吧，即便我们能够追的上那疯魔，我们这些人中，却也没有人可以打得过那疯魔的，弄不好，师兄弟们还会被他打伤。”姓鲁的无奈叹道。

    小丁在一旁听见他们的对话，心想，这魔门又是个什么鬼？看那疯魔临走时说自己的话，貌似他已经承认，秦家老二就是他给杀死的，可是疯魔跟秦家为何又会结仇呢？

    五名受伤的弟子，各自服下了身上所携带的下品回元丹，然后又都各自运功疗伤了好一阵子。

    其他人则都停下马车，原地休息，顺便吃午饭，给马匹喂水喂料。

    直到午后，三名受伤较重的弟子已经好转了不少，大家把他们分别抬到三辆马车的生丝垛上躺好，然后继续上路。

    姓鲁的和另外一名受伤较轻的内门弟子，伤势已经复原，他们继续跟随车队前行。

    这回剩下了十六车生丝，小丁这车成了最末尾的那一辆。

    山高路远，野路难行。

    每次上山爬坡，每位赶车的外门弟子，都需要跳下车来帮助推车。好在，即便是外门弟子，也都是修炼过的，力气都要比普通常人大很多。

    晚上的时候，车队来到了一处镇店，大家决定今晚就在这个镇上过夜。

    然而镇里的大街上却到处都是冷冷清清，连个人影也看不见。路两旁，家家户户大门紧闭，即便是商铺，也都已经关门上板，早早打烊。

    众人甚是奇怪，赶着车队，来到了镇上唯一的一家客栈跟前。

    这家客栈也同样大门紧闭，停止了营业。

    不过，大家为了今晚能够住进去，也只好上前去叫门。

    有外门弟子，上前去拍了很久的门，里面这才传出一个怯生生的声音：“谁呀？”

    敲门的外门弟子连忙答道：“我们是过路的客人，打算投店的。”

    里面那人打开一条门缝，探出半个脑袋朝外面看了看，然后说道：“小店已经打烊了，暂不营业了。客官您还是去别家看看吧。”说完，他就要立即把门关上。

    敲门的弟子一见，这哪行啊，这镇子又不大，一共也就这一家客栈，若是住不进来这家客栈，那今晚可就没处住了呢。

    于是他连忙伸手一拉那大门，同时说道：“我见这镇上只有您这一家客栈，您看看，还是行个方便吧，我们可以多出些价钱的。”

    里面那人试图关门，却被门外的人给拉住了，他连忙急道：“客官抱歉，您还是放手吧，我们今天已经客满，不再营业了。”

    这时，停在车队后面的小丁，听见前面两人的对话，便有些不耐烦，他提高声音喊道：“我说那位师兄，你还和他磨叽个什么劲？他左右搪塞，不让咱们住店，我猜他的店里肯定是有猫腻，他若是再不肯让咱们住店，我们这么多人，干脆把他的店给砸了算了！”

    小丁声音洪亮，铿锵有力，在空旷的街上，传出甚远。

    客栈门里那人听了之后，立即就被吓得一缩脖子。他再次探出头来，朝着后面望了望，这才看清：好家伙，这么长的一大队车马，一共至少也得有二十人左右。身为修仙世界里的店小二，自然是见多识广的。他一听小丁说话的语气，就知道这伙人自己肯定惹不起。

    于是，他连忙陪着笑脸说道：“诸位客官是想住店吧，好说，好说，我这就开门，这就开门。”

    敲门的那名弟子转头朝着队尾看了看小丁的位置，他在心中暗笑，还是后面的那位小兄弟有办法，只是几句话，就把那店小二给吓得开了大门，要不然，自己就算磨破嘴皮子，也未必能够让那店小二把门打开呢。

    等店小二将客栈大门，全部打开之后，众人把马车一一赶进客栈的院子里面。然后，将马车聚拢在一起，卸了牲口，牵到后院去喂饮。留下看守马车的人手，其他人则是搀扶着三名重伤号，走进客栈。

    到了客栈里面后，那位姓鲁的内门弟子便向店小二询问道：“如今天才刚刚擦黑而已，你们为何这么早就打烊了呢？还有，我看这镇上别的人家和商铺，也都早早关门了，这是为什么呢？”

    店小二闻言，则是叹了口气，说道：“客官您有所不知，就在前天，我们这个镇上出了一件大事。”

    “大事？什么大事？”众人心中全都充满了好奇。

    店小二接着叹息说道：“就在前天，有一个身穿黑衣，脸带黑色面具，头发乱糟糟的人，来到了我们的镇上。他听说我们镇上的李财主家里，家财万贯，妻妾成群，家里有花不完的钱后，就嚷嚷着说，像他（李财主）这样的人，早已享够了人间清福，就不应该活在这世上了，早就应该去死了。然后，那黑衣人便直接找到了李财主家，将李财主家里满门上下老小，给杀了个精光干净，鸡犬不留啊！”

    说完，这店小二的身子还抖了抖，貌似现在提起这事，都还感到有些后怕呢。

    然后，他又接着说道：“诸位客官，你们说，遇到如此疯狂之人，谁知道他哪会儿抽风，又会跑到谁家去大开杀戒？所以，我们这些小民，这两天，都被吓得早早就关上门了，有的人家，甚至连白天都不敢把门打开呢，也不知道那位黑衣人，现在有没有离开我们镇呢。唉……”

    这时，另外一边一张桌子上的客人，听见店小二的讲述后，也顺便接过了话茬，说道：“你说的那个黑衣人，其实他前几天在隔壁镇，也曾干过类似的事情呢。当时，隔壁镇上有个土财主家的阔少爷，在街上调戏一名女子，结果被这黑衣人给撞见了，他便直接一拳将那阔少的头颅打爆，然后又打听到那阔少的家，直接找到了那阔少他爹，说他爹没有教育好儿子，也是该死，于是同样一拳，把阔少他爹也给打死了。”

    此时在人群之中的小丁，听到店小二与桌上那名客人一同描述的黑衣人，还带着黑色面具，头发乱糟糟，这明显就是白天抢走一车金蚕丝的那位疯魔啊！

    没想到这疯魔，还经常出来打抱不平呢，只不过，他的手段也太疯狂了些，动不动就杀人全家，这也的确不是正常人所能干出来的事。

    只是，这个疯魔，看起来似乎亦正亦邪，他到底是个怎样的人呢？

