    原时空嬴政是秦王政八年亲政的，因为现在吕不韦的主动退让，在秦王政五年就已经让秦王政提前亲政了。

    事实证明吕不韦的主动退让是明智的，接下来等到嬴政在秦王政八年称帝时，依旧封吕不韦做了大秦的丞相。

    因为嬴政称帝整整提前了十八年，而不是秦王政二十六年，所以一代名将王翦正值壮年, 而嬴政也不在意他会功高震主，就把他安排在了进攻异族的第一线。

    王翦真的很猛，直接打的匈奴单于抱头鼠窜，也就是冒顿的父亲头曼单于，现在的冒顿还只是一个刚会走路的小奶娃，礼后来的鸣镝弑父还有几十年时间。

    惶惶不可终日的头曼单于，看着自己身边仅存的两万残军, 突然有一种日了狗的表情, 这是招谁惹谁了, 突然就受到始皇帝大军的摧残。

    “单于，有信使来报，秦军已经在我们匈奴的土地上筑城了？”

    “什么？他们秦人这是不打算离开了？”

    “秦人还发布了政令，城池筑好之后，欢迎所有的牧民进入城池生活和交易，还发放大秦的身份证明！”

    “可恶！”头曼单于愤怒的挥刀将前面的木案一分两半。

    “秦人这是打算把我们匈奴往死路上逼啊！”

    大帐里一阵沉闷的氛围，突然被一声禀报打破，“报...”

    “讲！”

    “单于，大秦有使者前来！”

    “什么？还真有不怕死的？给我带进来！”

    “是！单于！”

    很快匈奴武士就带着一个老者再次来到大帐，对着头曼单于行礼，“头曼单于，本官大秦典客姚贾，特来规劝单于接受我大秦皇帝的册封！”

    “什么？想让我头曼接受他嬴政的册封，你们休想！”

    “头曼单于何必自欺欺人呢！我大秦军神王翦将军即刻就会带着大军追来，就凭着单于这区区一两万兵马，可是以卵击石啊！”

    “你......”

    “头曼单于，你们匈奴并不是铁板一块, 如果你真的不愿意接受大秦的册封，依旧对抗我大秦天军，我们会联络你们匈奴其他的部落！”

    头曼知道姚贾说的都是实话，他已经到了山穷水尽的地步，同样会有其他部落愿意接受大秦的册封。

    “大秦能给出什么条件？”

    听到头曼单于有此一问，就知道他心动了，然后姚贾笑着说道，“我家皇帝会册封头曼你为匈奴单于，必须接受我大秦统一领导，家人全部定居咸阳。然后将匈奴军队融入大秦天军！”

    “这......你们的条件未免也太苛刻了！”

    “头曼单于，咸阳的生活条件和学习环境，对于单于的后代都是很有好处的！到时候头曼单于就像王翦将军一样，为我大秦征战天下，一定会位极人臣。”

    “这......”头曼单于有些犹豫起来。

    “单于，你应该知道王翦将军本是齐人，只是来到我大秦之后才被重用！一跃成为大秦的战神！我们中原有句古话，千里马常有，而伯乐不常有！”

    “姚贾大夫，如果我头曼真的接受了皇帝陛下的册封, 真的会被一视同仁吗？不会被区别对待？”

    “哈哈，单于大可放心！当年韩国第一个臣服于我大秦，依旧收到了优待，不光王位世袭罔替，公子非也成了我大秦的重臣！更不要说其他被任命为官的韩国王室子弟了！”

    嬴政对于韩魏齐三国王室的优待，成为了一块金字招牌，现在就被姚贾拿来使用了。

    “可以！我头曼愿意接受皇帝陛下的册封！”

    “哈哈，头曼单于，你做了一个明智的选择，现在立刻召集你的部队，跟着姚贾前往咸阳接受册封吧！”

    “是！姚贾大夫！”

    ......

    解决了匈奴的问题，就立刻开始在匈奴征召士兵，然后和一部分秦军一起组成新秦军，然后和燕地的王贲军夹击东胡。

    姚贾并没有闲着，加速建城的速度，然后嬴政让吕不韦开始将部分关东之民迁移到新城。

    嬴政突然意识到人口越多越好，然后就颁布了一系列的鼓励生育的政策。

    东胡被秦军消灭之后，为了稳定塞外的局势，嬴政特意和吴王嬴溪商量了一下，得到他的同意后，册封他为塞北王，掌控匈奴和东胡部分军政大权。

    大秦的塞外稳定下来之后，嬴政又开始组织军队灭了卫满朝鲜，并且设立郡县，统一学习大秦的文字。

    至于岭南百越之地，只是派蒙毅率领五万秦军，然后在岭南当地征召军队，慢慢开发岭南百越地区。

    为了更好的控制朝鲜半岛和以后得中南半岛，嬴政派遣将作监的能工巧匠，合力研发新式海船，只有海陆同进，才能真正掌控海外领土。

    接下来秦国所有的重心都放在了休养生息和向西域开发，和后世的西汉一样的战略。

    始皇三十六年，嬴政已经四十九岁了，多年不停的耕耘，自己都记不清自己有多少儿子了。

    只要嬴政的儿子一成年，经过严格的考试，及格者就会被分封天下各地，镇守一郡之地，更多的如同后世的监军和政委一样的职责。

    多年的休养生息，秦国人口彻底大爆发，不论是人文还是商业都是极度发达，因为没有太限制商业行为，大部分的税收都来自于商业，所以秦国的农业也得到了良性发展。

    嬴政找到了刘邦，然后安排他和长大成人的冒顿一起做自己的近卫，很可惜没有找到项羽，因为项燕在秦王八年兵败自杀的时候，还没有项羽的存在。

    为了让咸阳更加繁华，始皇帝下令把六国商贾豪族迁入咸阳，然后嬴政就把吕雉的父亲吕公一家也迁来了咸阳。

    最后嬴政也把吕雉纳入了自己的后宫，为自己生儿育女，再也没有了反叛大秦的可能。

    虽然自己多年来比较注重自己的身体，也没有相信那些方士的蛊惑，去吃一些有毒的“长生药丸”，嬴政仍然担心会有什么意外，然后把刘邦和冒顿提前赐死了，并且用水银做了防腐处理，放入了自己的陪葬墓里。

    李斯和赵高也没有逃掉，同样被始皇帝嬴政提前处理了，看着被下葬的四个家伙，嬴政突然有些惋惜，因为没有把项羽凑齐。

    嬴政的感觉是没有错的，不论自己如何保养身体，都在始皇帝驾崩的那天，感受到了时空之力的拉扯。

    庆幸的是公子扶苏被自己教育的很好，提前被嬴政扶上了皇帝宝座，成了寻秦记世界的秦二世，至于其他王子也没有长残，都被分封出去镇守一方了。

    仔细的思考了一下，发现没有任何遗漏，然后就离开了这个世界，接着始皇帝就驾崩了，然后被秦二世扶苏送入始皇陵。

    ......

