
　　叶玉娇和童心跟着两个小道士来到师父莫玉财的禅房，只见一个满脸胡须的老道长正在那里打坐。

　　见到叶玉娇和童心进来了，他依然没有睁开眼睛。

　　“弟子童心，见过大师伯”

　　童心作为墓云道长的徒弟，自然进来是要拜见这个大师伯的。

　　出于礼貌，叶玉娇也半跪着向莫玉财行了个礼。

　　莫玉财睁开眼睛，看了看放在旁边的香油钱，嘴角微微动了一下，接着又闭上了眼睛，手里拿着佛珠捣鼓着，然后便开口说道：“是我师弟让你们过来求助于我对吗？”

　　叶玉娇点了点头，把墓云道长跟二蛋的关系，以及那个锦囊的事情讲给了他听。

　　莫玉财听到叶玉娇有理有据，逻辑清晰地讲出二蛋与墓云道长的关系，尤其是这声音，像极了四十多岁年纪的女人，不禁睁开眼睛瞄了一眼。

　　这一眼不要紧，却把莫玉财深深地给吸引了，顿时就盯着叶玉娇看着不眨眼了。

　　四十岁的心脏，二十多岁的容颜与身材，还有那深深的事业线，莫玉财差点都流出口水了。

　　见到师伯盯着叶玉娇看，聪明的童心明白有戏，这个大师伯就是一个风流道长，肯定是对叶玉娇感兴趣，于是赶紧说道：“大师伯，今天我们诚意上山，连夜赶过来就是为了想救出大师兄，还请您老人家看在同门师兄弟的份上，救救我大师兄”

　　童心这话恰当好处，他会察言观色，一眼就看出了莫玉财心里那点意思。

　　叶玉娇也是低着头，尽量展现自己那丰满迷人的身体，以便让莫玉财对她感兴趣。

　　“嗯，说的是对，同门师兄弟不能见死不救，况且你们又是我多年不见的师弟介绍来的，我也不能不给面子，但我尚云观有规矩，从立下的那天起，从来就没有破例过，如果你们是真心求助的话，那就要拿点诚意来”

　　叶玉娇一听，立刻回答道：“道长，只要能救童心的大师兄，不管有多么艰难，我们都愿意”

　　莫玉财看了一眼叶玉娇，不禁点了点头，然后便朝着两边的道士说道：“带你们的师哥到偏房休息，给他弄点点心好好伺候”

　　童心想说点什么，但是又碍于面子，只好跟着两个小道士离开了莫玉财的禅房。

　　见到他们都走了，莫玉财冷笑道：“你真的要我帮李二蛋？”

　　叶玉娇很真诚地看着莫玉财说道：“是的，求求道长帮个忙”

　　莫玉财摸了摸自己的长胡须，故意皱着眉头说道：“可能你也听过我是风流道长莫玉财，我不会强求，也不会逼迫，但我需要的东西不能少，只有我得到了东西，才能办事，明白吗？”

　　叶玉娇心中一惊，没有想到这个风流道长居然直接说了出来，这让她很尴尬，这不就是赤果果地告诉她，我需要的结果就是你得有奉献精神，否则，一切免谈。

　　“道长，我明白你的意思，是不是我满足你的要求，就能够帮助二蛋呢？”

　　莫玉财摇头板着脸说道：“满足我的条件，只是一个前提，至于能不能让我满意，才是另外一回事”

　　叶玉娇本来心里就挺厌恶这种交易的，要不是为了救二蛋，她也不会冒这个险。

　　但是听到莫玉财这样一说，她就更加反感了，心想，这要是满足他的条件，他不帮忙，那岂不是赔了夫人又折兵。

　　“道长，二蛋可是你的师侄，你跟他师父是同门师兄弟，你不能见死不救呀！”

　　莫玉财是冷哼一声道：“是我师侄又怎么样，要不是看在我师弟带来的那封信，我也不会给你们这次机会，我说过，在我这里，不可能破例，至于你救不救二蛋，那是你的事情”

　　见到莫玉财生气了，叶玉娇慌了神，心中开始有点犹豫不决了，这个莫玉财要是个混蛋，那自己就真的亏大了。

　　“好，我答应你，但是前提下，这件事情只有你知我知天知地知，怎么样？”

　　莫玉财眼前一亮，笑着说道：“好，那你跟我进后面的卧室吧！”

　　叶玉娇心里极为紧张，狠狠地咬了咬牙，然后便跟着走了进去。

　　她不知道接下来要面对的是什么，但为了二蛋，她也豁出去了，管不了那么多。

　　可是当她走进莫玉财的卧室里时，顿时就紧张起来，因为里面只有一张床，啥都没有，看起来非常的阴森。

　　莫玉财朝着她诡异的笑了笑，按了一下一块石头，只见一个机关立刻启动，一扇石门就打开了，通往地下室。

　　“走吧！”

　　莫玉财首先走了进去，叶玉娇忐忑不安地跟着走了进去，她深吸一口气，觉得迟早要面对，还不如放宽心。

　　到了地下室，里面的灯就立刻亮了起来，看到这满屋子的照片，叶玉娇傻了。

　　“你，你这是想干嘛？”

　　莫玉财却是冷笑道：“你以为满足我是因为要你献身吗？错了，我是出家人，对那事不感兴趣，但七情六欲我也有，只是想给你拍拍照片，然后独自来欣赏罢了”

　　叶玉娇看着墙上至少不少于一百个女人拍的照片，个个都是很羞很羞的照片时，她真的脸蛋憋的通红，内心极其的慌张无比。

　　“现在你还有要会可以离开，如果不愿意，我可以放你走，但是如果你同意了，那就得照办？”

　　叶玉娇低着头，咬着牙，思考了半天后，自我念道：“李二蛋，你欠我的，你要记住了”

　　说完，叶玉娇便狠下心来，闭上了眼睛，准备按照莫玉财的要求脱下衣服，任他进行拍摄。

　　听到莫玉财的脚步声走过来，她的手不敢再往下了，犹豫了片刻后，她还是慢慢地接了下去。

　　可是让她没有想到的是莫玉财却阻止了她，将她的衣服又拉了上去，笑着说道：“没想到，我的师侄能遇到一个像你这样的女人，你很感动，好，这一关你顺利通过了”

　　叶玉娇真的没有想到，这个莫玉财居然阻止了她的行为，搞不懂他这样做是为什么，那墙上这些照片又是怎么回事。

　　“为什么？难道你不愿意帮助二蛋？”

　　莫玉财坐在一张石桌上，倒了杯酒，一口下去，笑着说道：“都说我是风流道长，但又有几个人见过我风流，我除了赚钱外，良心还是有的，更何况他是我的师侄，哪有不救的道理，至于你，那是因为我跟我师弟都不知道你是一个什么样的人，考验你是否真心可以为我师侄奉献一切，看来你做到了”ŴŴŴ.23sk.com

　　听莫玉财说完，叶玉娇顿时就蹲在了地上，眼泪吧嗒吧嗒地流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第607章：无情的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 