    三道红光落下，将阿修罗之心带走，光明殿一片狼藉。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孙明月深吸一口气，将脸上的白纱摘下，双眼闪动着冷芒，扫视四周，有气无处撒。

    楚离道：“走，去看看李萌。”

    “唉……”孙明月摇头叹一口气，甚至不想面对李萌，愧对这个弟子。

    自从收入门内之后，先是放在楚离那里带了一阵子，打下深厚根基之后，再带在身边也一直是不假辞色，要求严苛，就像当初师父对自己一般。

    现在想想，李萌性子活泼，与自己性情不同，不该管得这么严，该多给她一些自由，让她的灵气再活跃一些，说不定会更有成就。

    可惜这一切想法都成为空想。

    楚离笑道：“放心吧，她死不了！”

    孙明月一怔，随即白玉脸庞露出笑容。

    她忽然想到了楚离的本事，能起死回生，死过好几回还活得好好的。

    她忙加快脚步跟上楚离，一起来到一间后院。

    李萌正静静躺在床上，脸色如金纸，气息微弱不可察。

    楚离笑道：“她伤得虽重，还好身体的底子好，没有什么大碍，……要不，我再带回去修养一阵子，那边的灵气更浓郁一些。”

    “你们国公府的祈元丹还真是名不虚传！”孙明月盯着李萌，摇头叹道：“如此奇药竟然在你们国公府，还真是……”

    国公府有这般灵药委实暴殄天物，如此灵丹在国公府护卫手上，可能仅仅救下一个先天高手，而在光明圣教手上却会救下顶尖的天外天高手。

    楚离笑道：“教主想要，可以给你们一些，咱们国公府一直对外赠送此药的，可是因为产量稀少，所以送得不多，多数是留得自用。”

    “你们就不怕怀璧其罪？”孙明月哼道。

    楚离道：“其实这灵药的秘方大伙都知道得差不多，可惜灵草难求，所以有时候国公府也会卖一些灵草到外面，让别人自己炼制，现在也不稀奇的灵药了。”

    “那我们也买一些。”孙明月道。

    她原本不怎么信这祈元丹，毕竟只是一个国公府的灵药而已，多数是吹嘘得神乎其神，只是一种比较灵验的伤药而已，如今看李萌由祈元丹所救，才现还是小瞧了祈元丹。

    楚离笑着点头。

    “水……水……”李萌忽然喃喃。

    孙明月忙上前倒了一杯水，以内力降温，令其温和适宜入嘴，然后轻轻扶起李萌，慢慢喂她喝。

    李萌慢慢睁开眼睛，黯淡的眸子转了转现躺在师父怀里，挣扎了一下。

    楚离道：“别乱动，李萌，生死一个轮回的感觉如何？”

    “我又活过来了，楚师叔？”李萌露出笑容。

    楚离笑着点头：“你命硬，死不了。”

    李萌轻笑：“我以为这次要死了呢，再也见不着师父了，我死之前很后悔。”

    “后悔什么？”楚离道。

    “我练功太不刻苦，没能踏入天外天，要不然，死了之后还能踏进天外天见到师祖呢。”李萌轻轻摇头道：“要是能见着师祖也挺好。”

    “是不是我待你不好，所以想找师祖？”孙明月哼道。

    李萌忙道：“当然不是，师父待我极好的。”

    楚离呵呵笑道：“你师父对你什么样，我都看着呢，确实谈不抢极好。”

    孙明月白他一眼。

    楚离道：“怎么样，再去我那边疗伤吧？”

    “还要去？”李萌苦着脸道：“不是又要诵经吧？”

    “你现在过了诵经那一段。”楚离笑道：“你修炼的进境确实太慢，得让你快一些成长。”

    “那怎么办？”李萌道。

    楚离看向孙明月道：“不如送去雪月轩吧，那边我有一个朋友，能够照顾到她，而且雪月轩里有胜境，能够直接踏入天外天。”

    孙明月迟疑一下，轻轻点头。

    大光明峰如今是险恶之地，身为李萌照理说不能退走，但李萌修为太低，留下只是送死，送去雪月轩最好不过，那里出过一个李寒燕，是楚离的心腹。

    “我不想离开师父。”李萌忙道。

    孙明月斜睨她一眼。

    李萌忙笑道：“不过我知道留下只会成为拖累，我一定好好苦练。”

    “你若偷懒，回来可没好果子吃！”孙明月哼道。

    “师父放心就是！”李萌忙一幅乖巧模样。

    她气色越来越好，固然是祈元丹之妙，也是楚离暗中催动枯荣经助她恢复。

    ——

    楚离与孙明月负手站在大光明峰顶，沐浴着如水月光。

    “阿修罗这次不知下来多少。”楚离沉肃道：“大雷音寺那边动过手，这边也动过，很可能是针对佛门，估计金刚寺也难幸免。”

    他倒不怎么担心金刚寺。

    金刚寺之强他亲自领教过，寺内的防御且不说，就是寺内几个长老，个个都是神通无敌，自己去也讨不了好，何况阿修罗。

    孙明月道：“若真如你所说，天人与阿修罗正生大战的话，那阿修罗下来的任务先是杀天人吧？杀了天外天高手也没用，反而上去成为强援。”

    楚离摇摇头道：“阿修罗能够损伤魂魄，可以让天外天高手魂飞魄散。”

    孙明月黛眉紧蹙：“那就麻烦了！”

    楚离叹道：“就怕他们的目标是天外天高手，要杀尽天外天高手，断了此界对天外天的援助。”

    孙明月轻轻点头，也有此忧。

    若真如此，那必将掀起一场血雨腥风，天外天高手不知能够幸存多少。

    而且阿修罗的修炼之法便是杀人，他们很可能不管不顾的肆意杀戮，甚至不放过普通人，想一想就心惊胆颤。

    “看来要联合其余天神，一起对付阿修罗。”孙明月蹙眉道：“别忘了还有转轮寺，那轮明和尚虽可恶，却不能不救。”

    楚离点点头。

    他对轮明和尚毫无好感，甚至有杀意，这老和尚虚伪而狡诈，真恨不得解决掉，偏偏每次都滑不溜手，没找到机会下杀手。

    呼啸的寒风吹到两人身边时，化为了温煦的徐徐清风，撩动二人的衣衫。

    孙明月轻捋一下秀，平静的道：“你要小心，杀了这么多阿修罗，一定会成为他们眼中钉，怕是头一个要除掉的就是你！”

    楚离哼道：“我正等着他们呢！”

    “我看你眉心透着喜意，是得遂所愿了吧？”孙明月道：“集全了灵兽心法？”

    楚离笑着点头。

    “那真要恭喜。”孙明月轻颌：“不过更要小心。”

    楚离道：“我自会小心，先回去修炼，有事便招呼我。”

    孙明月轻轻点头。