    “我，便是你Ｔｎ，那白发青年嘴角露出一经琢磨不透的微笑，同样看向王林。

    “故作玄虚！”王林冷哼中身子向前一步迈去，其身影刹那就如流星一般呼啸而起，不去理会那诡异的白发青年，而走向着这片广阔无边的奇异大陆前行。

    只是，就在王林身子向前迈去，走出不足百丈的距离后，他却是双目一闪，脚步停了下来，看着前方，王林抬起右手在身前虚空一拍。

    这一拍之下，立刻就在王林身前，这天地间出现了一片波纹，波纹荡漾开来，化作一道如水幕一般的阻隔。

    这阻隔蕴含了一股浓郁的仙气，消散了王林一掌之力的同时更是有了反震，无形之中从四面八方冲入王林体内。

    “你进不来。”那诡异的白发青年，在那水幕隔膜内，在那古妖雕像上，看着王林摇头开口。

    “你想知道天劫为何物，你想知道天劫的本源，那么，打败我，你会知晓一切……不用惊讶我会知晓你的想法，因为我，就是你。“白发青年身子向前一步走出，白发飘动，衣衫吹打，看起来很有一股飘逸的气质。

    “古往今来，你不是第一个第三步逆修，但没有一个可以在这本我劫下存活下去……我很期待，你，能不能行。”那白衣青年含笑，轻声开口。

    说话中，这白发青年迈步之下，一步就从那如水幕波纹一般的隔膜内走了出来，站在了王林十多丈外，伸出右手，向着王林一指。

    “敢，还是不敢！”

    王林双眼寒光闪烁，没有废话身子向前一晃，身影刹那直奔那白发青年而去，其右手抬起，五指成掌，瞬间就临近白发青年。

    “本我劫……有点意思。”

    那白发青年神色如常，同样向着王林走去，右手五指成掌，做出与王林一摸一样的动作，这一幕诡异至极，若是有外人看到，定会触目心惊。

    两个无论是样子，神色，衣着等等全部都一摸一样之人，施展着一样的神通，在这苍茫的天地内，如两道流星一样在那呼啸之下越来越近。

    刹那间，二人便临近在了一起，王林双眼杀机一闪，右手五指成掌，直接就与那白发青年的右手之掌碰到了一起。

    轰的一声巨响在这天地的骤然回荡，掀起了无尽回音传出八方，连成为一片后，仿佛这天地在怒吼咆哮一样，让人震耳欲聋一般，耳边尽是那无边无际连绵不断的轰轰余音。

    在这余音持续的回荡中，王林与那白发青年二人动作完全一样，在彼此掌心碰触的瞬间，二人五指同时向内狠狠的一扣。

    轰鸣再起，一股狂猛的风暴在二人之间轰然爆发开来，形成狂风四散，卷动二人一样的白发卷动二人一样的衣衫，甚至在这一刻，二人的神色也都是完全一样，阴沉中透出杀机。

    这扣住的动作，如同要去握住手掌成拳，在握住的过程中，更是要抽出对方的本源，这一切说来话长，可实际上就是瞬息间。

    二人同时扣住握拳，向外猛地一拽，那白发青年立刻喷出一口鲜血，身子向后猛地一抛，七窍流血，左目幻化火焰图腾，右目蕴含了闪电印记，体内因果、生死、真假本源更是震动之下从他七窍内弥漫出来，似要被抽走一样，最终更是化作一团混沌之气，被王林握在了手中。

    再看王林，他同样是喷出一口鲜血，神色与本源的震动，与那白发青年此刻的状态，没有半点区别。在他的七窍内，同样也有本源被把白发青年右拳握偻

    其身子后退，二人蹬蹬蹬同时各自退出了百丈，没有半点差别！

    退后中，二人甚至就连想法都一摸一样，竟然同时把各自手中以因果印抽出的对方本源一掌拍在眉心，融入体内以此来弥补之前本源的损耗。

    “不用再来验证了，你的想法，就是我的想法，你的神通，就是我的神通，我就是你！你想要以神通来试探，对别人或许有用，但对我来说，没用！”白发青年抹去嘴角鲜血，向着王林诡异的一笑。

    “你若还不信，我来帮你去相信好了。”他说着，身子向前一步迈去，身影如长虹一般瞬间直奔王林。

    其左手抬起，一股白气呼啸弥漫，形成一片白雾。右手抬起，黑气笼罩，如墨一般黑雾滔滔，同时抬起了双手，这白发青年刹那临近王林，双掌同时向前一按。

    “生死印！”

    一股生死的至强气息，在这一刻从这白发青年身体内爆发出来，其左手蕴含了生，仿若蕴含了天地万灵，其右手抓住了死，如同掌控了缘起缘灭，

    在临近之下，其左手先行按向王林，白霎呼啸，直奔王林吞噬而来，这白雾是生机，本没有任何危害，可王林却是明白，这白雾的生机，是生死印的一部分，一旦入体，随着死雾来临，则生死印成。

    神色阴沉，王林冷哼中同样左手抬起，生机弥漫成雾，化作一片笼罩四周，在那雾气笼罩下，他的左手穿透雾气，与那白发青年的生机一掌，赫然就碰到了一起。

    轰的一声，二人身子同时一震，各自都有生机冲入彼此身体，直接搅乱了体内的气息，各自喷出鲜血，但却没有后退，而是同时抬起了右手，再次相互狠狠地碰撞一番。

    轰鸣回荡，风云色变，天地一震，王林与那白发青年二人在鲜血喷出中各自后退，但在后退的一瞬间，却是同时低吼出声。

    “生死印！”

    “生死印！”

    轰隆隆的巨响下，王林身子落在大地，向后蹬蹬蹬不断地退后，每一步落下，大地都会一震，一连退出了百步，王林面色苍白，这才停下了身子。

    其体内一片混乱，生死印爆发，若非是他明悟生死，在这一印之下必定重伤。

    那白发青年同样退后，其身子更是撞在了水幕阻隔上，穿透进去后踏在了一处古妖雕像顶，这一踏之下，那古妖雕像立刻就有无数梨缝从这白发青年脚下弥漫开来，直接笼罩了整个雕像。

    轰的一声，那雕像崩溃，消散了冲击之力后，白发青年嘴角溢出鲜血，神色狰狞，但嘴角却还是露出那诡异的微笑。

    “如何！因果印、生死印，还有你所会的一切神通道术，我全部都会！你如何能杀我？你拿什么来杀我！”白发青年笑容越来越盛，最终更是狂笑起来。

    二人被水幕隔膜所阻，王林神色阴沉，盯着那隔膜内的白发青年，直接闭上了双眼。

    在其双目闭上的刹那，白发青年面色一变，立刻同样闭上了双眼。

    二人同时闭目，真假道起，真假道中，闭目为假，这天地一切在心中全部都是虚假，唯心一动，则真假转化莫测。

    同时闭住，仿若这天地，这世界，在王林与那白发青年心神，全部都不存在了，全部都是虚幻的，这种虚幻，并非模糊，而是被他二人看透了本源，明悟了一切。

    瞬息间，王林双眼骤然睁开，在其睁开的一刹那，白发青年的双目同时开阖，二人双眼寒光一闪，真假道中，开目为真，之前一切虚假，在睁开眼的一刻，再次成为了真实，在这种虚假与真实的转化中，可以看透一切。

    开目瞬息间，二人彼此又一次同时闭上双眼。

    在这一次闭合的瞬间，王林右手抬起向外猛地一挥。

    “真假道，一切极为虚假，随我之心动，尘归尘，土归土，全部烟消云散！”

    那白发青年同样右手向外一挥，口中说出了一样的话语。

    二人皆是以心动融入真假，消散一切，若是单独一人，则此术威力极为强大，可如今却是同时对着彼此施展，如此一来，在二人右手挥舞的刹那，二人同时身子剧震不已，轰鸣之声惊天动地，二人一同喷出大口鲜血，身子倒卷后退。

    但只是退后了三步，王林就强行止住步伐，生生的逆转体内之力，身芋一晃之下冲出，向着那做出同样的动作的白发青年冲去。

    白发青年动作与王林一般无二，同样迈步冲来。

    二人越来越近，几乎刹那就在那隔膜外的中心点来到了一起，同时伸出右手，同时指向对方，同时吼出了一样的三个字。

    “定神术！”

    一指定身，随着王林三字出口，随着他的右手食指与那白发责年的右手食指点在乎一起，二人身子同时一震。

    定神，不是定身，他定住的不但是彼此的身体，更是连元神，连体内的一切运转，就连这天地的岁月流逝，万古的运转之道，也在这一刹那，被王林与那白发青年彼此全力的定住！

    在这定神术下，二人的身子立刻就静止不动，身子同时从天空向着大地落下，在落下的过程中，王林脑海内在计算的推衍计算。

    “应该就是这样了……”

    王林之前所做的一切，实际上在最早与那白发青年因果一碰之时就已然别有用心，只是他无法去思索，按照他的分析，他若是思索则对方很有可能会感应得到。（未完待续!)