    

    这下子这群人全部噤若寒蝉，刚才看着孟魂这边只有一个人还想动歪脑筋的也都立刻低下了头，生怕被孟魂一个看不顺眼给干掉。

    小羽站在孟魂身边，那些犹如刀片一样的羽毛，比龙门吊上的钩子还大的嘴巴在太阳的照射下散发着危险的光芒，那种巨大的压迫感让这些幸存者感觉腿都在发抖。

    但是刚才那个叫嚣的女人突然叫了起来：“你来呀！有本事你杀了我呀！我不怕你！”

    孟魂看着那个女人心中有了一丝怀疑，他把王刚叫到一边问道：“那个女人是什么时候来岛上的？乘坐什么交通工具？”

    “有半年了吧？当时她是自己划着皮划艇来的，穿的好像也是专业的装备，而且她这个人好像什么都会，据她自己说她以前是某个野外生存俱乐部的创始人，所以会的多。”王刚想了想说道。

    “让其他人先回去，你跟我走，这个女人我也要带走，她身上的疑点太多了。”孟魂吩咐道。

    一个吊篮被小羽抓住，王刚坐在吊篮里，而那个女人被小羽抓在另一个爪子里带上了天。

    女人有恐高症，在距离地面不到十米的距离就被吓晕了过去，直到孟魂找了一个楼顶，把她捆在伸出去的旗杆上才把她叫醒。

    女人刚醒过来就看到，自己被悬空绑在距离地面上百米的旗杆上，一声没吭瞬间又晕了过去。

    反反复复数次之后，女人才被拉回楼顶，等再次苏醒后，女人的精神都有点不正常了，几乎是孟魂问什么她说什么。

    好的一点是这个女人不是孟魂担心的那些外国势力的人，不过她也是来自于魔都的一个本地势力。

    末日以后的魔都不缺物资，特别是一些暴力团体，他们抢物资用的都是人，每次都有一些人被放出去当诱饵引开丧尸，剩下的人抢物资，这样的后果就是，这些势力的人口消耗很大，人口这一块是他们的大短板。

    而明目张胆的抢人会导致反弹，真打起来就意味着更大的损失，所以有些势力就会派出这种女人来吸引一些色胆包天的人。

    孟魂从她嘴里拿到了足够的情报，知道了整个魔都有着大大小小数百个势力盘踞，有些是新人类组建的势力，有些是以前残余的士兵组建的。

    还有一些属于自治类型的，这些势力基本都有一些武器装备，没有枪械武器的势力会在很短的时间内被吞并。

    那些士兵组建的势力要好一些，毕竟他们以前是正规部队，他们坚守一地，等待着再也不可能出现的支援，而那些散兵游勇或者新人类组建的势力就良莠不齐了。

    有些人在突然有了过人的实力后就有些不喜欢当人了，很多幸存者躲过了丧尸，却没有躲过这些本来应该相互扶持的人类。

    而女子就属于这种不把人当人的势力，而且她还是自愿加入的，女子的话，把一边的王刚听的目瞪口呆，到了最后孟魂干脆把她交给王刚处置，这也算是对他的一个考验。

    等王刚再出现时脸色很难看，而那个女人已经不见了，孟魂也没有问他女人的去向，带着他向工厂进发。

    小羽在天空中急速掠过，周围的景物如流影般一闪而过，王刚坐在吊篮里，双手抱着膝盖，已经没有了刚才看风景的心情。

    十分钟后，小羽到达了王刚所说的那个工厂区域，这里属于开发区，基本上都是工厂，没有什么太高的楼宇。

    不过这里的丧尸还是很多，由于大量丧尸漫无目的的行动，大量的尘埃被扬了起来，让这一片都雾蒙蒙的，人身处其中，有种寂静岭的感觉。

    这里的丧尸分布的很均匀，几乎每一寸土地都有丧尸在活动，孟魂要去的那个厂子里面的丧尸数量倒是不多，但是质量都很高，光视线可及之处就有好几只IV型丧尸在漫无目的的游弋。

    孟魂正在考虑要从哪里着落，三个男人人从下面的一个厂房里狂奔了出来，可是没有跑多远，在孟魂看不到的厂房里，另一个人被甩了出来。

    前面狂奔的三个人，直接被后面这个被甩出来的人砸了个正着。

    四个人直接成了滚地葫芦，还没等他们站起来，一只敏IV从旁边的房顶上扑了下来，直接把最近的两个人扎了个透心凉。

    剩下的两个人看到同伴的惨状，手脚并用的爬起来，向墙角的一口井跑了过去。

    在他们没看到的地方，一只咆哮者突然仰起头发出音波攻击，两个人感觉后脑勺被拍了一棍子一样摔倒在地，被随后而来的几只力IV给撕成了碎块吃了下去。

    他们距离地面也就三十米左右，下面发生的事情基本上是在眼前发生的，短短几分钟，四个精壮男子就成了丧尸的腹中餐，这让许久没有见过丧尸的王刚冷汗都下来了。

    而在另一个厂子的院子里没有丧尸，周围的围墙也很高，在这个院子的墙头上，还有十几名包的严严实实的男子，在看到这些丧尸都围着那些血迹和残肢没有离开之后，他们快速进入了旁边的下水道，不一会就从刚才那个厂子后面的一个下水道口爬了出来。

    这些人看起来应该是老手了，不大一会，整箱整箱罐头就被他们从后门搬了出来，一箱一箱的从下水道运了出去。

    整个动作行云流水，就好像演练了无数遍一样，死掉的四个人丝毫没有影响到他们一丝一毫。

    很快丧尸吃光了那四个人，开始四处游荡起来，还在墙头负责监视的人举起手。

    “嗖！”

    一个窜天猴从他手中飞起，在丧尸头顶爆炸，而他在窜天猴飞起的时候就已经从墙头跳下，迅速钻进了旁边的下水道里。

    正在搬运罐头的人，也在听到爆炸后立刻扔掉手里的东西向下水道撤退。

    在丧尸回到厂房之前，这群人都完成了撤退，就这一会他们至少搬走了三十几箱罐头，他们的配合让孟魂感觉到这群人应该不是普通幸存者，起了一些和他们接触的心思…        

