    之前宁阑的猎兽分是一千六百四十五点，排在猎兽榜九百八十三位。

    而现在，他的名字，并不在榜单倒数第二位。

    应该显示着宁阑名字的位置，被一个叫张龙的武者取代了，此人的猎兽分，为一千九百三十三点。

    按照猎兽榜规则，在活动结束之前，所有上榜武者的名字，都不会消失。即便相应的武者死在了七焚深渊，他的名字，也会在榜单上持续显示出来，直到猎兽榜活动完全结束。

    “这是怎么回事？”

    “蓬安长老，那个年轻武者宁阑，他的名字为什么从猎兽榜消失了？”

    场中，一名神隐境强者向玉皇楼的蓬安长老询问。

    蓬安长老皱着眉头，他也一头雾水，不知道怎么回事。

    在此之前，还从未发生过这种事。

    他气息微微一凝，定了定心神，而后大声说道：“大家先不要着急，任何参加猎兽榜活动的武者，名字都不会无缘无故从榜单上消失。”

    刚刚说完这句话，广场上又有武者高声道：“不对，那宁阑的名字，并不是从榜单上消失了。而是，他的排名，比之前大幅度上升了。”

    猎兽榜上，一共也就九百多个武者的名字。

    如果是纯粹的普通人，想要在九百多个名字中，一下子找到宁阑，那确实不太容易。但对于武者来说，他们的眼力，远远不是普通人可比。

    只是呼吸间，很多武者，便已经发现了宁阑的名字。

    “这怎么可能？”

    “此人，竟然没死？不仅还活着，他的猎兽分，突然间增加到了一万一千多分？”

    “他的猎兽分，都有八九天时间，没有任何变化了吧？这一下子，直接从一千多分，变成了一万多分？”

    “他的排名，上升到了三百六十五位！”

    大量武者，议论纷纷。

    九大门派的门主，也是略微变了脸色。

    玉皇楼掌使黄束魁，眼睛轻轻一眯，而后脸上露出一抹笑意。

    几天前，山岳门长老将这个叫宁阑的年轻武者，当一个笑话讲出来给大家听时，还引起元灵门毕辉门主动怒爆了粗口。

    那时候，他黄束魁也没将这个年轻人放在心上。

    进入七焚深渊猎杀海兽，陨落在其中，并不是什么稀奇事。

    其实他当时也觉得，宁阑可能已经死了，毕竟已经有几天时间，猎兽分没有任何变化。

    现在看来，事情完全并不是那么回事。这小家伙，明显是在憋大招啊。八九天都没有猎杀一头海兽，又突然猎杀了大量的海兽，委实令人有些意想不到。

    黄束魁笑了笑道：“这个叫宁阑的年轻人，似乎不是那么简单的啊！”

    他又看向冬杰长老，道：“冬杰长老确实很有眼力，在只剩下半个月时间的情况下，还敢推荐一名不到二十岁的年轻武者进入七焚深渊。”

    此时，冬杰长老，脸上也是有些激动。

    说实话，他虽然嘴硬说宁阑未必死了，但心中也明白，这年轻人八成是夭折了。

    毕辉门主脸上血色上涌，大笑着说道：“哈哈哈，是谁，说我元灵门推荐的宁阑已经死在七焚海域了？”

    王簿的脸色，变得极其难看。

    连山岳门主邱刚，表情都变得不自然起来。

    他凝着眼睛，道：“这小子是怎么做到的？别说他只是高阶望月境界，就算是踏入神隐之境，也不能在如此短的时间内，得到过万猎兽分吧？”

    法罗门、御剑门等门主，都不禁露出疑惑之色。

    “大家快看，宁阑的猎兽分，还在疯狂增加！”

    “他的排名，几乎在跳跃着上升。”

    “天啊！两万分了，已经超过两万分了！”

    “简直不可思议，他到底猎杀了多少海兽？那些海兽，难道是乖乖引颈待戮，一点都不反抗的吗？”

    “二百九十八名、二百九十七名、二百九十六名……”

    整个玉皇广场上的气氛，随着宁阑的猎兽分飙升以及排名的突飞猛进，变得空前热烈。

    所有人的目光，全部都集中在了宁阑的名字上面。

    他们不知道，七焚深渊内，到底发生了什么事。

    但看着宁阑的分数和名次变化，他们竟有一种热血沸腾的感觉。

    元灵门冬杰长老，握紧双拳，一双苍老的眼睛之中，精光迸发。

    门主毕辉，则不时发出畅快的大笑声。

    猎兽榜下，他这位元灵门主，已经憋屈好几天了。别人，都在展示着自己门派推荐人选的成绩，可他几乎只能旁听。今日，竟有一种扬眉吐气的感觉。

    尤其是看到邱刚等人便秘般的难受表情，他心中更觉无比畅快。

    如果此时宁阑就在他面前，他可能都忍不住要亲上一口这个小家伙。

    “三万分了，已经超过三万分了。”

    “完全没有停止的迹象，每时每刻，宁阑公子的分数，都在飙升。”

    “两百一十名……两百零五名了，即将进入前二百名。”

    “宁阑公子到底是什么修为？他真是二十岁左右的年纪？”

    “诸位，我不能理解，完全想不通啊！就算海兽不抵抗，站在那里等着被杀，也不能这么快吧？海兽的生命力，可是非常强大的。很多月级海兽的脑袋被砍下来，都还能存活很久。”

    “或许，只能等到宁阑公子从七焚深渊出来，我们才能知道真相了。”

    “嗯，快了，还有最后两天多时间，所以参加猎兽榜的武者，都会被同时传送出来。”

    “宁阑公子不会一举进入猎兽榜前五十名吧？”

    时间一点点过去。

    一个时辰后，众人看到，宁阑的猎兽分，达到了七万点。排名，上升到了第四十二位。

    三个多时辰后，宁阑的猎兽分，超过了十九万点。他的排名，亦是进入了前二十。

    这个时候的玉皇广场，已是非常安静了。每一个人，都死死盯着猎兽榜上的名字。

    无数次的惊叹，让他们也难免有些麻木。

    终于，在分数超过了十九万点后，停止了下来。宁阑的排名，也暂时定格在第十八位。

    就现在的分数和排名，接下来的两天多时间里，哪怕不猎杀任何海兽，宁阑也必定能获得进入圣石秘境的资格。

    “呼……”

    整个玉皇广场，大喘气的声音连绵不绝。

