    阮娇烟浑身汗毛竖起，反应也是极快，飞快地护脸蹲了下去。

    她能够听到石子挟着气流从她头顶上空射了过去，然后就听到很细微的卟一声，在她后面，有什么东西啪一声掉在了地上。

    叶金斗听到动静又转过身来，正好看到儿子拿着弹弓垂下手，无所适从地看着那个蹲在地上的小姑娘。

    “爹......”他抬头求救地看了他一眼。

    他好像把阮家姐姐给吓到了。

    叶金斗嘴巴动了动，也不知道要说什么，他脸上的伤疤有一点延伸到嘴角，拉扯得嘴有点儿歪。

    已经好多年没有和村里人交流了，他面对着这小姑娘都说不出一个字。

    就在父子俩僵在原地，不知道该怎么办时，阮娇烟已经站了起来，眼睛睁大了，圆亮清澈，也没怒火也没有害怕，对没有对他们的嫌弃。

    “叶达！你刚才是想用石头射我吗？”阮娇烟看着叶达，想了想，又回头看了看后面，一边说，“还是想射什么？”

    结果她这一回头，就看到一条黑白环的蛇环缩着躺在离她不过两步的地上。

    毒蛇！

    “蛇！”

    她猛地退了好几步，倒是退到了叶家父子面前了，骇然地扭头看着他们，她不敢置信地问，“这个时候怎么还会有蛇？蛇不是应该冬眠了吗？”

    听到她问，叶达鼓起勇气，“我爹说很快要下雪，在下雪之前有些蛇可能会出来觅食。”遇到了就算不走运了。

    他们这几天上山都没遇到，哪里想到阮娇烟一来就遇到了？也不知道这是什么运气。

    刚才那条蛇是在树枝上挂着的，路边就是一棵树，伸出枝桠出来，叶子黄得差不多了，也已经掉得稀稀疏疏。

    阮娇烟抬头望去，看到枝桠上有一个鸟巢。

    她回头看着叶家父子，“那条蛇是不是要上去吃鸟蛋？那个巢里有鸟蛋吧？”

    叶家父子沉默地看着她，觉得她在说笑话。树上叶子掉光了，不能遮风挡雨，也不知道鸟儿都弃巢多久了，哪里还会有鸟蛋？

    “没有吗？”阮娇烟摸了摸鼻子。“刚才谢谢你了，叶达，你真厉害，弹弓能射得这么准，简直是这个。”她比了个大拇指。她刚才未必不能避开那条蛇，但是叶达救了她是事实。

    阮娇烟震惊于他玩弹弓的准头，村里人肯定不知道叶达还有这本事。

    叶达脸有点红，他从来没被人这么夸过和感谢过呢。

    “不用，我们走了。”叶达拉着叶金斗，父子俩竟然有点儿像是落荒而逃。与人交谈，让他们浑身不自在。

    阮娇烟有点无语，没想到他们竟然跑得那么快。

    算了，要是她今天还能搞到肉，就给叶家父子送一碗过去吧。

    阮娇烟并不想跟上去，既然叶家父子不适应跟别人在一起，她就别让人家不自在了，等他们走远了她再走吧。

    在原地等着时，她又忍不住望着上面那个还挺大的鸟巢，真的没鸟蛋吗？可是她盯着那个巢，总是有种莫名的直觉，上面应该会有蛋才对！

    想到香喷喷的鸟蛋，阮娇烟吞了吞口水，四下看了看，还是从了心，爬树去！

