    卫然万万没想到，君山岛的侯擎苍会出现在这里。

    他更没想到侯擎苍竟然和公孙长老有说有笑。

    侯擎苍甚至光明正大的指了指卫然，然后向公孙长老拱了拱手，示意拜托了。

    公孙长老神色不变，但是微微颔首，示意知道了。

    然后侯擎苍对着卫然咧嘴一笑，扬长而去。

    这下悬了！

    卫然的心猛的一沉，厉青筠早就警告过他，得罪侯擎苍是没有好果子吃的。

    但是卫然明明没有做错任何事，只是捍卫自己应有的权利，如果因为害怕被针对就卑躬屈膝的话，那他就不是卫然了！

    卫然一咬牙——奶奶个腿儿，事已至此，只能硬着头皮上了！只希望公孙长老在偏向侯擎苍的时候还没有忘记自己的原则吧。

    不过侯擎苍的本事确实超乎了卫然的意料，拂晓和尚昨天才把当堂对质的人选换了，没想到侯擎苍这么快就知道了。

    侯擎苍并没有仗着境界而强行动手，而是选择了利用人脉和势力来欺压卫然。

    但是如果侯擎苍认为这就能让卫然屈服的话，只能说他想的太天真了。

    卫然看了不明真相的阿钟母亲一眼，心中有些愧疚，本来是仗义帮忙，结果却因为与侯擎苍的斗争，把这个无辜的妇女卷了进来。

    公孙长老的一声咳嗽，把卫然从纷乱的思绪中拉了回来。

    当堂对质开始了。

    追日派掌门人首先发难：“启禀公孙长老，我虽不才，好歹也是一派之主，对面是什么人？是否有与我对质的资格呢？”

    卫然哂笑道：“我们这边是南阳堂二队的队长，以及四队的队长，两个队长加起来，难道不比你一个小门派的掌门人要强吗？”

    追日派的掌门人不服：“队长岂能跟掌门比？”

    卫然摊手道：“没错，确实无法相提并论，比如幻云谷的谷主，在我手下走了三招就死了，你有可能比他强一点，估计能走十招吧，以你这样的实力，确实无法和我相提并论。”

    这句话就是吹牛了，剿灭幻云谷的时候，卫然实力不如现在，跟幻云谷主斗了四五十回合获胜，走三招不过是吓一吓追日派的掌门人。

    因为卫然算准了追日派的掌门人不敢质疑——一旦质疑的话，那就得手底下见真章，到时候真的动起手来，追日派的掌门人如何是卫然的对手？

    结果必然是当众出洋相，所以追日派的掌门人不敢接话，一时又羞又恼，却又哑口无言。

    公孙长老道：“不要争吵，今天只有阿钟母亲方和追日派方，在公理面前你们是平等的。”

    卫然首先阐述了阿钟母亲方的观点，表示青训营的弟子们对阿钟有长期的欺凌行为。

    谁质疑谁举证，所以卫然打出了第一张牌——让青训营的杂役作证。

    杂役表示虽然没有看到事发的那一幕，但他曾亲眼见过阿钟受欺负的情景，是一种惯常行为。

    这一说辞遭到了追日派掌门人的反对，今日派掌门人也打出了第一张牌——让青训营的副教练作证。

    青训营当然是有副教练的，一个人管这几十个熊孩子绝对会发疯的，事实上一个副教练都嫌不够。比如南阳堂的青训营，陈灿已经向上边申请第二个副教练了。

    拂晓和尚小声道：“为什么是副教练？”

    卫然低声答道：“我给了青训营的教练一些钱还有两颗炼元丹，请他不要作证，事成之后再给他三颗。”

    拂晓和尚吃了一惊：“这不是贿赂吗？你这是不正当的手段。”

    卫然斜着眼道：“你只给我一天的时间，而且还打草惊蛇把所有优势都破坏了，最后在这里指责我用不正当的手段？”

    拂晓和尚羞惭得满脸通红，双手合十闭上了嘴，只能在心里安慰自己——无量寿佛，卫然一直是这样一个灵活变通的人，对付奸诈之人，也许得用一些不一般的方法。

    副教练的说辞与杂役完全相反，据他所说，阿钟出身低微，为了攀高枝，主动接近鲍越泽等三位权贵之子，而鲍越泽等三人毫不嫌弃的和阿钟做朋友。

    听到这里，拂晓和尚心中咯噔一下——好手段！阿钟还没苏醒，他们就趁机把阿钟污名化，到时候就算阿钟醒过来，所说的话可信度也会降低。

    副教练继续陈述，据他的说法，十二三岁的少年，朋友之间的打闹是常有的事情，并不仅限于青训营，天底下的少年都这样，这也是小孩们表达友谊的一种方式。

    但是由于高位者与低位者的地位差距，四人在朋友之间的打闹中常常显示出“欺负”与“被欺负”的假象，因为阿钟根本不敢对他的朋友有丝毫不敬，事实上鲍越泽等人并不介意。

    副教练最后慷慨陈词——不能把孩子当成温室里的花朵，时时刻刻呵护着，小孩子们打打闹闹算什么严重的事呢？如果因此把好朋友强行说成凶手，那实在太可悲了！

    这一番陈述之后，观众们议论纷纷，风向开始向追日派转变。

    卫然不在乎观众们的看法，在这里，公孙长老才是说了算的人。

    公孙长老道：“杂役的陈词，可信度比不上副教练，阿钟母亲方如果没有反驳的证据，那么就到此为止了。”

    追日派掌门人露出得意的笑容，他深深的看了杂役一眼，虽然没有说什么，但是掌门人的威风让杂役不寒而栗。

    杂役说了实话，可是他以后都别想过舒服日子了，除非远走高飞。

    拂晓和尚上前低声和杂役说了几句，示意他不用担心被针对，也不用担心钱和活计的事情，这些都好解决。

    杂役这才稍稍安心。

    卫然此时打出了第二张牌——阿钟的同窗。

    这位十二三岁的少年面对众人十分紧张，但还是磕磕绊绊的努力把观点说完了。

    以他青训营弟子的角度来看，鲍越泽三人确实对阿钟有欺凌行为，但是阿钟没有求助，所以别人也不好擅自插手。

    卫然趁机做了一个有力的总结——欺凌终究是存在的，副教练只有授课时才呆在青训营，对事情并不了解，所以误以为他们是在打闹玩耍。在这件事上，青训营弟子比副教练更为了解。

    围观者顿时哗然——事情又逆转了！你用副教练否定杂役的可信度，我就用青训营弟子否定副教练的可信度！

