
　　琪琪看到这些讯息心中也是不免有些失望。

　　工会的决定她也不敢忤逆，毕竟她是工会推广推出来的赚钱工具人。

　　要是不听话，按照工会的财力物力，想要推出第二个琪琪也是轻轻松松....

　　....

　　很快，小软的直播间除了还有部分脑残粉在叫嚣之外，又回归之前的状态了。

　　清风看到对方的粉丝都被叫回去了。

　　嘴角也是勾起笑容，再次刷了200发宇宙飞船。

　　这一刻，暗自观察这个直播间的工会们也是彻底地惊呆了。

　　“天庭之主yyds”

　　“这个是真的大哥，我是真的服了。”

　　.....

　　小软的排行榜也是彻底稳固在了第一。

　　时间来到了12点！此时的直播间排名也是彻底的定榜。

　　于清风也是收到了系统消息。

　　【订，恭喜宿主获得斗鲨53%股份】

　　【订，神豪系统晋升为lv2】

　　看来等级低的系统比较好升级啊。

　　将直播间关闭，清风看着突然出现的合同也是笑了笑，二话不说就出去办了转让手续。

　　这些事情都解决之后，也是查看升级后的神豪系统有什么功能。

　　经过20分钟的摸索，他发现神豪系统多了系统面板，还有兑换商城。

　　兑换商城中需要兑换点来兑换，这个兑换点需要做任务才能获得！

　　清风感到无语可惜的是，兑换商城中除了可以兑换钱....还能兑换钱。。。

　　只能兑换钱....

　　不愧是神豪系统，除了钱他一无所有。

　　第二天。

　　清风起来吃了一个白银级苹果，正打算开始修炼的时候，就收到了父亲的来电。

　　看来应该是收到股份转让了。

　　接通电话就听到对方有些急促的声音。

　　“清风，你在魔都这几个月到底干什么了，为什么斗鲨百分之五十三的股份你都有！”

　　“还将他转让给我。”

　　清风再次拿出一个苹果咬了一口不急不缓的说道“爸，你也知道，我现在是修炼为重，一个不小心就拿到了股份。”

　　“我也没时间管理，不给你给谁。”

　　？？？

　　这是人话？

　　不过于文耀细细思索了一番，好像是这么一个道理，说道“那行，我现在已经办完手续了”

　　“缺不缺钱？要是缺的话我给你打过去亿点。”

　　清风连忙拒绝平淡地说道“不需要，爸我这里还有几百个亿在身上够我用一整子了”

　　于文耀：.....

　　懵逼的于文耀将电话挂断，自己儿子那句不需要，以及几百个亿够他用一阵子的话深深地刺激到了他。

　　够你用一阵子？

　　我看是够你用几辈子了。

　　于清风看到自己的父亲挂断了电话，也是快速的吃完苹果。

　　开始修炼了起来。

　　.....

　　一个月过后，清风轻轻松松跨步到了黄金级一星！实力和灵力都有大幅度的提升。

　　此时的清风觉得，自己要是使用海啸灵技，二十几米高海啸肯定是可以做到的！

　　甚至水爆箭矢都有大幅度的提升。

　　“系统，打开属性面板。”

　　【姓名：于清风】

　　【实力：黄金1星】

　　【力量：96吨】

　　【速度：每小时560公里！】

　　【精神力：65立方米】

　　和之前高了不止一个档次！

　　迫不及待的于清风连忙赶到地下城，找到一个没人空旷的地方。

　　海啸！

　　一个高二十多米，宽几百米的海啸出现在他的背后。

　　用一种势不可挡的气势向前冲去！

　　地上的石头，杂草全部都被海啸冲走，可以说是海啸所到之处寸草不生！

　　不过同时，清风也感觉到了自己的灵力少了一半!

　　这次海啸的消耗可以说是不小了。

　　清风正打算回去的时候，看到不远处有一块巨大的石头。

　　手中凝聚出一把弓箭。

　　对准那块石头射了过去！

　　水爆箭矢

　　击中那块石头，巨大的爆炸声传来，那块石头也是变得四分五裂。

　　现在水爆箭矢的威力大概和导弹差不多了。

　　满意地点了点头，清风就回到了家中。

　　打开系统聊天群，开始思考自己应该选择那个系统。

　　他的目光一直凝聚在女装系统身上。

　　仔细想了想不如早死早超生，反正早晚都会选择他的。

　　清风颤颤巍巍的手，轻轻的点击了女装系统，然后选择了绑定！

　　【订，女装系统被群主绑定】

　　众系统：？？？

　　挂机系统（lv2）：“怎么回事，群主要女装了？”

　　厨师系统（lv1）：“为什么！到底是为什么！为什么群主女装了都不选我！”

　　吞噬系统（lv2）：“可能是群主喜欢女装吧”

　　厨师系统（lv1）：“不我不相信，我不听我不听，群主怎么可能是那种变态！”

　　异能抽奖系统（lv3）:“想不到群主竟然有这种爱好，之前抗拒看来是假的，其实内心早就兴奋死了”

　　【订，异能抽奖系统已被群主禁言3天】

　　于清风（群主）:"你们滚犊子，在讨论我就不选你们了，在说了你们懂什么？我这是坚定道心！"ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这是直面恐惧！”

　　“厨师系统我下个月会选她的！”

　　厨师系统（lv1）：“真的吗？我就知道群主对我最好了，我的地位终于可以不是最低的了。”

　　....

　　于清风关闭了群聊。

　　【订，女装系统绑定成功！】

　　【订，恭喜宿主获得新手大礼包】

　　【订，宿主获得，高级伪装，化妆精通，伪音精通！】

　　【订，发布系统任务!任务内容：女装只有一次和无数次，所以少年穿上女装获得10w人气知名度！】

　　【奖励：神级演技！】

　　咳咳，清风口水都要喷出来了，简直不敢相信。

　　十万知名度？

　　这岂不是要让十万个人看到？

　　不行，这绝对不行。

　　我后悔了！

　　什么狗屁坚定道心，什么狗屁直面恐惧。

　　我他妈......

　　难道想我于清风一世英名，就要毁在这个狗系统身上了吗？

　　十万知名度我该怎么办，开直播？

　　不行，不行绝对不行！

　　直播的广泛程度如此高，我要是被人认出来我不就完犊子了？

　　那我现在该怎么办？

　　难道女装出门？夜店陪酒？Cosplay？

　　等等，Cosplay好像可行！

　　第一Cos的人气本身就很高，第二女装大佬也很多，第三非常有局限性！

　　魔都的那些认识我的人觉得不会对这个感兴趣！

　　届时我再化妆化的好一点，我的妹妹不就诞生了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十五章,你们懂什么?我这是直面恐惧!…免费阅读。https://xs.23sk.com 