    煞尸兄妹话还没说完，林盈盈突然像是变了一个人似的瞪向他们。

    “你们给我住口！”

    “林阻，林天，你们两兄妹真想逼死我吗？”

    话落，林盈盈突然一头撞向原本囚禁着林阻的石狮。

    不过云青岩一个念头，就将林盈盈禁锢了。

    “公子，我们的母亲也是受害者，而且她承受的痛苦比所有人都要多！”

    “公子，你不能让我们母亲死了，她才是张厄桥最终的目的！”

    煞尸兄妹虽然灵魂都变得淡漠，但还是强撑着开口道：“张厄桥真正的目的，不是炼制煞尸，他要炼制的是母煞，煞尸之母的母煞！”

    “一旦我母亲死亡，她就会化为母煞，到时候张厄桥就可以凭借母煞脱困了。”

    “是真正的脱困，离开这个幻境世界！”

    煞尸兄妹的话，让云青岩两眼不自觉凝重下来。

    躲在背后的张厄桥，所谋划的……竟然是摆脱天绝女帝布下的世界。

    不过母煞，云青岩还是第一次听闻。

    “公子，张厄桥就躲在善良村，但他具体化为何物我们不知道。”

    “公子只有杀了张厄桥，一切才会结束，而且在这之前……你一定要保住我们母亲的性命。”

    煞尸兄妹直到这时候，才把他们知道的所有事情吐露出来。

    被天绝女帝囚禁到幻境世界后，张厄桥一直没有停止挣脱牢笼的念头。

    并且还萌生了炼制母煞的念头。

    对了，母煞这个概念，是张厄桥自己提出来的……还处于理论之中。

    不过经过无数年的摸索，张厄桥已经有十足的把握可以炼制母煞。

    他将自己的孩子……也就是林阻跟林天炼制成煞尸，最大的目的就是为了刺激林盈盈。

    张厄桥当时欺骗了林盈盈，说是将林阻跟林天炼成煞尸，就可以让他们的灵魂回归现实世界。

    林盈盈对张厄桥有着盲目的信任。

    所以便配合……将林阻跟林天炼制成煞尸。

    而且是全程目的了，林阻跟林天承受着的剧烈痛苦。

    林盈盈虽然不忍，但却想着，只要熬过这个阶段……林阻跟林天，就能回归正常世界。

    可就在林阻跟林天被炼成煞尸的那一刻，张厄桥突然变了一个嘴脸。

    并且告诉林盈盈，林阻跟林天不可能回归正常世界。

    两兄妹已经被他炼制成了……最为可怕的煞尸。

    林盈盈这时候自然绝望，陷入了无尽的自责之中。

    这时候，张厄桥只要再设计骗林盈盈自杀……就可以将林盈盈变成母煞。

    超越一切煞尸的母煞。

    张厄桥的计划之所以没有实现，是因为突然有一个像云青岩这样的外来者出现了。

    根据林阻跟林天所说，上一个进入这里的外来者……是在九十万年前。

    那个外来者有着不亚于云青岩的修为。

    不过那个外来者，不像云青岩探寻到最后。

    他怀疑林盈盈后，就在盛怒之下……直接杀掉了林盈盈。

    而且是让林盈盈形神俱灭。

    导致她没有机会变成母煞。

    

