    洛奇摇了摇头，没再多说，转身回到黑龙旁边恢复体力。

    皮克斯喊了两声没得到回应，留下一句“你会后悔的”转身走向长廊的入口。

    好片刻，长廊的入口传来骚动，洛奇看向特里夫和西尔玛：“你们都到黑龙的背上去。”

    说完，伸手拍了拍黑龙的脖子：“待会投石机发动攻击，你带他们到天上躲避。”

    莫迪姆斯低吼一声，不知是在回应，还是在不满洛奇安排别人坐到它背上。

    洛奇刚说完，入口处便传来“放”的呼喝。

    “噔！”

    被拉至弯曲的投石机绑绳松开，王宫里原本用来装饰的石块呼啸而起。

    “嗷！”

    黑龙发出一声低吼，张开双翼飞向侧面。

    确实如皮克斯所说，还是幼龙的莫迪姆斯无法抵御投石机投掷的巨石。

    如果被砸中，就算它有高级肌体强化和高等鳞甲抗性，也同样会被砸成重伤。

    此刻巨石飞到一定高度后，带着恐怖的重力势能砸落。

    不过由于是第一发，这块巨石并没有砸到长廊上，也没有砸到国库的墙壁上，而是落到了侧面下方的泥土里。

    发出轰然巨响的同时，也掀飞了大量泥土。

    “调整角度！往左！后弦拉高！”

    长廊尽头的呼喝声传来，第二块巨石被运上抛竿，绑绳拉直，抛竿被缓缓拉弯曲。

    “放！”

    又是一声呼喝，巨石呼啸而起。

    因为调整了角度的缘故，巨石比前一次飞得更高，达到顶点后，如天降陨石般快速下坠。

    “轰！”

    这一次，巨石砸在国库的门前，将国库门前的长廊砸塌半边。

    躲掉这一击的洛奇皱了皱眉，仰头朝天上盘旋的黑龙喊道：

    “用大泥沼术，把对面的投石机陷到土里，莫迪姆斯配合她！”

    埃米莉：“好的！”

    黑龙莫迪姆斯：“嗷！”

    天上的一人一龙传来回应，盘旋的黑龙飞到长廊入口的上方盘旋。

    洛奇也没闲着，迈开腿冲向豁口，同时将银妆刀取出，倒握在左手上。

    左手的【猛毒刺拳】耐久已经没了，打不出高额伤害和中毒效果。

    待会的战斗不同以往只有一两个敌人，洛奇必须保证自己每次出手都能打出高额伤害，就算无法秒杀敌人，至少也要打得对方无法还手。

    握紧银妆刀，洛奇冲至长廊豁口的边缘，脚下猛踏，身形拔高跃起。

    巨象般的力量及移速加成带来的夸张弹跳力，让他一举越过将近七米的豁口，落到了对面的长廊上。

    长廊的入口处，皮克斯看着洛奇跃过来脸上露出狞笑。

    他也能跳过这近七米的豁口，但前提是必须脱下甲胄，并配合一段距离的助跑。

    但刚才他准备跳时，洛奇把他的武器扔到了黑龙旁边。

    贸然跳过去，没有那把武器，他的下场只会和杰德尔·齐夫一样。

    被魔法师的落雷术劈得浑身麻痹，然后被那个卑鄙的守护骑士杀掉。

    但现在，这该死的守护骑士居然敢主动跳过来，真当自己身后的军队不存在吗？

    当下，皮克斯左手举起，正想让一队士兵过去围杀洛奇时，忽然发现洛奇的身影消失在了黑夜中。

    “潜行？！他不是守护骑士吗？为什么会潜行？”

    皮克斯脸色一变，刚才被国王近卫兵立起的盾墙遮掩，他并没有看到洛奇使用潜行。

    此刻眼看着洛奇隐入黑夜，他立马喊士兵拿长矛过来堵在门前，并回头朝正在搬运巨石的士兵喊道：“投石机抓紧！把国库轰塌！直接埋了他们！”

    喊完，皮克斯眉头紧皱的看了眼天上的黑龙。

    不是他不想对付这条黑龙，问题是他确实没有办法对付天上的敌人。

    黑龙在他们头顶盘旋，短矛和飞斧扔上去如果没伤到黑龙，掉下来肯定会伤到他们自己。

    恼怒的骂了句粗话，皮克斯怎么也想不到自己请来的黑龙，最后居然会成为敌人的助力。

    这让他有种搬起石头砸自己的脚的憋闷感。

    正当他恼怒急躁间，站成一列举着长矛堵在长廊入口的士兵突然传来惨叫。

    皮克斯心头一惊，回头看向长廊入口，恰好看到洛奇从入口的最右侧冲了进来。

    原本站在最右侧的士兵，脑袋被砸变形贴在墙上，红白的液体顺着墙壁流下。

    皮克斯暴怒的拔出腰间佩剑，冲向洛奇的同时吼道：“该死！给我抓住他！杀了他！”

    但冲入人群的洛奇此刻已化身成杀戮机器。

    左手【克里斯丁的银妆刀】，右手【猛毒刺拳】。

    出手速度快得让围攻的士兵们只觉眼前一花。

    要么脸上一麻，意识涣散的同时身形倒飞出去。

    要么喉咙一凉，视线便随着滚落的脑袋开始翻滚。

    围攻的士兵一秒的时间都不到便死去五个，却连碰都没碰到洛奇。

    脑袋变形倒飞，以及头颅掉落尸身无力倒地的场面十分骇人。

    周围的士兵惊恐得往后退了几步，把冲过来的皮克斯挡得无法进去，急得他一脚踹开前面的士兵骂道：

    “散开！都给我散开！别跟他靠太近！长矛兵呢？！让长矛兵来！”

    但他刚喊完，洛奇嘴角微勾的瞥了他一眼，对着另一个方向的士兵开启了【瞬影·突】。

    速度暴涨间，洛奇的身形如强行横移了两米。

    左手【克里斯丁的银妆刀】划出一条两米长的寒光，沿途躲闪不及的士兵或是脑袋被削，或是臂膀被卸，鲜血泼洒间惨叫不止。

    皮克斯暴跳如雷，推搡着挡在他面前的士兵怒吼：“你这卑鄙龌龊的混蛋！你不配做一个骑士！有本事和我打啊！”

    停在【瞬影·突】突袭距离结束的位置，洛奇抬腿踹向侧面的士兵。

    那士兵还没反应过来，便觉腰侧传来传来一股巨力。

    腰身凹折几乎被折断，惨叫着被踹飞出去，撞翻了三四个身穿铠甲的士兵。

    下一刻，洛奇开启了【潜行】。

    黑夜如帷幕般覆盖在身上，洛奇消失在众人眼前。

    “啊！你这个该死的混蛋！胆小鬼！躲在黑暗里的臭老鼠！我要杀了你！”

    皮克斯怒吼着再次扔出了手里的长剑，但长剑打着旋飞过却什么也没砍中。

