    第132章 独闯地狱路（第二更）

    墨天行降临在地狱路的起点，入眼整个环境都笼罩着一层淡淡的血色，自己立身于一处直径五米的圆形平台，除了前方的一条不足半尺宽的窄路外，周围乃是万丈深渊。

    因为淡红色的血色笼罩，前方的视野也受到一定的影响。

    这就是地狱路么。

    墨天行眼眸闪烁着璀璨的金色光芒，能够轻易透过淡红色的道路尽头，而万丈深渊之下的，则是沸腾的血腥玛丽。

    墨天行踏上这半尺宽的窄道，闲庭信步，转眼间他的背影便已经消失在淡红色的迷雾中。

    随着他的深入，周围的环境的温度开始升高，耳边还出现一些嘈杂的声波。

    温度升高对于墨天行而言根本没有半点压力，别说只是升高了几度，他这体质就算是掉进岩浆池里，泡他几个时辰，最多也就体表的龙鳞发焦罢了，有生灵之剑的治疗效果在，影响很小。

    至于那些声波的源头，自然是来源于那些蝙蝠。

    连它们的半神级别的金红九头蝙蝠王都被斩杀了，它们这些“精致”的小东西，墨天行还真就没有担心过，继续一路向前。

    对其他人闯荡地狱路的人而言，其实最危险的是这个环境的空气，就是血腥玛丽所散发的，充斥着微量毒素。逗留的时间长了，才是真正的危险所在。

    血腥玛丽的毒素，对于墨天行而言，太轻微了，单纯是生灵之剑就足以保持绝对的震惊效果，说是万法不侵都不为过。

    原本盘踞在地狱路的那些血色的蝙蝠通过声波感应到墨天行的到来，一个个仿佛打了鸡血般蜂拥而上，将整个暗红的通道挤满，嘈杂的声音让墨天行有些皱眉。

    那些血色的蝙蝠体型身长大约一尺左右，但张开巨大的血色蝠翼后体型却能超过一米。

    在这些血色蝙蝠还没来的级靠近墨天行之前，墨天行体内散开一层漆黑如墨的涟漪瞬间扩散开来。

    整片甬道都黑了下去，被黑色涟漪所笼罩的血色蝙蝠，瞬间失去视野；不过蝙蝠本身就是靠听声辨位的，失去视野问题不大。

    然后，它们就在黑暗中被虚风之刃给杀的一干二净，纷纷坠落万丈深渊，世界整个世界都安静了。

    这正是墨天行的【黑龙皇域】。

    领域一出，杂鱼全部伏诛。

    血色蝙蝠自然是不止刚才杀的那上千之数，地狱路的那些血色蝙蝠就是比较疯狂，照样一股脑的往墨天行的黑龙皇域扎，结果自然是一死死一大片。

    潜藏在血色黑暗中，倒挂在地狱路之上的暗金色的大家伙顿时怒了，睁开六双血目，顿时锁定黑暗领域当中的黑色身影，缓缓张开一对巨大的翅膀，那正是暗金三头蝙蝠王。

    竟然有人敢如此大肆的屠杀它的部下！

    暗金三头蝙蝠王翼展之后，体型竟然达到十米开外，双爪猛然松开，原本就在它身边的那些蝙蝠顿时扑杀向那黑暗领域。

    暗金三头蝙蝠王降临，下来就是用它那锋利的利爪直接捣毁它身下的地狱路，顿时震碎百米断路，它扑腾着巨大的蝠翼骤然发力，整个身躯裹挟着恐怖的风刃。

    当它闯入墨天行的黑龙皇域后，凭借矫健的身姿以及强大的精神声波探查力，顿时避开向它杀来的黑色风刃，血翼如镰刀，以极其刁钻的角度杀向领域中央的墨天行。

    墨天行本来看到这家伙毁掉前面的道路就已经很不爽了，现如今还自己送上门来。

    只见他左手中顿时出现一柄翠绿色的神剑，面对扑杀而来的暗金三头蝙蝠王抬手就是一剑！

    碧绿色的剑气顿时从扑杀而来的暗金蝙蝠王腰身斩过，原本巨大的暗金蝙蝠王顿时被剑光劈成两半，鲜血洒落长空。

    什么铜皮铁骨，什么头颅弱点。

    在绝对的暴力下，它完全就想是雪花凝聚的雕像，在石头面前，完全是不堪一击！

    暗金三头蝙蝠王直接陨落，身上掉落一颗血色的妖丹。

    墨天行抬起手袖一卷，那枚妖丹顿时飞入手中。

    后方的那些血色蝙蝠看见这一幕，顿时溃不成军，直接被吓个烟消云散。

    墨天行见状，倒也是图个清静，直接将自身那枚妖丹丢给系统，鉴定是一枚六级妖丹，修为直接提升了一千年左右。

    墨天行来到百米断路前，只是轻松一越，直接横跨百米，落到对岸的路面。

    面对前半段路的小boss，完全是衣不带血的轻松走过，直接向地狱路的深处走去。

    ……

    随着墨天行的不断深入，周围的空气温度确实在不断的提升，毒气的浓度也越来越大，前方出现一双火红的眼睛。

    在前方的狭窄道路上，一条暗红色的身体正匍匐在那里。

    虽然此地的红色暗雾已经很重了，影响视野，但对墨天行却不受影响，能够很清晰的看出，那是一条赤红色的大蛇。

    那条大蛇的身体缠绕在窄路上，当墨天行闯入此地的时候，那条赤色大蛇同样已经发现了他的存在，发出沙沙的声音。

    那条暗红色的大蛇开始缓缓的向前移动，透露着蛇信，金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

    这条蛇的头部与后背一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色的蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌。这条蛇的腹部特别的巨大，在窄小的道路上隆起，而它的体长起码超过十米。

    这正是【十首烈阳蛇】！

    在相隔百米处，十首烈阳蛇口中就发出呱呱的声音，犹如婴儿的啼哭，听着特别的渗人。

    十首烈阳蛇声音骤然高亢，它头颈之上的肉瘤忽然亮起，张开血盆大口喷出大范围的火红色光芒，那是一道火线，带着强烈的腥臭腐蚀味，朝墨天行呼啸来。

    火红色的光芒在窄路上剧烈的波动，发出火焰燃烧时候都声音，同时火焰光芒上笼罩着一层淡淡的红雾，显然在其中裹挟着剧毒之物。

    墨天行看着这一幕，手持生灵之剑一剑杀出，直接破开它那火海，径直朝它那巨大的蛇身斩去，正是七寸的位置！

    (本章完)

