    就在四皇子站在墙角，悲伤自己应该何去何从时。

    身后忽然传来富贵的声音：“殿下，我们该去推磨了。”

    林姑娘说了，喝豆浆对身体好，尤其是自己亲手磨得。

    四皇子想要去捂富贵的嘴，却已经来不及。

    随后，就见靳青对他招手：“过来。”

    四皇子感觉自己的脚步有些沉重，他怀疑靳青这是准备将自己叫过去灭口。

    见他磨磨蹭蹭的样子，靳青皱起眉头催促道：“来商量一下老子应该怎么做。”

    被以为她不知道，这小子老早之前就过来了。

    四皇子：“...”你找我商量如何杀我父皇，你觉得我能说什么。

    富贵则是一脸的兴致勃勃。

    他当年也是从暗卫营出来的，只是在一次任务中伤了脑子。

    心性退化到如同几岁孩子一般。

    平日里只知道服从命令和简单的思考，略微复杂些的情绪，他的脑子就转不过来。

    此时听到靳青要找四皇子商量事情，富贵心中自然欢喜。

    高高兴兴跟在四皇子身后向靳青这边走。

    靳青不耐烦的看着磨磨蹭蹭的四皇子：“你有什么办法没。”

    别以为她不知道，这混蛋刚刚从头听到尾。

    四皇子的表情有些沉默，他才刚刚恢复正常，林湘月就让他研讨如此大逆不道之事。

    这是担心他不会被天打雷劈么！

    四皇子越想越悲伤，可是双脚却拖着他一步步走向靳青。

    四皇子心中泪流成河，往好了想想，或许说的不是父皇呢！

    靳青显然不会因为四皇子的沉默而放过这人，见四皇子在自己面前蹲下。

    靳青盘腿坐在地上，对着四皇子扬扬下巴：“你有什么想法。”

    四皇子：“...”我什么想法都不想有。

    就在靳青紧盯着四皇子拿主意的时候，坐在她怀里的林湘云忽然说话：“姐姐要弄死谁，皇帝么！”

    所有人表情一愣。

    林大锤更是扑上去捂住林湘云的嘴：小祖宗，有些事心知肚明就好，说出来就是大罪。

    二小姐这么不管不顾的将话说出口，那她是不是得冒死向上汇报啊！

    四皇子的眼神微微泛红，说出来了，竟然说出来了，怎么办，他现在是不是应该象征性的发下怒。

    或者，装成没听见。

    富贵则是一脸谨慎的看着靳青，顺便护在四皇子身前。

    他听到靳青提到陛下了，当陛下和“杀”这个字合在一起。

    他的身体会条件反射的去保护四皇子。

    林湘云的表情有些担心，她明白自己说出了会引来杀身之祸的话。

    就在众人不知所措的时候，靳青却忽然对着林湘云点点头：“没错，就是他。”

    原本就是要做的事，现在既然被发现了，那她也没有什么好否认的。

    无非就是早点和晚点。

    四皇子：“...”承认了，居然真的承认了，这是准备动手了么。

    听到靳青大大方方的承认，其他人反而淡定了。

    他们相互对视一眼，随后陆续干笑起来。

    林大锤笑的尴尬：“大小姐的病还没好过来。”

    四皇子笑的比哭还难看：“看出来了，不要紧，慢慢治就好。”

    林不清：“你们聊，我看看门口都送了什么过来。”

    林不栋：“我去帮你。”

    林大锤：“...”王八蛋，工作能力不怎么样，跑的倒是一个比一个快。

    富贵则是追在四皇子身后：“殿下，等等奴婢。”

    在他们的努力下，靳青这边成功清了场。

    林湘云抬头看向靳青：“是我说错话了么。”

    靳青伸手拍拍她的脑袋：“可能是你太聪明了。”

    聪明人总是被人嫉妒，就像她一样。

    林湘云被靳青夸得有些不好意思，当即抬头看向靳青：“姐，又不想办葬礼，又想让儿子继承家业，那就让当爹的消失不就行了。”

    姐姐第一次夸她聪明，她当然要好好表现一下才行。

    靳青再次陷入沉思：有道理啊!

    还没走远的四皇子：“...”这姐俩怎么一个比一个恶毒。

    林湘云原本还在等着靳青的夸奖，可她等到的却是靳青均匀的呼吸声。

    林湘云懂事的窝在靳青怀里一动不动：要操心的事情太多，姐姐太累了。

    707：“...”宿主这是拍板了吧！

    不知是不是庆丰帝得到了靳青这边要动手的消息。

    从这天起，竟然再没有派过暗卫。

    而靳青也忘了要让庆丰帝失踪事，专心致志在家宅着。

    中秋前夕，是四皇子的生辰。

    皇太后原本想要宣旨让四皇子进宫，可想到至今没有消息传出，四皇子应该还安好，也便歇了心思。

    对于四皇子现在的情况，没有消息，其实就是最好的消息了。

    倒是四皇子经常会往太后宫中送信。

    每封信上，都写满了自己对皇太后的思念与牵挂。

    太后感动于四皇子的孝心，有什么好东西都会往忠义伯府送。

    而她每送一次东西，四皇子都能过上一天不用干活的安生日子。

    眼见着要到四皇子的生辰，庆丰帝来到太后宫中，商量要不要帮四皇子庆祝。

    自古以来，能让皇帝放在心上的生辰，除了后宫妃嫔外，就只剩下太后和太子。

    听懂皇帝来意后，太后脸上的笑就没落下过。

    两人说了很久的话，庆丰帝才起身离开。

    刚出了门，庆丰帝脸上的笑容登时收起。

    太后既没同意给小四庆生，也没打算将人召回宫中。

    可以说，他这次过来是一无所获。

    看着庆丰帝脸色不好，宋三喜赶忙凑上去：“陛下，今晚歇在哪里。”

    庆丰帝略沉思了下：“许久没见过贤妃，便去她那边宿下吧。”

    宋三喜赶忙弯腰称是。

    自打元后去世，一直由四大妃之首的贤妃执掌凤印，治理后宫。

    而贤妃所出的二皇子，也是争储君之位的热门人选。

    听郑嬷嬷说庆丰帝已经走远，太后没再说话，而是径直进了小佛堂闭目诵经。

    郑嬷嬷蹑手蹑脚的走到太后身边，小心伺候着。

    一本地藏经读完，太后悠悠开口：“你去库房挑些新奇玩意给小四送去，他身子不好，容易胡思乱想。”

    郑嬷嬷点头应诺。

    她原本还想劝太后宽心，可看着太后孤寂的背影，这些话全部梗在喉咙中，一句都说不出来。

    忠义伯府，四皇子抱着一个小包袱鬼鬼祟祟的走到一颗大树下。

