    由于《普罗米修斯》节点已存在持有者。

    不同于【里德瑞镇】这样的无主之镇，可通过【身份考核-镇长】来直接上位。

    想要在这里夺得节点，成为法老……只有发起难度更高且风险更大的「节点战争」，强行夺取主权。

    自命运空间于人类世界开启的三百年间。

    获得世界节点的参与者数量不少，但「节点战争」发起数量却屈指可数，甚至不过五次。

    毕竟。

    在异魔统治的世界下，全人类都是同一阵营的。

    虽然存在着三座主城的区分，但互相间属于同盟，各种情报相互流通，共同寻觅人类的未来。

    如果已经有人已夺得「世界节点」，其他参与者也会考虑到‘人类大局’尽可能不去针对。

    就算撇去人情与同盟的问题。

    想要发动「节点战争」也需各项条件的支持，与现任统治者正面开战。

    某种程度上，相当于与当前所处的命运世界为敌……其难度要远高于【身份考核】。

    而且，节点战争的发动，必将很大程度破坏原有世界的‘基质’。

    经济、科技水平都将因战争而倒退。

    如若双方战力差别不大，衍化成一场持久战，甚至可能导致社会衰退、世界降级。

    就算赢得战争胜利，夺得节点……世界早已面目全非。

    即便如此，韩东也没有半点要放弃的意思。

    就算邓普斯在事件中期就查到【法老】的位置，可能已被人提前夺取，韩东的信念也未曾动摇。

    《普罗米修斯》世界观下的神都，古埃及与生物科技的融合。

    在韩东眼里，这一处节点就是为他准备的……无论使用什么样的手段都要得到。

    ……

    【神都-二环区】亦即是平民区、中小型组织、商业区等等的汇聚地，覆盖面积最大，人口总数最多且最密集。

    也是韩东初来神都时的「出生点」，斗兽场所在的区域。

    平民区越是靠向一环，建筑与奴隶数量便越多。

    同样，越是靠向三环的虫洞区域，人数密度也就越少。

    一些边缘地带的废弃的工厂，甚至就将大片的工厂残骸留在原地。

    再加上没有奴隶主愿意投资，部分边缘的区域也就慢慢变成人迹罕至的「废地」。

    其中。

    【穆林路口】周边的废地最多，留存着五家废弃工厂。

    这样的废地集合区，似乎刚好能容纳下一处小镇，

    忽然间。

    穆林路口的正中央，十字路口间。

    一道灰暗色泽的次元通道凭空形成，进行「世界迁移」。

    短时间内便替换掉当前区域里的废弃工厂建筑与土壤层，一座笼罩在阴影中的小镇瞬间降临于神都。

    检测异常系数的波动。

    留驻于平民区间的祭司小分队连通当地的镇压部队，立即赶往【穆林路口】。

    “法老已降临黑柱监狱亲自镇压叛乱者。

    在此期间，决不允许神都内部发生任何的动乱事件，我们对事发地进行强制镇压。允许对事发区域的奴隶进行无差别击杀。”

    共计一百三十人来到穆林路口，领队的是一位通过了【神选择考核】的钢铁祭司-兰哈德，一种通过神都技术将钢铁与生物肉体进行完美融合。

    兰哈德因肉体的特质性，仅穿着一条祭司长裙，上身完全暴露而出。

    肉体泛着金属光泽，

    精密的金属导管在肉质间钻进钻出，

    手臂间装配着精良材料打造的生物切割器、

    这样一位正式祭司的到来，一般情况下，能够很快处理发生于平民区的事件。

    就算是某些中小型组织的动乱，也能由他快速压制。

    而且，在他身后还跟着一群全副武装的见习祭司及当地人员，各自都能进行‘黑水畸变’，具备着远超普通人的战斗力。

    “嗯？这里不应该是一处废地吗？这座小镇是从哪来的？”

    兰哈德本以为是底层奴隶聚集在一起，想要借着地下区域的动乱来搞事……眼前看来，事情似乎没这么简单。

    这时，队伍里一位当地安保人员一脸惊奇地说着：

    “奇怪！我昨天还在穆林路口巡逻过，这里除了废弃的工厂什么都没有……就连低等奴隶也不愿意靠近这里，哪里来的小镇？”

    虽说嗅到一股不太对劲的气味，但在兰哈德这里没有「后退」的选项。

    跟在他身后的，已经是周围区域的全部人手。

    至于派驻于不同分区的祭司们，已经因金字塔事变，全部赶回去帮忙了……发生在黑柱监狱里的事情，自然要比这里重要百倍，千倍。

    “如果有什么异常再联络援军，我们先看看这座小镇到底怎么出现的，是否存在危险。”

    在兰哈德眼里，发生于黑柱监狱的大型叛乱事件才是重中之重。

    【堕落大祭司的陨落】也在祭司团见传开，他这里一定要确保平民区的稳定。

    也就在大家踏入小镇瞬间。

    浓雾由地面间升起，可见度不足五米……即便借用生物视觉装备，也顶多加长一倍的视觉距离。

    “兰哈德祭司，身后的路没了！”

    “嗯？”

    因浓雾的出现，小镇与神都连接的道路变成了深不见底的悬崖。

    所有的通讯设备全部失灵。

    “这样的话，只能继续探索下去。”

    随着兰哈德整顿军心，领着众人向小镇慢慢深入时，还没走上十米远。

    嘻嘻~一阵少女的笑声由身侧传来。

    一位穿着碎花裙的小女孩正在自家前院玩耍皮球。

    不过，无论这位少女怎么玩耍，始终将身体背对着众人，时而发出一阵开心笑声。

    兰哈德立即指派出其麾下的一位见习祭司，“你去看看……尽可能问出小镇的来源，以及出口在哪里。”

    “好……”

    这位见习祭司还未能将金属与肉身彻底融合，身体表面有着相当明显的金属外接痕迹，两条手臂也由70%的金属构成。

    一个箭步前冲，瞬间将玩耍皮球的小女孩压倒在地。

    “这里是什么地方？你是什么……”

    问话突然遭到‘物理打断’。

    小女孩的脖颈陡然旋转180°，露出类似于七鳃鳗口腔的面容……一口便吞掉见习祭司的头颅。

    即便是金属材质，也能轻易嚼碎。

    “什么鬼东西！？”兰哈德见自己的下属被瞬间捕杀，怒从心生，正准备上前压制并杀掉这位怪物小女孩时。

    啊~呀！

    救命！啊！

    不要……不要！

    接连不断的惨叫声从队伍后端传来。

    同时，在空气中也弥散出一股厚重的腥味与煞气……这等凝重的煞气兰哈德从未见过，甚至能让道路化作泥潭，让大家的行动变得异常缓慢。

    如此厚重的煞气只有斩杀数量上千的人魔才具备。

    兰哈德借由视觉装置，透过迷雾的阻挡，看向队伍后端时……恐怖的「三人众」映入眼中。

    其一是佩戴曲棍球面具、提着重型开山斧的伐木工、

    其二皮脸面具，一头乱糟糟的褐色卷发，穿着屠夫围裙与雨靴，手持老旧的柴油电锯、

    其三带着较为精致的白色皮面具，电工装束，手中提着一柄流溢着月光的餐刀、

    完全压制性的屠戮，根本不容许见习祭司有任何的反抗动作……即便是黑水赋予他们的再生性，在三位人魔面前也完全失效。

    处决，即死！

    “这些是什么东西……”盯着如此残暴的屠戮场面，钢铁祭司兰哈德的身心也在微微颤抖，原始的恐惧被这三位人魔完全勾出。

    就在这时。

    一阵铁爪勾动声在耳畔响起。

    出于本能，兰哈德立即抬起手臂进行格挡。

    火光飞溅。

    恐怖的爪痕出现在他的手臂上。

    顺着黑影闪过的方向看去，一位全身烧伤，穿着毛线衣的男人正在黑暗中阴笑。

    “这个小镇到底怎么回事？我必须逃出去……”

    在兰哈德愣神期间，由他带来的下属仅剩余不足十人。

    逃！

    舍弃下属，兰哈德独自逃向小镇中心。

    奔跑在小镇街道间，形形色色的居民都在向他招手，想要兰哈德来他们家作客。

    最终。

    他总算跑出这条充满着怪异，让他无法理解的【棕树街】。

    由于迷雾带来的视觉限制，以及恐惧心理导致的混乱情绪，让兰哈德在小镇中央绕了几圈后，不知不觉来到一栋巨大的医院面前。

    正在医院前门散步的病人们，一个个都在面部长着恐怖的触须。

    直视病人面部的触须，甚至会让兰哈德产生一种眼瞳的灼烧感。

    “……我必须要杀出去，向大祭司汇报这件事情！”

    就在兰哈德退步，想要离开医院范围时。

    哐当！

    一不小心装在什么金属物上。

    回头一看，是一架随意停放在道路间的推尸车，车上还放置着一具面容精美的女尸，身体以以白布遮掩。

    这也是兰哈德进入小镇以来看到的第一位‘正常人’。

    “尸体都要挡我的路吗？”

    怒从心生。

    机械切割装置由兰哈德的手臂间弹出，猛然挥下……打算将挡路的尸体与推尸车一并切开。

    嗡！

    某种术式降临。

    切割装置猛然停在女尸面前。

    下一秒。

    咔……嘭！

    机械祭司兰哈德的身体直接炸裂，肉质与金属残渣全数湮灭。

    唯有切割装置保持着完整，刚好掉落在推尸车的底部……似乎被女尸看中，打算带回解剖室。

    至此。

    里德瑞镇已经完成世界传输，全镇民无一缺席。

    毕竟，韩东可是帮助他们清除掉【小丑】的‘十佳镇民’。

    韩东有什么事情，他们自然会来帮忙。

