    

    时间不知道过去多久，闻卿翻来覆去打盹睡了一觉又一觉。

    直到房间内重新有声音响起，惊醒了她。

    “老板，我不懂。你明明已经醒了，我们都已经到了公司楼下，为什么又放弃了不上去，这样的话不是白白将郁氏送到郁寒手上，郁家可是夫人的心血，是整个郁家的所有，真落到外人手上，就糟了。”

    “你慌什么，就这么点时间都沉不住气，跟我这么久还学不会？”看着焕然一新的卧室男人还算是比较满意。

    说话间，有什么重物落地的声音。

    顿时房间安静下来，欧哲警惕的看着四周，他和老板都站在这里，那坠落的物体是什么。

    “老板，你先出去，我来检查。”

    说完话他已经掏出别在口袋内侧的小刀。

    郁时盛没他想的那么多，整个郁家都在他的控制范围里。没谁有这么大胆子青天白日在郁家在他的卧室做什么。

    不知为何，他突然想起早上的小家伙。

    难道没被带走，还是又跑回来了？

    “你先出去。”

    “老板。”

    “出去！”

    欧哲无奈退出卧室，还不死心的守在门外。“老板，有什么事情你直接叫我，我就在门口。”也是奇怪了，自从他们老板醒来过后，变的奇奇怪怪，说不上哪里有问题，就是总感觉哪里都不太对。

    就比如刚才，人都已经到了大楼下。只要上了楼，看看那群人还敢说什么，郁家只能有一个人存在，能有本事撑起整个郁家的人那个人就是郁时盛。

    郁寒不过是被复刻出来的一个赝品。

    真是搞不懂。

    睡太久脑子睡生锈了？

    郁时盛还不知自家特助在心底这么想自己。

    在屋内的人绕着房间走了快一圈，什么都没有发现，什么都没有。

    可是闻卿就倒在他脚边的不远处，脸色煞白。

    明明是同一间屋子，却重叠了另外一个空间。

    那么近的距离，对方却始终见不到她。

    她拼尽了力化为人形，撤了结界。

    当空间合二为一，郁时盛看着突然出现在自己脚边的女人，眼神受到惊吓。

    往后倒退好几步才勉强稳住自己的身体。

    她好像已经笃定了他不会伤害她，就算是发现她不是人类。而郁时盛也已经想起，那一切的发生以为是梦，未曾想全都是真的。

    包括梦中的女人，现在就出现在自己眼前，还是以一种……不可思议的方式……

    看着她痛苦的模样郁时盛上前在闻卿身边蹲下身体伸手将人抱起。

    触碰到对方时，闻卿眼神一亮，惊喜的抓住男人的衣袖。

    她感受到了，灵气滋润。

    正源源不断的流淌进她的体内。

    而体内原本破裂的灵泉缺口也舒服在自我修复，她能感觉到漏洞小了很多。而这一次她竟然能收放自如，想吸多少就吸多少，不想吸了就停下。

    闻卿感觉到整个人都活了过来。

    舒服的在男人怀中打了个滚，翻身到一半才惊觉自己此时是人形，幸好他已经走到床边。

