    第519章 后土悟道

    后土望着凌峰呈现出来的画面，众多魂魄游荡于洪荒天地间，浑浑噩噩，直至消散。

    血海处，更是聚集了无数冤灵枉魂，无处安生。

    ”你感受到了什么？”

    凌峰再次对后土发问。

    一旁冥河见状，识趣的没有吭声，将空间让给后土和凌峰，静默观看。

    他也很好奇，凌峰和后土到底要干什么。

    “生灵的魂魄，不是在洪荒中浑浑噩噩游荡，就是在血海中饱受摧残，要是有一处安放生灵魂魄之所就好了。”

    后土如实说出了自己的感受。

    心灵善良的她，看到洪荒生灵死后不得安生，不由心生同情，想要给这些生灵魂魄有一个去处。

    正是这个善良的想法，让后土福灵心至。

    “生灵魂魄的安放之所……”

    脑海一阵灵光闪烁，后土心有所感，口中自语喃喃，双眼闭目，陷入一种玄之又玄的悟道状态。

    凌峰见状，内心一喜，他知道自己成功让后土悟道了。

    “天之道，损有余而补不足。生灵生而为阳，死后魂魄为阴，阴阳有别，生灵魂魄当有去处，却不可在阳间，当需另辟阴间，容纳阴魂...”

    一句又一句的玄语从凌峰口中说出，他要帮助后土彻底悟道，便出言相助。

    后土也是聪慧，听到凌峰的提示后，脑海那股不明玄意豁然开朗。

    “立阴曹地府，设六道轮回...这是我的使命！”

    后土陡然睁开神眼，圣光乍现。

    她悟了，明白父神盘古开辟洪荒天地尚不完整。

    鸿钧合道，乃是补全洪荒天道，女娲造人，也是为了完善这方天地，这是他们应有的职责。

    但这方天地之中，尚缺一处能够容纳众生魂魄的轮回之所，这便是她的使命！

    “后土，你终于悟道了。”

    凌峰朝后土一笑，但后者却面露难色，“凌峰，我立阴曹地府，设六道轮回，需以身化轮回才行...”

    说话间，后土有些迟疑，凌峰也看出来了，明白后土是怕自己以身化轮回，就无法再回巫族，帮助巫族了。

    凌峰轻松一笑，说道，“你不是有我传给你的元神之法？”

    对啊。我可以凝聚元神，重修肉身。

    经过凌峰这一提醒，后土这才想起来自己还可元神脱困，内心惊喜。

    紧接着，她看向凌峰，柔声问道，“你是不是早就知道我的道了？”

    凌峰微微一笑，那神情，不言而喻。

    “谢谢。”

    后土美眸直勾勾的望着凌峰，情意难以掩饰。

    凌峰不仅助力自己证道，还为自己解决的脱身难题，此等恩情太过深厚，让后土深受感动，暗藏的爱意更加浓烈了。

    “你我之间，不必如此。”

    凌峰望着一脸感动的后土，却是走不上前，在后土那羞涩的目光注视下，轻柔的抚摸着她的俏脸。

    嗯，弹性十足，格外娇嫩滑溜，凌峰很是享受。

    一旁的冥河见状，都忍不住瞪大双眼，直呼内行。

    不过，冥河更多的是羡慕。

    他在一旁观望，已然能看到后土身上道韵显现，还有一股隐隐约约的圣威，显然证道可期。

    而这一切，都是凌峰造就的。

    一时间，冥河对凌峰所说的成圣机缘更加相信，也越发期待了。

    “去吧，证道混元，让地道复苏，如此，巫族也可无忧了。”

    凌峰右手搭在后土白皙的香肩上，柔声鼓励。后者俏脸微红，内心却是甜滋滋的。

    在凌峰鼓励的眼神下，后土微微颔首，表现得极为的乖巧。

    这一幕，让冥河看得都有些目瞪口呆，心中暗道，“这还是我认识的祖巫？”

    冥河觉得自己看到了个假祖巫。

    毕竟，祖巫威名震慑洪荒，天不怕地不怕，不敬天道不敬圣人，就连他这样的准圣大能，都要对祖巫敬畏三分。

    但如今，后土却在凌峰面前，乖巧的像个小猫咪，这个反差，让冥河一时有些接受不来。

    不过，想到凌峰的强大神秘，冥河也就不那么意外了。

    “呼~”

    后土缓缓升空，飞到了血海上空处，俯视那被血海侵蚀，痛不欲生的亡灵，面露不忍慈悲之色。

    下一秒，她面容一肃，仰天起誓。

    “大道在上，今吾土之祖巫后土，观洪荒天地规则不全，洪荒中生灵魂魄或在天地间游荡，浑浑噩噩直至消散，或在血海中饱受血煞之气的侵蚀，痛不欲生...吾不忍众生阴魂磨难，愿以身化轮回，补全洪荒天地。”

    “今吾以一半幽冥血海立阴曹地府，容纳管制阴魂，建六道轮回，让洪荒众生魂魄有所安生，往生。”

    “六道轮回为天道、人道、地狱道、畜生道、阿修罗道、饿鬼道。自此，洪荒众生死后，皆入轮回六道。”

    “凡生前有大功德者，可成天道，逍遥自在；杀虐者入阿修罗道，无功无绩者入人道，过大于功着入畜生道，过极大者入恶鬼道，地狱道，从此众魂归位，望天道鉴之！”

    言毕，只见后土飞身到血海万里高空，浑身散发出一股澎湃汹涌的煞气。

    顿时，煞气弥漫了整个血海上空，只听后土高喝一声：“阴曹地府，劈！”

    随着音落，幽冥血海陡然暴动，滔滔血浪冲天，宛如海啸席卷血海，却在中央之地，生生止住。

    一条大海沟快速裂开，血海一分为二，一方很快归于平静。

    但另一方，却是翻江倒海，血海血水升空，凭空断层流淌，底下，空出了一望无际的幽冥之地。

    随着后土的神煞之力加持，那幽冥之地充斥阴煞之气，一座座阴森宫殿拔地而起...

    随着阴曹地府的雏形构造生成，大道有感，洪荒天地震动，漫天大道功德破天儿降，大部分灌输在后土身上，一部分笼罩在新建的阴曹地府。

    “六道轮回...立！”

    随着后土再一声低喝，她的身躯变得无限庞大，同一时间，六个黑色圆盘组成的六角空间，出现在阴曹地府处。

    随着后土神煞之力弥漫，她的身躯陡然化作一道黑光，遁向那六个黑色圆盘，瞬间，那六个圆盘似乎被注入了生命力一般，开始旋转起来...

    (本章完)

