    听到周晨的话语，客栈老板的脸上不禁露出了一丝疑惑的神色，随后他就好似想起了什么一般，面色开始猛地大变起来。

    “不好，一定是刚才大师的喊叫声，把那些家伙给引了过来。”

    秋生闻言面露疑惑的问道:“掌柜的，那些家伙是什么东西？”

    周晨闻言却是面色淡然的解释道:“如果我猜的没错，他说的应该就是僵尸。”

    周晨说话间，就把目光转到了客栈老板身上:“掌柜的，其实我一直有个疑问，不知令千金是怎么被僵尸所咬，而身中尸毒的？”

    客栈老板闻言不禁脸色一阵变幻，随之他就面露苦笑的开始解释起来:“其实也没什么可隐瞒，你们如果白天来的话，就会发现我们腾腾镇已经没多少人了，基本上都是因为僵尸的出现而逃命去了。”

    周晨听到客栈老板的话后神色一动，随即内心中就开始暗自思索起来。

    “腾腾镇，这个名字怎么这么耳熟，我好像在哪里听说过。”

    周晨脑海中突然灵光一闪，随之他的脸上就露出了一丝明悟之色。

    “腾腾镇不是新僵尸先生中，那个闹僵尸的小镇。”

    此时秋生看着客栈老板，面露疑惑之色的说道:“既然镇上闹僵尸，那你怎么不跑？”

    “其实我本来是准备跑的，可是我女儿被僵尸咬了之后，就变得疯疯癫癫，我想等她的病好了再跑，谁知过了几天她的病越来越严重，不过幸好遇见了两位大师，否则的话。用不了多长时间，她就真的会变成了僵尸。”客栈老板面露感激的说道。

    周晨见状却是沉吟了片刻说道:“你们小镇既然闹僵尸，那你知不知道是什么原因导致的？”

    客栈老板闻言摇了摇头:“这我怎么会知道，我就记得月余之前镇上突然死了好几个人，随后就开始闹起来了僵尸。”

    “镇上那些大户人家，也请了许多法师前来，可是都没什么作用，甚至有几个法师还被僵尸所杀，最后无奈之下，镇上除了一些老弱残之外，其余的人都逃走了。”

    周晨点了点，刚要开口继续问些问题，却突然听到门口处传来了大量的脚步声。

    “砰砰～”

    随着疯狂敲门的声音响起，还在屋内的众人，借着月光能隐隐约约的看到，外面有无数的人影正拍打着房门。

    “竟然有这么多僵尸！”秋生看到这一幕，不禁有些吃惊的说道，至于站在旁边的客栈老板，已然被吓得呆愣在了原地。

    周晨见状眉头一皱，随即就面色肃然的沉声说道:“秋生，你带他们两个先躲起来，我去解决这些僵尸。”

    “知道了，周大哥。”看到如此多的僵尸，有些被吓到的秋生，听到周晨的话后不禁连忙点头，随后他便和客栈老板，扶起已经昏倒的女人，向着后屋躲了起来。

    看到已经躲起来的众人，周晨便来到已经近乎承受不住，颤颤巍巍即将倒下的房门前。

    他看着门外不知有多少的僵尸，内心中却是生气了一丝兴奋之情。

    “如果我把这些僵尸都给消灭了，也不知能获得多少源点。”

    周晨想到这里目光微亮，随后就立即抬脚踹出，只听见“砰”的一声巨响在四周响起，紧接着便看到眼前的房门和其身后僵尸，竟瞬间就倒飞了出去，并重重的落在了地上。

    此时已然走出房门的周晨，看着身旁倒在地上，还在不断挣扎想要站起来的僵尸，不禁一脚大力踢出。

    只见那僵尸便如被发射的炮弹一般，瞬间向后倒飞而去，不过片刻时间远处就传来了一阵巨响，随之周晨便感觉自身的金手指，在一刹那之间出现了极为微细的异动之感。

    “这僵尸好弱。”

    周晨看了眼已经近乎成为肉饼的僵尸，便立即打开了金手指面板。

    五形拳:内炼(心0.6%)

    源点:0

    诸天之门:未开启

    看着面板上的信息，周晨不禁眉头开始微皱起来:“奇怪，我刚才明显能感觉到金手指传来的异动，可是源点怎么会没有任何变化。”

    他突然神色一动，好似想起来什么一般，脸上也露出来一丝怪异的表情:“该不会是那个僵尸太弱，连零点一的源点都没有，所以金手指面板才不给显示？”

    周晨想到这里，看了眼四周其余十几个僵尸，脚步就猛然的踏下大地，随着一道沉闷的巨响传来，本来地面无比完整的青砖，几乎在刹那间就变成了无数碎石。

    看着脚下的破碎掉的砖石，周晨又是轻轻一踏，随之这些砖石便凭空跃起，几乎以子弹般的速度向着四周僵尸飞射而去。

    “砰砰～”

    陆陆续续十几道如西瓜爆开的脆响传到耳边后，周晨便面色淡然的重新把目光，转移到了眼前的金手指面板上。

    五形拳:内炼(心0.6%)

    源点:0.1

    诸天之门:未开启

    “一共十三个僵尸，也就是说一消灭个僵尸只有不到零点零一的源点。”

    看着眼前的数据，周晨的脸上不禁露出了无语之色，消灭僵尸所获得的源点也太少了些，不过这也和他实力变强有关，毕竟对手越弱他获得的源点就越少。

    就在这时，远处一阵的异响突然引气了周晨的注意，他循声望去却发现，在远处的街是道上，竟然隐隐约约还有少僵尸，正在向这里赶来。

    “这个镇子上到底有多少僵尸？”看着那些隐隐约约的身影，周晨的脸上不禁露出了一丝奇异的神色，不过对于他来说僵尸越多越好，毕竟蚊子再小也是肉。

    “这些僵尸虽然比较弱，获得的源点也无比的少，但是只要数量多起来也是很可观的。”周晨看着越来越接近这里的僵尸，心头不禁一阵火热起来，随之他身形一动，瞬间向着那些僵尸冲去。

    周晨冲入僵尸群内，如入无人之境，就算僵尸那如钢铁般的身躯，在他手下也撑不过一拳，不过片刻时间，四周僵尸就全部的倒在了地上。

