    盛若庭眼里果然只有男人，她拿了点早餐进了房间，一整个上午都没出来，午饭也是让厨房送进去的。

    下午的时候，才看见他们出来了。

    盛若庭经过了精心的打扮，还穿了条漂亮的新裙子，戴了美瞳把自己的紫色眼珠子给盖住了。

    她依旧把霍霍她家的小号们无视了。

    “弟弟们，我和森哥出去逛逛，晚上不回来了，不用给我留门哦。”

    声音别样的温柔。

    如果盛若庭平时用这种话和他们说话，那就说明这是暴风雨前的宁静，小号们肯定马上开始找掩体或者逃命了。

    可是今天，江森也在，说明真的没事。

    “去吧去吧，我会给你看好家的。”

    伊森一边说话，一边下意识地看了看盛若庭身边的江森。

    果然是古武界第一高手江森啊。

    被盛若庭缠了三天了，还面色不改的。

    换一般人，肯定都走不动路了吧。

    盛若庭弯腰，笑吟吟地捏了捏盛若耀的脸蛋。

    心情好，臭弟弟忽然也都香起来了呢。

    盛若闯老气横秋地说：“去吧去吧，没事你就回来了。”

    盛若庭也捏捏他的小肉脸。

    “那你就好好地替我看家哦。”

    两个人一起出门了。

    上了车，江森就说：“你最爱去的店，我已经提前让人把包都准备好了，等着你去挑。”

    未料，盛若庭立马就不满地撅起了嘴。

    “说好给我买包，你就这么敷衍吗？”

    江森不解：“不然呢？我已经提前打电话让他们把货都配好了，你看上什么直接带走就行，不用等。”

    盛若庭依旧不满：“哼，一点诚意都没有。”

    江森无语了。

    “不是你想买包吗？”

    “你以为我只是想买包吗？”盛若庭反问。

    她气得背过身去，背对着他。

    江森明明什么都懂，他就是想敷衍她。

    她等着江森哄他，可江森迟迟不来。

    盛若庭等了十秒钟，等不来，气呼呼地一口咬住了江森的下巴。

    “哄我！快！哄我！！”

    江森这才不情不愿地抱住了她。

    “好好好，听你的，听你的，你说去哪儿我就去哪儿。”

    她要的不是包，她要的是江森陪她买包。

    盛若庭还是十分生气：“哼。”

    很快，两个人出现在了庙会上。

    庙会上人山人海，十分热闹，有着老京都本地人才有的市井气息。

    前世的盛若庭最爱来庙会上玩，这辈子依旧喜欢。

    这里能看到最真实的市井烟火，如此鲜活有力，到了这里，盛若庭才觉得，自己是真真实实地活着。

    盛若庭叼着一根冰糖葫芦，牵着江森的手走在庙会的街上，工作日的下午，街上还是不如平时热闹，可还是摩肩接踵。

    似乎很热闹，可整个世界就只剩下了他们两人。

    江森的黑色露指手套挽着她的手，温暖的感觉萦绕着她。

    盛若庭把自己咬过一口的冰糖葫芦送到了江森的嘴边，命令他：“咬。”

    江森也不抗拒，一口就咬走了一整个糖葫芦。

    “啊！！”

    盛若庭吓得惊呼一声，赶紧撤回了自己的竹签子。

    “我只是让你咬一口意思意思！谁让你一口给我吃光的！赔我！！”

    江森嚼着糖葫芦，把盛若庭拽了一下。

    “一会儿看到了再买。”

    盛若庭拿着空空的棒子，气鼓鼓地跟着江森走着。

    江森修长的手指将口罩推上去遮住了脸，另外一只手拉着盛若庭的手，两个人走在热闹的街道上，像小情侣一样手牵手。

    走到了一家店前，盛若庭忽然定住了脚步，拉住了江森，指着里面的东西说。

    “我要那个。”

    江森看了一眼，里面都是卖一些义乌出品的手工包包，几十上百块一个，淘宝有大批同款。

    “那个不好看。”

    盛若庭跺脚：“我不管，我就要那个！你说好的要给我买包包的！我要我要！我就要那个！”

    江森无语了。

    “盛若庭，你不是小孩子了，别这么幼稚。”

    还是以前那个随时绷着一张祖传臭脸的盛若庭看着顺眼。

    “不嘛不嘛！我就要那个！给我买！给我买嘛！！”

    眼看着路人都好奇地看过来了，江森只好服软了。

    “好好好，买。”

    盛若庭这才高高兴兴地进了店里面去，开开心心地挑起了包包。

    一两百块的包包，她也挑得十分认真，挑好了还让江森给她参考。

    很快，盛若庭买了一堆东西，包包，帽子，一大堆衣服。

    “付钱。”

    江森掏钱，给盛若庭把钱付了。

    “谢谢鸭鸭。”

    出来的时候，江森的手里已经拎上了大包小包的东西。

    谁知道，一出来，盛若庭又看上了隔壁一个店。

    “那鞥好可爱，鸭鸭，给我买！！”

    江森：“……”

    等他们逛完到晚上，江森的身上已经完全没地方挂包了。

    他就像个行走的衣架，挂满了包包。

    而盛若庭则是高高兴兴地走在前方，还拍照发了个微博。

    微博用户终于等来了盛若庭冬奥会之后的首条微博，却是去和男朋友逛街了。

    没有给正面，但是给了一张挂满了购物袋的背影。

    但是景霄云又是第一时间过来认领了自己。

    很快，那条微博就上了热搜了，现在盛若庭的热度是前所未有的高，一举一动都是万众瞩目。

    慕容家族。

    慕容家族这次吃了一个亏，一批长老被抓了，坐牢都是轻的，慕容家族还有几个长老在武林大会上被当场废了。

    那个什么克莱斯的药明显是针对古医者的，废去了内力的同时，还把嗅觉给废了，古医者没了嗅觉，那等同于被废了。

    慕容家族失去了许多长老，元气大伤，也彻底地成了武林败类，在家里唉声叹气，商量着要退出古医界，正式地融入世俗。

    家族在开会，一片愁云惨淡，慕容川无心开会，心里十分烦躁，没想到打开手机，就看到盛若庭上了热搜。

    他这几天一直在下意识地回避盛若庭的消息，一看到那个名字，就让他想起了那些背叛和欺骗。

    心就是一阵一阵的刺痛。

    现在的盛若庭风光无限，拿了6块金牌之后，成了国宝级的人物，热度攀升到了一个极点。

    看着盛若庭的脸，慕容川心里十分烦躁，起身后去了阳台，给自己点了一支烟。

    忽然，他听见花园里，有人在说话。

    “……对，我拍到了，李主编一定相信我，我真的拍到了盛若庭出轨的证据，我要五千万。”

