    “林董，还有各位，这就是我们整套盐碱水淡化处理设备。

    这里的地下水资源由于没有工业污染，最大的问题反而是盐碱化。

    各位请看，这里就是之前的地下水标本，非常的混浊，根本达不到饮用水的标准，但这种混浊的地下水是附近100多公里唯一的水源。

    这里的人已经喝这种水喝了上千年，直到桶装水的出现才好了一些，这已经是当地有关部门所做的最大的努力。

    不过一切都在我们来到这里之后，发生了改变，实验非常成功，经过淡化处理，水质达到了Ⅲ类以上的地表水品质，完全符合我们国家关于饮用水的标准。

    而且最重要的是我们的盐碱水淡化技术成本非常低，只需要电量充足，就可以持续性的淡化水源。

    目前这里全县正在进行自来水管工程的铺设，集体供水，改变以往农村储蓄用水的习惯。

    以前这里水资源少，能饮用的就更少，之前也铺设过自来水管道，但水质问题一直得不到解决，他们也很为难，现在问题终于得到了解决。

    今天已经不早了，等明天，我再带大家去做实际探访。”

    徐鹏的介绍林浩听的非常仔细，从两边不同水的颜色就可以看到明显区别，尤其是陆离和曹原，都是南方人，对于水的印象从来都是没有像现在一样深刻。

    毕竟南方一个城市一个月的降水量比这里一年的降水量都要多，地大物博往往就体现在这里。

    想要改变这里以往的环境，就只能利益科技，花时间和精力慢慢的做。

    现在盐碱水淡化实验完成度非常高，因此徐鹏下一步的工作就是尝试去改变这里盐碱地的生态环境，充分利用土地资源。

    这可不之前的盐碱水淡化要难的多，地球生态环境想要改变，都是非常艰难的事情，林浩不得不感慨起来。

    说起改变世界是他一生的目标，但徐鹏却是在改变一点一滴，从一个极小的地方出发，就像溪流汇入大海一样，一切都来的这么真实和自然。

    徐鹏做到了很多他们都做不到的事情，这里条件的困苦，实验工程的艰辛，都是其他人远远无法想到的，从他脸上干燥的而又有些黑的皮肤变化就能看的出来。

    第二天徐鹏把林浩带到了镇上唯一的一所小学，因为徐鹏的实验，这里的孩子都提前享受到了纯净水的味道。

    学校校长知道来的人是林浩以及曹原之后，立马出来门口迎接，不过很明显林浩不喜欢高调。

    “这座城市的年轻人基本都选择了出外务工，很少有回这里发展的，扶贫工作之后，基本贫困问题才刚刚解决。

    学校，也是星空科技公司捐赠修建的，哦，对了，这里还有一套瑶光全息投影仪设备，孩子们非常喜欢。”

    很明显徐鹏经常来这里，课间时间，孩子们都围着他，很多都不认识林浩，只是感觉眼前的人和日常见到的有些不一样。

    “这里的学校最缺的就是老师，我们的实验室来到这里之后，跟随我一起来的学生就负责了这里的教学工作。

    说起来他们也是好样的，能耐得住寂寞和我呆在这个地方。”

    看着这些孩子的样子，林浩就知道读书能够改变自己的生活，尤其是在课间时间，孩子们都围着两台饮水机，拿着自己的杯子一个个排队接水喝，就知道，这些孩子对于纯净水的渴望有多高。

    这些画面对于林浩的触动非常高，他知道这些地方用水困难，但没想到会如此心酸，不过也理解，这里水资源发布不均匀，降水又少，受温差等大环境的影响，才会有盐碱水和盐碱地出现。

    不过好在徐鹏的技术能够帮助到他们，而且李欣的工作完成的不错，星空科技公益基金捐赠的瑶光全息投影仪也确实做到位。

    喝着刚刚打到的纯净水，看着教室里瑶光全息投影仪投影出的大海的画面，每一个孩子的眼神里都充满了好奇。

    林浩知道，因为这份好奇，会在这些幼小的心灵中值下一颗小小的种子，鼓励他们成为一名有用的人，用自己的双手和大脑去改变自己的生活，改变周围人的生活。

    读书，才是改变人生道路最直接的办法，看到这一幕幕，林浩更加坚定了自己当初的想法，用科技去改变世界。

    在这座简单的小学内，虽然学生不是特别多，但所有人的感触都很大。

    尤其是曹原，从小出去留学，回来并没有几年，对于这些地方的情况根本不了解，今天同样在这里找到了自己研究的方向。

    区域发展不平衡受地理因素的影响特别大，金陵市的一些高级小学都有自己的棒球队，而这里的孩子刚刚喝上纯净的水，两相比较之下差距特别的明显。

    对此，林浩也只能发挥自己的力量，为这些地方捐赠一些产品设备，改变需要人才，人才更需要从小培养，如果能给这些孩子一个梦想，他们就有可能实现自己的梦想。

    这点从他们的老师身上就能看的出来，负责教学的除了徐鹏的学生之外，就是这里的本地人，出去念大学之后，返回这里建设自己的家园。

    “这些孩子都很不错，还有很多都是正在读大学的学生，在假期听说我们想要改变这里的水质，主动帮忙做志愿者，跑遍了十几个村落收集水样标本。

    我在国外读的大学，两相比较之下，对于我们国家的发展才有了更深的体会。

    鹰酱那边的同龄一代每天接触的都是大麻、网络xxx，暴力事件。

    等10年之后，现在这些小孩子长大，我们国家会变成什么样，他们变成什么样，我都无法想象。”

    徐鹏的话，林浩也有同样的感觉，这些还是孩子的老师，有些才刚过20岁，都是零零后，就是这样的零零后在全西北有十几万人，他们都在做改变自己家乡的事。

    通过这点，林浩就知道，自然环境所带来的恶劣条件，一定会被人类自己的力量所改变，甚至他还有了一个大胆的想法，把这戈壁滩变成万顷良田。

    当然去盐碱化的目标，离不开徐鹏低成本苦咸水淡化的技术，更加合理利用水资源，将这些盐碱地改变之后，所增加的耕地面积不容小觑。

    从学校离开之后，徐鹏又带他们去一些村落走了一圈，一些已经使用经过淡化处理之后的水的村落，农家乐发展的非常不错。

    以往受限于水资源，这里根本没办法像西南一样开发旅游资源，游客体验也很不好，但水质改变之后，旅游环境同样能够得到改变。

    接下来林浩打算将这些技术进一步的在西北地区普及，和林浩想的一样，徐鹏愿意无偿捐出自己的专利费，免费让水资源处理公司使用专利。

    这样，才能以最快的速度和规模让他的低成本苦咸水淡化技术发挥它的作用。

    不过林浩并没有同意，有时候好心是很高尚，但不一定适合，更好的办法就是将徐鹏的技术产品化发展。

    直接生产淡化设备，才能更好的造福这一片水土，如果无偿捐出专利的话，资本可不会在意你的好心。

    林浩却不一样，设备都会以极低的价格出售，这样才能真正让这里的人们享受到技术带来的改变。

    在和徐鹏商议之后，本着对林浩的信任，他同意了林浩的想法，工业化发展才是最佳的选择。

