    尤其让他们惊喜的是。

    这还是一部情景喜剧。

    在这个时空。

    自从上世纪的《编辑部的故事》和《我爱我家》之后，国内再也没有出过大火的情景喜剧了。

    钟垒和钟军兄弟在看了苏晨写的《武林外传》的剧本之后，看到了新的希望。

    此时钟垒有了新的想法：

    “小晨，要不，我们给你找一个经验丰富一点的副导演，来协助你吧。”

    这么好的剧本，钟垒不希望苏晨的指导经验和水平不足，而浪费了。

    钟军则是默认了钟垒的说法。

    苏晨立即表示了拒绝：“不需要！”

    这部剧的拍摄难度，其实并不高，对于拥有大师级导演技能包的苏晨来说，简直是小菜一碟。

    还要找人来帮忙，看不起谁呢？

    好吧，钟垒和钟军兄弟都是不说话了。

    现在他们可不敢看不起苏晨了，看了苏晨的编剧功力，加上苏晨的态度，他们已经隐隐预感到，苏晨之所以敢自己投资拍电视剧，肯定是有所倚仗的。

    导演能力应该也不会太差。

    于是他们开始郑重其事的，开始和苏晨商讨剧组，制片，以及演员选角等问题。

    让他们惊讶的是，苏晨方方面面，仿佛都是胸有成竹，全部都是对答如流。

    这让他们不禁对这一部剧的未来，产生了更多的期待。

    看来这小子，是玩真的啊。

    这部剧做好了，前景应该是不错的，毕竟国内已经很久没有出过优秀的情景喜剧了。

    第二天星谊的影视部门，就受到了《武林外传》的立项通知。

    制片人周秉，摄影师大康，灯光师黄淘，化妆师晓清，四人收到通知非常的意外。

    因为昨天钟垒问苏晨，剧组人员可有什么选择。

    苏晨的回答是，给找几个经验丰富的就可以了。

    于是钟垒直接把资历最深的这四个人，拉进了剧组。

    然而，他们收到这个消息，却是觉得有点莫名其妙。

    苏晨要拍电视剧？

    而且还是自投自编自导自演自剪！

    说实话，他们觉得这个事情有点扯。

    大康：“苏晨这么做，有点过分了。”

    周秉：“现在整个星谊，都要看晨哥的脸色行事呢！你少说两句吧，就当是玩票吧！”

    晓清：“这部剧，是晨哥自己一手包办的，也没花公司几个钱，好不好？我们给谁干活不是干！”

    晓清已经是苏晨铁粉了，她对能够和苏晨合作拍电视剧，非常的期待。至于其他的，她才不管呢。

    公司的总副总裁都批准了，苏晨在影视领域，本来就是业余的，就当是随便玩玩好了。

    最重要的是，她可以长时间近距离的接近她的偶像苏晨了。

    黄涛：“晨哥做事，确实有个性。就算是玩票，也能体谅公司的难处，已经很良心了！你们知不知道，各大娱乐公司为了挖晨哥，已经开出什么样的价码了？据我所知，是以亿为单位的！”

    周秉：“可能是晨哥灵感匮乏了，想要通过新的体验，寻找新的灵感吧！”

    这是周秉想到的，最合理的解释。

    只是，让他们非常意外的是。

    仅仅两天之后，他们就收到了《武林外传》开机的通知。

    当他们来到会场，发现钟垒和钟军兄弟，苏晨，以及一众主角配角等演员，已经全部到齐了。

    而且，现场，各大娱乐媒体的记者，集体到场了。

    本来，苏晨不打算在前期，投入过多的宣传。

    但是钟垒和钟军兄弟觉得，这是苏晨的这一部电视剧，一定要郑重其事，大大宣传一番。

    这对提振整个星谊的士气，也是一个好事。

    而且，按照苏晨现在的热度，还可以让星谊在娱乐圈，狠狠的刷一波存在感。

    但是，此时，钟垒和钟军兄弟看着苏晨拉来的演员阵容，却是觉得有点不可思议。

    闫霓，喻恩态，姜钞，王沙沙，他们都不知道，苏晨是怎么找来的这些小演员，除了姜钞以前有点名气，其他的三个，他们连名字都没听说过。

    即使是姜钞，现在也已经泯然众人，几乎没什么人记得他了。

    尤其让钟垒和钟军兄弟大跌眼镜的是，前三个演员的片酬，竟然只要2000看一集，王沙沙因为年纪比较小，片酬更加是只有500元一集。

    在这个小鲜肉片酬动辄过亿的年代，这么低的片酬，简直是白菜价了。

    更加让他们无语的是，苏晨竟然把杨蜜也拉进来了，因为《爱的供养》的爆火，现在杨蜜的人气，已经是比较高的了。

    但是片酬也只是5000元一集。当然了，现在杨蜜是苏晨工作室的艺人，因为还有合同条款的限定，所以，杨蜜的片酬，最后还有一大半要流入苏晨的口袋里。

    所以，杨蜜的实际片酬，和前面几个演员相差无几。

    还有，邓子琪也被拉了进来，出任一个小配角。

    这让钟氏兄弟再一次刷新了对苏晨的认识。

    这些演员，虽然名气不大，但是全都是班科出身，往那儿一站，还蛮像那么回事的。

    看不出这孩子平时沉默寡言的，但是做起事来，不但效率贼高，而且眼光还这么毒辣。

    周秉和黄涛，晓清等人，看着眼前的情景，都是惊的目瞪口呆。

    从立项到开机，居然只用了两天的时间，这在业界，简直是难以想象的事情。

    要知道，有的影视剧，单单是选角，就可以耗费半年以上的时间。

    在公司发言人，做了一个开场白之后，进入到了现场记者提问的环节。

    说实话，此时的各路娱乐媒体记者们，都是非常的意外，也非常的惊喜。

    他们万万没想到，现今第一顶流苏晨，竟然要拍电视剧。

    这样一来，等于是为他们提供了一个绝佳的炒作的素材。

    只要把这个消息报道出去，随便写点什么，都不需要添油加醋，就可以引爆全网。

    把苏晨拍电视剧这个事件报道好了，他们今年的业绩，都可以提前完成了。

    记者：“晨哥，你为什么突然想拍电视剧？”

    苏晨：“因为我看到了《孤芳不自赏》的广告。”

