    乔司寒震惊了：“妈，你说什么？”

    天啊，他妈妈怎么会知道的？

    “你跟那个大明星薛紫萱在一起了是不是？”郭珍宝激动到简直要惊呼起来。

    她平时在家很喜欢看电视剧，年轻人看的剧她也是看的，特别是古装剧，之前薛紫萱因为古装剧大红大紫的时候，她就喜欢上她了。

    觉得这女孩子长得可漂亮，可灵气了。

    所以今天看到报纸上写薛紫萱在去会所跟一个人秘密相见，对方是乔司寒时，郭珍宝真是说不出的诧异。

    她打电话给乔司寒，乔司寒那边也没有接通，想到乔绒告诉她他们下午就会回到家里，于是她耐心等待。

    终于等回了乔司寒。

    乔司寒一开始是想要否认的，直到看见了他们俩晚上一前一后走出会所被拍到的照片，蒙了。

    甚至还有他们一前一后进同一间包厢的照片。

    这！究竟是哪家的狗仔队这么牛逼，明明他们已经很谨小慎微了，竟然还是出现在新闻上了。

    薛紫萱倒是全副武装，可是对于精通娱乐圈的狗仔来说，还是很容易就看出来了。

    而他呢，觉得自己就是一个普通人，所以就连口罩都没有戴。

    结果，就这么大大方方的暴露了自己的身份。

    乔司寒想到了薛紫萱千辛万苦的叮嘱，知道完蛋了，他是一个普通人，对于名声这种东西，很无所谓的，但是薛紫萱可是一个红的发紫的大明星呀，她除了跟影视剧里的cp炒绯闻意外，不轻易跟其他人出现这样的传闻的，结果，没想到，现在竟然跟他传出了绯闻。

    乔司寒立马跑到书房里，打开电脑，想要看看网络上是怎么说了。

    他登陆进去现在最火的一个社交平台，也就是傅北峻开发的那个社交平台，果然，看到了热门榜的第一条就是——薛紫萱恋情。

    点进去，很多网友都在里面留言。

    “天啊，薛紫萱竟然有男朋友了！”

    “不是吧不是吧，可是她前不久还说自己单身的。”

    “哎呀，你也知道，明星都是要保持自己单身的形象，才能吸引粉丝的嘛。”

    ……

    底下很多网友在留言。

    甚至他还看到有人说：“这个男的长得好像还可以诶，家里有钱，那也难怪薛紫萱会喜欢他了。”

    竟然还有夸他的留言？

    乔司寒看到这些，顿时心情开朗，不错，他就喜欢看别人夸他帅。

    可是很快，又看到网友吐槽他没有某某男明星好看，配不上薛紫萱。

    乔司寒哼了一声。

    乔绒在乔司寒身后看着那些帖子，她知道，很快这个热门榜就会被撤下去了。

    原因无他，就是因为沈宴时不会喜欢看到这个东西的。

    过了一会儿，乔司寒的手机响了。

    “紫萱。”乔司寒接通电话，轻声说。

    “乔司寒，那报导是怎么回事啊，是不是你放出去的？”电话那头，薛紫萱气急败坏地说。

    这两次他们相处，乔司寒只看到薛紫萱温柔的一面，从来没听过她说话这么着急这么凶，不禁愣了一下。

    这还是他喜欢的那个女神吗？

    但是他也知道她心里着急，忽视了那点不舒服：“我也不知道怎么回事，可是那天我们过去，明明没有看到别人偷拍的。”

    “真的不是你做的？”薛紫萱惊愕，她的行程已经非常保密了，对外放声自己去拍戏了，哪里还会有狗仔跑到会所去蹲点啊。

    除了熟悉的人以外。

    可是，乔司寒两次在她面前都表现的特别听话，也让她相信了，应该不是他。

    难道是乔绒？

    她是第三个知道他们事情的人，而且，沈宴时也说她很聪明的。

    但是她到底也是经历过复杂的娱乐圈，懂得察言观色。

    从乔绒跟乔司寒的相处看，乔司寒是特别疼爱自己这个妹妹的，他估计不会允许别人说她的坏话。

    所以，现在的她哪怕再着急，也不会在乔司寒面前质问乔绒。

    她还是去问沈宴时吧。

    乔绒在旁边仔细听着乔司寒跟薛紫萱的电话，她没想到，薛紫萱只是气急败坏的质疑了乔司寒，没有质疑她？

    还真的挺奇怪的呀。

    乔司寒也很是头疼：“完了完了，这件事竟然被人发现了，绒绒，我怎么办呀？哥哥是不是完蛋了！”

    本来他还信誓旦旦的说想要进入娱乐圈，现在看来，得罪了薛紫萱，更难了。

    “哥哥你怎么可能完蛋。”乔绒笑着安慰他，“这事情又不是你做的，是她邀请你去北城，被人拍到，那应该是她的责任，不是你的问题。”

    她轻描淡写两句话，就将锅甩到了薛紫萱身上。

    乔司寒想了想，觉得乔绒说的也挺有道理的。

    “所以哥，你别难受了，咱们家很有钱，在黎城赫赫有名，你可是家中的长子，想要什么没有，真没必要这么跪舔她。如果她质问你，你也别跟她合作了，一个明星而已，你忘记我之前说的了吗？与其跟现成的大明星合作，不如自己挖掘，投产比一定会好到你无法想象的。”

    看着乔绒那么淡然，丝毫不为这种事感到烦恼，这一瞬间，乔司寒也觉得自己没有那么苦恼了。

    他觉得绒绒说的很有道理，他点了点头。

    也对，即便跟薛紫萱这一次合作没成功，好像也没什么。

    “哥，要不就放弃跟她合作吧，我感觉你投资到她身上，虽然是有保障的，但是，很难有惊喜了。”乔绒哄着乔司寒，想要将他从薛紫萱的陷阱里面走出来。

    乔司寒听着听着，越发觉得乔绒说的很有道理。

    “而且，你现在因为薛紫萱出名了呀，肯定会有很多人来找你的，我觉得，现阶段呢，你可以在网上注册一个账号，发表自己的动态。”

    乔司寒眨巴着眼，没明白乔绒这是什么意思。

    “你不是还有一个当明星的梦想？”乔绒问。

    在书里面，后来乔司寒这么落魄，都宁愿去跑龙套，也不愿意去做其他稳定的工作。

    所以，乔绒以为，乔司寒是有个想要成为演员的梦想的。

    “绒绒，哥没白疼你啊，哥这个秘密你都知道。”乔司寒感慨。

