    唐霜听到李忠义这话眸光闪了闪，随即笑道：“爷爷说的什么话，我真是来看您的。”

    “好呀，既然你这小丫头非要上赶着来认我做爷爷，那我多个便宜孙女倒也挺不错的。”

    听到这话，唐霜暗暗抽了抽嘴角。

    这老爷子和传言中有些不一样啊，不过他都邀请了，唐霜自然也跟着走了进去。

    等到了小院，唐霜发现，李忠义虽然是一个人居住，但所有的一切都整理的井井有条，就连墙角边堆放的柴火都垒得整整齐齐，看来这老人家就算一个人过日子也过得很好。

    李忠义替唐霜倒了碗水，开口说道：“你一早上都在村里上蹿下跳的，肯定渴了吧，喝点水。”

    听到上蹿下跳这话，唐霜张了张嘴，但却没法反驳，她早上那行为可能在老人家的眼里就是上蹿下跳。

    看到小丫头吃瘪的样子，李忠义突然哈哈大笑起来。

    “你这小丫头还挺有意思，好久没碰到你这么有趣的小丫头了，不过你来李家村应该是为了李德信吧，我看到你往他家那边去了。”

    唐霜没有细说，只大致说道：“我怀疑他前头的两个妻子都是被他给打死的，所以想查查这件事。”

    “什么……被他打死的？”

    李忠义听到这话，神色有些难看，他也是几年前才回到李家村，那时候李德信的第二任老婆已经没了，更何况他和村里人都不怎么来往，所以还真没听说过这事。

    看到李忠义眉头紧皱的样子，唐霜将打听到的事情说了一遍，最后说道：“李德信两个老婆的死绝对是和他的虐打有关，不然怎么可能两个都在三十出头的年纪没了，而且我还发现了一件事。”

    “什么事？”

    唐霜没有细说，毕竟她现在还没有查证清楚。

    李忠义见唐霜说一半留一半，忍不住气笑了。

    “怎么，你不是我孙女嘛，难不成还不相信自己的爷爷。”他最是厌恶各种恶行，如果那李德信真的害了他两个老婆，那这件事他可能还真要管一管了。

    “这件事我也只是听说而已，还需要去查证，等我找到证据再告诉您老人家。”

    刚刚要不是李忠义喊了她，她可能也不会和这位老人家见面，但如今两人都已经坐在一起了，对方问起来，她也就顺势将李德信的事情说了一遍，毕竟她打从心底里敬佩李忠义这样的人，所以也说不出假话来骗他。

    关于李忠义的事情还是她从刘家村一位特别年长的老太太嘴里得知的。

    原来李忠义离开李家村后就参军了，战乱那些年更是浴血奋战保家卫国，这样舍身卫国的人，一直都是唐霜最敬佩的，所以当时说来李家村走亲戚，她第一个想到的就是李忠义，结果没想到被当事人给知道了。

    想想有点脸红。

    而李忠义听到唐霜这么说，直接摆了摆手说道：“你先告诉我，到时候我也好一起去查证一下。”

    听到这话，唐霜也就没瞒着。

    “我根据听到的事情，大致拼凑了一下，发现李德信第二个老婆是七年前去世的，去世当天还刚好是中秋节。”

    李忠义闻言满脸的不解。

    “中秋节怎么了，这也不能证明人是李德信害的。”

    唐霜没有卖关子，继续说道：“的确不能证明，但是那年的中秋节过后，李德信隔壁家的大闺女却突然神神叨叨了好几天，而且没过多久她就急着找了个对象嫁人了。”

    听到这话，李忠义反应过来。

    “你是说……那家的大闺女可能知道些什么。”

    唐霜闻言点了点头，道：“是啊，她肯定知道些什么，不然的话怎么刚好那么凑巧在那几天有些怪怪的呢。”

    “所以你打算去找她？”

    唐霜没有否认，“对，不过我还得再去问问那家女儿嫁到了哪里。”

    “这件事我也会好好查一查的。”

    “那就谢谢您老了。”

    李忠义闻言没好气的瞥了唐霜一眼，道：“不是爷爷吗。”

    “那……谢谢爷爷？”

    “哈哈……好好，我也有孙女了。”

    李忠义哈哈大笑起来，心情很不错。

    一开始他看到这个小丫头拿他做借口，只觉得有些好笑，这是上赶着来认亲戚吗，后来见她有技巧的打听李德信的事情，又觉得这丫头心细如发且能言善辩，讲话的时候往往能引导着别人顺着她的意思来，非常不简单，等最后知道她是为了查探真相时，又佩服她的胆色。

    不过李忠义也有些好奇，唐霜怎么突然要来查李德信的事。

    唐霜看着眼前的便宜爷爷，也没替唐家人遮掩，直接将事情说了一遍。

    就算今天是第一次见到唐霜，也是玩笑般的认了她这个孙女，可李忠义还是觉得非常生气，“你那奶奶和父亲是怎么回事，他们为了钱居然做出这种事来，这哪里是亲人，分明是仇人吧。”

    看到第一次见面都替她生气的李忠义，唐霜不由嗤笑一声，道：“在他们眼里女孩子可能连个人都算不上，不过我母亲都已经和唐建国离婚了，而我和妹妹也早已和唐家没有任何关系，结果唐建国还敢暗中打这个主意，实在是让人厌烦。”

    李忠义突然觉得这个便宜孙女挺不容易的。

    “你放心，既然你都叫了我一声爷爷，而我也碰上了李德信这件事，那我肯定会查证到底，不论李德信最后有没有害人，你都不用担心要嫁给他。”

    听到这话，唐霜心中微微有些触动，没想到第一次见面的李忠义会做出这样的保证，“那就谢谢……爷爷了。”

    有一就有二，叫了第一次，第二次喊的时候就顺溜了许多。

    “你都叫我爷爷了，那我肯定站在你这边，今天时间也不早了，你赶紧先回去吧。”

    “好。”

    等唐霜回到家的时候，唐雪忍不住凑到她身边叽叽喳喳的说着话，“姐，你终于回来了，妈和我都以为你不回来吃中饭了，还打算出去找你呢。”

    “我这不是回来了吗，我好饿了，我们赶紧吃饭吧。”

