
　　大婚当日。

　　冰神殿与火神殿的楼宇，云端之上，云朵凝结成冰砖，将两个神殿连接在一起。

　　所有前来神殿的人，都惊叹与这里的美景，更是感叹与冰神对帝娇的宠爱。

　　因为洛尽在这半个月里，用神力创造了一座冰雪城，这里就是他当初跟帝娇在凡间的时候，生活过的样子。

　　他们的婚礼，如同他们的结合一样，没有种族的歧视，所有的仙门中人，还有妖鬼之域的人，都可以过来观礼。

　　这场婚礼盛大而又热闹，在所有人期待祝福的目光之下，他们看见了那冰天雪地之上，桃花林伴随着飘雪，一点都不冰冷的清风......

　　“一拜天地......”

　　“二拜高堂......”

　　“夫妻交拜......”

　　......

　　赤霞仙子还有狐妖王的神位牌，被洛尽放在了火神殿里，洛尽做的每一件事，都细心周全地为她想到了。

　　世人常说，爱一个人的眼神，是藏不住的。

　　那爱一个人的心，在他为她做的所有事情上，处处都是痕迹。

　　从这神力耗费的桃花林，也从她父母的牌位，都让所有人看在眼里，他是将他的小狐狸刻在了心上。

　　所有人都记住了冰神洛尽跟火神帝娇的这场盛大唯美的婚礼，艳羡了所有仙门女子的眼，也热了所有妖鬼之域女子的心。

　　原来，真的爱一个人，会跨越所有血脉种族的障碍，他们的爱情故事，终究成为了神的传说。

　　......

　　洞房花烛夜。

　　洛尽掀开了红色的盖头，入眼就是他美丽的娘子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“娇娇，娘子......”

　　他们再一次喝了合卺酒，而这一次，他的手握住了她的手，紧紧抓着不放。

　　“吾心悦你，永生不变。”

　　“娇娇，不知为何，我总感觉，我似乎已经爱你爱了几世，怎么爱也爱不够......”

　　她耳边是他说的情话，她抬眸看着他，眸光潋滟，笑得温柔。

　　“夫君，那你下一世，还会爱我吗？”

　　洛尽看着她，认真深情，满眼偏爱，“爱，不止是下一世，而是永生永世，我都会爱你......”

　　“娇娇，没有什么，能将我们分开，我们会永远在一起。”

　　这是曾经人间的太子洛尽，宁可用死亡，也要证明的誓言。

　　他爱帝娇，爱到，死亡也不能将他们分离。

　　“好，那娇娇也爱夫君，爱到......”

　　说到这里，帝娇后面的话，却怎么也不说了。

　　他亲吻着她的下颌，吻细密如雨，轻笑宠溺，“嗯？爱到什么时候？”

　　她勾唇轻笑，眸底不同往日里的纯情，透着一股潋滟妩媚，“爱到，你变心为止。”

　　帝娇不得不承认，在几世的轮回相爱里，他一次又一次的深情动人，而这一世的洛尽，神的刻骨深爱，让人沉迷。

　　也让她想起了神界里，这男人真正的身份，神界主神宙神。

　　所以，等回去之后，他，还会记得现在的誓言吗？那个冰冷无情如同冰神洛尽一样的男人，还会，宁可与三界为敌，也要跟她在一起吗？

　　洛尽听见她说的话，忽然轻轻咬住她的唇瓣，温柔惩罚地落下一个吻。

　　他说，“娘子，我永远不会对你变心。”

　　话落，他抬手在她的心口，虚空画下了一个神符，眉心处一缕神至纯之气引出，落下了神誓！

　　“帝娇，吾心忠诚与你，永生永世不变。”

　　“洛尽，你......你竟用神魂发誓，你可知这神誓落成，你若违背，你会随时被我诛杀的......”

　　她眉眼复杂，却心湖泛起涟漪，他对着她的心口起了神的誓言，无疑是将自己的神魂命脉交到了她的手里。

　　若是他违背了誓言，她心之一动，就能随时让他的神魂置身炼狱，灰飞烟灭。

　　自古以来，没有神，愿意将自己的神魂交给双修伴侣，即使再相爱，可是神的寿命太长，万年的岁月里，又有谁能保证，永生的岁月里，会有何变数。

　　可洛尽，却愿意。

　　“傻娇娇，我愿意将我最脆弱的神魂，放置你的心口，永生永世，万年的岁月里，我洛尽，任娇娇为所欲为......”

　　这就是他冰神洛尽，愿意给，也可以给，甚至是倾尽所有给予帝娇的安全感。

　　翌日。

　　铜镜前。

　　洛尽手里的发簪，为她簪了一个十分漂亮的发髻，她的眸子看向铜镜里，他俊颜带笑，温柔深情。

　　他说，“娘子，以后日日，夫君为你簪发画眉，可好？”

　　她看着镜中的他，笑得温柔认真，“好。”

　　“那夫君对娇娇这般好，夫君可有什么心愿尚未达成？”

　　他俯身将怀里的女子抱住，轻吻她的耳朵，说出了一句烫人心醉的话。

　　“有。那就是......我想与娇娇，生一个宝宝，最好是女儿，长得像娇娇，这样，我就能见到娇娇小时候的样子了。”

　　唯一的遗憾是没有跟她青梅竹马，因为她出现在这个世界的每一刻，他都舍不得错过。

　　帝娇轻笑，“洛尽......你这心愿，可是有些难以达成，毕竟神是很难孕育子嗣的......”

　　她也从未想过，有一个孩子，但是，如果那个孩子，是她跟他的孩子，那......

　　似乎，这个孩子的血脉存在，注定天赋强大，让人期待的神魔之子。

　　世间万物都讲究一个平衡，对于神还有魔，越是强大，越是难以繁衍子嗣。所以帝娇这些世界里，即使是用的不是自己的本尊，可是这浓烈强大的纯正魔力，还是会让诸多天道忌讳注意。

　　况且，普通人的身体，也根本无法支撑神魔的血脉，所以之前帝娇，压根也没有想过这个问题。

　　洛尽一把将她抱起来，“我知道，可娘子，凡事多努力，没准愿望能成真呢。放心，这等累人的事情，都交给夫君操劳......”

　　床榻之上，又是一阵旖旎光景，她的耳边是他克制不住的温柔疯狂，“娘子，夫君会努力的......”

　　连着几日，都差点累坏的帝娇，有时候，看着白日里冰冷禁欲的洛尽，差点翻个白眼吐槽。

　　其实，他大可不必这般......努力！

　　两个人在神殿里，还有那神塔之中的桃花镇，包括凡间的游玩，渡过了百年的恩爱岁月，甜蜜不减。

　　那桃花边，姻缘树前，百年后回首，重新相握的双手，写下那当初的希冀誓言。

　　‘执子之手，与子偕老。’

　　终究，他们做到了。

　　某个日出之后，帝娇忽然从人形变成了小狐狸的模样，忽然的虚弱昏迷，让洛尽心疼得要命，连忙抱回神殿。

　　没来得及担心，她到底是怎么了，却见她娇颜绯红，“傻瓜，你要当父亲了......”

　　那一刻，洛尽欣喜，欣喜于，与他最爱的女子，有了一个爱的结晶。

　　他发誓，他会用永生永世的岁月，守护她们，给予她们最好的一切。

　　与此同时，她的脑中传来了神戒的提示音，【洛尽对你的心动值升为100点。】

　　【任务完成，随时准备脱离世界......】

　　离开的不止会是她，还有宙神的魂魄碎片洛尽，等他们走了之后，即使这世界运转，也只是复制体罢了。

　　可复制体，远远不可能孕育出神之子！

　　帝娇抬手，迅速做出了一个结界封印，腹中的神胎凝结成一道神力光晕，被封印在冰火灵珠之上的结界里。

　　与此同时，空间静止，她催动了神戒的力量，那一刻魔力释放。

　　【毛线球，配合我用神力封住这个世界......】

　　神戒一个哆嗦，【你这魔女，要干啥......】

　　【闭嘴，若是不想我跟他的孩子有事，那就听我的。】

　　神戒一听，立刻全力以赴......

　　她离开这个世界之前，看到了封印里尚未成型的神胎，眸底的温柔一闪而过。

　　宝贝，等妈妈回到魔界，就接你回去。

　　这算是，她被卷入三千小界以来，收获的，最好的礼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第169章 太子殿下的纯情狐妖（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 