    初夏现在都无力吐槽了。

    这样的题目真是太特么的魔幻了，毕竟不是谁都能背过来的，就算曾经背过，过后不用也就都忘了，除非是在校学生，还得是理科的，文科的都不一定能记住了，尤其是那些符号。

    大部分人能记住氢是H，氧是O，但是钼呢？肽呢？反正她是不会。

    她敢说，那崔皇后绝对是个理科生。

    不过好在这里缺的三个元素的符号她都知道，分别是钙钠和钾，都是常见的，顿时松了一口气。

    按对了之后，前面山体上的一块大石头就缓缓的滚向了旁边，露出了一个硕大的洞口。

    曲凡率先走了进去。

    这是一个山洞，不过挺宽敞的，大家都不需要弯腰，宽度则能同时并排走四个人，墙壁上有火把，亮度也不错。

    走了大概有一刻钟，前面出现了亮光，没多会就穿过了山洞，大家发现竟然处在了一处绝壁的中间位置，下面还很深，一眼望不到底。

    不过村子就说是在绝壁的上面，需要从这里爬上去。

    只是看着那垂直的崖壁，就算轻功再好估摸着也上不去吧？

    曲凡此时从脖子上掏出了一个竹哨，吹起了一个很奇怪的调子，吹完之后，上面也传来了哨声，曲凡就又吹了一声，之后上面没了动静，但是也就过了没多久，几条软梯就从上面垂了下来。

    “上去吧。”曲凡率先开始攀爬。

    初夏叹口气，她现在都不想要这什么神龙卫了，不知道那令牌能不能送回去啊？

    “主子，我拉着你。”蓝燕以为初夏爬不动。

    “不用。”初夏叹口气，“我是觉得，我在自讨苦吃。”

    蓝燕愣了一下之后笑了，这话她不好接，不过她知道，主子就是吐槽一下而已，该怎么做绝对不会含糊的。

    踩着软梯很快就上去了，实际那个平台距离崖顶并不是太远。

    崖顶上有几个年轻人在值守，看见曲凡的时候，纷纷上来打招呼，曲凡就跟大家介绍了一下情况。

    那些年轻人看向初夏的眼神就变了，其中有一个人飞快的跑进了林子。

    “主子，前面就是入村口了，请吧。”曲凡示意了一下初夏。

    初夏叹口气，已经到了这里，显然是退不回去了，随即点头，然后朝着林子走去。

    只是，站在林子边上，眸子微微的眯了一下，这个林子竟然还是一个五行八卦阵，这进出一趟还真是不容易，她知道，这也是考验，不由得回头看了一眼众人：“都跟着我走，这里有阵法，走错了后果自负。”

    众人急忙点头。

    曲凡的嘴角却忍不住勾了起来。

    很快穿过了林子，眼前豁然开朗了起来，不远处房屋错落有致，周围散布着一些农田，因为这里气候温暖，所以，时时刻刻都有蔬菜农作物成熟的。

    村门是一个大的牌坊，上面刻着“毒雾村”三个字，旁边有人守着，看见初夏等人过来，直接就给拦住了。

    初夏看向曲凡，曲凡摊摊手，他也不知道为什么要拦住他们。

    就在此时，一群人走了出来，簇拥着一群老者，正是毒雾村的灵魂人物三太爷曲永刚。

    “三太爷。”曲凡和阿桥急忙行礼。

    曲永刚摆摆手，目光却落在了初夏的脸上：“你是神龙令的拥有者？”

    “三太爷好。”初夏微微的颔首，然后将令牌递了过去，“晚辈初夏，过来接手神龙卫医疗大队。”

    “好，好啊。”曲永刚反复的看了一下那令牌，眼眶竟然红了，然后连连的点头，“五十年了，终于再次见到了神龙令。”忽然抬眼，“跪下。”

    初夏一愣，但是对上老头认真严肃的目光，慢慢的跪了下来。

    “神龙卫乃是开国崔皇后一手建立，战争时期保家卫国开疆扩土，和平之时锄强扶弱维护一方太平，初夏，你能做到吗？”

    “能。”

    “崔皇后爱民如子，爱兵如子，只要做出贡献的兵，都会善待，你能做到吗？”

    “能。”

    “发誓！”

    初夏举起了自己的右手：“我初夏在这里发誓，一定将神龙卫的宗旨继承下去，匡扶正义锄强扶弱，一定善待百姓，善待士兵……如违誓言，将会孤老终生天打雷劈，永世不得超生。”

    曲永刚定定的看着初夏的眼睛，好半天才终于笑了，然后将令牌放在了初夏的手里：“请起。”

    初夏站了起来。

    “参见主人。”曲永刚却扔掉了拐棍，双膝跪地，磕头。

    其余的所有人一看，急忙跟着跪下，集体认主。

    “请起。”初夏伸手扶曲永刚。

    但是老头执意磕了三个头，这才起身。

    之后，初夏被让进了村子，一边走，老头一边讲了村子的情况：“当初选在这里，是因为这里与世隔绝，而且这里有天然的屏障，毒雾可以阻挡外来的人……可是，不知道为什么，住进来之后，村民们的寿命却是越来越短，再后来，只要出去的人就很少能回来……”说着叹口气，“所以，这么多年，人数是越来越少了……”

    初夏就将发现告诉了老头：“你们的克制毒雾的药丸有问题，虽然能克制毒雾，但是却会让人重新中毒，寿命自然减短……还有你们之前失踪的年轻人都被人杀了……”

    曲永刚震惊的瞪大了眼睛：“你的意思……”

    “我可以让你们见见那些失踪的人，他们的魂魄被我收了……”初夏试探着询问，“当然，如果你们害怕的话……”

    “见见，我要见见我那小孙子……”曲永刚一听，顿时激动了，“大家恐怕也都想见见亲人呢，是不是？”

    周围的人都跟着点头。

    “行。”初夏点头，“现在是白天，需要找一个背阴的地方。”

    “去祠堂吧。”

    于是，一群人就浩浩荡荡的去了毒雾村的祠堂。

    初夏掏出了五帝钱：“天乾地坤现阴阳，九星连珠镇八荒，鬼魂来！”然后往地上一抛，那九枚铜钱瞬间排成阵法，然后亮起了一道光圈，而那光圈里慢慢的开始显出了身影。

