    谢馨道：“公主自然是舍不得小郡主的，但只要咱们对小郡主好，小郡主喜欢住在这里，便是公主也不能硬拦着她与亲生父亲住在一起呀。”

    王金檀道：“咱们家还能跟公主府比？”

    “自然是不能比的，不过，咱们这里有小郡主的爹爹，祖父，祖母，还有大哥家的姊妹们，都能陪她玩。在公主府可没这些。”

    “你说的，也有几分道理。”

    “母亲，趁着这段时间小郡主在这里，让儿媳照顾她，儿媳必定比公主对她还好。让她愿意住在这里。”

    “你真的能做到？”王金檀表示怀疑。

    女人的那点小心思，她还能不明白。

    无论金露也好，谢馨也罢，争先恐后的抢着照顾小郡主，都是为了让钟辞到她们屋里去。

    女人争宠，上到宫廷，下到小门小户的后宅，都一样。

    王金檀暗暗撇了撇嘴，道：“你是正室，论理也该你照顾孩子。若你能做到，自然最好。待会我会跟钟辞说的，余下的就看你自己了。”

    谢馨心中安息，忙屈膝行礼：“多谢母亲，儿媳并不负所望。”

    等李钟辞和金露带着小郡主来的时候，王金檀便说了这件事。

    “金姨娘身子不好，还是自己多歇着。照顾孩子的事情，就交给老二媳妇。”她扫了眼金露，不紧不慢的说，“要你照顾孩子，你就一味的纵着她，给她吃那些糖。这如何使得？”

    金露知道，这是谢馨也发招了。

    她心内冷笑，面上却保持从容温顺：“是，妾身做的不好。小郡主，那些玩具……”

    她试图让妞妞自己说留下。

    可惜，妞妞没给她这个面子。

    妞妞并不喜欢她。

    之所以昨天愿意跟她走，完全是看在那些糖果的份上。

    平日里娘亲不许她吃，金姨娘肯给她吃，她才去。

    相比之下，她倒是更喜欢温柔的谢馨。

    毕竟她的笑容更真切一些。

    妞妞虽小，谁对她真好，她还是能感受到的。

    眼见她毫不犹豫就拉住了谢馨的手，金露几乎要气炸。

    亏得她费尽心思买这买那，小心翼翼的哄着她，她却一点也不给面子。

    简直可恶。

    跟她的娘一样可恶。

    因为过于生气，金露站起身就走了。

    除了妞妞好奇的瞅了她一眼，并没有其他人理会。

    哗啦！

    金露回到屋里，抓起妞妞玩过的一个琉璃球，砸到了地上，低声咒骂：“养不熟的小白眼狼！果然孩子还是得自己亲生的好，别人生的对她再好，她也不会感激！”

    小桃蹲到地上收拾，劝道：“姨娘别气，小郡主毕竟还小，哪里知道好歹。”

    “孩子是小，谢馨那贱人呢？一定是她，撺掇着王金檀，把孩子要过去！”金露恨恨说，“她以为把孩子要过去，钟辞哥哥就会喜欢她，去她屋里了？不要脸！”

    小桃收拾干净地面，端来茶，小声说：“姨娘，算了吧，何苦置气呢。她是正室，小郡主去她那里，也是应当的。您身子不好，让小郡主在这里反倒吵嚷，倒不如好生养着。”

