    嬴黎盯着他：“文宗就没说给这免死大权续个次数？”

    “没有。”

    “抠搜！”她翻了个白眼，一脸嫌弃。

    嬴淮憨憨的笑了一声：“最后一次，便是先帝朝，当今皇上还是太子，父亲是陪读，结果因为巫蛊祸乱，东宫问罪，先帝毒杀了发妻，父亲协助太子逃跑，先帝的二皇子登基，嬴氏全族下狱，丹书铁券保下全族性命，父亲追随太子在外逃亡十三年，养精蓄锐一举杀回，祖父成了人质，为成就太子大业，祖父自尽，太子夺回皇位，便是当今圣上，以父亲为相，重赏嬴氏。”

    嬴黎点点头：“这次用的不亏，除了第一次被憨批浪费掉了，后面这两次也算是赚了，你祖父也是好样的。”

    “但如今，又是抉择之时了。”嬴淮挺愁苦：“太子孱弱，独子年幼，雍王到是强壮，却只懂打仗，是个直心眼儿，为此，赵贵妃膝下的烨王与汉王对着储君之位虎视眈眈。”

    嬴黎把脚搭在没人的椅背上：“可我看皇上挺看重燕靖予这位世子爷的呀。”

    “世子爷是皇孙不假，太子和雍王登基了他才有希望，太子和雍王登不上去，他再优秀也没用。”嬴淮看了一眼她晃来晃去的脚，又瞄了一眼边上侧目的人，想提醒嬴黎注意一下形象，又觉得她不会听自己的，也就放弃了，继续说自己的：“而且皇后一直不喜欢世子，她更偏袒如今的雍王妃所出的燕忱白，也就是世子的大哥。”

    嬴黎打断他：“我先问个问题，雍王妃都扶正了，那她的儿子也该是嫡子了，怎么反倒一直称燕靖予为嫡长孙？”

    “哦，姑奶奶不知，雍王妃虽然扶正了，但皇上在皇后扶正雍王妃之前，亲口称呼世子为嫡长孙，并在祭天仪式上，让世子以嫡长孙身份主祭，为此，身份就这么定下来了。”

    嬴黎脸抽了一下：“这损的，亲娘做了雍王妃，儿子还是庶出的身份，怪不得雍王妃看不惯燕靖予呢，理解了理解了。”

    她的目光被马场上的事吸引了，嬴淮也就不再继续说了，安静的陪在旁边看。

    烈马还是没被驯服，嬴淮口中中了武举的那几个人也没把烈马拿下来，最重要的是他们打起来了。

    你一拳，我一掌，你麻溜一个扫堂腿，我跳起来就是一个少林龙爪手。

    一个群架罢了，打的尘土飞扬...

    “咳咳咳~”嬴黎被呛着了，站起来往后走了几步：“搓灰呢？”

    嬴淮跟着她，负手不语。

    那群人打上了看台，把那一群小姑娘吓哭了，转身就跑，一个穿着紫色衣裳的姑娘看见他们俩了，也不知怎么想的，泪汪汪的跑过来，然后隔了两步距离，‘啪叽’一摔。

    “哇！”嬴黎及时一闪，她身边的嬴淮躲得比她还快，两人齐刷刷的蹿去旁边，那姑娘‘砰’一声，砸在看台上。

    安静了好一会儿~

    嬴黎皱巴着脸，把身边的大高个推出去：“去翻个面看看。”

