    　　看了看伤感的圣霜真帝，李七夜轻轻地揉了揉她的秀发，含笑，说道：“别离，乃是人之常事。你生于光明，天生承接光明，未来无量，必能承得大统，必能成为始祖。”

    　　李七夜这话，已经是足够份量了，可以说是十分看好圣霜真帝了。

    　　“我铭记公子的话，一定不会辜负公子的期望。”圣霜真帝深深鞠身，向李七夜再拜，以致最高的敬意。

    　　“我呢，我呢……”这个时候，大黑牛嘿嘿地笑着说道：“大圣人看看我，本帅牛未来会不会成为最了不起的始祖，举世无敌，万古无双……”?大黑牛这自恋的姿态，让不少人都莞尔一笑，正是因为大黑牛这样的话，冲淡了伤感的气氛。

    　　李七夜仅仅是乜了大黑牛一眼，风描淡写地说道：“是不是能成为最不起的始祖，我不知道，不过，你再这样折腾下去，说不定还真的能成为一桌美味无比的牛肉大餐。是下火锅、烤全牛……那就不好说了。”

    　　“涮牛肉。”老树妖淡淡地说道：“我喜欢这个口味，吃起来带劲。”

    　　“喂、喂、喂，老头子，你说什么——”对于老树妖这样的话，大黑牛就十分不满意了，跳了起来，说道：“你信不信，我把你的树根都刨了出来，把你晒成树干入药！”

    　　对于大黑牛这样嚣张的话，老树妖只是轻描淡写地瞄了大黑牛一眼，一副没把他放在眼中的模样，这把大黑牛气得牙痒痒的。

    　　当然，这样的玩笑也仅限于老树妖与大黑牛之间，毕竟他们两个人的关系非同一般，亦师亦友，更多的时候，老树妖把大黑牛视为晚辈。

    　　大黑牛虽然气得牙痒痒的，他也奈何不了老树妖，不过，他凑近李七夜，嘿嘿地笑着说道：“嘿，嘿，嘿，大圣人，外面的世界广阔无比，可谓是海阔天空。嘿，你告诉我一下，该从哪里作为切入点，能去你所来的地方呢？”

    　　毫无疑问，大黑牛在三仙界呆腻了，想去其他的世界看看。

    　　“等你足够强大再说吧。”李七夜乜了他一眼，轻描淡写地说道：“否则，你也是自讨苦吃。”

    　　“喂，你是什么意思？”大黑牛就不爽了，瞪着牛眼，说道：“睢不起我呀？本帅牛是什么样的人？是怎么样的存在了！我乃是举世无敌，三五个始祖，那是三五下就能搞定。”

    　　大黑牛吹起牛皮来，连眼睛都不眨一下。

    　　“是了不起。”老树妖淡淡地说道：“不知道是谁被人折断了牛角，在那里嗷嗷大叫。”

    　　老树妖这轻描淡写的话，就是有意拆大黑牛的台。

    　　“你什么意思，给我把话说清楚，你这是什么意思。”大黑牛就不爽了，老脸涨红，跳起来，要向老树妖讨一个说法。

    　　但是，老树妖理都不理他，把大黑牛气得七窍冒烟。

    　　“天下未平，不然，青莲愿随公子入不渡海，一了夙愿。”青莲木祖前来为李七夜送行，她也不由为之感慨。

    　　作为始祖，而且是十大璀璨之一的存在，青莲木祖就算是不能入十大始祖，但，她的造化已经远在一般的仙统级别始祖之上了。

    　　她已经是一个绝世无双、惊艳无比的始祖了。

    　　千百万年以来，多少始祖都曾入不渡海，对于始祖而言，进入不渡海，都已经成为执念了，而且，种种原因，始祖到了一定地步之后，也必定会入不渡海。

    　　所以，像青莲木祖这样的存在，能在仙统界逗留那么长时间，已经是一种奇迹了，也唯有五行山这样的道统才能把青莲木祖留这么长时间。

    　　青莲木祖，当然是想入不渡海，特别是是在当下，李七夜入不渡海，她随从而行，那可谓是最好的时机了。

    　　只可惜，黑暗刚刚退去，三仙界依然是充满着危机，所以，那怕青莲木祖再想入不渡海，她也是留了下来。

    　　她留下来，那也不仅仅是为了五行山，而是为了整个三仙界，可以说，她的付出，那是十分的巨大。

    　　“会有机会的。”李七夜轻轻点头，徐徐地说道：“他日再入不渡海，或许时机更适合，四海清平，会将为你带来更好的契机。”

    　　“青莲受教。”青莲木祖再拜，说道：“世事安平之后，必定启程不渡海，愿能再见到公子。”

    　　李七夜笑笑，点了点头。

    　　青莲木祖进入不渡海，那是迟早的事情。始祖这般强大的存在，特别是青莲木祖，她可以说是很难在三仙界逗留得太久。

    　　时间长了，作为始祖的她，总有一日会寿元干涸而死，所以，她必须启程进入不渡海。

    　　可以说，青莲木祖能留在仙统界如此之长，那是托于五行山那深不可测的底蕴，换作其他的道统，根本上就无法供养这么一尊举世无匹的始祖。

    　　尽管是如此，青莲木祖在仙统界逗留的时间也实在是太长了，她也不可能再继续呆得太长久，未来她终究会启程前往不渡海。

    　　“多谢先生——”在这个时候，金光上师和兰书才圣上前，向李七夜大拜，说道：“得先生指点，让我们一生受益无穷，先生离去，我们也将闭关，我们道行还是太浅了，未能为仙统界尽绵薄之力。”

    　　金光上师与兰书才圣十分的谦虚，要知道，仙统界灾难来临，他们两个人可是冲在最前线，视死如归，可以说，他们无愧于始祖的称号，也无愧于始祖的责任。

    　　“相信，不久将来，仙统界将会诞生两位仙统级别的始祖。”李七夜点头，含笑，看好金光上师和兰书才圣。

    　　“希望如此。”金光上师与兰书才圣再拜，他们闭关，也的确是为了冲击瓶颈，成为仙统级别的始祖。

    　　作为帝统级别的始祖，他们已经很强大了，但是，经历了这一次大战之后，他们也明白自己与仙统级别始祖有着很大的距离。

    　　在往日，对大道并不苛于追求的兰书才圣，经此一战之后，也决心闭关修练，欲突破瓶颈，成为仙统级别的始祖。

    　　对于兰书才圣而言，就算他不求得仙统级别的实力，但是，仙统界需要他，三仙界需要他，天下众生需要他。

    　　可以说，相比起帝统级别的实力来，仙统界的天下苍生，更需要一个仙统级别的始祖。

    　　所以，兰书才圣他们也决定闭关，冲向更高的境界。

    　　“还能再相见吗？”离别将至，惠清璇不由握着李七夜的手掌，望着李七夜，目光中有着殷切。

    　　他们两个人之间的关系很微妙，正是因为三才奇人的原因，他们之间有着那一种约定，有了那么一桩不明不白的婚姻。

    　　也正是因为如此，使得他们两个人的关系很奇妙，而且，在以前，不论是什么事情，惠清璇都是力挺李七夜，可以说，赢得了李七夜很大的好感。

    　　“有缘，总会再相见的。”李七夜含笑，轻轻地说道。

    　　“我道，还是浅薄简陋。”惠清璇还是那个惠清璇，依然是个奇女子，轻轻笑着说道：“我要更加的努力，不然，就算能再相见，我也是自惭形秽。”

    　　“再相见，相信能刮目相看。”李七夜也不由笑着说道。

    　　惠清璇的天赋之高，那是十分惊人，可以说，她未来的造化，绝对不会比金光上师、兰书才圣差，搞不好，五行山会出第二个青莲木祖这样的存在。

    　　“愿如此，必再相见。”是清璇点头，这话说得锵铿有力。

    　　“诸君，再见了。”李七夜不再也众人一一告别，望着众人，目光一扫，笑笑，说道：“愿天地安宁，有再见之日。”

    　　“愿天地安宁。”众人都纷纷向李七夜行礼，向李七夜道别。

    　　“若如此，再见之时，说不定能见到你们子孙满堂。”在临别之时，李七夜的目光在三目神童和灵心真帝身上扫过，笑着说道。

    　　“如公子所愿。”三目神童和灵心真帝这一对新婚夫妻向李七夜大拜，他们能有今日，他们能双宿双飞，喜结连理，都是李七夜所赐。

    　　“再见。”李七夜郑重点头，含笑，迈步而出，迈入了不渡海，头也不回。

    　　“再会。”大黑牛他们依依不舍，向李七夜鞠身。

    　　“恭送第一祖，愿第一祖凯旋归来。”跪倒在地上的千万修士强者见李七夜离开，不由大声叫道。

    　　李七夜拯救了三仙界，拯救了亿万生灵，拯救了他们所有人，今日李七夜要离开了，仙统界的所有生灵，不论是行怎么样的大礼，那都一点都不为之过。

    　　李七夜一步迈入了不渡海，眨眼之间就消失了，消失在了茫茫的不渡海之中。

    　　那怕李七夜已经消失在茫茫不渡海之中，千万修士强者依然跪拜在地上，依然很多人是三跪九拜。

    　　看着李七夜消失在茫茫的不渡海之中，大黑牛他们心里面都有着说不出来的滋味。

    　　因为没有人知道，这一别，能否再相见，更何况，李七夜本就是过客，不属于这个世界。

    　　“再见了。”惠清璇不由轻轻低喃。

