    409。

    齐鹏程背靠着门口，屏息凝神，听着走廊上的动静。

    听声音，那对母子应该是跟着那女孩走了，这让他无疑松了口气。

    哥哥的鞋子打湿了。

    耳边又回响起稚嫩的童音。

    齐鹏程本能的低下头，看向自己干干净净的鞋子，眉头却悄然紧皱。

    “呼……”

    强劲的大风吹的他头发浮荡，遍体生凉。

    齐鹏程神情凝固，身体僵硬。

    房间里四面是墙，唯一的窗户也因为防止意外被酒店牢牢锁住，哪来的风？

    慢慢的抬起头，齐鹏程看到正对房门、那个他确认过无法推开的窗户居然莫名其妙的打开了！

    无边的黑暗与寒意顺着这个缺口肆无忌惮的汹涌灌入。

    齐鹏程抿了抿嘴唇，没有慌乱，相反脸上涌现一抹阴狠，他攥紧手，一步步走到窗前，把窗户重新关紧。

    大风止住，就在齐鹏程放下手的关头，窗户玻璃上赫然倒映出一张森白的脸，刺痛了他的眼角余光。

    齐鹏程如芒在背，定在窗户前，心尖剧颤，不敢轻举妄动。

    他感觉到有什么东西就站在他的身后，正直勾勾盯着他！

    房间里一片死亡般的沉寂，

    齐鹏程眼珠轻微转动，硬着头皮，再度看向玻璃，那张阴森面孔不见踪影。

    “呼。”

    他悄然松了口气，这才缓慢的转身。

    还没等他完全放下心来，“哗”的一声，淋浴间的喷头竟然自动打开。

    齐鹏程咬紧牙关，快步走进淋浴间，用力的将水关掉。

    地上的积水平缓的流入下水口，果不其然打湿了他的鞋子。

    装神弄鬼，也就这点本事了！

    齐鹏程内心冷笑，不可谓不具胆魄，接连遭遇灵异事件，居然没半点落荒而逃的意思，转身离开淋浴间的时候，镜子里映出的那张脸不仅没有紧张，相反透着一缕阴翳与狰狞。

    “叮叮叮……”

    今晚注定不太平凡，还没消停多久的409房间的安静被突如其来的电话铃声给打破。

    像是在和空气对峙的齐鹏程扭头，看向床头柜，不断作响的座机。

    “叮叮叮……”

    铃声急促而响亮，有股不达目的誓不罢休的架势。

    齐鹏程阴冷着脸，猛然走过去，将电话线给蛮横的一把扯掉！

    令人烦躁的铃声戛然而止，但却只是片刻。

    “叮叮叮……”

    “叮叮叮……”

    几秒后，这个已经断线的红色座机居然不可思议的再度响了起来。

    齐鹏程呼吸粗重，眼神阴晴不定，一屁股坐在床上，暴力的将电话拿了起来，不过没有主动吭声。

    “滋滋滋……”

    那头也没有动静，只听的到紊乱的电流声，齐鹏程毫不犹豫，就要挂断电话，可对面传来的声响，让他如遭雷击。

    “鹏程哥哥……”

    对方似乎处于一个很空旷的环境，声音听起来极为清幽、凄然……并且无助。

    “鹏程哥哥，是你吗？”

    齐鹏程脸皮煞白，嘴唇不断抖动，却是怎么也不敢开口回话。

    “鹏程哥哥，我好冷、真的好冷……”

    电话里的声音带起了呜咽，似乎可以想象到一个女孩蹲在一个死寂黑暗的隧道里，紧紧蜷缩着身子，四周都滴着水，打湿了她的衣服和头发。

    “鹏程哥哥，你能来接我吗？这里好黑，我很害怕……”

    女孩如泣如诉。

    齐鹏程手背凸起青筋，几乎要把话筒捏碎，似乎有什么话已经压抑不住，可最后还是忍了回去。

    他“啪”的一声，没有再继续听下去，无情的将电话挂断。

    不可能。

    那已经是一个死人了！

    这种雕虫小技就想引诱我上当？？

    痴心妄想！

    齐鹏程脸上的笑容偏激且疯癫，看上去毛骨悚然，哪里还像那个阳光帅气的青年。

    弱肉强食，适者生存。

    这个游戏的本质，不就是这样？！

    我有什么错？

    齐鹏程在心里疯狂呐喊。

    还有什么手段，尽管使出来！

    或许是他超凡绝伦的胆魄经受住了考验，409房间恢复了平静。

    见再没有什么异动，齐鹏程深呼吸一下，笑得越发癫狂。

    就在齐鹏程傲然的正要躺下的时候，电视竟然匪夷所思的自动打开。

    齐鹏程瞳孔凝缩。

    电视里播放的不是什么电视节目，而像是一个酒店走廊。

    这是……

    齐鹏程眼眶放大。

    电视里出现的，赫然是他所住的这家，晨光假日酒店的走廊。

    通过里面的门牌号可以分辨，那是三楼！

    浑身湿漉漉的女孩是屏幕里唯一的人物，镜头随着她的移动而移动，因为背对着镜头，看不到样子，不过她的速度绝对称不上快，就像一个佝偻老人在拖动着自己的身体。

    整个画面没有任何声音，只有女孩在缓慢挪动。

     316。

     315。

     314。

    晃动的画面终于停格，女孩在314的门口停了下来。

    原地站了一会，女孩慢慢的半转过身，正对房门，侧对镜头。

    乌黑湿润的头发下，若影若现的露出一片惨白的脸皮，以及半只漆黑眼睛。

    不见血色的嘴角微微勾起，她似乎是对着镜头，也像是对着电视前的齐鹏程笑了一下。

    齐鹏程肝胆俱颤，目眦欲裂。

    不！！！

    倏然间，画面里的女孩凭空消失，齐鹏程不假思索，扭头往门口冲去，顾不上坐电梯，直接跑楼梯来到三楼，出现在409、他自己房间的电视里。

    “开门！！！”

    砰砰砰，齐鹏程气喘吁吁，捶得314房门震震作响。

    屋内没任何动静。

    齐鹏程后退几步，正要暴力破门，门从里面被打开了。

    没理会齐万里困惑以及厌烦的目光，他快步走进去，四处观望。

    齐万里把门关上。

    “你发什么疯？”

    齐鹏程鞋子全是水，像被迷了心智，在房间里到处走动，似乎在找什么东西。

    “她来了，就在这里！”

    “谁？”

    齐鹏程没理睬，走到窗前，用力掀开窗帘。

    “鹏程哥哥，你还是来接我了……”

    身后传来一道嘶哑、幽柔的声音。

    齐鹏程骤然僵硬，窗帘从手中脱落，不敢动弹。

    通过玻璃，可以看到身后的齐万里不知什么时候消失不见，取而代之的，是一个面无人色，长发垂腰的少女。

    “鹏程哥哥，我好想你……”

    她缓缓走来。

