    表叔跟表婶娘一时之间都不知道该说什么了。

    “我们要不要联系小岳，将这个钱送回去呢？”表婶娘不是贪财的人，两万块钱说多不多说少不少。

    表叔长叹一口气，摇头说道：“算了，咱们虽然不差这一点钱，但是这多少也是小岳的心意，我们就留着吧。”

    其实在他的心里，知道小岳如果结婚了，一定会通知自己，到时候这个钱再送给小岳好了。

    只是……可惜了小岳那么好的孩子。

    如果他们能够好好对待小岳，还需要弄成这样吗？表叔虽然不知道太多内情，但是对于整件事情，多少还是能够想到。

    可能就真的是这些人的问题了。

    有的时候，将钱这个东西，看的太重要了，小岳又是这种不太看中钱的存在。

    ……

    一路上开车来到家里之后，李岳开始收拾了一下东西，望着马上就要进行整改的李家排挡，一时之间心绪万分。

    不过到时候二楼也要更改，想到这里，李岳就拿出来了电脑，然后就开始绘制二楼的3D平面图。

    之前自己就是学习室内设计，这样的工作还真的没有办法难倒自己。

    曹叔家的二楼，其实就跟李岳这边的二楼相隔了一栋墙，李岳决定将二楼彻底改成居民房，不再决定弄什么包厢什么了。

    一开始，李岳是决定将曹叔那边的二楼弄成单独包厢，会不会好一点呢？毕竟以后还是要扩大经营。

    但是仔细想了一下之后，还是算了，就简单一点，彻底将二楼合并在一起，然后做成居住舒服的地方好了。

    三个小时之后，墨墨趴在自己身旁睡着了，莫妮卡还在看电视，然后李岳就看着电脑上面的平面图。

    原本一百五十平左右的空间，加在一起已经变成了三百平左右的空间。

    一间主卧，三间次卧，一个书房，还有偌大的健身区跟休闲区，也就是客厅，厨房就没有考虑，毕竟楼下就是饭馆，这边就能够直接做饭吃了。

    厕所弄了两个，主卧单独一个，客厅这边一个，足够许多人一起用了。

    李岳还特地弄出了一个大浴缸，以后都可以泡澡玩了。

    不过三百平米的一层楼房，还是很少见，李岳之前弄的两三百平米的单子，基本上都是复合式。

    第一次折腾一层楼，虽然是那么多房间那么多设计，实际上空间还是很大，李岳已经想到了不少可以制作的方案。

    “阿岳，你在做什么呢？”

    莫妮卡其实一直很好奇，阿岳一直在做什么东西，只是之前一直看他忙乎着，就没有开口打扰。

    等到现在阿岳坐在旁边满意看着电脑屏幕，这才好奇凑上前，想要看看他到底在看什么。

    “看，这是以后我们住着的地方，你看看，我住在这里，其余三个房间，你想选择哪一个房间呢？”

    李岳笑呵呵将电脑转过去，给莫妮卡查看。

    “你住在这里吗？”莫妮卡好奇指着主卧的位置。

    “没错，我就住在这里。”

    “那我要住在这间房。”

    莫妮卡指着主卧旁边的次卧说了一声，李岳听见了之后，笑了笑，点头说道：“没问题，这间房就留给你了。”

    至于楼下的餐馆，李岳多少也有一点打算，只是暂时没有太好的想法。

    很快，系统就发出了一声提示。

    “餐厅装修，请按照系统规定装修。”

    “行，你既然有主意，那就按照你的方法，我就懒得去折腾了。”

    李岳立马就省事儿了，反正是你要求的那就按照你的要求走吧。

    反正只要自己住着的地方舒服就好了。

    李岳靠在沙发上，看着三十四寸的电视机，砸吧一下嘴巴，对着莫妮卡说道：“以后，咱们就将电视也要换大一点，一百寸的电视怎么样？”

    “一百寸？多大啊？”莫妮卡对于尺寸这样的计量单位没有太大的感觉。

    “多大啊！”李岳仔细想了一下，说道：“大概有三个这个电视机那么大。”

    “那么大吗？”

    听见那么大的电视机，莫妮卡脸上露出了一阵惊讶，连忙点头说道：“那很好，看电视都舒服多了。”

    “对了，还有沙发，咱们也要换一个七人座的大沙发。”

    “地毯呢？我觉得有个地毯比较好，现在坐在地上有点凉。”

    “那好，我们在弄个地毯！还想要什么吗？”

    “食品柜！我想要大一点，现在的装不了太多东西，吃几天就没有了。”

    “哈哈！好！我们换个超大的食品柜，全都是给你装好吃的。”

    “嗯，阿岳你真好！”

    ……

    最终，莫妮卡目送李岳回去睡觉，还是没有问出来关于老家的一些事情。

    今天一整天，阿岳也累了，他不想说，莫妮卡也不好开口询问。

    但是有一点，不光是莫妮卡，还有墨墨都能够看出来的事情，那就是阿岳已经似乎放下了，恢复了当初开心的神色。

    墨墨打着哈欠，又准备悄悄咪咪溜到李岳的房间里面，最终还是被莫妮卡给拦下来了。

    “行了，你就别乱想了，有我在，现在你可不能够跑到阿岳房间去。”

    “我可是九尾猫，你不怕我吗？”

    “我怕啊！可是阿岳不一样。”

    “唉，好吧，莫妮卡姐姐，我们去睡觉吧。”

    “走吧！”

    墨墨最终没有办法，谁让现在自己已经没有了身为九尾猫SSS级别魔兽的凶狠了呢？

    这边的生活真的是太舒服了，连原本应该有的凶狠戾气都被磨灭了。

    再说了，哥哥也不喜欢这样的自己，所以墨墨才不会选择那么样的事情，还是安安静静成为一只可爱的小猫咪好了。

    现在则是成为哥哥最可爱的小妹妹就可以了。

    第二天一大早，李岳就开始整理车子里面小姨给自己带过来的各种土特产。

    霉菇很多，加上自己买的，应该能够吃一段时间了。

    各种各样的腊味就不用说了，自己最喜欢吃的腊肠也有一百多根，没有想到小姨知道自己要来，特地多晒了那么多。

    看样子，未来半年的时间，腊肠都不会缺少了。

