    不知道是不是平时见姐姐哭的多了。

    看到麻麻的眼角红了，四宝赶紧凑过去。

    没求柳紫柒抱，而是学着大宝的样子，擦了擦柳紫柒的脸。

    柳紫柒再也忍不住了。

    她赶紧伸出手。

    不管四宝让不让抱，直接将四宝抱怀中。

    “四宝，四宝，你怎么这么好呢？”

    四宝被麻麻一抱，心情也跟着好起来。

    她还以为刚刚自己惹了麻麻生气呢。

    这会儿又落入麻麻怀中了，开心吖。

    于是。

    她蹭了蹭麻麻的脸，咯咯的笑了起来。

    一边笑，一边还抱着柳紫柒一遍一遍的亲。

    尤其是柳紫柒的眼睛。

    麻麻的眼睛最好看！

    不能红红的~~

    一定要亮亮的才行~~

    柳紫柒也破涕为笑。

    抱着四宝开心极了。

    三小只见此，也跟着笑了起来。

    秦凡站在他们身前，看着几小只的变化，心里暖暖的。

    不远处的许国威见此，也十分高兴。

    “好了好了，没事儿了没事儿了。”

    “经过这一次啊，四宝肯定会知道自己错了，以后应该也不会抓头发了！”

    秦凡点点头：“但愿如此吧，但是如果真的有下次，那可就不是这么简单的惩罚了！”

    许国威听的哈哈大笑：“怎么？你舍得啊？”

    秦凡叹了口气：“不舍得也不行啊，我是孩子的爸爸，不能让孩子妈妈受委屈不是！”

    许国威默默的为秦凡竖起了大拇指。

    柳紫柒破涕为笑：“对了，刚刚谁打的电话啊？”

    “赵胖子！”

    “他？怎么了？有事儿了？是不是要去忙？不然你先去忙吧！”

    柳紫柒知道秦凡和赵大生在合作。

    不想因为自己和宝宝们，耽误秦凡的前途。

    秦凡摆摆手道：“没事儿，就是一个奇怪的人过去了，好像是一个老头，我让赵大生自己打发了。”

    “嗯，没事儿就好。”

    柳紫柒松了口气。

    许国威听的一脸懵逼：“老头？什么老头啊？”

    “不知道，我在城郊种了点地，可能被什么奇奇怪怪的人知道了吧？”

    许国威点点头。

    秦凡种地这事儿，他之前派人查过。

    知道最近市面上流行的蔬菜都是他的。

    当时他对秦凡惊为天人。

    这人这么年轻，也太厉害了。

    可秦凡的话，总让他觉得心里怪怪的。

    许国威拿出手机，仔细的看了看，发现并没有什么动静。

    不过。

    好像老孙发了朋友圈。

    这人几百年不发一个的，今天怎么发了？

    许国威赶紧点开朋友圈。

    发现孙曜拍了一张自拍。

    自己带着个破草帽，拿着一个锄头，似乎在锄草。

    配文：劳动最光荣！

    许国威：……

    见到孙曜的这条朋友圈。

    许国威没忍住噗笑出声。

    秦凡和柳紫柒好奇的看过来：“许老，怎么了？”

    许国威摆摆手：“没，没什么。”

    说完。

    他快速打了字在朋友圈回复孙曜：

    “老孙，你干什么呢？体验生活？”

    本以为孙曜很忙，没想到不过片刻的功夫，便得到了孙曜的回复：

    “你懂个屁！老许啊，这次我一定让你刮目相看！”

    许国威无奈的摇了摇头。

    他又对秦凡说：“你种的地在哪个城郊？”

    “城北十里外。”

    “哦哦。”许国威点点头。

    很快又回复孙曜的朋友圈：“你在哪儿劳动呢？”

    孙曜：“城北，怎么？要来吗？”

    许国威不由的笑了起来。

    看来自己还真的猜对了。

    孙曜这是找小破楼的主人找错人了吧？

    他看看秦凡。

    又想了一下孙曜在地里干活的样子。

    顿觉十分有趣。

    秦凡见许国威这么高兴，更是好奇了：“许老，到底什么事儿这么开心啊？”

    许国威乐呵呵的朝秦凡走过来

    “秦凡兄弟，一会儿你有空吗？”

    秦凡好奇：“怎么了？”

    “我想去你的地里看看，好奇，我还没种过地呢。”

    许国威一边说一边想，马上就要看到孙曜吃瘪的样子了。

    一定很精彩吧？

    想想就觉得好玩儿。

    秦凡点了点头：“行，刚好我也应该去转转了。”

    “那太好了！”

    许国威闻言十分开心。

    秦凡默默的和柳紫柒对视一眼。

    怎么觉得许老不是简单的去看看呢？

    不过，他们也没多说什么。

    哄好四个宝宝后，柳紫柒独自照顾孩子。

    秦凡又看了看办公区域的情况，越看越满意。

    于是。

    他认真的对许国威说：“许老，这些总共需要多少钱您知道吗？还是说需要我和王经理联系？”

    许国威闻言赶紧摆手：“别别别，不用了，这些就算作我送你公司的开业礼物吧！”

    “那可使不得。”

    秦凡拒绝道：“钱该给还是要给的。”

    然而他话还没说完，就听许国威说：

    “实在不行，就拿你送我的茶叶抵消，怎么样？”

    前些日子，秦凡已经让唐天生给四位老爷子都送去了茶叶。

    许国威也收到了。

    见秦凡迟疑。

    许国威立刻又道：“就这么说定了，不然我就将茶叶钱给你，你给的茶叶可比这小破楼的装修贵啊！”

    秦凡无奈。

    只好摆手道：“那行吧，以后许老有什么需要帮忙尽管说，我一定尽力办到。”

    听到秦凡的承诺。

    许国威更开心了。

    “行。”

    聊完之后，秦凡下楼打印了几十份合同。

    然后开车，带着宝宝们和柳紫柒往城北的田里走去。

    柳紫柒也满心期待。

    她一直听秦凡说自己种地，但这么久以来，她还没去看过呢。

    ……

    城北。

    田里。

    孙曜足足叫来了十多个人帮忙。

    场面一下子热闹起来。

    赵大生感觉这老头子还挺有意思的，于是决定自作主张等忙完了，送老头子一些蔬菜。

    辰哥培育的这些蔬菜，可不是谁都能吃到的。

    孙曜也忙的十分开心。

    他确实没怎么下过田。

    发完朋友圈和许国威得瑟完后，他就虚心的和身边的小王求教。

    他带来的人也都不怎么会。

    于是。

    整个场面几乎成了一帮一模式。

    孙家的人虽然不知道老爷子怎么突然多了种田的喜好。

    但都十分热心的学习。

    学完之后，各自忙碌着。

    孙曜一边锄草，还一边乐呵呵的大笑。

    许国威啊许国威。

    你不告诉我小楼的主人，你以为我就找不到了吗？

    这次给小楼主人帮了这么大的忙。

    他一定会记得我吧？

    这样一来，为以后搞好关系打好了基础。

    孙曜越想越觉得开心。

    可是。

    开心了一会儿之后，他看见自己的车边驶过来一辆SUV。

    孙曜迷茫的看了看，

    难道，又有人过来和赵先生套近乎？

