
　　“以下是我与这名《就位，开拍》的工作人员的对话截图，转账截图（划重点，转账我并没有收）。我把这些发出来，就是为了证明，我，虽然是姜寻黑子，但也是一个有底线，讲证据的黑子！大家今后看我的微博，可以放心。我绝对不会为了恰饭而黑人。我黑人，从不收钱！”

　　姜寻编好这些之后，发了出去。

　　胡明阳正觉得完成任务，可以好好的吃一顿饭了。

　　刚吃了两分钟，便接到了同事的电话。

　　听着听着，胡明阳一下子被米饭噎住了。

　　“咳！！！”胡明阳赶紧灌了好几口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　总算是把饭送了下去，但是又被水呛到。

　　“咳咳咳！！！！”胡明阳咳嗽了好一阵，总算是好点儿。

　　杨归信却率吴翔涛匆匆赶来。

　　“胡明阳！”杨归信气急败坏的质问，“这到底是怎么回事？你不是说都跟那个【姜寻黑子】说好了吗？为什么她会反水，反倒把你们的对话都发了出去！”

　　这边是员工餐厅，艺人并不在这儿。

　　给艺人准备的餐厅是临时开出的一个大房间，为了拍摄的时候好看。

　　加更版里，还会放上艺人吃饭的部分内容。

　　所以杨归信才敢这么大声的直接说出来，不怕被来的嘉宾听到。

　　“我也没想到她会这么坑我！”胡明阳急得不行，“这下怎么办？”

　　“我哪知道怎么办！她把聊天记录都发的清清楚楚，还有转账截图也在！”杨归信怒道，“那张转账截图是最捶的！一般人也不会拿出那么多钱给她用来黑人！”

　　“我已经赶紧联系了公关部。”吴翔涛打完电话，挂了电话说，“公关部那边会用星客台的名义来否认，说跟【姜寻黑子】联系的人并不是我们星客台的工作人员，是不知道哪一方想黑姜寻又不想暴露，所以冒充我们星客台这边。”

　　过不久，星客台官博便发了公告。

　　除了吴翔涛说的这些，还强调他们一定会彻查此事，查出是哪一方冒充星客台来黑姜寻。

　　但是，竟是没有网友信。

　　“谁信啊！连节目拍摄现场都拍下来了，还不是你们星客台干的？怎么？某方势力还特地为了黑姜寻，派了卧底去你们星客台？那成本也太大了吧！为了黑姜寻，真的不至于。”

　　“为了黑姜寻下这么一盘大棋？有这功夫有这钱，干点儿什么不好啊？你们星客台甩锅能不能甩的专业一点？”

　　“首先节目内部拍摄照片这点就已经没的甩了。”

　　“是，这又不是什么室外节目，还能有粉丝和代拍拍到的路透图。《就位，开拍》可是室内综艺，而且就是在星空台里面拍的。进电视台怎么也得有员工证，还要打卡的吧？一般人能进去？”

　　“是啊，谁家势力为了黑姜寻还得先派一个人去星客台应聘，应聘进去成了员工以后就等着拍下来黑姜寻？就算是真爱粉都做不到这一点。”

　　“而且还得保证能被星客台录取，如果录取不上，还得换人继续去应聘，这得对姜寻是多大仇，能下这么大的力气？而且还是笨力气。冒充谁黑不行？非得冒充星客台？如果是这样，那黑姜寻的那势力也够傻的，竟然还能形成一股势力。这样的势力姜寻也不用怕了，这么蠢的势力哪能黑的倒姜寻啊。[狗头]”

　　“这么看的话，星客台的公关部也挺一般的。想了半天就想出这么个公告来。”

　　“有没有可能，也是因为确实找不到借口了。哪怕知道这锅甩的很傻，没有人会信，但也不得不甩？”

　　“再次证明星客台可真够小心眼儿的。不知道姜寻怎么得罪星客台了，节目组竟然主动跑去联系营销号和黑子黑姜寻。”

　　“等等，这不也是捶了【八卦社团团长】是收钱黑人的？”

　　“是，哪有什么爆料，就是节目组给他的假料，给他钱，让他发出来而已。如果是真的爆料，哪用得着给他钱啊！”

　　“这么一看，姜寻黑子竟然还真的很有节操，知道是假料所以不收钱也不瞎黑。”

　　“好家伙，这么一说，以后我决定跟着姜寻黑子混了，毕竟我也不太喜欢姜寻。”

　　“我只是一个吃瓜路人，姜寻的微博我也看了，因为这姐有什么事情都自己上，让我吃瓜吃的嘎嘣脆。但我也要去关注一下姜寻黑子，看她有没有什么料。从今天她的反应来看，至少暂时可以相信她的话。”

　　“今天这才是录节目的第一天吧，节目组就派人黑姜寻，是不是有点儿太过分了？”

　　“是啊，节目组这么着急给艺人增加黑点来博取节目的眼球吗？”

　　“不知道姜寻第一天对节目组说了什么让节目组这么气急败坏，节目都还没录完就等不及找人黑姜寻了。”

　　“这一波我无条件站姜寻。”

　　“摊牌了，我是姜寻黑子，但这一波我也无条件站姜寻。”

　　“就连@姜寻黑子都站姜寻，我还有什么理由不站姜寻？”

　　杨归信等人完全没想到这一届的网友根本不按套路出牌。

　　敢情儿不论是谁跟他们星客台的节目组有矛盾，这些网友不管事情如何，都会无条件的站到星客台的对立面去？

　　“咱们台什么时候口碑这么差了？”杨归信一脸的不敢相信，转头问吴翔涛。

　　吴翔涛：“……”

　　他是一直知道他们台，尤其是他们台综艺的各节目组口碑一般。

　　但也着实没有想到，竟然这么差！

　　不只是杨归信没有想到，姜寻也没有想到！

　　她虽然想赚功德值，但事情的重要程度也是有个先后的。

　　在这件事情上，她更想让节目组翻车。

　　所以才用【姜寻黑子】的号把节目组背后黑她的事情曝光了一下。

　　但是没想到，网友们竟然完全信任她！

　　一点儿不信节目组的话！

　　这次就连她的黑子们都站她了！

　　就连【姜寻黑子】这个号的粉丝数量都因为这次的事情而暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第557章 我还有什么理由不站姜寻？免费阅读。https://xs.23sk.com 