    “再往前便要深入大漠。”元猷跟着君辞，望着前方一望无际的荒漠忍不住开口。

    君辞勒马停下，也望着前方，陷入了沉思。

    大漠对于她而言并不可怕，她曾无数次潜入，可带上金尊玉贵，不容有失的陛下，她得三思。

    元猷见君辞沉默不语，以为她还在为方才不让她杀周成略而赌气，至于君辞的态度，元猷并未放在心上，他本就是看人脸色长大的傀儡帝王。

    且君辞不过刚刚及笄的小女郎，小女郎心气盛也无可厚非，他长叹口气：“是朕无能，拖累了你们。”

    正在犹豫要不要带元猷深入大漠的君辞，冷不防听了这句话，顿时一怔，意识到什么，她忙道：“陛下无过。”

    元猷有过么？

    至少在君辞看来是没有的。

    他并非元氏嫡枝，嫡枝早已经被周荣屠杀殆尽，若非当年取而代之的时机不对，只怕陛下这根元氏独苗也难以幸存。

    他接手帝王之前，周荣已经只手遮天，这些年他与周荣周旋，也保下来不少北朝忠臣良将，若非他的殚精竭虑，北朝早已改为周氏皇族，依照周荣任人唯亲的性子，北朝旧臣怕要步上洛阳文武百官的后尘。

    尸骨积山，血灌厚土！

    少女的声音不似北朝精心细养出来的贵女般清脆悦耳，婉柔温煦。

    她的声音清冽干净，一如她的容颜，雌雄莫辨。

    一句“陛下无过”真挚诚恳，不是安慰不是恭维，是真心实意这般想，正如她浅色瞳孔里坚定的光芒一样，令人信服。

    简单的四个字却让元猷心头一轻，许多积压的克制的隐忍与焦虑突然翻滚起来，让年轻的帝王眸光微闪，移开了双眼，不去与那双过份清明的凤眸对上。

    “你因何闷闷不乐？”

    “嗯？”君辞心下纳闷，她何时闷闷不乐了？

    “自我阻你杀周成略之后，你便一直缄口不言。”元猷道。

    君辞恍然大悟：“陛下误会了，不能杀周氏逆贼，小女固然气馁，却也不能气恼陛下，陛下阻我，是为我君氏着想。小女不言，是因暗中有人跟踪，一直在警惕。”

    原来如此，元猷轻笑一声：“故而，这群人撤离了？”

    否则她也不会停下，堂而皇之说出来。

    “是。”在他们离开周成略不久，便撤离了，故此君辞分不清敌我，正色道，“陛下，四路援军未曾一至，小女不知是何缘故，不敢携陛下前往相投。”

    但凡投向的是被周荣控制的，那都是自投罗网。

    她虽有些本事，却也不能自大到带着元猷，于万人军队之中全身而退。

    然则四路大军分向四路，基本把他们的路都堵死了，现在还有东胡与周氏穷追不舍，他们的活路太少。

    这些元猷也知道，现下他们处境艰难，他目光投向无边大漠：“你是想带我入大漠，藏身静待，等大将军前来寻你我？”

    君辞能信任的人只有君勀，君辞带着他逃离，东胡人会追击而来，君勀就能带大批人马撤离，等君勀撤离回去，自然能弄清援军为何全部被拖延的缘由，再挑拣出值得信赖之人，一道前来与他们汇合。

    “这是小女所想最佳之策，陛下若有高见，小女自会遵命。”君辞颔首后补充道，“陛下，大漠瞬息万变，昼夜酷寒，东胡与柔然人都不敢轻易深入，是生机亦是死局。”

    生死难料，君辞不得不说明。

    “你似乎对大漠知之甚祥。”元猷听她说得头头是道，不由问道。

    “陛下忘了，小女阿翁镇守玉门关二十年，阿耶子承父志亦守玉门关十五年。”君辞道，“小女自幼于北漠长大。”

    她十岁母逝，朝廷风雨飘摇，边塞战事不断，阿耶战场上也带着她，十岁到十五岁，她跟着经历了至少上百场战事，从最开始留守帅营，到后来偷潜入战场，她虽年少，却身经百战！

    大漠，她十二岁就孤身闯过，将她阿耶从沙堆里拖了出来。

    后她对这片大漠升起了无穷无尽的探知欲，好几次偷偷潜入过，连她阿耶都不尽知。

    “我只是未曾想到你一个女郎，大将军也舍得……”

    “陛下也以为女子本弱，只当深闺娇养？”君辞忽而面色一沉。

    她没有入朝为官，对帝王有尊敬却无惧怕，兼之元猷一直温和，言辞间都没有以“朕”自称，故而君辞在元猷面前，没有多少避讳。

    北朝女子要比南朝女子少了一些拘束，但男尊女卑由来已久，哪怕是北朝，女子也以相夫教子为己任。

    君辞的不悦摆在脸上，元猷却也不是为了迎合她，而是发自内心道：“《易经》有云'天尊地卑，乾坤定矣。卑高以陈，贵贱位矣……干道成男，坤道成女’，其意是说男女有别，各安其位。

    男如天，女如地。天，日照月临，云行雨施，滋润大地；地，承载山河，孕育长养，万物人类，世代繁衍，生生不息。”

    元猷虽未曾说女子弱于儿郎，却依然是女子合该依附儿郎，一生困于内，仰儿郎鼻息而存。

    为何不是女为天，男为地？

    为何不是女主外，男主内！

    “陛下，三千儿郎，唯小女敢携陛下突围。”君辞自小就听君勀抱憾她不是儿郎，她心里一直有根刺，听不得女郎不如儿郎之言。

    故此，她自小学文习武，熟读兵书，举凡儿郎可为之事她亦可为，甚至比儿郎更胜一筹！

    她一直不懂为何女郎就只能留守家中，囿于内宅，孝老扶幼？若是遇到良人，倒也能体谅不易，但多少儿郎自觉自己劳苦功高，女子的一切皆为他赋予，从未有半分尊重与认可。

    元猷一噎，却又不能否认事实：“如你这般，是个例。”

    “不，陛下，您此言差矣。”君辞反驳，“小女能有今日，是阿耶放我学艺，纵我战场淬炼。

    小女深信，若人人皆不束女郎所学所思，由她们如儿郎般各抒其才，各展其长，她们定不会逊色于儿郎。

    君辞也不再是如此万中无一！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小时候看TVB版封神榜，对温碧霞的苏妲己印象深刻，她很小的时候就想法奇特，不明白为什么一定龙在上凤在下。

    阿辞是个想法很接近现代人的土著！甚至她的执行力比现代人还要强，也得益于她生活在这个纷乱，没有精力讲究文化礼教的时代。

