    方路明秒怂：“哥，你可是我亲哥。”

    方路深从桌上捡起酒起子，卡好瓶盖，单手开了瓶，呲的一声，啤酒洒出来。

    打亲情牌没用。

    “你不会也要内裤吧？”方路明爽快地掀起上衣，“我脱就是了。”

    “谁要你内裤了？”方路深摸出个打火机，搁桌上，“要你的头发。”

    方路明表情裂开。

    原本兴致缺缺的杨清池来兴致了：“头发也行？”

    “点数小的人从身上取下来一样东西，没说头发不可以，我又不是要他的胳膊。”

    得，这是亲哥。

    “头发是老子的命。”方路明是染发狂热爱好者，“不行。”

    不意外，他方路明就是这样的人，内裤可以不要，头发绝对不能乱剃。

    他又不是方路深，剃个光头也能去拍警队的宣传海报。

    “那就出去大喊三声，方路明是傻逼。”

    方路明不乐意，他要脸，拿出一脸的纯真无辜来：“哥，我是你弟。”

    “所以呢？”

    “傻逼的哥哥是什么？”

    方路深不吃这套：“是个人。”他一脚踹过去，“麻利点，出去喊，声儿小了不算。”

    方路明出去了。

    杨清池也出去了，他出去干嘛？

    当然是拍视频，发朋友圈了。

    下一局，换了人开局，由杨清池来转瓶子，几圈之后，瓶口指向景召。

    “我先开。”

    杨清池先开骰盅，八点。

    “到你了。”

    景召从容得像个局外人，骰子摇得轻，不疾不徐。

    他掀开骰盅：十二点。

    杨清池输了。

    方路明看热闹不嫌事大：“景老师，来个狠的。”

    最好是能让他也拍上视频的那种。

    景召往杨清池身上扫了一眼：“手表吧。”

    当小费的话，总得给样正经的东西，杨清池的手表挺贵的。

    “这也太仁慈了。”方路明不爽，他就想玩大的。

    杨清池抓了个枕头砸过去：“你以为都是你啊。”

    他把手表摘下来，放进托盘里，然后开酒，整瓶喝掉。

    下一局，景召开局，瓶子转到了陈野渡。

    陈野渡十四点。

    景召十点。

    陈野渡看似很善良：“手表。”

    当然不善良了。

    景召那块手表是他的宝贝。

    果然，景召拒绝：“不行。”

    陈野渡换个坐姿，脸上难得有了点笑意：“我的那部电影可以等，你得帮我，必须拿奖。”

    景召这个人，不轻易许诺：“帮你拍可以，拿奖不保证，别太信我。”

    陈野渡跟他碰了个杯：“没事，我赌得起。”

    景召嗯了声，算答应了。

    下一局，陈野渡转酒瓶，转到了方路明。

    方路明摇出了三个一，手气背到了家。

    “脱吧，从里面开始。”

    后面他们几个跟约好了似的，一件一件地扒方路明。半个小时过去，他身上就只剩了一条毯子。

    最后一局，他要是再输，头发就保不住了。

    他一点一点地开骰盅，趴桌子上，恨不得头钻进去看。

    三个六。

    “靠，老子也有今天。”

    十八点。

    方路明顿时神清气爽，下巴一抬：“开吧，景老师。”

    这一局，他的对家是景召。

    除非景召也开出十八点。

    没有除非，景召手拿开，一个三两个四：十一点。

    这是景召今晚第二次输：“要什么？”

    一晚上，方路明就在等这一把。

    他记得陈野渡要过景召的手表，这个游戏就是这么玩的，什么不给就要什么。

    “要你的手表。”

    “手表不行。”景召只能退步，“想让我帮你做什么？”

    景召被陈野渡邀请来包房之前，见过明悦兮，方路明出去解手，正好看到了。

    “最近有没有跟女孩子亲近过？”

    景召沉默了很长一段时间：“有。”

    方路明就想看看明悦兮有没有动他小祖宗的人：“给她打个电话，开免提。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    方路明：这不给我颁个奖说不过去吧？

