    开幕式结束之后，春晚总算正式开始了。

    春晚的节目已经不知道经过了多少次的彩排，进行的倒是十分顺利。

    原本，哪怕是对于嬴政来说，见过最多的也就是歌舞节目了。

    不过，今天的歌舞节目显然只是助兴。

    话剧，小品这种新奇的表演方式，很快吸引了在场众人的兴趣。

    嬴政看着台上精彩的表演，忍不住连连喝彩。

    赵玄则在一旁为嬴政解释着台上的各种表演项目。

    这种表演方式，相比较一般的歌舞来说要更加通俗易懂，而且也十分的牵动人心。

    “李斯，等结束之后，一定要好好嘉奖他们，那些歌舞朕早就看腻了，还是这小品和话剧有意思。”

    嬴政嘴里嚼着水果点心，眼睛紧紧的盯着台上的表演，哪还有一点皇帝的样子。

    不过，这个时候自然没人去注意他，因为他们也都被台上的表演给吸引了。

    只是可怜了那些没能赶上好位置的黔首们，只能远远的听着里面的喧闹声。

    尽管如此，在这个合家团聚的晚上，外面的寒风呼啸，依然阻挡不了人们的热情。

    春节年年都有，但今年的春节，绝对是最让人过的难忘的一个。

    不仅仅是因为春晚的表演，更重要的是，这个春节所代表的意义。

    大秦从今天开始，正式向过去挥手告别，明天醒来，人们所迎接的将会是一个全新的，与众不同的大秦。

    从此，饥饿和贫穷成了过去式，饱暖和富足成为了最基本的条件。

    只要你不懒，在大秦，就绝对不会遭受饥寒交迫之苦。

    春晚的节目长达两个多时辰，此时时间也正好到了午夜十二点。

    舞台上，摆放着齐轩最新研制出来的老式钟表。

    “铛！铛！铛！”

    随着摆钟的声音响起，指针正好来到了十二点的时间。

    台上的表演已经结束了，春晚的众多工作人员，以及主持人全部站在舞台上。

    舞台下的众人也停止了吵闹，看着台上的钟表，静静等待着十二点的到来。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着倒计时清零，钟表发出十二道响声。

    所有人的口中不约而同的念出了同样的嘱咐。

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    “新年快乐！”

    ……

    祝贺新年的声音此起彼伏，无论是外面只能挤在人群中的观众，还是里面看着舞台上表演的观众，此时都满脸喜色的对身边的人说出自己的祝福。

    整个咸阳城，灯火通明，笼罩在一片喜庆热闹的场景中。

    “时间到了，准备放！”

    随着新年到来的钟声响起，舞台后面，赵玄早就安排好的人，迅速的点燃了面前的烟花。

    “清雪。”

    赵玄转头，看向身边的佳人，轻轻拉住了她的柔夷。

    “夫君，怎么了？”

    王清雪有些疑惑地看着赵玄。

    “新年快乐！”

    赵玄嘴角含笑，对王清雪祝福了一句，随后示意她抬头看天空。

    “咻！啪！”

    一道红色的烟花，划过黑夜，升到空中，随后轰然炸裂，形成一个爱心的形状。

    这只是开始而已。

    随着一道道烟花的升空，黑色的夜空，直接被渲染成了一片彩色的海洋。

    各种各样的图案在天空中炸裂，唯美的烟花带着世间所有的美好，映照在众人眼中。

    王清雪早就看呆了，清亮的眼眸中，清晰的映照出天空中的场景，柔情似水，让人怅然心动。

    烟火纵然绚烂，却也短暂不可捉摸，总归是会消逝于夜空，不复存在。

    一场艳丽的烟花秀，最终还是在众人不舍期待的眼神中结束了。

    随着舞台上的主持人宣布了春晚结束的消息之后，所有人也纷纷带着不舍的情绪，转身离开。

    赵玄带着王清雪坐上了回泾阳的汽车，一路上王清雪显得有些沉默，只是紧紧的抱着他，也不知道在想什么。

    回到振国君府之后，府上的下人们也正在举行热闹的庆祝仪式。

    赵玄对他们道了几声祝福，然后就带着王清雪回去了。

    纵然是除夕，但总归是有些寒冷的，赵玄倒是不怎么在意，不过王清雪的身子单薄，赵玄可不敢让她受冻。

    房间内，温暖的火炉烧的正旺，瞬间驱散了人身上所有的寒意。

    不顾赵玄的阻拦，王清雪坚持帮他打水洗漱，然后二人换了衣服，坐在了床上。

    “夫人，在想什么？”

    早在咸阳的时候，赵玄就注意到了王清雪的情绪不对，此刻又没有外人，这才询问了起来。

    “没什么，只是夫君明日又要离开了，心中难免有些不舍。”

    赵玄闻言点头，其实他也猜测到了几分。

    大年初一，可能一般人还沉浸在过年的喜悦当中，但是像赵玄这些人，却无法享受这一份欢乐。

    因为肩上承担了太多的责任，看似平凡的东西，对他们这些人来说，却显得弥足珍贵。

    “放心吧夫人，我只要有时间就会回来看你的，我保证不会像之前一样了。”

    赵玄将王清雪搂紧，在她耳边轻声说道。

    “我理解夫君。”

    王清雪当然不是那种不识大体的人，她也只是单纯的不舍而已。

    “不早了，赶紧休息吧。”

    赵玄在王清雪额头上轻轻一吻，随后拉着她钻进了被窝里。

    然而，赵玄刚打算躺下休息的时候，王清雪忽然像一个八爪鱼一样缠了上来。

    “别……”

    赵玄最后的话也没来得及说出口，就被王清雪给堵住了。

    接下来的事情，就不太好描述了。

    一阵起起伏伏，不知道过了多久，王清雪出了一身的香汗，这才躺在赵玄怀里，满足的沉沉睡去。

    可怜赵玄，连一个时辰都没休息到，就得强撑着疲倦起床。

    外面，淳于越已经准备好了车子，赵玄连早饭都没来得及吃，就匆匆坐车前往了咸阳参加廷议。

    等赵玄赶到的时候，诸多官员们脸上显然也带着疲倦，不过没办法，累是累了点，自己的职责总不能忘记，廷议还是要继续的。

