    三年前，双方曾经交手了两次。一次是在香港未来杯上，3:1击败阿根廷青年二队。另一次是在世青赛的八分之一比赛中，1:2输给了对手。

    　　三年过去，仍旧是当年的那支阿根廷，仍旧是那批队员，而且他们更加强大！在双方本届奥运会结束的四场比赛中，中国队三胜一平，进11球失5球。而阿根廷6:0塞黑、2:0突尼斯、1:0澳大利亚、4:0哥斯达黎加，进13球失0球！

    　　不论中国如何黑马，足坛内外也没人看好中国队。

    　　而对国奥来说，似乎三年前被对手阻挡在世青赛的8强之外，今天又要被对手阻挡在奥运会的决赛之外了。这不得不说，有一点宿命的味道。

    　　对绝对实力的绝对差距，老沈纵使满腹经纶，也是徒呼奈何。因此，决赛名单出来后，就没人再次质疑他让郑智养伤的想法了。全盛也是打不过的。

    　　至于说王艾这个因素，老沈也考虑的很清楚。现在的他可不是两年前的他了，那时候他刚刚出道，没人了解他，所以他能在世界杯首战哥斯达黎加中完成任意球帽子戏法，可在第二场对巴西的比赛中，他完成任意球破门的难度就高了很多，而第三场，他只打进了一个。外界对他的任意球保持着极高的警惕，这让他后来在国际大赛上再也没有演绎过任意球帽子戏法的伟业。

    　　虽然他随着身体的成长很快改变了过于依赖直接任意球的现象，比如这届国奥超常发挥的最大因素就是他，11个进球他包办了10个，而且遥遥领先射手榜，把同样堪称绝对出色的4场进6个的特维斯都甩在身后。但那又怎么样呢？阿根廷的强大是整体的强大，王艾即便能在这场比赛里完成帽子戏法，人家就能完成两个！

    　　而且中国队太依赖他了，或者说，是他用进球扛着中国队一场一场往下走。现在不光中国人看明白了，对手也看明白了。那么接下来的比赛中他会遭遇什么，可想而知。

    　　他毕竟比大家小了六岁！

    　　老沈其实都有心把王艾也放在替补席上了，可王艾不愿意，“哪怕就是死，也要死的壮烈”！

    　　当然，王艾被老沈偷偷的耳提面命，也信誓旦旦的保证避免受伤。

    　　中阿之战之前，大量的记者提出了采访要求，大量的各界人士提出了慰问要求，统统被婉言谢绝。王斌请了雅典当地的保安公司，已经将国奥驻地包围了起来，安全倒在其次，主要是避免各种骚扰。

    　　雅典时间8月23号晚上17点整，在多辆报案车辆的护卫下，老沈领衔的81国奥众将士登上了开往雅典第二大体育场的卡莱斯卡基体育场的大巴车。车上的气氛有些消沉，阎嵩、张宝峰、徐亮、孙祥、郑智五名主力缺席，又面对着如日中天的阿根廷。哪怕没有明说，但踢了这么多年足球，教练组放弃比赛的心思已经昭然若揭。甚至一些媒体也从出场名单中品味出了一些东西。

    　　比如央视刘建宏就在预报这场比赛的时候就说：“缺兵少将的中国队遇到了不败战绩的阿根廷，对这支国奥来说，是一种不幸，但对中国足球来说，又是一种幸运。只有和巅峰期的强队较量，才能让我们的失败变得更有价值。”

    　　从奥运村到体育场，20多公里的路很快就要到了尽头。坐在前排的王艾突然站了起来，回头冲着车厢里的队友们道：“我们的奥运之旅还剩下了两场比赛就要结束了，不论怎样，我们都创造了中国足球的历史，都有比前辈更辉煌的业绩，这足以让球迷，领导、师长满意。也许我们中的很多人都曾经幻想过登上最高领奖台的时刻，我刚刚过去的这个赛季，在拉科拿下了三冠王，拿下了欧冠射手榜第二，我当然也想尝一尝金牌的味道。然而，如果你们都是海外球员的话，我还真敢想一想。”

    　　人群中，队长杜威慢慢出了口气，和所有国内队员一样，听这话很有点刺耳，却又不得不服气。刚刚过去的亚洲杯，就是最强大的理由！往日的感受还么这么深，毕竟曲波和宗磊都是性格平和的人，哪怕出国踢球了也没在队里显摆。但叫王艾这么直白的说出来，还是让人脸上火辣辣的。

    　　“那么今天这场比赛我们要不要还尽力呢？”王艾话锋一转，断然道：“要！起码我要！为什么？因为对手在过去几场比赛中已经显现出了非常强大的实力，甚至是本届奥运会最强大的对手。我们虽然用尽全力也可能会输，很大程度上会输，然而我们还是要进全力。这不仅是我们中国奥运军团应有的不屈不挠的精神，还因为我们只有用尽全力，才能让对手也拿出全力。也只有对手拿出全力，我们才能真实的感受到，我们和世界一流，差距有多大！”

    　　老沈这时候也站了起来，按了按王艾的肩膀，接过话题道：“我们大家在一起的时间也就这么三五天了。回顾我们五年来走过的路，种种辛酸苦辣、百般滋味，今天就不说了。对于我们这支球队能走到今天这个高度，我是非常非常欣慰的，我必须要感谢大家的努力拼搏，你们大家对得起我沈祥福。既然我们走到了这个阶段，理所当然的会碰到非常强大的对手。所以比赛赢了更好，输了也无所谓。因为你们还年轻，还有很大的成长空间，还能涨球。输了，大不了下次再来。但我们必须输的有所得，输的有价值，那样才有下次再来的机会。三年前我们在世青赛的八强争夺中上输给了这个对手，结果呢？三年后我们不仅迈进了八强，还成为了四强。三年后我们又遇到了这个对手，我们可能还是会输，但我们要像三年前那样把这个对手当做学习的对象，当做磨刀石，当做鼓励和激励我们奋进的机遇。那么，再来一个三年后呢？也许那时候不是我带领你们，但你们个人的进步，总会让你的职业生涯更加辉煌。过去这五年，我沈祥福会的这点东西其实早被你们掏空了。但在这最后时刻，我很幸运能遇到这么强大的对手，所以就让这场比赛，作为我给你们的最后一课吧。”

