    光幕影像，言峰绮礼这家伙真是毫不留手，无论是爱丽丝菲尔还是久宇舞弥都被打得吐血了，久宇舞弥更是被打倒在地爬都爬不起来。

    可即便承受了这样的打击，爱丽丝菲尔和久宇舞弥依旧摆出要战斗到底，要阻止言峰绮礼的姿态，那视死如归保护所爱男人的表现, 毫无疑问让现实世界无数男人为之感动，也让大家觉得言峰绮礼越来越像反派了。

    言峰绮礼自己似乎也是这样认为的，所以他眉宇紧蹙，并开口标是无法理解二人为什么要拼死保护那个毫无人性的危险男人卫宫切嗣，就那样的家伙，值得她们如此付出吗？

    面对这种问题，现实世界的观众中有不少都表示‘这就是爱啊’，毕竟当一个女人深爱一个男人的时候, 干出狗血的事也是理所当然的事。

    不过, 爱丽丝菲尔倒是没有这样回答，而是坚定的反驳：“不，切嗣他是比任何人都温柔的人，他才不是你口中所谓的毫无人性！切嗣他所做的一切，都是为了他所坚守的正义！”

    言峰绮礼更加不解：“正义？就那个男人？他所谓的正义，其实是最大的邪恶吧！”

    明显不信，并且难以理解，而现实世界不少人觉得言峰绮礼太天真了，明显没见识，要让他见到了中东那些天天喊着正义口号干着丧心病狂事情的极端组织，他就会明白，‘正义’也可以不是什么好词汇。

    爱丽丝菲尔立刻大声反驳：“不，切嗣的正义就是真正的正义！因为，他所做的一切, 都是为了拯救这个世界！”

    言峰绮礼：“……？？？”

    老实说, 言峰绮礼是黑人问号脸了, 就卫宫切嗣那个男人, 居然是要拯救世界？

    这世界究竟遭了什么罪，需要你这种家伙来拯救啊？

    正在这时候，惊变突现，言峰绮礼那战斗多年养成的直觉救了他一命——伴随着一声枪响，子弹从一百五十米外席卷而至。

    光幕影像在这一刻采用了慢镜头，让人可以清楚看到那是一颗特殊的子弹。

    同时，一些记忆力好的人很快就认出了这颗子弹是什么——正是卫宫切嗣用来攻击肯尼斯的特殊子弹，那具有破魔属性，能够将魔法师的魔法回路切断并进行胡乱连接的子弹。

    言峰绮礼虽然到目前为止展现的最强一面就是各种体术，可他确确实实是一名魔法师。

    所以，若是被子弹打中的话，言峰绮礼绝对会和肯尼斯所看到的，那如幻觉一般的场景一样，魔术回路崩坏，从而导致全身血管爆裂而死。

    这一瞬间，现实世界，无数人都下意识握紧了拳头，或是心中大呼，或是直接喊出来。

    虽然语言不同, 说出来的文字也有所差异, 但都是表达同一个意思，那就是——卫宫切嗣干得漂亮！

    显然，言峰绮礼那钢铁直拳痛殴人气超高的‘女主角’爱丽丝菲尔的桥段，给他招来了太多的路人黑。

    不过，正如之前所说的，言峰绮礼多年战斗的直觉救了他一命，在千钧一发之际，这颗直接瞄准他胸口而去的子弹在他的全力闪躲下，最终躲开了致命之处。

    然穿透力强，且具备破魔属性的子弹轻而易举打穿了言峰绮礼那可以防御子弹的神父服，证明了这套可以防弹的衣服其实是魔法造物。

    同时，冲击力极强的子弹从他的左肋处擦过，巨大的动能直接将那个地方打得血肉模糊，留下了一个两指粗的伤痕。

    瞬间，破魔的属性在言峰绮礼身上发动了，只不过并未产生肯尼斯幻觉中的那种效果。

    因为子弹只是擦过，其最大的效果没能发挥出来。

    可即便如此，在这瞬间，子弹破坏了言峰绮礼体内的某个术式，虽然破坏痕迹很小，并不能完全崩坏，但确实产生效果了。

    一瞬间，言峰绮礼感觉大脑中什么破开了，并不是什么记忆觉醒，而是别的其他东西似乎松动了，这种松动让他的情绪瞬间变得难以控制，有一种想要撕裂什么，冲破什么的冲动，可又抓不住重点让他难受到了极点。

    “啊啊啊啊~~~~”

    下意识右手捂着头，言峰绮礼发出了野兽般的咆哮，随后转身就脚下踏碎地面跑路，而这是强化魔术的效果，让他可以发挥出远远超越普通人的力量。

    其迅捷的身手，几乎是短时间内就冲入山林消失不见。

    镜头在这一刻转移到了远坂宅邸，正在房间里单手撑着下巴看着一本古老书籍的远坂时臣似乎突然感觉到了什么，突然合上了手中的书籍。

    “哦呀，看来是我小看了这一届圣杯战争的魔法师啊，居然可以让我的‘镜花水月’出现破损，是谁做的呢？刻意的？还是巧合？”

    “嘛，看来，这场本来有些无聊的圣杯战争，现在看来还是有点累，那么，绮礼，你究竟是能通过这一丝‘裂痕’让真正的你走出来，还是继续做你的‘英雄’呢？啊，突然间就有些好奇了。”

    诉说着这样的话，远坂时臣脸上的笑容优雅而从容，神秘且深邃，在镜头感之下，这个男人正侧颜看着‘摄像头’这边，仿佛穿透了光幕影像如现实世界的人对视。

    在那深邃目光的注视下，很多人不由自主咽了咽唾沫，一股难以言喻的压迫感袭来，让他们下意识往后靠去。

    哪怕明知道这对视是假的，对面看不到这面，可那双眼睛真的就像是能穿透光幕影像看到一切般。

    这一刻，很多人甚至有了自己其实不是观众，光幕影像中那个远坂时臣才是的错觉。

    瑶光-迦勒底总部观影台，远坂时臣浑身僵直，比起其他人，他的感触才是最深的，光幕影像中的‘他’让他感觉到了巨大的压力，甚至已经扑面而来，如同遇到了可怕的天敌一样。

    同时，远坂时臣也感到十分荒谬，没理由面对‘自己’的时候会有这么大的反应啊，哪怕对方确实比自己厉害多了，也不可能有这么大的冲击感啊。

    “光幕影像中的‘我’，真的是我吗？”

    突然间，远坂时臣产生了这个让他毛骨悚然的疑问。

    ————

    光幕影像，画面从远坂时臣身上切换回了爱因兹贝伦城堡所在的地方。

    卫宫切嗣看到言峰绮礼逃跑之后，微微松了一口气，虽然没人直接把言峰绮礼解决是有点失望，但是眼下能够将这个可怕的敌人赶走，那就够了。

    立刻跑上前，而爱丽丝菲尔已经在使用治疗魔法给自己和久宇舞弥治疗，两人看到卫宫切嗣到来后，都是十分高兴，而卫宫切嗣衣服上因为和肯尼斯战斗留下的破损则让二人又有些担心。

    不过，三人却没有时间多说话了，因为就在这时可怕的魔力爆发在城堡前端出现了。

    一瞬间，三人就知道这是什么。

    爱丽丝菲尔失声道：“这……是Saber的魔力，可是，为什么会这么狂暴？好像包含着巨大的怒意。”

    卫宫切嗣：“……”

    这个男人没有说话，但他脑中浮现出了Saber之前向他请求援助，去解救一些无辜孩子的话。

    谷娟

    很明显，已经不需要去救那些无辜的孩子们了，因为那些孩子们大概率已经出事，并且是当着Saber的面出事的。

    只是不知道这些孩子们究竟经历了什么，才会让那位一向都十分冷静沉着的骑士王愤怒成这样。

    镜头在这一刻转移到了前方。

    Saber的剑如同燃烧金色火焰般喷发着金色的魔力，那也是属于她，属于骑士王的怒火，可怕的魔力放出在这一刻毫无保留的释放。

    那可怕的气势压迫中，一只赤色的西方巨龙.若隐若现，如幻觉，又如真实存在。

    不用怀疑，这是苏云故意整出来的视觉特效，而这个特效所代表的东西，全世界了解过亚瑟王传说的人都知道。

    不列颠的红龙！

    所有看到这一幕的人都心头狂颤，现实世界很多人都有种低头膜拜的冲动，视觉效果，再加上光幕影像从开播一开就自带的潜移默化影响，还有苏云故意放出的，真实的压迫感，就让现在看到光幕影像的人如同直面愤怒的不列颠红龙般，会本能产生被压迫感。

    现实世界，只有那些意志力坚定的人才能不受影响。

    可即便如此也是很有压力，就算是那些可怕的高等诡秘，都因此时‘直面’愤怒的不列颠红龙而有了危机感。

    虽然或强或弱，但毫无疑问是承受了一些压力的。

    毫无疑问，这波啊就是苏云的厨力放出。

    当然，实力并没有什么加强，就是作为原作者蘑菇的‘原著’，只不过这原著被打了多少补丁真就是‘我们永远不知道蘑菇给他亲女儿阿尔托莉雅打了多少补丁并且将来还要打多少补丁’的状态。

    ————

    光幕影像，面对愤怒的阿尔托莉雅和她绽放的耀眼光芒，蓝胡子非但不害怕，反而更激动也更狂热了，眼泪仿佛在金光刺痛下流个不停，但实际上就是因为感动而流。

    同时，口中也发出了狂热的声音：“噢噢噢~这耀眼的光芒~这璀璨的光泽~这充满荣耀和光辉的圣洁身姿~噢噢噢~圣女啊~伟大的圣女啊~太让我感动了！太让我悲伤了！”

    “万恶的神明啊！你究竟要让贞德为你付出多少你才甘心啊？可恶的神！神啊！为什么啊！为什么啊啊啊啊~”

    说到最后，这个男人不知道又产生了怎样的有端联想，抱着头疯狂揉搓，指甲深深扎入头皮，将自己的脑袋抠的血肉模糊。

    那对自己都这么狠的疯狂模样，让无数人头皮发麻手脚，感觉这家伙也太危险了。

    Saber则只是冷冷看了蓝胡子一眼，随后目光投向了那些还在受苦，与怪物融为一体的孩子们。

    低沉的声音，在Saber口中响起：“放心吧，我马上就让你们解脱，不会让你们承受更多痛苦的。”

    话落之际，Saber双手紧握自己的黄金圣剑，金色的魔力也萦绕在周身，其手中的黄金圣剑更是闪烁着金色的光泽，已飘飞的姿态渲染而出。

    在这一刻，Saber周身如同萦绕着金色的圣洁火焰，那是极致的魔力，正在凝聚并集中在她手中的黄金圣剑。

    毫无疑问，这代表的便是骑士王即将解放自己宝具的真名！

    即便没有明说，也没有字幕或是旁白解释，仅仅是看到，大家就已经预感到Saber即将做些什么了。

    下一刻，辉煌爆发，黄金的魔力于圣剑轰鸣，以Saber为中心的地面都崩裂，而Saber也在这时举起手中的圣剑，向前踏出一步，一件狠狠斜劈而下。

    同时，口中也喊出了宝具真名。

    “Excalibur（誓约胜利之剑）！”

    金色的洪流在这一刻崩腾而出，如星辰般璀璨，代表的，便是星之力，也是属于亚瑟王，属于一千六百多年前，那对不列颠而言属于最黑暗时代的救世之光。

    霎时间，现实世界，无数不列颠人眼中湿润，心脏狂跳，仿佛在这一刻看到了那伟大的辉煌，属于那黑暗时代的荣耀，代表了那黑暗时代高举希望火炬之人的光辉。

    神圣不列颠之外的人看到这一幕，除了那些精神不列颠人外，其他的都是心中充满了震撼，不需要多解释，每个人都或多或少从这圣剑中看到了一些东西。

    毫无疑问，这样的辉光，实在太耀眼了，耀眼到让很多人都心生崇敬，或是心生厌恶与恐惧。

    而在这金色奔流的光辉中，Caster蓝胡子瞪大眼眸，眼中的感动更甚了，他面对这金色的洪流，仿佛从里面看到了另一个人。

    恍惚间，一个幻觉显现，那是一名少女，一名身穿白色铠甲，与Saber有八分相似，但轮廓更接近高卢女性的少女。

    要说和Saber最大的区别，大概是这名少女有大凶之兆吧。

    而看到这名少女的幻觉，Caster蓝胡子更感动了，向着少女——也是Saber誓约胜利之剑的光辉伸出手，而少女的幻象也带着圣洁的微笑向Caster伸出了手。

    这样的光景，似乎代表了Caster的终结。

    然而，就在这即将终结的时刻，镜头却切换到了马里斯比利所在的地方，这个男人脸上带着淡淡的微笑说：“哎呀……如果你就这样死了的话，会让我很困扰的，所以……Caster，拜托你了。”

    后面的话，是对他的神秘Caster说的。

    神秘Caster则在这同时微微抬起了手。

    镜头也随之切换到了雨生龙之介所在的地方，他正在街上走，身边跟着十几名被催眠控制的小孩，而他脸上则带着轻松爽朗的笑容。

    可在这时，雨生龙之介只感觉有令咒的那只手微微一痛，而他的表情则变得无神，机械的并抬起了手开口道：“以令咒之名，Caster，撤回基地。”

    瞬间，令咒消失一画，蓝胡子在被Saber打出的金色光辉吞噬的前一瞬原地消失了。

    那金色的洪流则席卷了蓝胡子所在的地方，也如同摧毁一切的光芒般，在大地上留下巨大的沟壑，吞噬了那些触手怪。

    触手怪们几乎只是一瞬间就在金色的光辉中消失殆尽，那些痛苦的孩子们也在一瞬间毫无痛苦的得到了解脱。

    下一刻，金色的洪流斜着撕裂山林，冲向天际，形成了一抹将夜空都照亮并贯穿的光柱。

    同样是这一刻，镜头一一切换到圣杯战争各个人物身上，表达了几乎所有人都看到这圣洁且充满破坏力的金色光辉。

    那耀眼且致命的光芒，仿佛也是一种预示，代表着这场圣杯战争即将进入真正的大战状态。

