
　　良久，他才重新睁开眼睛。

　　梦境空间的神奇作用尽皆消失。

　　“怎么会这样？”

　　尝试了几次之后，依旧不能进入梦境。

　　数天后，他彻底放弃了，开始尝试炼气。

　　然而，这次真气并未消失，而是在丹田中被保存了下来。

　　也就是说，也可以修炼了。

　　很快，他再次苦恼起来，能修炼的欣喜一扫而空。

　　资质太差，修炼速度慢得令人发指。

　　“算了，还是走制傀师这条路吧。”

　　虽然在梦中已经成为了至高无上的神傀师，但是在现实生活中，还从未炼制过。

　　三天后，一大早，修炼出了一丝真气的他，从房子地下挖出了一大堆的制傀材料。

　　大多都是边角料，以他神傀师的造诣，轻轻松松就找齐了十多份炼制一品傀儡的材料。

　　背起两份材料，趁着天色蒙蒙亮，悄悄的进入了一间空闲的制傀室。

　　将房门关好，开始首次制傀。

　　制傀室有专门的淬火炉、锻造台等等，一应俱全。

　　林绝这副身体虽然没有身体记忆，但凭借高超且丰富的制傀经验，仅仅一刻钟就炼制成功了一只一品普通傀儡——钻地鼠。

　　耳边传来一声提示音：“修为+10！”

　　一股真气突兀出现在丹田内，并沿着经脉运行，最后归于丹田。

　　林绝双目大睁，“原来，这才是修炼的正确打开方式。”

　　良久，他才回过神来。

　　时间有限，不能占据制傀室太久，必须抓紧时间。

　　忙收敛心神，继续炼制。

　　半个时辰后，第二具傀儡炼制成功。

　　这是一头一品普通傀儡铁角蜥，战斗力比钻地鼠强不少，媲美引气境三层修士。

　　“修为+50！”

　　伴随着一个提示音响起，更多的真气出现在丹田中，修为再次提升了一大截，距离引气境一层已经不远了。

　　“继续！”

　　在梦境制傀的时候，早已见识过无数大场面，林绝已经达到了山崩于前而面不改色的程度。

　　随着第三只、第四只傀儡先后炼制成功。

　　林绝身躯一震，神傀天章中的修炼功法自行运转，突破桎梏，达到了引气境一层。

　　不过，在看到身边的四只傀儡时，却犯难了，这东西他根本带不走啊。

　　就在这时，一道温暖的气流从神傀核心中冲出，将刚刚炼制的傀儡全部卷走。

　　下一刻，林绝发现，神傀核心内自成空间，可以存放傀儡。

　　而那行血色倒计时，也出现在这个空间上方，时刻在提醒着他。

　　呼出一口浊气，将周围围的垃圾迅速清理，又将自己负责的制傀室都清理一遍。

　　回到住处，开始掘地三尺。

　　他要将父母留下的边角材料，全部挖出来。

　　如果是一般的制傀师，这些材料根本用不了。

　　也只有他这个神傀师，才能废物利用。

　　每天清早制傀一个时辰，下午整理材料。

　　就这样过去了六天。

　　当材料整理全部完毕，他已经炼制出了十六具一品普通傀儡，修为顺利突破到引气境二层。

　　又是一个月过去，当他将父母处心积虑，累积了数十年的边角料，全部消耗殆尽，修为也达到了引气境三层。

　　新炼制的傀儡中，还有一具完美品质的一品铁角蜥，战斗力堪比引气境七层修士。

　　而且，他控制傀儡无需炼化，通过神傀核心便能随意控制。

　　这简直就是为他开了后门。

　　别人想要用他炼制的傀儡对付他，根本就不可能成功。

　　走出制傀室，林绝环顾四周，心中暗道：“这里已经容不下我这尊大神了，是时候离开了。”

　　事实却是，没有制傀材料了，必须加入外门才行。

　　连住处都没有回，径直朝着山下走去，没有和任何人告别。

　　制傀室遍布谷青峰上，山门则位于旁边的临明峰，同时也是外门弟子的修炼居住之所。

　　来到临明峰山脚，从傀儡空间召唤出一头普通品质的一品铁角蜥。

　　林绝盘膝坐在蜥背上，开始爬山。

　　一路上遇到了不少拜山的凡人，全部头来艳羡的目光。

　　不一会儿，就来到了半山腰。

　　“这位道友，请止步！”

　　一位守山弟子将林绝拦了下来。

　　“何事？”

　　林绝虽有心收敛，但是浑身上下都散发出一股与周围人格格不入的气质，让阻拦的弟子不由得后退了一步，这才小心翼翼的回答：“这里是符傀双绝宗的山门，道友是拜山还是访友？”

　　“都不是，我是打算加入制傀一脉。”

　　“啊！道友稍等，容我禀报外门执事。”这位弟子告之了同伴一声，转身朝着山上跑去。

　　不是他少见多怪，而是很少有人带艺拜山，这种修士在外面诸多势力都是抢着拉拢的。

　　不一会儿，这位弟子便带着一名中年执事走出山门，在他脚边还跟着一头普通品质的一品铁背蟹。

　　林绝只是扫了一眼，就挪开了目光，手法太烂。

　　执事的修为还算可以，引气境五层。

　　他来到近前，扫了一眼张绝坐下的铁角蜥，便再也挪不开。

　　“完美，太完美了。”

　　伸手在铁角蜥身上摸索了半天，这才抬头看向林绝，问道：“这是道友炼制的？”

　　林绝从铁角蜥背上跳下，伸手拍了拍傀儡的背甲，“不错，炼制了十次，才侥幸成功一次，惭愧！”

　　“那也很不错了，不过，你需要现场炼制一只一品傀儡，才能成为我宗外门弟子。”

　　“好说！”林绝点了点头，答应下来。

　　“阁下请随我来。”

　　外门执事也不废话，转身带路。

　　林绝让傀儡开路，他则跟在后面。

　　当众收起傀儡这件事情，太过惊世骇俗。ŴŴŴ.23sk.com

　　最喜欢低调的他，自然是不会去做。

　　入门的过程并不复杂，在执事面前炼制一具一品傀儡就成。

　　整个过程，林绝只花费了半个时辰，还是他有意拖延时间的结果。

　　饶是如此，这位执事也对林绝的炼制手法称赞不已，差点当场拜师。

　　“林师弟，你来得真巧，这几天正是我宗招收弟子，大开山门的时候，明天会有不少长老前来收徒。”

　　“林师弟模样俊俏，气质非凡，定然会受到诸多长老青睐，从此一飞冲天。”

　　而后，他凑到近前，小声说道：“本宗的莫萍长老素来喜欢俊俏男弟子，你……懂的。”

　　林绝尴尬一笑，说道：“师兄说笑了，我这人天煞孤星，专克长辈，应该不会拜师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第5章 现实制傀，加入外门免费阅读。https://xs.23sk.com 