    “这个好吃，这个好吃，这个也好吃！”

    小桌前，林诗蕴正一个劲扫荡着桌上的佳肴，并时不时抬头看一眼正微笑看着自己的侄女。

    ‘这醋坛子也太容易翻了……’

    虽然身为玄王，但林诗蕴还真有点怵自己的小侄女，毕竟她所散发出来的那股煞气甚至能让她都感觉到窒息。

    ‘这下看二哥要怎么收场……呵。’

    “剁椒鱼头，尝尝。”

    看着又一盘半绿半红的佳肴被端上桌，本以为自己已经吃饱的林诗蕴再次开始分泌唾液。

    咽下去一大口口水，林诗蕴一边尝味道一边问：“这些都是你们晟国的菜系吗？”

    “不是。”江北然摇摇头。

    “那是哪里？”林诗蕴继续追问道。

    “你喜欢吃就好。”江北然说完就又回到了灶台前。

    已经习惯江北然神神秘秘的林诗蕴只好摇摇头，继续埋头吃自己的菜。

    ……

    知道了林诗蕴有吃货这个属性后，在接下来的一月内，江北然很轻易便用八大菜系“降服”了这位林家大小姐，同时也终于走出了祁国。

    ‘真不容易啊……’

    离开祁国国界时，江北然忍不住在心中感慨一句。

    按正常速度来说，他本来半日就能离开祁国，但因为不停的触发选项，导致他只能走走停停，结果用了整整一个月才走出来。

    而要前往最近的周国，江北然需要穿过一片连绵的山脉。

    出了祁国国境，江北然就不用继续靠双腿走路，用卷云筒吹出一朵祥云，带着二女一起坐了上去。

    此时的林诗蕴已经明白了什么叫不该问的不问，所以虽然对于江北然明明能飞，偏偏要走，还一个劲绕路走的行为很是疑惑，但还是什么都没问。

    驾着祥云飞入半空，江北然在系统的“导航”下慢慢朝着周国飞去。

    “轰隆隆……”

    就在江北然奇怪今天的系统格外安静时，下方突然传来一阵剧烈的震动声。

    “是地震吗？”

    同样听到震动声林诗蕴探出脑袋往下面看了眼，发现一座座巍峨的高山竟都在剧烈晃动着。

    而就在江北然也打算看看外面究竟什么情况时，四条系统选项突然跳了出来。

    【选项一：继续往前飞。完成奖励：烟罗仙本（天级下品）】

    【选项二：退回祁国。完成奖励：龙舞雷卷（地级中品）】

    【选项三：躲入群山之中。完成奖励：散夜圣典（地级下品）】

    【选项四：迅速躲入地下，布置好阵法隐藏起来。随机基础属性点+1】

    ‘靠！？’

    江北然差点就爆出一句粗口，这天级下品选项来的着实突然，但从选项四里迅速那两个字来看，现在明显已经没有时间去分析到底发生什么事了。

    选择了四，江北然立即控制着祥云落到地面，并将还处于莫名状态的姑侄二女叫了下来。

    从乾坤戒中抽出三张【土遁符】，将其中两张扔给二女，江北然捏住其中一张说道：“跟上我。”

    说完便将【土遁符】往脑门上一贴，钻入了地下。

    林榆雁听完没有任何迟疑，直接也把【土遁符】往额头上一贴，跟着师兄潜入了地下。

    林诗蕴虽然一脸懵逼，但最终还是接受了现实，贴上【土遁符】朝着二人追去。

    来到地底深处，江北然觉着应该差不多了，便停下下潜，右手猛地一拳挥出。

    “轰”的一声，一个巨大的坑洞被江北然打了出来。

    招呼二女跳进坑洞，江北然掏出各种符篆和符宝开始布置大阵。

    ‘五行砂、虎爪花、铁骨龙兰、血云露、星罗莲、闇星绸、至高岩、青雷乳……’

    点数着一件件高品质的符宝，在确认无误后江北然大手一挥，让它们去到了它们该去的位置。

    “轰隆隆……”

    这时地底的震动越发剧烈，同时一股股肉眼可见的玄气正从地下往上翻腾。

    林诗蕴见状大惊道：“是灵脉降世！”

    正在布阵的江北然一听，脑中顿时有些明白怎么回事了。

    见到姑姑一脸惊惧的样子，林榆雁问道：“姑姑，什么是灵脉降世？”

    “就是全新的灵脉觉醒了，很可能就在我们脚下，这必然会引起六国顶级强者前来争夺，完了、完了、完了，那些尊者打起架来，就算是蹭到些余波也会让我们灰飞烟灭的，雁儿，快通知你爹，不对，我们已经出祁国国境了，快！快回去！不对，也不行……”

    “别慌，这里很安全。”江北然一边将聚灵旗插在阵眼旁一边说道。

    虽然至今不清楚江北然究竟是什么修为，但仅仅只是一句话，林诗蕴就感到了莫大的安全感，仿佛真的没事了一样。

    不过一想到等会儿可能发生的事情，林诗蕴还是忍不住提醒道：“新的灵脉出世，引来的将是这片大陆上最强的那些老怪物，他们……”

    “我知道。”江北然一脸淡然的点点头。

    从林诗蕴喊出“灵脉降世”四个字时，再综合那天级的选项，江北然差不多就已经猜到会发生什么。

    灵脉乃是一国之本，灵脉越多的国家，必然能培养出越多的强者，尤其是五行灵脉，那更是所有宗门倾其所有也要争夺的存在。

    所以当新的灵脉觉醒时，必然会伴随着一场腥风血雨。

    看到江北然如此波澜不惊，林诗蕴的安心感更是加强了许多，同时也对江北然的身份再度好奇了起来。

    ‘即使知道要面对那些顶尖强者还能如此泰然自若，他究竟是什么人……’

    在林诗蕴凝视着江北然思考时，林榆雁突然出现在了她的视线中。

    “不管他是谁，最前面的身份都是你的侄女婿哦~”

    看着林榆雁那越发灿烂的笑容，林诗蕴后退一步道：‘我知道，我知道，我都说了我不会跟你抢的，只是好奇一下而已。’

    “我也只是提醒一下姑姑，嘻嘻。”林榆雁说完重新转过身开始欣赏师兄的英姿了。

    取出如意签筒，江北然从里面抽出一根诵念道：“如意，如意，随我心意……”

    接着只见一道金光闪过，一把天蓬尺出现在了江北然手中。

    如果说符篆和符宝是阵法的骨架，那么法器便是阵法的血肉，只是法器的获取难度都异常之高，作为消耗品实在太过奢侈，所以江北然平时摆阵时都不怎么用。

    如今要面对那些顶级老怪物，江北然自然是不可能再有任何留手，除了用如意签筒一口气变出四件法器外，又从乾坤戒中拿出了另外五件。

    ‘果然一次性还是不能求太多啊。’

    感受着如意签筒周身明显黯淡下去的玄气，江北然明白它虽然十分好用，但如果使用过度，以后再想用时效果定然会大打折扣。

    收起如意签筒。

    江北然踏着天罡步，同时闭上双眼手中掐起神决诵念道。

    “诺诺峄晔，行无择日。”

    “随斗所指，与神俱出。”

    “天翻地覆，九道皆塞。”

    “中心所欲，令我卓得。”

    瞬间，九件法器同时飞上半空，围绕着江北然旋转起来。

    “呼……”

    长舒一口气，江北然猛地睁开双眼，口中念道。

    “凡天英，坎一，去！”

    话音刚落，半空中的天蓬尺一抖，便朝着西南方飞去。

    “天冲，兑七，去！”

    半空中，傩面一晃，朝着东北方飞去。

    “天芮，艮八，去！”

    半空中的铃刀发出“嗡”的一声，朝着西北方飞去。

    ……

    等到九件法器全部归位，江北然再次掐起神决念道。

    “天帝有令，司命先行。”

    “城郭不完，闭以金关。”

    “千凶万恶，莫之敢于。”

    诵念完毕，九件法器同时爆发出一阵光芒，绘制出了一副九星作罡图。

    ‘蹑行周天阵，成！’

    在阵成的瞬间，周围的晃动感瞬间消失，这便是蹑行周天阵的效果，开辟出一个独立的空间，与外界完全隔绝。

    某种意义上它和自我结界差不多，但隐藏性上要比自我结界更强，因为自我结界更多的还是开辟出一片属于自己的“基地”，所以重点在培育上。

    而蹑行周天阵则完全就是为了隐藏。

    感觉到震动消失，林诗蕴虽然心中满是疑问，但还是一句没问，心里对江北然的敬佩却是又上了好几层楼。

    可在林榆雁和林诗蕴觉得自己已经安全时，江北然却是深深的皱起了眉头。

    ‘选项奖励怎么还没来？’

    选项四是要他搭建大阵躲入其中，如今他已经搭好大阵，可系统却没给出奖励，那原因就只有一个。

    那就是他还没真正的安全。

    但蹑行周天阵已经是现阶段他所能布置的最高阶隐藏阵法，所用的符篆、符宝、法器也皆为他手头上最好的一批，如果还不能藏住他的话，他就也不知道该怎么办了。

    不过江北然也没有太过慌乱，既然系统告诉他这是最优选项，那这个选项的完成难度就不可能超过他的能力范围，在这一点上他是绝对信任系统的。

    ‘难道是因为天级选项？’

    包括这次在内，江北然一共遇到过三次天级选项，而前面两个天级选项都有一个共同特征，那就是就算选了最简单的选项，耗时依旧会很长。

    消除叶凡的恨意也好，为三年后筹备宝物也好，都很耗费时间。

    所以这次在触发了天级选项的情况下，也许也会发生同样的情况。

    ‘也许要藏到这次的地脉争夺结束，才算选项完成？’

    虽然心中认为这个猜测的可能性很高，但江北然可不打算完全把性命交到这种猜测上。

    ‘既然系统认为我还没藏好……那就再想办法藏的更好一点吧。’

    思考片刻，江北然逐渐有了些思路。

    蹑行周天阵的作用只是隐藏，但本身是没有什么防御能力的，而等会儿这里很有可能会发生一场恶战，以参战人员的配置来看，他即使躲在地底深处，被波及到的概率也非常大。

    所以如果没有防御阵法的话，他们的确依旧很危险。

    确定了自己的想法，江北然立即着实开始准备布置第二重大阵。

    只是复合阵法的难度非常高，布置起来也十分耗时，不然江北然在毒瘴里见识到那多种效果的连环阵时也不会这么惊讶。

    ‘还好我在布置自我结界时有研究过这种多重大阵，想不到这么快就派上用场了。’

    走到蹑行周天阵的阵眼旁，江北然环视了一圈，思索片刻后开始改变大阵的格局。

    五日后，随着一层银色的防护罩出现在三人头顶。

    天风银雨阵，成！

    但让江北然郁闷的是，系统提示依旧没有出现。

    ‘是还不够吗？’

    正在阵眼处的江北然挠了挠下巴，双重复合阵法已然是他现在能布置的极限，若是要再多一重，他就得现场开发了。

    ‘干！拼了！’

    毫无安全感的情况下，江北然也不可能静下心来休息，那还不如好好研究一番。

    见到江北然又掏出一把符篆，远处的林诗蕴眨巴了两下眼睛，知道他还要继续布阵。

    ‘这小子究竟是哪冒出来的妖孽……’

    作为祁国人，又是大家族出身，玄门十六艺林诗蕴都学过一点，只是对于她这种连修炼都觉得枯燥的性子来说，玄门十六艺这种又杂又玄的技艺她就更懒得学了。

    所以她也就学了点理论，实践是不可能实践的。

    不过就算她只是略懂皮毛，也明白复合阵法是阵法学中最顶尖的技巧之一。

    以她的认知来说，她好像也就听过一些玄尊级别的大能掌握着这种技巧，至于寻尊以下，也只有那种专精阵法百年的大家才能做到。

    可眼前这位怎么看也不像是已经研究过百年阵法的大家啊。

    越想越好奇的林诗蕴忍不住看向林榆雁问道：“丫头，你就跟姑姑说说你师兄呗，放心，追你姑姑的人多着呢，我还用的着跟你抢。”

    正在欣赏师兄英姿的林榆雁一听，立即扭过头来微笑道：“姑姑，你的想法很危险哦。”

    “我真就随便问问。”

    “是吗？”林榆雁说完“咯咯”笑了两声，“不告诉你哦。”

