    第1094章 收服血影杀楼   

    “楼主，这些人都是我们的兄弟姐妹，难道你愿意看着他们为你而死？”

    

    一名长老劝说道。

    

    “如果我也臣服，血影杀楼的人，能否都加入圣魔盟？”

    

    血影楼主面色苍白，思索良久，才是问道。

    

    “当然可以。”

    

    谢峰点了点头，整个血影杀楼有数万人，此外五域还有无数的分楼，恐怕最少也有数百万人。

    

    如此巨大的一股势力，全部收的话，简直不要太爽。

    

    “好，我答应了，从今日起，天下将再也没有血影杀楼了。”

    

    血影楼主惨笑一下，说道。

    

    而后，她取一柄长剑，刺入自己的胸口。

    

    “想死？

    哪有那么容易，你若是死了，血影杀楼中那些对你忠心的人，岂不是要对我恨之入骨？”

    

    谢峰见状，身形一闪，夺过了血影楼主手中的长剑，冷然说道。

    

    “你不要阻止我，我必须要死，否则他们都算是真正的脱离血影杀楼。”

    

    血影楼主看着谢峰说道。

    

    “怎么，你们血影杀楼难道还有什么秘密？”

    

    谢峰听得出来，血影楼主乃是话中有话。

    

    “涂老，你带他们先退下，安抚好所有人，告诉他们血影杀楼解散的消息。”

    

    血影楼主说道。

    

    很快，殿堂中便只剩下了谢峰和血影楼主二人。

    

    “我们血影杀楼，只是上界血杀宗的一个分支，负责培养拥有天赋的杀手种子，供血杀宗选择。”

    

    血影楼主说道：“每过一百年，血杀宗都会派下使者前来挑血杀种子，被选中的人都被带到上界。

    而如果没有任何人被选中的话，这一任的楼主就会被杀死，然后从重新选出楼主，反复循环。

    我的师尊就是上一任的楼主，在百年之前被血杀门的人杀死了。”

    

    “也就是说，血杀门很快就会派使者前来了？”

    

    谢峰问道。

    

    没想到还有这样的隐情，原来血影杀楼是上界势力建立的，难怪能够屹立不倒，成为五域最强大，也最古老的杀手势力。

    

    “不错。

    而且，我是百年前被使者选为了楼主，身上留有印记，只要使者进入五域就会感应到我，所以我必须死，否则使者知道血影杀楼解散了，必然不会放过所有人。”

    

    血影楼主说道：“其实，我早就厌倦杀手的生活，更憎恨血杀门杀死了师尊，这一次正好让我解脱了。”

    

    “是什么印记，让我看一看，说不定能够化解。”

    

    谢峰说道。

    

    在血影魔帝的记忆中，正好有一个血杀门。

    

    而且，这血杀门正是血影魔帝当年手下一名魔尊所建立的。

    

    只是不知道，与血影楼主所说的血杀门，是否为同一个。

    

    毕竟上界太大了，无边无际，有名称相同的血杀门，也不奇怪。

    

    “我脸上的血痕，正是血杀门使者留下的印记。”

    

    血影楼主说道。

    

    “哦？”

    

    谢峰有些惊讶，伸手便是向着血影楼主脸上摸去。

    

    血影楼主躲了一下，最终还是没有躲过去，被谢峰将手放在了她的脸庞上面。

    

    “还真是印记，此乃血魔法力凝结而成，倒是不难化解。”

    

    谢峰运转黄泉真魔大道吞天经，吞天真气涌出，直接炼化印记。

    

    吞天真气，无物不化，何况血海魔帝本修炼的本就是血之大道。

    

    虽然这印记乃是仙人境界的强者，以血魔法力凝结而成，但吞天真气依然可以炼化。

    

    只不过所需的时间长上一些。

    

    一日之后，谢峰收回手掌，血影楼主脸上的血痕印记，已是完全消失不见。

    

    血影楼主的脸庞，变得光滑无比，就如同刚剥了壳的鸡蛋一般的白嫩。

    

    “这血影楼主果然是一个大美人，称得上天姿国色了。”

    

    谢峰暗暗点头，他早就看了出来，血影楼主姿色不俗，只是因为脸上的血痕，才显得无比狰狞，如同恶鬼一般。

    

    血影楼主激动得抚摸着自己的脸庞，脸上满是难以置信的表情。

    

    她身为女子，自然也极为在意自己的容貌，如今容貌恢复如初，自然欢喜不已。

    

    更不要说，没有了血痕印记，她便可以摆脱血杀门了。

    

    “韩碧落谢过恩人！”

    

    血影楼主跪地道。

    

    “快走来吧，原来楼主叫韩碧落。”

    

    谢峰赶忙扶起了她。

    

    “我是孤儿，随了师尊的姓氏，名字也是师尊起的。

    恩人以后不要叫我楼主了，称我碧落就好了。”

    

    韩碧落说道。

    

    “也好，接下来这里的事情就交给你了，我还有其它事情。

    将所有人安顿好之后，到摩天圣教来见我。”

    

    谢峰说道。

    

    至于韩碧落是真心归顺自己，还是不得已而为之，这些谢峰都是并不在意。

    

    反正只要她修炼了幽天血魔经，就脱离不了掌握，除非也是一心求死。

    

    血海魔帝控制手下的手段，可不是那么容易摆脱了。

    

    相反，对于血杀门，谢峰倒是有些兴趣。

    

    不过，现在还不是将精力放在血杀门的时候。

    

    离开血影杀楼之后，谢峰打开天门，来到青莲道宗的府邸之中。

    

    “这几个月不在青莲道宗，不知道情况如何了。”

    

    谢峰从闭关之处走出，几道光芒飞来，落到了他的手中，乃是陈虹和雷扬的留书。

    

    “武氏的人居然这么大胆，敢杀我的人！”

    

    看过一封留书，谢峰目中闪过寒芒。

    

    之前在玄天秘境中被他收服的真传天骄之中，居然有两人在执行宗门任务的时候，被人斩杀了。

    

    陈虹和雷扬暗中调查发现，这两人所执行的任务，都是武氏的太上长老暗中安排的。

    

    所以这二人之死，武氏肯定脱不了干系。

    

    而发现此事之后，雷扬等人便是拒绝了所有宗门派发的任务，甚至因此受到了惩罚。

    

    而且，雷扬他们建立天剑党，招揽强者之事，也是处处受到针对。

    

    其中多半都是武氏在作祟。

    

    而第二封留书，则是青莲宗主让谢峰出关之后，立即到万莲殿面见。

    

    “看来应该是封我的为圣子的事情，一旦我成为圣子，便是太上长老地位也在我之下！”

    

    谢峰点了点头，只有成为圣子，才能真正在青莲道宗立足。

    

    看到第三封留书，谢峰又有些意外，居然是‘堂兄’禇天一说禇洪要见自己，让自己前去。

    

    这便宜叔父和便宜堂兄，不是从不和自己来往吗？

    

    难道是看到自己将要成为圣子，想要和自己修复关系。

    

    只是从留书中的措词，看起来倒是不像要抱大腿的样子，反而有点像长辈对晚辈的口气，颐指气使。

    

    

