    “我看到了真相，却没有人相信我，这种无奈，你能理解吗？”

    方源其实知道卡兹提克说的是什么意思。

    甚至卡兹提克，认为这是对手之间的惺惺相惜。

    冰果，方源其实并不这么认为。

    帕勒塞文明和碳基联盟之间，都有间谍互相渗透。

    因此，赞达尔·伊科奇在帕勒塞母星最高议会上，多次提出“天灾文明”的话题，碳基联盟早就知道了。

    碳基联盟获取的情报，人类远征舰队也基本上能从光合文明、机械帝国那里获取。

    因此，关于卡兹提克怀疑人类是“天灾文明”的事情，方源很早就知道了。

    “你还是怀疑我们是‘天灾文明’？”方源轻笑道。

    “不是怀疑，是确定！”卡兹提克纠正道。

    “就算是真的那又能怎么样？没人相信你啊。”方源咧嘴笑道。

    “这就是最可笑的地方。”卡兹提克非常懊恼。

    其实，最让他无奈的，并不是母星的最高议会不相信他。

    最让他无奈的，其实是他的老师并不相信他。

    他的老师不相信他，但还是替他游说帕勒塞最高议会，这种为了达到目的不择手段的方式，确实是一方统帅需要的处事魄力。

    然而，也让卡兹提克对他的老师产生了一丝微不可查的隔阂。

    “看完了吗？如果看完了，那就说再见吧。下一次见的时候，应该会在盾牌座α217。”方源说完抬了抬手，让神舟号开炮，摧毁卡兹提克的无人侦察机。

    嘭！

    一朵明亮烟火在宇宙深空中爆开，卡兹提克的通信戛然而止。

    ……

    通信断开一会儿之后，伊芙好奇问道：“队长，你真的相信我们是‘天灾文明’吗？”

    “根本就没有‘天灾文明’这种东西存在。”方源给出了一个需要思考的回答。

    伊芙更好奇了。

    她的想法，是就是，不是就不是。

    “可是‘天灾文明’是高等文明考古文献里记载的东西啊。不止帕勒塞文明有，光合文明里有相关的考古记载，应该不会错的。高等文明不会捏造这种东西吧？”

    韩幼薇思考一下，说道：“队长的意思应该是，‘天灾文明’只是一个名词。对某一些文明的笼统叫法。任何文明都可以是‘天灾文明’，只要他像宇宙天灾一样可怕。”

    这个解释说出来，大家都明白方源刚才那个回答是什么意思了。

    天灾文明这个定义，不是特指某一种文明，而是一种对可怕文明的统称。

    “高等文明的考古文献里，记载的天灾文明内容也不多，但是，我觉得应该是高等文明遭遇到了某个飞速崛起的强大文明，并且和记录者文明敌对，那么在记录者文明的角度来看，这个崛起的强大文明，就像宇宙天灾一样，突然降临，毁灭一切……”

    方源一边思考一边将自己的想法说出来：“然而，如果站在天灾文明的角度来看，也许考古记载中的那个天灾文明，或许在他们自己的眼中，就和我们一样，只不过是在宇宙中挣扎求存，然后发展稍微迅速了一些，把高等文明吓到了。”

    “这么想的话，确实挺合理的。”伊芙点点头，一副若有所思的样子。

    “其实，我想提醒大家的是，在宇宙中，人类并不特殊。我们和其他文明一样，是一种诞生在宇宙中，为了生存不得不参与这场宇宙争斗的文明。我们并不特殊，我们没有任何特权，我们想要得到什么东西，都需要用自己的双手去争取……”

    方源握了握拳，接着说道：“我们并不是什么传说中的天灾文明，但我们想要强大，就要努力的成为敌对文明眼中的宇宙天灾！”

    众人听完这段话，心中的热血燃烧得更旺盛了。

    ……

    说话间，十艘移民飞船已经全部通过超空间虫洞进入人马座γ760。

    人类远征舰队确认移民飞船和护航舰队，都没有出现事故之后，转向消失在超空间航道尽头。

    在接下来的半个月航程里。

    人类远征舰队将和星际移民护航舰队，以一明一暗的方式进行最后的护航。

    神舟号外层甲板上。

    方源站在甲板上，看着远方漆黑的宇宙深空，表情平静，但内心却并不平静，甚至有些紧张。

    “护航舰队的私人通信，真的不接吗？”赵安雅走上来，询问道。

    方源没有说话。

    事实上，方源知道那是方小竹的通信，前几天就来过一次，但没有接。

    “接通了说什么？骂她一顿吗？”方源无奈的说道。

    事实上，在移民飞船起航的时候，方源都不知道父母已经上了移民飞船。

    在移民飞船起航半个多月之后，方源才知道这个事情。

    然而，当时不可能因为父母在移民飞船，就让飞船调头回去。

    这种突如其来的消息，让人一时间很难接受。

    方源当时的心情很复杂。

    这种情绪很像是“近乡情更怯”，明知道很快就能见到父母家人，然而内心却开始感到一种难以言明的害怕。

    而且，父母是要移民到人马座α960，那毕竟是银河战区。

    虽然地球并不是绝对安全，但人马座α960的第二家园星面临战火的可能性更大。

    因此，方源内心还是希望父母家人能够在更安全一些的环境中生活，至少要远离战火。

    方源其实是想和父母通话的，但是按照纪律，移民飞船和外界是不能随意通信的。

    人类远征舰队和移民护航舰队之间，通信就不受阻碍。

    因此，方源要通话，就只能抓住方小竹臭骂一顿。

    因为方源知道，肯定是方小竹那货撺掇父母移民的。

    然而，离家五年，又怎么开得了口？

    这种复杂的情绪，使得方源没有去接通护航舰队的私人通信。

    护航舰队期间上。

    方小竹气呼呼的扔掉通信器，哼哼唧唧道：“臭东西！等我变强了，就抢你的位置，看你还怎么臭屁！”

