        “什么？”

    “他们现在在哪里？”

    听到杨过与郭芙遇险，关心则乱，黄蓉第一个站起身来，问道：“你好好说一下，到底是怎么回事？”

    鲁有脚道：“我也是刚刚得到消息，杨少侠在返回的路上，正巧遇到金轮法王一行人，双方发生了冲突，杨少侠与金轮交手不敌，只好暂且躲避，我丐帮弟子出手相助，也被打死了好几个人。”

    黄蓉道：“他们在哪里遇到金轮法王的？”

    鲁有脚道：“在襄阳附近。”

    这几天郭靖与黄蓉夫妇在得知蒙古南侵之后，料定第一个出兵攻占的地方，必然是襄阳城，因此英雄大会结束之后，便即派遣江湖豪杰赶往襄阳出力，在襄阳带头之人，正是鲁有脚。

    郭靖见黄蓉心急，伸掌在黄蓉肩头轻轻拍了拍，道：“蓉儿，不要担心，即便他们落入金轮法王之手，也不会有性命之忧，有我和杨兄弟在，金轮法王绝不敢对他施展辣手。”

    杨行舟站起身来，道：“不错！金轮法王若是敢伤我徒，我必诛杀他所有密宗弟子，为我徒儿陪葬！毒杀十万草原精锐，以作报复！”

    洪七公与郭靖悚然心惊，心道：“此人是明教教主，坐镇昆仑，教众过万，下毒的手段堪比老毒物，他真要是发起狠来，十万官兵未必能杀的了，但是毒死几万人却绝不是说笑。”

    当初欧阳锋与郭靖击掌盟誓，约定郭靖若是抓住欧阳锋三次不杀，欧阳锋便不会伤害黄蓉，当时蒙古几万精锐，欧阳锋却是能来去自如，如入无人之境，而现在杨行舟修为之高，本领之强，堪称天下第一，他若是发起狠来，这些蒙古人再厉害，恐怕也难以抵挡。

    现在自己的无名掌法已经增加到了第六掌，杨行舟在大胜关的事情也已然了结，现在杨过遇险，那还有什么好犹豫的，当下对郭靖黄蓉说道：“我的马儿快，我先去看看怎么回事，两位可先去襄阳坐镇。”

    黄蓉心道：“你的马快？再快能比得上靖哥哥的小红马？”

    郭靖当初在草原之上，降服了一匹汗血宝马，一直都被称作小红马，这小红马神俊非常，天下少见，日行五六百里，不是大问题，黄蓉生平所见骏马，以此为最。

    杨行舟的赤焰火龙驹一直养在马厩之内，众人谁都没有特意去马厩寻马，自然不知道赤焰火龙驹的神异，因此听杨行舟说自己的马快，黄蓉很有点不以为然。

    她这种不以为然在看到杨行舟的赤焰火龙驹之后，登时消散一空。

    此时的赤焰火龙驹通体赤红，长长的鬃毛迎风飘动，当真是如同火焰一般，整个马儿都像是一团静静燃烧的火焰。

    一直到杨行舟跨马前行，化为一道火光消失在众人眼中时，黄蓉还在为这匹马的神俊感到震撼。

    过了良久之后，洪七公方才叹道：“老叫花这辈子也算是有点见识了，但是像杨教主这等神马，却是从未见过，恐怕这种马儿才能配得上天马这个称谓。”

    黄蓉道：“这若是匹公马的话，倒是可以与小红马成为一对，留下几匹种马来。”

    她说了几句，终究是挂念自己女儿安危，但此时有孕在身，不能远行，只能央求老师洪七公：“师父，靖哥哥去了襄阳可能走不开身，找寻过儿和芙儿的事情，就得劳烦您老人家了！”

    洪七公道：“有杨教主出马，还有他不能解决的事情么？”

    话虽如此，还是背了酒葫芦，向襄阳方向赶去，郭靖黄蓉随后出发。

    且说杨行舟，打发韦边绝联络明教弟子后，自己策马赶往襄阳城。

    火马脚快，一天时间便到了地方，吕文德闻听杨行舟到来，大喜过望，邀请他到府内一叙，设宴招待，自不用说，到了次日，杨行舟在丐帮弟子带领下，来到杨过与金轮法王遇到的地方，却原来在襄阳城外一百多里地的一个小镇上。

    此时距离事发当天已经过了两日，但问及附近目击之人，却都还记得清清楚楚，一致都说杨过等人向东南方向去了。

    杨行舟舒了一口气，东南方向正是周伯通百花谷所在，欧阳锋正在那里居住，若是金轮法王遇到欧阳锋，决计讨不了好，杨过遇到大敌的时候，最佳选择就是向义父欧阳锋求救，此事倒是没有出乎杨行舟预料。可是现在竟然还没有消息，这就有点不太正常。

    “莫非欧阳锋不在百花谷？若是不在的话，倒是有点麻烦。”

    杨行舟想不明白是怎么回事，也懒得多想，策马向百花谷的方位走去，他虽然没有去过百花谷，却听周伯通说起过，也就一个时辰左右，转过两个山拗，突然间眼前一亮，但见青青翠谷，满点缀着或红或紫、或黄或白的鲜花。

    又转了几个弯，迎面两边山壁夹峙，三株大松树冲天而起，挡在山壁之间，成为两道天然的门户。耳听得嗡嗡之声不绝，无数玉蜂在松树间穿进穿出。

    杨行舟暗自赞叹：“这地方不错，若是以此作为终老之地，倒是安逸的很！”

    他跳下马，向山谷里走去，远处一排小屋，几个小院，几处蜂箱摆在院内，有一箱竟然被人打翻，玉蜂乱飞，一处院落的篱笆墙也被推倒，旁边一颗松树从中折断，树冠压塌了一栋木屋。

    杨行舟走近观看，只见地面之上有几处杂乱的脚印，当是武学高手发力用劲之时留下的痕迹，看了看松树折断的位置，轻轻一吹，便即碎屑纷飞，乃是被极刚猛的内劲摧毁，天下间能有如此刚猛内劲之人，除了洪七公郭靖和自己之外，怕是只有金轮法王了。

    他心中微微担心，这山谷之中，不但住了欧阳锋，还有陆无双与洪凌波两人，欧阳锋若是不在，光凭他们几个小辈，绝不是金轮法王的敌手，若是不慎出现伤亡，那是杨行舟无论如何不想看到的。

    好在查看完整座山谷，也没有发现有血迹和尸体的存在，虽然有剧烈交手的痕迹，却应该没有人员伤亡。

    杨行舟在山谷中转了一圈之后，微微凝神，心道：“欧阳锋不在这里，没有了帮手，他们能逃到哪里去？附近哪里有足以抵抗金轮法王的高手？”

    心念电转之间，已经想到了一处地方：“绝情谷！附近再找一处可以与法王向抗衡的地方，只有绝情谷了！绝情谷的渔网阵倒是能与金轮法王较量一下！”

    杨行舟没有去过绝情谷，但是他外出游历之时，周伯通却不止一次去绝情谷捣乱，便是杨过与陆无双、洪凌波也都曾偷偷潜入过绝情谷中，与绝情谷的人交过几次手，双方虽然说不上是生死仇敌，但也是水火不容。

    此次杨过遇到金轮法王这个大敌，在走投无路之时，自然要祸水东引，而这绝情谷恰恰便是一个绝佳的所在，绝情谷主本领不低，又是百花谷的仇敌，没有人比他更合适来阻挡金轮法王了。

    想到这里，杨行舟一声长笑，迈步出谷，向绝情谷的方向行去。

    他来到这个世界之后，曾不止一次栽赃绝情谷，但却从真正进入过，今天却是不得不进入其中了，心中隐隐好奇：“不知这绝情谷中的情花到底是什么东西？嘿嘿，这情花其实最适合种在寺庙道观之内，保证能令出家人清心寡欲，种在绝情谷中，倒是可惜了！”

    