    张扬现在的广博账号凭借着龙蛇导演的名头，也有了几十万的粉。

    小作文一发出来，评论马上就跟上来了。

    许多不明真相的围观群众看到张扬无缘无故的挑衅，直接先喷为敬。

    “这就是龙蛇的导演？戏拍那么好，人品那么差。”

    “作为公众人物，基本的素质还是要有的吧？”

    “周全惹你了？干嘛喷人。”

    “素质太差了。”

    再加上本身周全的粉丝带节奏，一时间评论区下面全是喷子。

    除了围观群众之外，被点名的周全虽然没有发声，但是兽拳的几个主演都发文力挺周全，指责张扬，周涛也发了一条博文暗指张扬没素质。

    “某些人有了一点小成绩就不知道天高地厚，不懂做人做事的道理，迟早有一天要吃亏。”

    事件很快发酵，弄得张扬都有点小郁闷。

    他怎么也没想到自己的小作文会被这么多人喷。

    不过幸好，龙蛇第二集的播放量并没有受到多少影响，即便需要会员才能观看，播放量也在当晚就超过了千万。

    就在张扬在网上被人喷的心情郁闷准备发文解释的时候。

    某个自称了解事情真相的广博新号，发了这样一片文章。

    “广大网民朋友们大家好，请叫我好心人。

    本人实在是看不惯网上有那么多人乱喷张导，故此发出此文说明真相。

    我舅舅的邻居的小姨子的老公是抖声公司的保安，关于张导为什么写小作文挑衅周导，事情是这样的。

    之前闹得很火的冲顶计划，抖声下面的西瓜视频老板和周全签了独播合同，但是后来开会的时候，周全因为播放时间的原因，以预告片播放量为借口，跟张导打赌，后来被西瓜付总拒绝，随后张导还和周导打了一架。

    之后，周导就去了爱瓜。

    我估计，张导就是因为这事才写的小作文吧。

    大家懂的都懂，不懂的也别多问了，自己琢磨去吧，反正具体细节不能细说。”

    这条广博一发出来，许多人都很诧异，有点摸不准该喷谁了。

    许多回复理智的围观群众发挥各自的手段，不断打探事情的来龙去脉。

    别说，还真被他们搞到不少消息。

    像什么当时在办公室，周全不给西瓜老板面子啊，像周全早就已经起了反心啊，像周全被张扬一瓶子砸了个包啊......

    零零碎碎一大堆，最终网友们合力汇总，终于还原了事情的真面目。

    随之而来的就是张扬广博下面的喷子变少了。

    很多人都刷对不起，错怪了。

    而周全最新一条博文下面全变成了“打脸不成反被艹”、“活该”、“就这还跟别人打赌”之类的评论。

    整件事在网上引起不小的风波。

    毕竟大导演亲自下场撕B实在少见。

    网民们吃了一个大瓜。

    ......

    随着小作文事件的反转，龙蛇最新一集的播放量再度提升。

    聊天软件上，张扬和付一鸣互相发着消息。

    “龙蛇第五集播放量出来了，最新数据1500万，总播放量快接近1个亿了，这个月的新剧就属你的最火，起码给平台多拉了500万付费会员。”

    “那么猛？你TM只出6000万，赚大了，我亏死。( T___T )”

    “哈哈，改天请你嘿嘿哒。”

    “别，我对这个不感兴趣，我有小秘书。”

    “兔子不吃窝边草。”

    “滚蛋。”

    “哈哈，说正事，龙蛇这么火，什么时候拍第二季？”

    “咋滴，你想投资？”

    “不行啊？等你立项了找我，老哥给你投笔大的。”

    ...

    ...

    最近这段时间，随着龙蛇的持续火热，两个人交流越发频繁，关系亲近了很多。

    关于龙蛇第二季，张扬早就有了想法。

    原先计划是从张威落海之后接着拍到王超突破化劲，以里面的内容再拍12集作为第二季。

    但是看现在的情况，第一季给他带来的经验值就很可能让系统升到2级。

    到时候，系统资金肯定会增加，他准备等那个时候再拍第二季，而且是一次性把剩下剧情全部拍完，搞把大的。

    龙蛇后续的剧情不比刚开始，什么追车、枪战、海战、空战样样都有，后续可能还要去国外拍摄，有些场景还得建立新的摄影棚，麻烦的很。

    而且剧集长了，拍摄周期肯定会拉长，还像刚开始那样全部靠他自己一个人拍那不得累死。

    所以，他也让王飞去联系了几个没戏可拍的导演签到公司，准备到时候几个组分开拍摄，进度就能加快很多。

    除此之外，还有很多新角色，需要新的演员，一大堆事。

    先全部拖着吧，等第一季播完看看能否升级再说。

    反正现在玄娱公司账户上有卖掉第一季的6000万，足以应付日常开支，根本不缺钱。

    “有点无聊。”

    不比外面的燥热，办公室有空调吹着，特别凉爽。

    张扬惬意的伸了个懒腰，放下手机，想着公司的一些未来规划。

    玄娱现在不比刚开始，业务已经走上正轨。

    第一季的范磊舟、唐婧、李昂三个主演早就被他签下，招了几个经纪人带着出去给公司创造业绩去了。

    其余的演员也早就签下了优先拍摄龙蛇的合同，彭祖龙去了另一个剧组当武指。

    原来的剧组工作人员因为暂时无戏可拍也被他租给其他小剧组帮忙了。

    后续，他准备招一批特效人员，留一些简单的特效交给他们做练练手，为以后做准备。

    然后还准备招一批资深音乐创作人，专门给剧集创作配乐，免得以后又要找其他人。

    总而言之还有一大堆事。

    不过公司现阶段真没什么太大的事情需要他，只要负责审核一下文件，签签字就完事了，闲的很。

    可惜，好像老天爷都见不得闲似的，就在他畅想未来的时候，小秘书林小涵突然走进办公室。

    她今天穿了一身白领装，小高跟配着黑丝袜，又靓又飒。

    张扬见着这身打扮，眼睛一亮，笑眯眯的迎上去，一点没有老板架子：“小涵，快过来让老板看看，怎么好像又变漂亮了。”

    都说钱是男人胆，他现在腰包鼓了，胆气越发壮大，跟林小涵相处越久，越发不当人。

    林小涵在下属面前冷酷无情的女强人面孔一见了张扬瞬间变得哭笑不得，翻了个白眼，红着脸递给他一个平板。

    “张导，网上有人黑你。”

