    （未修改，请稍后……）

    “第一个坐标点区域？”

    听到这样的话，老长官心中一动：

    “有什么新发现吗？”

    “目前还没有任何发现！”

    这样的回答，让老长官心中微微的松了一口气，

    自从坐标点区域出现后，他的心中总有一种不安的感觉。

    当初，从那把奇怪枪形物中一共获得了四个坐标点，

    地面的科研人员假设这四个坐标点的空间坐标系的中心便是太阳，

    将这四个坐标点，

    按照太阳的距离，划分出了由近到远的四个坐标系，

    当时，王猛在第二个坐标点区域发现了指向性的射电脉冲，引起了不小的震动，

    但想到坐标区域只是科研人员假设出来的，巧合性的可能会很高，

    因此很多事情都是在猜测和怀疑。

    毕竟，那个坐标点区域的范围很大，

    就像是在纸上做出的平面直角坐标系，

    一个坐标区域，只可能是一片平面图形，

    但放在实际的三维空间结构中，那将是一片很大的空间结构，

    在这么大的区域内，

    观测到一些奇怪的现象也是一件正常的事情，

    因此对于第二个坐标点区域的异常现象，

    虽然引起了一些疑虑，

    但他们还是在等待着，其他坐标点区域的探测结果。

    如果其他坐标点也发现这样异常的现象，

    人类也真的该开始准备了，

    至于准备什么，

    除了加快科技进步的脚步外，

    老长官的第一个想法，便是整合人类，停止内耗。

    可惜这样的想法，刚刚出现，老长官便摇了摇头，

    以前的他在大都方面便一直以鹰派著称，

    他的一些言论，很不符合大都对外的方略，

    要不然，也不会让大都方面，打发到当时刚刚建造空间站的大都地面指挥中心。

    “要是我现在的想法，被人知晓……”

    想到这里，老长官叹息一声，在不在纠结什么，

    转头对一旁的秘书说道：

    “第一个坐标点区域有任何情况，第一时间告诉我！”

    “明白！”

    给秘书吩咐了一声后，

    老长官又看向了手中的文件，

    这里面有强子对撞机的消息，也有休眠技术的进度报告，

    还有王猛飞船，目前位置的数据，

    而当老长官看到，火星移民计划时，他的目光停留了一下，

    看了片刻，这才翻了过去，

    在这之后，是关于可控核聚变的研究，

    以及壳层氦闪脉冲推进器的技术报告，

    而在这些文件的最下面，

    是一个写着绝密的文件，

    当看到这份文件里的内容，

    先前被他压制下去的心情又开始波动起来，

    “没想到等离子体屏障技术，竟然有这样的潜力，

    要是真的能实验出具有拦截性质的屏障技术，那……”

    想到这里，

    他拿起了专用电话，拨通了一个号码，

    向对面询问着他关心的一些消息，

    通过询问，他也了解到了一些具体情况，

    虽然壳层氦闪技术也能用做武器，

    但就来目前，地面还是无法将壳层氦闪技术的威力降下来，，

    其中模拟实验中，

    最小的壳层氦闪爆发，也是数倍广岛原子弹威力，

    这样的威力，无法在地面进行实验，

    一但让其他势力，

    知晓已经数十年没有核试验的他们，再次开展核试验，

    所引起的震动和后果是难以想象的，

    因此，通过与对面的谈话，

    他们打算在月球和火星进行实验，完善使用方法，

    向着传说中的能量武器迈进。

    听对面说完，壳层氦闪技术的武器化问题后，

    老长官又问起了等离子屏障的问题，

    而听筒对面，听到老长官的询问，沉吟了一下说道：

    “而等离子体屏障技术的应用速度可能要快于壳层氦闪技术

    这项技术完全有着上舰的潜力，

    通过目前模拟的数据来看，面对一些制导导弹有着很强的作用！

    此外在雷达隐身领域也有着一定的作用，此外，还有干扰、识别等总用

    总之，对于目前的我们来说，在战争方面，

    等离子体屏障技术的应用广度要远高于壳层氦闪技术！”

    “只可惜，等离子屏障技术的技术，还不算很成熟，目前还面临着许多的问题

    ……”

    片刻后，

    挂断电话的老长官，沉思着什么，

    “要是能将这两项技术吃透，

    都加装到驱逐舰上，那将是一个怎样的景象！”

    想到这里，他心中感慨了一声：

    “这也多亏了王猛，

    既提供了矛，又提提供了盾……”

    “对了，关于他所关心的那箱技术，是要更加重视！”

    老长官拿起电话，再次将低温冷藏技术的重要程度，复述了一遍。

    不了解情况的人，

    对老长官多次，的嘱托表示疑惑，

    但了解情况的人，很理解老长官的想法，

    虽然王猛给了地面很多技术，

    但这并不意味着以后在这项技术上对王猛没了依靠，

    一项技术的售后服务和更新，占据了技术的很大一部分内容。

    不然，过去那些跨国公司，派来的技术员，也不会那么轻易的便能从这里赚到钱。

    但不管怎么说，

    老长官多次的安排，还是让地面重视起来，

    ……

    对于地面的安排，

    已经离开妊神星的王猛并不清楚，

    再次进入漫长太空之旅的他，正与花神星进行着大量的实验，

    随着与蓝星的距离增加，

    信号延迟也进一步变大，

    所幸，他已经适应了这按部就班的生活，

    时间的流逝也无法清除的感受到，

    只有偶尔看到，太阳的光线在进一步的变小，

    他这才明白自己在向着太阳系外飞去，

    狰狞的飞船早已离开了柯伊伯带，

    进入范围更广阔的奥尔特云范围，

    但就像是一开始进入，小行星带以及柯伊伯带一样，

    面对物质更加稀疏的柯伊伯带，

    他并没有发现什么异常的地方，

    只要飞船身上不断闪烁的粉色光芒，

    预示着飞船在不停的穿过一些尘埃区域。

    此时飞船的速度已经可以保持在450公里每秒的定向航行速度以上，

    尘埃撞击的效果也更加明显，

    看着飞船周围不断出现的粉色光点，

    王猛向花神星询问道：

    “这次，防御效率达到了多少？”

    “根据计算，防护效率已经达到了99%以上！”

    “可持续多长时间？”

    “按照模拟计算出奥尔特云平均尘埃数进行估算，

    等离子体屏障可持续张开2小时31分钟的时间，

    但考虑到，

    宇宙尘埃，在宇宙中并非是平均分布，

    按照电磁膜检测触发的方式，

    只要屏障触发器可以获得短暂的散热恢复，

    防护时间将进一步的延长！”

    听到这样的话，王猛终于松了一口气，

    目前飞船也终于不用担忧，磨损问题了，

    至少飞船速度达到500公里每秒前，

    不用担心飞船因不断的摩擦而变黑。

    此时的他也终于可以短暂的休息一下，

    他来到飞船头部的天文台，

    打算看一看周围的天体，

    可举目四望之下，

    除了那颗已经变成星辰的，但依旧是整个星空中最亮的太阳，

    他的周围已经没有任何大型的天体，

    就算用上文望远镜，

    有些天体已经看的不是很清楚，

    他习惯性的将天文望远镜对准了蓝星，

    在海王星轨道时还能看看到一些蓝星的大致星体样貌，

    可此时，蓝星在天文望远镜中只是一个模糊的光斑，

    见此，他也终于明白，

    自己距离蓝星实在是太远了。

    “花神星，我们现在距离太阳多远了？”

    “飞船目前距离太阳为61.2天文单位！”

    “已经六十个天文单位了，难怪看不清了。”

    以前，在蓝星上时，王猛无法理解天文单位这个概念，

    但现在对于六十个天文单位是何种距离，他心中清楚的很，

    火星与蓝星最近时大约是0.5个天文单位，

    木星与太阳的平均距离是5个天文单位，

    距离太阳最远的行星，海王星与蓝星的平均距离是30个天文单位，

    而如今他与太阳的距离超过了六十个单位，

    这也就意味着，

    他与海王星的距离，将超过蓝星与海王星的距离，

    在这样的距离下，就算是大名鼎鼎，拍下许多壮丽宇宙景观的，太空哈勃望远镜，

    也无法遥望如此远的距离，

    看清一个对于宇宙尺度来说，不大的天体。

    想到这里，王猛心中有些莫名的难受：

    “没想到我已经走了这么远！”

    说话间，他操作着太空望远镜，想要看一看周围有什么大的天体，

    可除了，

    他来开没多久，距他六个天文单位的妊神星外，

    其他大型的天体一个没有，

    在远一点的，

    只能看距离他27个天文单位的冥王星，

    但此时的冥王星更加模糊。

    而在他再一次体会了太空的空荡的同时，

    也想到了一个问题，

    按照现在的一些理论，越接近太阳系边缘，物质可能越稀疏，

    遇到天体的几率也将越小，

    若是真的航行数个月，也遇不到任何东西，

    而他只能困在飞船中，

    那时的通信延迟也将达到很长的时间，

    在这漆黑的宇宙中，与关在小黑屋，有什么区别，

    “要是能睡一觉便能到达比邻星就好了！”

    想到这里，王猛摇了摇头，

    当然他也清楚，宇宙空荡也只是假说，

    在离开太阳系后，

    是不是真的什么都没有，

    对于人类来说，依旧是一件不清楚的事情，

    谁也不知道，

    在太阳系与把比邻星，巴纳德星，这4到5个光年的范围内，

    是不是存在有些流浪行星，

    这些行星因为距离，恒星太远而没有光照可以反射，

    没有办法通过星光直接观测到，

    或者是因为行星内部活动彻底停止，核心的冷却，

    而不在向外辐射能量，

    无法被另一种，常规的射电天文红外观测方式观察到，

    又或者是因为运动缓慢，

    用于确定系外行星的引力扰动法，也不适合。

    甚至因为，远离太阳系，

    这片区域之内的行星，来回在太阳系和其他星系间摆动，像是摆渡船一样，

    又或是围绕着两个星系做8形的运动，

    有着极为恐怖的运转周期。

    毕竟四到五光年的这片区域太过广阔，

    在蓝星上可观测到的昴星团，

    其13光年的范围便有着3000颗恒星，

    如果换做太阳系与巴纳德星的这断距离，

    可以轻易的挤得下超过1000颗恒星，

    昴星团还是只是疏散星团，

    在宇宙中还有有比疏散星团更为稠密的球状星团，

    更重要的是，

    随着这些年天文观测技术的进步，

    天文学家发现，

    星团在整个银河系中是一个很常见的现象，

    反而像是太阳系这样的单恒星系统，似乎开始变得稀少起来。

    而星团发现，

    也证明了，

    一个狭小的空间内，可以塞下不少的恒星，

    天上同时出现十个太阳也不是什么稀奇的事情，

    想到这些数据，

    王猛在对比，太阳系外围的情况，

    太阳系周围过于空荡，

    这种空荡让他想到了，

    森林中，那种人为清理出来的放火隔离带。

    ……

    空荡荡的太阳系边缘，

    让王猛想到了许多事情，

    随着他到达太阳系的边缘，

    许多奇怪的想法也在他的脑海中回荡，

    但无论脑袋中有多么烦乱的想法，

    摆在前面的事情，他依旧需要去完成，

    收拾了一下心情，

    王猛也在乱想，

    向花神星询问起了，接下来的目标，

    “还有多久才能到达塞德娜星？”

    “大约还需要106天的时间！”

    “先前发送的大型探测器，要用多久的时间达到，第三个坐标点区域！”

    “大约还需133天！”

    听到这里，王猛点了点头，

    他已经打算在塞德娜星稍作停留，

    这样的时间刚刚好。

    这时他又想起了对第二个坐标点的安排，

    “在到达预定释放，捕捉卫星的位置时，记得提醒我！”

    “明白！”

    安排完此时，王猛又看了一眼，手中的信息面板，

    飞船前往塞德娜星，要脱离预定的轨道，

    与剩余三颗深空探测器的位置发生偏移，

    如果到达塞德娜星时再进行发射，

    会大大的增加捕获周期，

    因此他花神星计算了一个最佳的时间路程，

    根据计算结果，沿途释放捕捉卫星。

    此时的他也只需等待时间的到来，

    “也不知道第二个任务，完成后系统会有何反应？”

    就这样时间吗慢慢流逝，

    直到地面的一封来信，这才打断了他按部就班的实验生活。

