    秘境遗迹之内，黑煞帮的几位玩家看着消散在光芒之中的洛云三人，尤其是看到他那竖起的中指，面面相觑。

    竟然那般挑衅他们中最强的一人，这次恐怕要倒血霉了。

    “不愧是攻破神碑boss的第一人，这种情况也能让他逃掉。”沉默之后，玩家阳羽感叹道。

    “他的箭，很快，很历！”

    另一名玩家不休伸出了他的右手，此时他的食指中指尽数弯折，面对洛云的一箭，他直接以一门指法武学以攻对攻，但是仓促之下，双指竟是骨折了。

    “根据黑狐的说法，那是来自红叶镇神碑中的5星灵卡，寒星弓！”金刚在此刻亦是靠了过来。

    “单论论攻击力，被限制在lv10的我们，没有人能小觑他的攻击。”

    不休却丝毫不惧，“5星，正是要这样才够劲。”

    他左手在右手轻抚，猛然间用力一拧，只听嘎嘣嘎嘣的两声脆响，将那骨折的双指扳回原状，他舔了舔嘴唇，竟是勾起了嘴角。

    “莫问心，那个人，让给我如何？”

    他看向那最前面的那名身着白衣的男子。

    男子若要是说起模样，倒是不怎么英俊，但是却长得极为耐看，加上那一抹白衣，看上去很有味道。

    此时，他依旧望向洛云三人消失的位置，仿佛没有听到别人的问话。

    良久后，他说道：“若是你能办到，我并不介意，不过在我看来，我们四人齐上也拿不下他。”

    “拿不下？那等级别的武器，他一个未入阶的玩家能发动几次！”不休不屑的说道。

    而莫问心却是摸了摸被洛云一箭伤到的臂膀，旋即微微一笑，双眼锐利如鹰隼，“他可不是用自己的力量催动的那把弓，他的腰间挂有御卡器。”

    “御卡器，能驾驭5星灵卡的御卡器？是几位御卡器？”

    阳羽愕然，在新手村居然得到了那等级别的御卡器，那可是价值不菲的东西。

    “至少是2位。”

    金刚说道，他在此刻熄灭了独占御卡器的心思，信息泄露，已经不是他能觊觎的了。

    “2位的5星御卡器，其价值已经不下于6星极品灵卡了，应该就是在这遗迹中得到的，恐怕他身上还有更重要的秘宝。”

    阳羽眼神一凝，沉声道：“御卡器加5星寒星弓，若是储能卡充足，我们齐上也很难拿住对方。”

    旋即他突然问道：“黑狐呢？”

    “死了。”金刚耸了耸肩。

    “死了也好，若是普通的6星灵卡也就罢了，但是6星的传承灵卡，却因为吝啬1000银币而其失之交臂，他这个副帮主恐怕也到头了。”

    金刚欲言又止，他很想说这等事情可不是他一个新手村副帮主能做主的，下达决定的恐怕是他们身后的财阀公子，谁知道居然翻车了。

    不过想到对方是金主爸爸，这口锅就让黑狐自己背吧！

    “走吧，去秘境遗迹出口堵他们，另外将黑煞帮的玩家尽数调来，只能通过他们来耗尽孤星手中的储能卡。”

    莫问心转身离开，他知道，与孤星的战斗很快就会来临，若是在这里拿不下他，以后就真的没有办法拦住这个男人了。

    ......

    一个黑暗的房间之中，纯白的法阵展开，光芒绽放之间，洛云三人的身影缓缓浮现于此。

    “呼，总算回来了！”

    月星瑶一个喘息，已然瘫在了地上，这个传送技能的消耗太大，她已经不想动弹了。

    洛云瞥了他一眼，说道：“你最好恢复状态，那些人在我身上下了暗手，极有可能会追过来。”

    “什么？”

    “只是有可能而已，不过我若是他们，就不会追过来，会立即在出口设伏，等我们自投罗网。”

    洛云耸了耸肩，金刚既然识得御卡器，想必也知道它的作用，只要有足够的储能卡，搭配寒星弓，洛云完全可以成为一个无限火力的炮台，在这遗迹之中，他们奈何不了自己。

    “你能使用传送术，直接将我们传送出秘境遗迹吗？”洛云问道。

    月星瑶摇了摇头，“秘境就算坠入现世，空间虽然相融，但是链接的空间却不规律，凭借我这4星的传送术，越不过那道坎。”

    “那我们就需要抓紧时间了。”

    传送阵失效，唯一离开这里的便是秘境出口。

    而那也是黑煞帮唯一的机会，他们一定会在那里利用大量的炮灰来消耗洛云，才有机会将他拿下。

    而同样的，洛云也需要尽快离开这个秘境遗迹，否则被困在这里，敌人的数量不断增加，自己终有被耗尽的时候。

    他当即问道：“你们什么时候可以恢复状态？”

    两女也明白他的想法，只是月如雪苦笑一声，无奈道：“短时间，恐怕是办不到了。”

    “嗯？”洛云诧异之际，便见到月如雪眼中的血色越发浓厚，将那双眸子尽数染红，而起周身仿佛也有着缕缕血雾浮现。

    她身上亦有着圣光绽放，仿佛是与那血雾抗衡一般，不断产生冲突。

    这是很奇怪的景象。

    玩家是御卡使，可以将力量尽数归拢与卡域内对应的灵卡之内。

    就如同卡力是储存在第一命卡，也就是属性面板的那张卡；而灵力则是储存在玄霄这张角色卡之内，洛云需要动用时才会调用。

    也因此，只要玩家愿意，就算身具两种矛盾的力量，也不会产生这种冲突。

    唯一的可能便是，月如雪故意如此。

    她在利用那属于“圣光骑士”的神圣力量，来压制身上的那些血雾。

    “姐姐！”

    月星瑶惊呼一声，立即翻身而起，随即迸发耀眼的圣光，灌注在月如雪的身上。

    随着两女的共同发力，月如雪身上的血舞渐渐被压制了下去，双眸中的血色也逐渐褪去，同时她的气息也衰弱了下去，以洛云的感知来看，恐怕还不如那些普通的7、8级玩家。

    洛云说道：“这.....可以解释一下吗？当然，如果不方便.....”

    “没什么不能说的。”月如雪在月星瑶的帮助下坐了下来，用一贯的口吻说道：“一张具备强大力量，但是副作用也同样强大的灵卡而已。”

    这个解释很简洁，月星瑶却在此刻插嘴了。

    “还不是为了你，姐姐之前为了保护我中了那些家伙的毒，好不容易带我逃离后又碰到你求助，就一直强撑着使用那张灵卡了。”

    “你现在虚弱的状态是因为那张灵卡，还是因为毒？”

    洛云问道，两姐妹莫名，不明白其中的区别，却见洛云继续说道：“如果是毒，那我倒是可以帮上忙。”

    “你能帮上忙？我的‘圣光驱散术’可以能解开4星及以下强度的毒素，你确定你能帮上忙？”

    4星？五毒兽自身就是5星的品质，而且对于毒素来讲，罕有毒素能难住她，其孕育的五毒珠更可以解天下万毒。

    洛云一笑，闭目凝神，将意念集中在卡域之中的灵卡之上，顿时五色的光芒在他面前浮现，化作一道五灵法阵，随即一个可爱的小家伙从中飞了出来。

    “伊哦......”

    煽动着碧绿的翅膀，花楹循着那冥冥中的联系，飞到了洛云的面前。

    自“逍遥游”宝盒中抽出的灵卡都是直接炼化完毕的，也因此，洛云与花楹也有了灵魂上的联系。

    “咻咻...咻咻...”

    她仿佛在嗅着确认些什么，眨着那可爱的大眼睛，然后用她那圆圆的大头凑上了洛云的脸颊，眼中透露着几分亲近之意。

    感受到那股对自己的依恋，洛云也伸出手指，轻轻的勾了勾花楹的下巴，露出了笑容。

    仙剑3中的花楹出场便可以短暂化形，在官方的设定中，花楹性格天真纯洁，八十岁修炼成人形后想进入人间，因为毫无心机和不通世事让别人知道了自己有读心的能力，所以被人类驱逐，后被唐家堡囚禁豢养用来炼制五毒珠。

    不过洛云面前的花楹却是只有lv1，可以说是刚刚出生，却是早了剧情不知多少年。

    看着花楹那可爱的表外，月星瑶顿时觉得自己的心都要融化了，看着她的眼神炙热无比，就连月如雪也多看了几眼。

    “这个小家伙，真的好可爱。”

    “是很可爱...”

    洛云别开了头。

    “很可爱哦，是吧？是吧？是吧？”

    月星瑶步步紧逼，眼中仿佛燃起了战火，不过.....

    “看我也没用，花楹不可能给你......”

    花楹似乎也听懂了洛云的话，对着月星瑶怒目而视，好不可爱。

    “哼，小气！”

    见讨要花楹不成，月星瑶气哼哼的说了一句，但是那视线却是悄悄的飘了过来。

    也没有在意她的小心思，洛云吩咐道：“来，花楹，给那位姐姐解一下毒。”

    “伊哦...”

    花楹围着洛云转了两圈，飞到月如雪的头上，碧绿的双翼闪动之间，洒下一缕缕灵光。

    灵光及身，月如雪的神色立马变了，她能感受到体内的毒素正在化解，虽然速度很慢，但是她仿佛能感到那些毒素传来的惧怕的情绪，一下子安静了下来。

    花楹的灵力只有100点，随着她的动作，体内的灵力飞快的消耗，很快便降到了10点，而此刻花楹也如同喝醉酒了一般，摇摇晃晃的飞回了洛云的手中。

    “等级太低，这是吃饱了。”

    洛云一番检查，很快做出了判断。

    瞧见花楹无事，他这才问道：“毒素怎样？化解了多少？”

    月如雪感受了一番，道：“不算多，只有百分之十左右。”

    结果在洛云的预料之中，毕竟花楹只有lv1，与那只几天吃掉了毒瘴泉过半毒草毒果的山竹，却是没法比。

    不过随着炼化毒素，花楹的等级也会提升，到时候会更加轻松。

    “看样子，离开的时间要推后了。”

