    第二日清晨，林榆雁一脸失望的走出房间，向着朝阳叹了口气。

    和师兄同居的第一夜，什么也没发生。

    没有夜袭、没有梦游、也没有梦中的缠绵悱恻。

    虽然她也知道这些本就不可能发生。

    但是……万一呢？

    人活着当然就要有梦想！

    正当林榆雁想着要不要去帮师兄准备些早点时，突然闻到一股粟米特有的香味朝她飘来。

    虽然知道自己没了表现机会，但一想到能够喝到师兄煮的早膳，林榆雁就又高兴了起来。

    顺着香味来到东厨门口，林榆雁仔细整理了一下发型和衣服后走进去行礼道：“师兄早。”

    正搅动着小米粥的江北然回头看了林榆雁一眼，点头道：“喜欢喝稀一点的还是稠一点的。”

    林榆雁红着脸低下头道：“只要是师兄煮的，我都喜欢……”

    “那你出去等着吧。”

    “是……”

    不过林榆雁说完却是没离开，而是站在门口偷偷望着师兄煮粥的背影。

    渐渐地，林榆雁耳边仿佛听到了一阵阵孩童的呼唤声。

    “爹爹~爹爹~你在煮什么呀，好香哦。”

    “爹爹~你帮我扎一下辫子吧，娘扎的辫子一点也不好看。”

    恍惚间，林榆雁看到一个小男孩，一个小女孩一左一右缠着师兄又拉又拽的。

    接着只见师兄无奈的叹口气，笑道：“好好好，爹爹煮完粥就给你扎辫子，你们先去找你们娘玩。”

    “爹爹陪我嘛！爹爹陪我嘛！”

    被两个孩子拽的无法煮粥的师兄只能喊道：“雁儿，雁儿，快来把孩子抱出去。”

    “哎~我来了！”

    “来什么了？”

    注意到不知何时站在自己面前出声的师兄，林榆雁瞬间清醒过来，眨巴了两下眼睛后小声说道：“师兄……我会好好练习梳小辫的。”

    “什么？”江北然一时间有些跟不上林榆雁的脑回路。

    “我一定会努力的。”林榆雁说完便掩面跑出了东厨。

    ‘……’

    莫名的看了林榆雁一眼，江北然摇摇头，端着小米粥走了出来。

    将锅放到园林中的石桌上，江北然将仍旧满脸通红的林榆雁招呼过来一起吃起了早膳。

    喝着清甜的小米粥，江北然拿出一本书册推到林榆雁面前说道：“这本功法名叫真元天罡决，我需要你练会它。”

    目前江北然仍然没有想出任何能够解决自我结界灵石消耗过大的办法，所以江北然还是需要一个像顾清欢那样的“永动机”来维持自我结界运行，那么在祁国，林榆雁自然是最合适的。

    而且一旦林榆雁学会真元天罡决，那么就如同顾清欢能够将身体内火灵气散发出来充斥满整个结界一样，林榆雁肯定也能将体内的木灵气散发出来。

    再加上林榆雁体内的可是精纯木灵气，一旦成功，那绝对是血赚。

    ‘嗯……还得找个办法将清欢体内的火灵气也提升成精纯火灵气。’

    这个想法江北然一直都有，但五行灵脉都被各大宗门护的死死的，给自家弟子用还来不及，又怎么可能分给外人，就算是想买，那也是有价无市。

    要知道江北然之前那次是一个人独享一整个木灵脉，才能奢侈到用它们来灌溉灵石，甚至养花养草，但要是想供养整个宗门几千号弟子的话，一个灵脉还是得精打细算来用的。

    所以江北然在施家时也旁敲侧击的问过哪里可以交易到蕴含大量精纯火灵气的灵石，但一直都没得到个具体回答。

    最多也就是让他去黑市里碰碰运气。

    然而对于江北然来说，有宗门管理的正规拍卖场都危险万分，就更别提鱼龙混杂的黑市了。

    “是，我一定会尽快将它练会。”

    林榆雁一边接过《真元天罡决》一边点头道。

    “嗯。”点了下头，江北然继续喝起了粥。

    一顿美味的早膳吃完，江北然刚准备收拾碗筷去东厨，就听林榆雁激动的喊道。

    “师兄，我来！我来收拾就好！”

    江北然愣了一下，然后点头道：“好，那我出去一趟，你收拾完抓紧练功。”

    “放心吧，师兄！都交给我就好。”

    点点头，江北然放下碗筷朝着府邸外走去。

    等到师兄的背影彻底消失在视线里，林榆雁深吸一口气，然后又缓缓将气吐出。

    接着再吸、再吐、再吸……

    “呼……呼……”

    呼吸越发急促的林榆雁看了眼师兄刚用过的碗筷，缓缓伸出手将它们拿了起来。

    ‘只是少了一个碗……师兄应该发现不了的吧，嘻嘻。’

    ……

    乐晋城一处名为尚品轩的酒楼中，江北然正坐在二楼的包间里品尝着这里的特色菜肴。

    ‘哦？这鱼肉处理的倒是很不错，软嫩的同时又不失口感，倒也有些本事。’

    又仔细的嚼了两口鱼肉，江北然觉得这厨师应该有自己两成手艺了，也难怪能成为整个乐晋城首屈一指的酒楼。

    就在江北然准备再去尝尝另一盘蒜苔时，包间门突然被敲响。

    “进来。”

    随着“吱呀”一声，包间门被推开，两道人影齐齐走了进来。

    “拜见王大哥！”小七情绪饱满的躬身行礼道。

    旁边的林诗蕴则是行礼喊了一声“见过大师。”

    毕竟她并不是江北然的手下，就算她想行大礼，也没有那立场。

    点点头，江北然各自看了两人一眼说道：“过来坐吧。”

    “是。”小七应了一声，坐到了江北然左侧座位上，然后从乾坤戒中拿出一坛酒说道：“王大哥，我知道您好这杯中之物，所以特地帮您寻来了一坛好酒，这坛酒名叫酴釄香，是宫廷的御用酿酒师酿的，您尝尝合不合口味。”

    祁国皇室的地位比起晟国的那可是高了不知道几个档次，能在宫里当御用酿酒师的品阶肯定低不了，当然，想要弄到一坛御酒的难度肯定也不会低。

    “有心了。”江北然点头道。

    “王大哥哪里话，来，我给您满上。”小七说着站起身掀开酒封，小心翼翼的给江北然倒上了一杯。

    “嗯……这是……茶？”

    闻着酒香中混合着的一股茶味，江北然顿感有些意思。

    虽然茶和酒结合在一起听起来有点违和，但又有些让人期待。

    闻够了酒香，江北然拿起杯子抿了一口，顿时在心里给它打了个高分。

    这茶酒的味道属实有点意思，同时也意外的好喝，绿茶的清香配上幽淡的酒味，入口不涩也不呛人，是一种非常温和的酒。

    比起那些追求酒精浓度，却又工艺欠缺的烈酒来说，江北然还是更喜欢这种别出心裁的好酒。

    在将酴釄香咽下去后，江北然仍能感觉到口中有茶味和酒味相互贯穿，同时还伴着些梅子的酸甜，十分具有层次感，显的和谐又有趣，一切都那么刚刚好。

    “不错的酒。”江北然放下杯子评价道。

    “王大哥喜欢就好。”小七说完又给江北然满上了一杯。

    “另外这是我重新绘制的一份宁州地图，上面有一些我打听来的福地洞天，若是王大哥感兴趣的话，可以去看看。”

    接过地图看了眼，江北然心中有些赞叹，这制图水平虽然还赶不上他，但已经有相当高的水准了，而且从其中的种种细节都可以看出绘图者的用心。

    “画的不错。”表扬了小七一句后江北然将地图卷起放入了乾坤戒中。

    “都是我该做的。”说完小七拿起酒坛说道：“说来我能弄到这坛酒，也是多亏了林小姐帮忙。”

    林诗蕴听完连忙摇头道：“我只是帮了些小忙而已。”

    小七听完笑道：“没有您这些小忙，我可没法接触到那些皇室成员。”说完小七又给江北然满上一杯酒道：“王大哥，若是您在祁国有什么想要了解的事物，问林小姐准没错，她认识的人非常多，而且涵盖各个行业，非常厉害。”

    突然被一顿夸的林诗蕴连忙道：“哪有你说的这么厉害，我只是朋友比较多而已，算不得什么本事。”

    江北然听完说道：“朋友多当然也是一种本事。”

    受到了大师的肯定，林诗蕴心里自然是乐开了花，并暗暗感谢了一番小七。

    又喝下一杯酴釄香，江北然重新看向林诗蕴道：“先聊正事吧，两仪密羽带来了吗？”

    上次从金鼎岛回来后没几日，江北然便收到了林诗蕴的传书，告诉他两仪密羽已经到手了，只是江北然那时忙着挑选小弟，所以便回信让她先等上几日。

    “带来了。”

    林诗蕴说完从乾坤戒中取出一个做工十分讲究的银色盒子，并捧到了江北然面前说道：“大师您看看您要的是不是此物。”

    接过银色的盒子，江北然研究了一下上面的花纹后问道：“这盒子也不是凡物吧。”

    林诗蕴听完立即拱手道：“大师果然眼光毒辣，这是暗星盒由一名九品炼器师和一名八品玄纹师共同制作的，专门用来储存这两仪密羽。”

    ‘好大排场啊……’

    听着连装它的盒子都如此高端，江北然也越发对这珍奇谱上都找不到的两仪密羽好奇起来。

    “咔哒”一声，江北然将暗星盒打开，脸上露出了有些惊讶的神色。

    只见盒中漂浮出一黑一白两根长羽，它们就如同莫比乌斯环一般首尾相连，造型非常独特。

    小七见王大哥看的入神，便看向林诗蕴问道：“林小姐，不知这两仪密羽有何神奇之处？”

    林诗蕴回道：“这两仪密羽可联结两人，据我兄长说，被两仪密羽联结起来的两个可以共享修为、招式和玄气，长期佩戴甚至能让二人心意相通。”

    ‘共享？’

    江北然似乎有些明白了它为何被唤作两仪密羽。

    所谓太极生两仪，这两仪指的便是阴和阳。

    要解释这阴阳二字说容易也容易，说不容易也不容易。

    若是按照最字面的意思来理解。

    阳为阳光直照，阴则是阳光被遮挡住的地方。

    天地二分，阴阳相交，生成万物，是人类对天地最朴素的认知。

    很多人认为阴阳是对立，甚至相克的，但其实完全不是。

    阴阳是平等的，它们之间无对立，也无相克关系。

    阳为动，阴为静。动者，性也，静者，体也。

    阴以阳为性，阳以阴为体。阴阳无法独立存在。

    阳为主，阴为随。

    一阴一阳之谓道，一动一静谓之道。

    在阵法一学中，江北然便研究过无数阴阳之道，它们也是无数阵法的基本。

    阳为主动，阴为被动。阳生则阴去，阳去则阴生。

    可见阴阳并非相克，而是主随之关系。

    天为阳，地为阴，而后拓展到万物中去，便能形成万物之秩序。

    比如湖泊之中。地为阳，水为阴。

    湖中之鱼——湖为阳，鱼为阴。

    二者相生相随。

    可以说只要是任何关联的两个事物，都可分为阴阳。大到天地宇宙，小到细胞毛发。

    皆是如此。

    而这两仪密羽……似乎就是将两个原本没有关联的人合在一起，让他们成为相生相随的存在。

    ‘好家伙……这也太玄妙了。’

    初步读懂两仪密羽的江北然瞬间就明白了它的无穷潜力，绝对当得上至宝二字。

    抬起头，江北然看向林诗蕴问道：“仅仅只是一次碧霄会，应该无法让你的兄长将如此至宝赠与你吧？”

    林诗蕴撩了撩头发，回答道：“嗯……主要是我兄长本就疼爱与我，而且他还依靠我提供的线索找到了一处福地洞天，所以才愿意将两仪密羽相赠。”

    ‘哦~福地洞天，那难怪了。’

    江北然就想着兄妹关系再好也不至于撒个娇，卖个萌，就送这种宝贝啊。

    原来林诗蕴付出的也不少。

    “答应帮你更改命格之事，我会尽快履行的。”

    林诗蕴听完连忙摆手道：“不用了，不用了，大师数次救我性命，这只是我一点小小的回报而已，哪里还敢要大师回赠。”

    “救你归救你，交易归交易，两码事。”说完江北然盖上盒子又问道：“这暗星盒又是什么名堂？”

    “哦，这个暗星盒是用来帮两仪密羽积蓄天地之力的。”

    “天地之力？”

    “是的，两仪密羽每次使用后都必须在这暗星盒中重新积蓄天地之力才能继续使用。”

    ‘还要充电？行吧……这么牛批的东西没点限制也的确不玄学。’

    ‘合理。’

