    月球基地。

    李仁喆躺在睡袋里，手里拿着一个记录本，对着上面的数字认真看着，他的表情极度认真，旁人看到肯定会认为，他是在思考什么研发的问题。

    实际上，他只是在看时间而已。

    他是以最原始的方式记录时间, 一口算的方式计算，还需要多久才能回去。

    他当然可以直接看时间，但以最原始的方式去计算，会让他感觉距离离开更接近。

    这是一种心理作用。

    在认真的看了有五分钟以后，李仁喆默默的抽啼了一下，眼角不由的挂上了泪珠，都说男人有泪不轻弹，真的是因为没有到伤心的地步, 一个人挤在睡袋里的时候, 内心也会变得非常的脆弱。

    他太想回去了。

    他想念自己的两个孩子，想念家里温馨的感觉，甚至也很想念黄文倩。

    但是他最希望的事情只有一个，就是脚踏实地的待在地面上，而不是待在跳起来就仿佛能飞的月球。

    在这里，他仿佛就成了超人一样，但时间长了早就乏味了。

    “还有六天，只剩下六天了。”

    “终于能回去了！”

    “马德，我当时是怎么想的？竟然会来这个鬼地方工作！赵奕，都怪赵奕！”

    “如果他不给我机会，我就不会来。但是他给了我机会，我没有选择啊？哪怕我根本不想来, 也必须要来！”

    “哎！”

    李仁喆唉声叹气外加不断咒骂了好一阵，也知道自己只是发泄情绪, 其他人想得到这個机会很难, 也就是赵奕还想着兄弟。

    等回到了地球以后，他的事业就会有翻天覆地的***。

    所以他开始思考其他问题了。

    比如，等回到地球以后, 他会不会成为名人呢？也许就着机会可以成为明星？顶着一个太空微生物学家的名字，也许还会被邀请参加一些电视节目？

    那些女明星们肯定会对月球工作感兴趣吧？

    然后，咳咳。

    带着对未来生活的畅想，李仁喆不知不觉的睡了过去。

    经过几个月时间的工作，他的研究已经进入稳定期，变异红螺菌可以不断的稳定繁殖，并且已经放入生活区一部分，并给生活区提供一定比例的氧气供给。

    虽然有一部分红螺菌已经放入生活区内使用，但他离开以后，培养工作还是要继续的，接手工作的是一名植物学家，培养植物同时照料着这些细菌。

    植物学家做微生物研究工作是不太可实际的，最多只能做到继续照料而已。

    所以跨度不超过半年的时间里，还是必须要有微生物学家到月球工作。

    ——

    两天后，赵奕实验室正式发表了免疫检测机制研究成果，‘蛋白序列检测’的分析研究，顿时引起了国际瞩目。

    这项成果是非常重要的。

    在之前还没有比这更详细的免疫检测机制的研究成果。

    科学院医学研究所都关注到了，还有其他一些很有名气的机构, 包括国际医学机构, 都非常关注这项免疫方面研究的成果。

    仅仅过了三天时间, 就有好多团队派出代表过来，听取研究相关的报告会。

    张薇代表这一实验室上台做演讲，她清晰的阐述了蛋白序列的检测过程，“我们的研究发现人体细胞膜表层有七种蛋白质和免疫检测直接相关。”

    “这七种蛋白质外层的分子，也就是‘触角’构造，会决定一个人的血型，我们称呼它们为‘检测蛋白’。”

    “同一血型的人，检测蛋白的排序不同，有一个蛋白质会在细胞膜表层，其他的检测蛋白会依照特性序列，分布在外层。”

    “检测蛋白排序是随机的，所以就有5040种序列可能。换句话说，理论上，我们可以找到拥有同一免疫特性的人。”

    张薇站在台上侃侃而谈，详细的说起了免疫检测的成果内容。

    在做完基本的介绍以后，当即就有人提出了疑问，“你们找到同一免疫特性的人了吗？如果没有找到的话，怎么证明你们的研究是正确的？”

    张薇道，“直白来说，现在没有办法证明。”这句话有些让人失望，她马上继续道，“但是，赵院士认为，因为证明工作可能是非常庞大的，需要耗费很多的时间和精力，我们可以先把研究成果公开出来。”

    “医学研究是全世界的工作，而不单独属于生物医学研究所。”

    这句回答听起来是解释，实际上，表达的非常的强硬，也可以这样去理解，“我们确实到现在没有证明，你相信就相信，不相信就不相信，无所谓。”

    对方顿时无话可说。

    这还怎么说？

    不相信？

    这可是赵院士认可的研究成果，哪怕暂时没有找到同一免疫特性的人，谁又能在没有证据的情况下，直接对结果说不呢？

    赵奕的影响力是一方面。

    实际上，很多医学机制研究成果，都是不能够直接证明出来的，最多只能公开实验数据，让大家一起去讨论和分析，但只要和被正式的基础研究不冲突，就可以被认为是正确的。

    医学，不是数学。

    数学才需要详细的证明，能够把一个简单的问题，深究再深究反复讨论。

    哪怕再多的结论支持是正确的，只要没有绝对符合逻辑的证明，都会被归在假设、猜想的行列中。

    医学就不一样了。

    虽然医学机制研究也需要严谨性，但因为医学研究的目的，是应用在实践上，只要结果符合实践效果就可以了。

    比如，依靠机制研究的内容为基础，制造出某些药物或治疗手段，直接是有效的，就可以认为机制是正确的。

    另外，不和已经确定的结果冲突也是非常重要的。

    现在赵奕研究所的成果，说是有七种和免疫检测直接相关的蛋白质，七种蛋白质都是已经被发现的，也和基因研究不冲突，另外，他们对于免疫检测过程的机制解析，也是符合逻辑、可以说的通的，就可以被认为是‘暂时正确’，就可以以此去做后续研究。

    好多机构的代表听取了报告会以后，心里也跟着热火起来，他们很清楚成果代表了什么，绝对是一个诺贝尔级别的研究，而这个诺贝尔级别的研究还没有被证实。

    如果他们能率先找到具有同一免疫特性的人，也肯定是个非常大的成果。

    这就是实验物理学家和理论物理学家的关系。

    理论物理学家发表了一种理论以后，实验物理学能够把理论证实，也绝对是相当了不起的成果，甚至可以以此拿到诺贝尔奖。

    他们顿时思考着回去以后，就想办法试试能不能找到更多的样本，来做一系列的实验寻找同一免疫特性的人。

    有些人对于结果有所怀疑，但绝对是少数中的少数。

    一则是，免疫检测机制成果，符合人体机制的逻辑，对免疫检测解释的更加精细，和其他研究也并不冲突。

    比如，基因学。

    医学领域已经找到了控制免疫特性的基因，也对于基因的功能有所了解，正因为如此，才会有器官移植。

    器官移植的匹配，是基因学研究的一种表现，匹配可不止匹配的血型，还需要通过HLA类基因配型。

    以免疫检测机制的成果来说，就是需要检测蛋白序列更接近一些。

    比如，1234567和1234675。

    这样两个序列就有很多重复的地方，差别就会变得非常小，自然就能够大大降低免疫反应。

    如果是1234567和2465173，显然两个序列没有任何相似的地方，免疫反应就会变得非常的强烈。

    第二就是赵奕了。

    赵奕的名气实在太大了，哪怕是放在医学研究领域，你是世界最顶尖的，甚至连‘之一’都没有。

    他的研究成果贡献早已远远超过了诺贝尔级，研究也惠及了全世界很多很多的人，比如，艾滋病领域和癌症治疗领域，影响力都非常的大。

    研究成果报告会结束以后，有记者采访到了赵奕，想听听他对于研究的看法。

    赵奕说道，“我就说一些基础吧。我们是做的医学机制研究，也就是对于人体内部反应的各种解析。”

    “机制研究，是医学发展的基础，对于药物制造以及临床治疗手段的研究，都会提供最基本的参考作用。”

    “这是一点。”

    “另外，配合基因研究，未来可以研究出新的治疗手段——”

    赵奕连续说了很多，都是医学研究认知的基础，但对于普通人来说，才会方便去进行理解，大多人都不知道什么是机制研究，他们会对于机制研究的成果感到迷茫，就会觉得‘这有什么用’、‘还不如直接制造药物’、‘解析再清楚也没有意义’，等等。

    事实上，把医学研究分为技术和理论，机制研究就是理论，而药物制造等方面，则是技术性质的。

    正因为如此，生物学研究的研究员，参加的是科学院的院士增选，而以制造出治疗疾病的青蒿素，获得诺贝尔奖的医学研究员，才会是工程院的院士。

    理论和技术，是不同的领域。

    实际上，赵奕在免疫检测成果应用在临床上，已经有了一些想法，他认为最好的手段就是研究出一种特殊纳米级的分子材料，来避开人体的免疫检测。

    如果能研究出类似纳米级的分子材料，就可以把人工制造的器官移植到人体内，并且大大降低人体内的免疫排斥反应。

    比如，机械器官。

    现在有很多手段能够制造出机械器官，器官的效果还非常的不错，但最大的问题并不是技术性的，而是人体的免疫反应排斥。

    显然。

    只要解决了人体的免疫排斥问题，就可以让机械器官发挥作用，相关的技术肯定会得到跨越式的巨大发展。

    不过想要研究出相关的纳米材料，难度是非常非常高的，医学研究还是任重道远，还有很长很长的路要走。

    ——

    第二天有个重大消息，运输船再一次返回了地球。

    这一次运输船的回归很平静，因为已经有了好多次了，就能相关的报道都少了，几十个月球工作者的回归，似乎没有引起任何的波澜。

    当然媒体关注还是少不了的。

    有媒体就用大篇幅介绍了回归的月球工作者们，李仁喆直接上榜排名还非常的靠前，因为直播视察的过程中，给了李仁喆非常多的镜头，他也变得有了一些名气，再次被介绍就详细了很多，所有的词汇都有些夸张了。

    “最年轻的微生物学家！全世界第一个太空微生物学家！”

    “微生物变异研究的前沿人物，独自培养出出供氧的变异红螺菌，或会成为未来人类改变其他星球气候的战-略级武器！”

    “燕华大学生命学院顶级生物学天才——”

    等等。

    赵奕看着报道都有点儿想笑的冲动，他也确实是直接笑了出来。

    其他倒是还好一些，什么第一个太空微生物学家，表述最少是真实的。

    燕华大学生命学院顶级生物学天才？

    这是什么跟什么呀！

    大学里认识李仁喆的人可有不少，他在上学时候的成绩可不怎么样，只能说排名班里中游水平，只是勉强考上了研究生而已。

    现在就变成天才了？

    赵奕看的摇头不止，他还是给李仁喆打了个电话，恭喜对方能够活着回来，顺便表示自己非常忙碌，没有办法去‘接船’。

    李仁喆当即表示了理解，并给他喷了时间长达一分钟的口水，表示自己再也不会去月球，诱惑再大也不可能再去。

    “再去，我就是狗！”李仁喆赌咒发誓、恶狠狠的说道。

    然后赵奕就继续‘忙’了。

    他操作着最新生产的飞行汽车，在空中打了两个来回，连续飞了有二十分钟才下来，就直接吐出一个字，“爽！”

    地面上好多人都在看着，车停下以后，立刻目光灼灼的围了上来，“赵院士，带我上去飞一圈呗？”

    “我也想去，排队啊！”

    “飞行汽车在测试的时候，我就已经提前说了，赵奕，一定让我先上呀！”好几个人急哄哄的说道，其中包括爱德华-威腾、邱成文等人，也包括一些国外的科学家。

    这里是Z波实验基地。

    赵奕拿到了飞行汽车以后，因为周边的区域都被管制禁飞，可以飞行的区域距离比较远，他干脆就来了Z波基地。

    反正，这里没人管。

    咳咳。

    或者说，这里没人管的了他。

