    对于刀工要求最苛刻的一道菜？

    听到大爷的话，呆小妹立刻就来了精神。

    “不是吧，我们运气这么不好吗？好不容易来一次鉴赏会，竟然还能遇到这种情况？”

    “难道就不能让别的厨师来做这道菜吗？”

    要知道，今天的鉴赏会一共就那么多道菜品，每少一道菜，对于受邀前来的贵宾们都是一个巨大的损失！

    尤其是呆小妹，她其实很早之前就注意到了这道看上去十分漂亮精致的菜品。

    文思豆腐。

    顾名思义，这是一道由豆腐作为主材料而制作出来的宫廷御菜！

    而呆小妹最喜欢吃的就是豆腐了！

    尤其是那种白白嫩嫩的嫩豆腐！简直就是人间极品！

    “大爷，你怎么知道制作这道菜的主厨，昨晚手受伤了？”

    “难不成，你也是这次鉴赏会邀请到的主厨之一？”

    突然间，苏御的脑海里有了一个大胆的猜想。

    而这个猜测同样一语点醒梦中人，让直播间里的观众们纷纷倒吸一口凉气。

    怪不得！

    怪不得大爷对今天的鉴赏会如此了解！

    这样也就能解释，大爷为什么对于其他选手的菜品丝毫不感兴趣的原因了。

    自己同样也是顶级厨师之一，别人做的菜品，凭什么比自己做的好？

    转播室内。

    苏小柒仔细的打量着这位镜头中的白发大爷，不知道为什么，她越看越觉得眼熟。

    “咦，不对不对，这位老先生不是普通的厨师。”

    弹幕上，看着苏小柒小声嘀咕的可爱模样，观众们也纷纷刷屏。

    “肯定不对啊，这大爷怎么可能会是普通的厨师嘛！”

    “就是就是，苏小哥不是说了吗，大爷很有可能是这次菜品鉴赏会的主厨之一，主厨怎么可能会是普通厨师呢？”

    “突然有点期待起来，你们说，这大爷该不会就是那位制作文思豆腐的主厨吧？不然，他是怎么知道其他主厨受伤的消息？”

    “也不像啊，你觉得一个双手受伤，连菜都做不了的主厨，会有时间打手机游戏吗？”

    “嘿，你还真别说！说不定这大爷就是手受伤了，所以今天打游戏这才变得这么菜的！”

    “不不不，你想多了。大爷就是真菜！他是我见过的第一个，四级不学大招的韩信！”

    “呃……好吧。”

    苏小柒的目光紧紧地盯着大爷，渐渐的，脑海里一个熟悉的身影和眼前的大爷重合在了一起来。

    一个名字，忍不住脱口而出。

    “他是，他是赵传瑞老先生！！”

    谁？

    赵传瑞？

    直播间里，观众们面面相觑，对于这个陌生的名字，所有人都没有听说过。

    就连叶寒同样将疑惑的目光投向了苏小柒，等待着她的解释。

    “是的！没错了！他就是赵老先生！！”

    “我小时侯，在拜访国内顶级中餐大师时，见过赵老先生！”

    “他是现在国内为数不多的五星级名厨！同样也是川渝厨协的总会长！兼京都厨协名誉会长！”

    “可以说，现在的台上那些正在做菜的顶级厨师们，论辈分，轮地位都要恭恭敬敬的喊他一声赵老！”

    “这位真是厨师界一位活化石级别的人物了！”

    苏小柒惊讶的差点连手里的台本都抓不住了。

    在这样的厨师界老前辈的面前，她也就是个小虾米而已！

    “我去，我刚刚不信，特意搜索了一下，好像还真有赵传瑞这个人。”

    “而且小柒说的没错，他确实是一位非常厉害的大师！老先生为咱们国宴菜品推动起到了非常关键的作用！”

    “好家伙，还真是一位隐藏的大佬啊！”

    “节目组也太牛逼了吧，这样的人物都能邀请到？厉害厉害！”

    “我感觉应该不是节目组邀请的吧，这种德高望重的老先生一般都不会出席综艺节目拍摄的。”

    “或许？就是单纯因为苏小哥和呆小妹的运气太好了？？！”

    “真要是这样，那得什么逆天的运气啊？碰到厨师界泰斗级别的人物不说，竟然还能和老人家一起开黑打游戏？”

    “冒犯了，大爷我再也不说你打游戏菜了……”

    直播间里，观众们感觉今天真是开了眼界。

    不仅欣赏到了许多道珍惜菜品的制作过程，同样还见到了这样一位低调神秘的厨艺大师！

    简直是就是血赚！

    ……

    鉴赏会现场。

    大爷听到苏御对于自己身份的提问，嘿嘿一笑，不眠童心大起。

    “小伙子，我可不是什么主厨。”

    “你就别瞎猜我的身份了，我就是一个有钱的豪老头儿。”

    “因为原来帮助过鉴赏会推广过菜品，所以他们才会满足之前我提出的再加送一份菜品的请求。”

    苏御满脸质疑的看着大爷，反正对于这个解释，他说什么都不会相信的。

    一旁，呆小妹耷拉下小脑袋，有些闷闷不乐。

    “哎，苏御，实在太可惜了。”

    “我还一直期望传说中的文思豆腐到底是什么味道，看来今天是没有口福了。”

    “那个厨师真是不小心！明明第二天就要参加菜品展示了，结果还把自己弄受伤。”

    其实对于一两道菜品尝不了，苏御倒是觉得没什么。

    一共几十道菜品，也不差这一样。

    于是他想了想，开口道：“不就是一道文思豆腐吗，别听大爷吹的这么玄乎。”

    “你要是实在想吃，咱们晚上回去我请你吃臭豆腐，管饱！”

    大爷：……

    呆小妹：……

    “臭豆腐和作为宫廷御菜的文思豆腐有什么可比性吗？！”

    “苏御，你这也太离谱了吧？”呆小妹忍不住吐槽道。

    此时，就连对这些菜品丝毫不感冒的大爷听到这话，也忍不下去了。

    虽然他对这些菜不太感兴趣，但他好歹也是川渝厨协的会长，这次宫廷御菜鉴赏会幕后的真正举办人！

    自己看不起菜品无所谓，但是一个毛头小子拿臭豆腐和文思豆腐做比较，这让他的老脸也挂不住。

    大爷开始给苏御普及知识。

    “小伙子，这文思豆腐可是今天所有菜品里最考验刀工的一道菜品，没有十来年的经验，厨师甚至连豆腐丝都切不出来。”

    “用臭豆腐来和它做比较，这实在有些不妥当。”

    苏御有些诧异的看了一眼大爷。

    咦？这大爷怎么突然转性了，之前不是一直对菜品不感兴趣吗？

    这下怎么突然开口维护起来？

    苏御想了想，继续开口对呆小妹调侃道：“没关系，不就是文思豆腐吗？”

    “你要实在想吃，我回头给你做就行了，小爷十年刀工也不是盖的！保证做出来的豆腐又滑又嫩！”

    “记得到时候付钱就行！”

    听到这开玩笑的话，呆小妹忍不住翻了个大大的白眼。

    而一边，大爷则是目光则是瞬间凝固起来。

    他开始认真仔细地打量起苏御那双如同青葱白玉般的双手。

    不对啊？

    小伙子这双手，怎么看都不像有十年刀工的水平？

    难不成，这家伙是传说中的天才？！

