    王来眼中精光湛湛

    高人所传的字化山河，就是将自然融入自身的字道之中。

    如今，造形强者居然以山镇压自己。

    这刚好就可以让自己看一下，自己和造形到底相差多大吧。

    王来抬起了自己的笔，缓缓地写。

    他的举动十分的轻和，一切都是那么的自然，就好似流水一样。

    每一道笔画，王来都已经在心里重复了千遍、万遍，他早就已经是了然于胸了。

    水！

    王来写下了一个水字。

    水字一出，立即就化作了一条奔流不息的大河。

    王来这是要以河流，托起这一座大山！

    杨保瞳孔猛地一缩，这属实是超出了他的意外。

    他本以为这个文宗小子会用山来对抗自己的山。

    结果他是用水字，这简直就是笑话！

    水怎么可能可以托起自己的山岳呢，一旦自己的山岳落下。

    那水就会马上被自己的山岳给阻拦，然后轻易的隔江。

    杨保不断的摇头，眼底尽是失望。

    “看来终究是小辈啊，在字道方面还是有很多瑕疵。”

    杨先更是哈哈大笑

    就连他这种画画的外行人都知道，这个时候用水必定不行。

    “果然是蠢，这要是我就是用烈焰也不会去用水，简直无脑。”

    杨先十分的嗤之以鼻

    他心里对于王来，更加的轻视了起来。

    那杨保的山岳立即落下，彻底落在了王来的水上。

    巨大的重量落下，立即就激起了汹涌的浪潮。

    恐怖的气息激荡的周遭尽是尘埃飞扬。

    王来神色十分的平淡，他的水可是容纳了高人传授的大道。

    这水虽然只是一处江河，可是和自然构建了联系。

    这？

    杨保露出了不可思议的神色，这怎么可能呢？

    这小子居然真的用水托起了自己的山岳！

    自己这山岳可是蕴含了自己的字道，不仅是刚猛而且还无比的厚重。

    按道理来说，就只是一道河川罢了，这怎么可能可以承受起！

    杨先更是惊得瞪大了双眼

    俗话说的好，兵来将挡，水来土掩。

    现在这是什么情况，土已经不行了吗？

    王来的额头上逐渐出现了细汗，他现在承受了巨大的压力。

    虽然他还是托起了山岳，可是他始终在承受那山岳的重量。

    他抬起了自己的毛笔，艰难的写下了两个字

    石烂

    笔落，岁月起！

    一股浅薄的岁月法则浮现，从苍天撒下，从虚空涌现！

    尽管只是淡薄的岁月法则，却也可以做到腐朽！

    那岁月法则立即就让那一座巨大的山岳开始腐朽了起来。

    只是一个呼吸的时间

    在那山岳之上，就开始有巨石滚落，整座山的颜色也变得十分的难看。

    王来体内的灵气更是疯狂的流失，支撑岁月法则实在太难了。

    “这是岁月法则，这怎能可能！”

    杨保惊愕的瞪大了双眼，三千大道，法则更是有三万三。

    但是这么多的法则之中，唯有“虚”法则最为强大。

    例如生死、真假、因果……

    这些都是“虚”法则，只要能够感悟其中一条，就已经十分的不凡了。

    尤其是岁月法则，更是霸道异常。

    杨保实在是太震惊了，就是他对于岁月法则都还只是一知半解。

    这个小辈居然已经掌握了岁月法则，最重要的是更是借助岁月法则施展招式！

    杨先听到了杨保的话，惊得后退数步。

    岁月法则！

    这个家伙居然已经领悟到了岁月法则。

    那山岳腐朽了之后，王来就将力量散去。

    他的衣服已经被汗水打湿，险些虚脱了。

    杨保深邃的看着王来

    “你这字道到底是谁教的！”

    他绝对不相信这岁月法则，是这个小子自己可以领悟到的。

    “木屋书店的老板！”

    王来虽然体内已经毫无灵气了，可他此刻双目璀璨生辉。

    高人到底叫什么，他不知道。

    就连高人的名号，高人也未曾告知。

    但是高人告诉了他们，他只是一个书店老板。

    如此看来，高人现在只是想当一个普普通通的老板而已。

    所以王来也就将这个身份告诉了他们。

    一个木屋书店的老板？

    杨保在心中嘀咕，他对于这个所谓的老板完全没有印象。

    偌大的盖天域之中，居然还有如此人物。

    杨保默默地将王来所说的给记下

    这时王嫣也走了出来，她也想看看自己的画道。

    “大长老知道是我弟弟赢了，接下来王嫣向你请教画道！”

    王嫣取出了自己刚刚在道场所画的画作。

    王嫣将画作展开，如山海一样的灵气注入到了画作之中。

    画道，就此降临！

    那是御兽门之外的景象

    林荫外，有妖兽露出踪迹，谁也不知道林荫之间到底藏着多少妖兽。

    王嫣闭上双眼，投足之间造化之力弥漫。

    画像中，那一幕直接投射出来了。

    树海林荫，妖兽不断的从树海之中踏出！

    震慑天宇的咆哮更是让人心神一震。

    这就是画道通神！

    杨先瞪大了双眼，感觉到了不可思议。

    就连这个女人都是造化境，难道现在造化已经这么不值钱了吗？

    而王嫣的画道，更是让杨保感受到了不简单。

    但是杨保可不会认为自己这画道会败给这个女娃子。

    杨保手中的笔开始绘画了起来。

    他现在画的是一道巨大的蛟龙，蛟龙头顶上方出现了一道独角。

    那蛟龙朝着王嫣腾飞而去

    一道龙爪散发着森冷的寒光，要直接将王嫣面前那一道画作给覆灭。

    王嫣伸出了自己的纤纤玉指，朝着那漂浮在半空中画作点出。

    轰嗵

    画作猛地一抖，随后更多的妖兽从画作之中踏出。

    那千万道铁蹄踏向了那巨大的蛟龙，那树海林荫之间更有强大的气息！

    这就是王嫣这一幅画的强大之处。

    这画之中藏着无限的可能！

    在这万千的铁蹄之下，那蛟龙也开始坚持不住了。

    下一刻

    那蛟龙就溃散了，化作了一片灵光。

    王嫣轻笑，莲步轻挪好似绝美风光。

    “大长老，你看我这画道倒是如何？”

    杨保的脸色十分难看

    他发现了这个女娃在画道方面的领悟，比那小子对字道的领悟都更深。

