
　　从魔法圆台上站起身来的三人都第一时间注意到对方，视线交汇，相互戒备。

　　巴洛炎魔——墨菲萨克最先有所动作，他直接从圆台上跳了下来，瞧了瞧四周，手中凭空出现一把巨型宽剑，正是巴洛炎魔的惯用武器——斩首大剑。

　　众半神受困于幻境，毫无抵抗能力，此时正是将竞争者淘汰出局的最佳时机。

　　斩首大剑一挥，射出道道月弧形能量斩，能量斩长了眼睛一般精准斩向尚未醒来的众半神脑袋。23sK.com

　　其他人不关红龙的事儿，自家打工仔却是要保下的。

　　何塞心念一动，传送出现在菱甲猩——法兰希身前，体表浮现出一道半透明魔法罩，魔法罩将巴洛炎魔的能量斩吸收。

　　在能量斩被吸收的同时，除了菱甲猩之外，所有受困于幻境的半神脑袋都被开了瓢，红的白的洒了一地。

　　“嗯？！”

　　何塞心中一紧，感到难以置信，众半神居然就这么死了。

　　要知道，自动触发型魔法装备不是法师的专利，搞到传奇级别的自动触发装备对于半神来说也并不困难，一个两个没有自动触发型装备还说得过去，但是所有半神都……

　　“这剑有古怪！”

　　红龙盯着巴洛炎魔手中的斩首大剑，眼瞳中绿色数据飞速刷新。

　　“龙！你找死吗？！”墨菲萨克对红龙阻拦自己的行为感到非常不满，以充满杀意和暴虐的猩红恶魔之瞳盯着红龙。

　　何塞毫不示弱和巴洛炎魔对视，浑身肌肉紧绷，做好战斗的准备。

　　大殿内气氛凝重，大战一触即发。

　　骚包法师无视一魔一龙，看了看周围，发现大殿只有一个出口，昂着高傲的头颅从巴洛炎魔身旁走过，向大殿门口走去。

　　或许是担心骚包法师抢占传承先机，墨菲萨克冷了红龙一眼，随即收剑，转身大踏步超过骚包法师。

　　“靠，脑袋有毛病，不过正好便宜了我。”

　　何塞转身，视线扫过魔法圆台上多具半神尸体，双眼发光：“都是我的了咯~。”

　　数了一下，一共七具半神尸体。

　　在任何世界，半神都是威名赫赫的强者，雄霸一方，甚至统治整个世界，大都颇有身家，巴洛炎魔领主居然不收集战利品后再走，这令红龙惊喜万分。

　　他挨个挨个检查半神们的尸体，找出众人随身携带的次元袋，也不细细清点战利品，直接将七具半神尸体装入次元袋，以待一切结束之后再来整理。

　　一番收拾之后，整个大殿只剩菱甲猩一名半神还在沉睡，发出呼噜噜的鼾声。

　　何塞不禁眉头微皱，感到有些犹豫，犹豫是让菱甲猩继续沉睡，还是将其淘汰出局。

　　他并非优柔寡断之龙，不一会儿就做出了决定，决定让菱甲猩出局。

　　传承之地太危险了，他不可能一直守在菱甲猩身边，要是他不在的时候来了一名不怀好意之人，那菱甲猩就危险了。

　　何塞不想赌运气，他用魔法将声音精准送入菱甲猩的耳朵：“法兰希，你能听到我说话吗？”

　　法兰希的鼾声一顿，脸上出现纠结的挣扎表情，但还是没有醒来。

　　见此情景，红龙明白菱甲猩虽身处幻境，但能听到自己的声音。

　　这就好办多了。

　　“你听好，就在刚才，我从墨菲萨克手里救了你一命，除了你其他人都死了，你的实力也不足以支撑你获得传承，留下来也是徒增风险，我建议你立马放弃试炼。”

　　说完，何塞不再管沉睡的菱甲猩，大踏步向门外走去，他已经落后骚包法爷和墨菲萨克一步了。

　　当然，他也有让两人到前面探探路的想法。

　　在即将走出大殿大门之前，红龙脚步一顿，他感觉到身后的法兰希气息消失了，然后他头也不回，跨出大殿大门。

　　走到门外，何塞看到一大片古老的建筑群，建筑风格和大殿类似，但比大殿还要残破，垮塌的痕迹随处可见，地上也蒙着一层灰尘，灰尘上有两行脚印。

　　红龙瞧了一眼地上的脚印，大的脚印是巴洛炎魔——墨菲萨克留下的，小的是骚包法爷留下的。

　　出门后，两人分开了，一个径直往前走，一个向大殿左边走。

　　鹰眼术！

　　何塞的视线陡然拔高，从高空俯视整个建筑群，发现有一道魔法结界将整个建筑群保护起来，而结界之外则是深邃而黑暗的虚空。

　　瞧了一眼虚空，红龙将注意力转移到周围的建筑上。

　　从位置来看，大殿位于建筑群中心，是最重要的区域，但方才红龙、墨菲萨克、骚包法爷都曾用精神力检查过大殿，没有任何发现，因此也只能搜查一下其它方向，看能否找到关于传承的线索。

　　何塞想了想，选了和两人完全不同的方向，向大殿右边走去。

　　【数据化视觉】开启，何塞一路搜寻，钻入房间，翻箱倒柜。

　　由于时间过于久远，无论是书籍，还是其它东西大都已经腐朽，无法从中获取有用的信息。

　　不过，他倒是在一处大院子里发现了一道石碑，石碑立在一只认不出种族的兽类背上，碑上铭刻着特摩西德文字。

　　精灵王的收藏中有大量特摩西德文字，而何塞过目不忘，能够无障碍阅读石碑上的文字。

　　他站在石碑面前，逐字阅读：“哈希莱帝国历第5672年……”

　　通过石碑上的文字，何塞了解到这是一篇对哈希莱帝国开国皇帝歌功颂德的碑文，歌颂皇帝圣明、品行崇高、声威盖世之类云云。

　　虽说通篇皆是拍马屁，但还是能从中得到一些有用信息，特别是关于开国皇帝的强大。

　　“猛人啊！竟然亲自率众攻入深渊，连斩三大深渊领主！”

　　又见帝国统治疆域，哈希莱帝国在开国皇帝带领下，竟然统治了三大巨型位面，大中小型物质位面加起来上两百个。

　　何塞不禁为哈希莱帝国开国皇帝的实力感到震惊：“要是碑文上说的都是真的，那这哈希莱帝国开国皇帝实力绝对是神孽级别，而且还不是一般的神孽级强者。”

　　严格算起来，神孽级并非精准的等级划分，而是对强者战斗力的认可，标准也很简单，就是能和神祇正面硬钢而不败。

　　而神祇也是分等级的，微弱神力，弱等神力，中等神力，高等神力，伟大神力。

　　与之对应，神孽级强者也是分等级的。

　　何塞按照碑文推算，这哈希莱帝国开国皇帝至少也有中等，甚至高等神力级别的战斗力，才能支持如此彪悍的战绩，统治疆域上百位面的庞大帝国。

　　“这种级别的强者，早就和神祇一样是不死不灭的存在，不过……”

　　红龙环顾四周，往日奢华的建筑群如今蒙着厚厚的灰尘，宫墙倾塌：“这样一个强大的帝国，为什么会衰败呢？”

　　关于帝国的衰败，石碑上并无记载。

　　何塞继续搜寻，动力更足了，他明白此处的传承必然和哈希莱帝国的开国皇帝有关。

　　一名中等神力，甚至高等神力强者留下的传承，就算是真正的神祇也无法抵达这样的诱惑，更何况现在的红龙。

　　然而，一路下来，除了又找到两个碑文，对哈希莱帝国更为了解了一些之外，红龙堪称一无所获，没有找到和传承有关的任何线索。

　　时间一点一点过去。

　　一小时后，何塞在搜索过程中，和骚包法师相遇了。

　　两者在一处庭院两头遥遥相望，何塞看到骚包法师身后又有了一个半神火元素，应该是在探查过程中抽空召唤的。

　　纵然相遇，一龙一法师完全没有交手的欲望。

　　现在好处还没看到，就先打起来，无论是骚包法爷还是红龙都没这么蠢，更何况还有一个巴洛炎魔领主在，两者打起来只会便宜第三者。

　　何塞本以为这场相遇会以擦肩而过，互不干扰而结束，但他万万没想到……

　　“金斯利·艾迪·克拉南希，”骚包法爷指着自己。

　　何塞一愣，对方都自我介绍了，他也不好就这么拂了对方脸面，毕竟在没有丝毫好处的情况下，凭白得罪一名不知深浅的神秘强者，这是极端愚蠢的行为。

　　红自然不会犯这样的错，他同样自我介绍：“弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　双方自我介绍，算是认识了对方。

　　“何塞，是吧，你很不错，我看不透。”

　　“你也不赖，emmm……，装备令人羡慕，”何塞扫了骚包法师一眼。

　　之所以说他骚包，一方面是他服饰过于嚣张，金红相间，非常华丽。

　　另一方面，法爷身上的法袍、手杖都散发出强烈的魔法波动，这股波动明显超出了传奇装备的界限，却毫无掩饰，或者说不想掩饰。

　　搞得何塞真想将他给打劫了。

　　克拉南希开口道：“你对墨菲萨克那家伙怎么看？”

　　何塞大致明白了法爷的想法，回答道：“那个恶魔很嚣张，但他有嚣张的实力。”

　　克拉南希认可的点点头，在红龙到达之前，他便已经和巴洛炎魔交过手了。

　　正是因为知道巴洛炎魔的实力，他才会在此时和红龙沟通：“我觉得我们应该合作，一起将他淘汰出局，我们再各凭手段竞争传承，这可是哈希莱大帝的传承啊，绝不能让恶魔给糟蹋了。”

　　何塞敏锐察觉到法爷话语中透露出来的信息，骚包法爷并非红龙一样对哈希莱帝国一无所知，而是来之前便有所了解。

　　他并未直接开口提问，而是低头考虑。

　　作为竞争对手，骚包法爷肯定不会告诉自己关于传承的有价值信息，反倒是误导信息更有可能。

　　这样一来，还不如从始至终都不要开口。

　　对面，骚包法爷——克拉南希比了个开缝的“OK”手势：“不得不承认，那个恶魔比我强那么一点点，从实力的角度，他是最有希望获得传承的，我们联手将他淘汰也能增加我们的获胜概率。”

　　“另一方面，从大义的角度，我们也应该联手对抗恶魔，多元宇宙格局你也了解，在诸神的带领下，多元宇宙万千位面联手抵抗深渊，我们算是同一战线。”

　　“呵，跟一名红龙谈这些大道理，你可真能扯。”

　　何塞眉头一挑：“不过，你说得也有几分道理，将墨菲萨克淘汰能增加我的成功率。”

　　红龙话音一转：“但我不相信你，联手什么的就不用提了，我只能向你保证在你和巴洛炎魔开战时，我不会出手攻击你，至于是否帮你，这得看情况。”

　　克拉南希昂了昂高傲的下巴：“我也一样向你保证，不在你与墨菲萨克对战时袭击你，以夜晚的守护者，营火之神——冠拉希尔的名义。”

　　“营火之神，真是罕见的信仰，”何塞心中如是想着。

　　不管怎么样，克拉南希以神之名做出了保证，何塞也必须有所回应。

　　想了想，他打消了以提亚马特之名起誓的念头，要是被五首龙后知道自己获得了哈希莱大帝的传承，铁定从巴托地狱冲过来。

　　“以正义之神——诺达山的名义，我向你保证，不会在你与墨菲萨克对战时攻击你。”

　　克拉南希挑了挑眉，红龙若是以公正之神或巴哈姆特之名起誓，他还不会感到那么惊讶，而以诺达山之名起誓，这还真是前所未闻。

　　不过除了觉得奇怪之外，倒也没什么问题，以正义之名的名义起誓甚至比公正之神还好使一些。

　　对方都以神之名起誓，何塞和克拉南希之间才有了基本的信任。

　　相互点一点头，随即错身而过，继续各自的搜索之旅。

　　刚刚走到庭院尽头，突然一震地动山摇，整座宫殿都在颤动。

　　何塞心中一惊，明白了幻境为何会出现波动，同时也察觉到地震的根源在大地深处。

　　“原来在地下！”x3

　　巴洛炎魔——墨菲萨克，骚包法爷——克拉南希，以及何塞脑海中同一时间闪过同样的念头。

　　同时，三人也察觉到，地下有两股气息在战斗，有魔法对撞的气息传递出来，这才导致了整个空间颤动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第352章 哈希莱大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 