
　　第36章又上当了

　　钱是个好东西，只可惜李承乾很缺。

　　要想黔州致富，就必须得引进商人。

　　目前冰淇淋虽然在黔州引起了轩然大波，可冰淇淋很容易融化，根本就没办法销往其他地方。

　　或者说…李承乾不想把如何制造冰块的办法说出来，不然的话，那黔州根本就争不过其他城市。

　　这样的话，黔州的冰淇淋生意只能在内部销售，而没办法引来外部资金。

　　李承乾要赚的可不是黔州百姓的钱，而是其他州县的钱。

　　这不，为了钱，李承乾又将余水三人找来，想向他们请教一下该如何赚钱。

　　“李公爷，您说要赚钱…”余水沉吟着道：“黔州这地方，银子也就那么多，殿下如果想赚钱的话，就只能想一个可以走出黔州的办法。”

　　“对对对，黔州本来就穷，大家赚不到什么钱，之前我们三大家族都是把货物运到其它城市去卖的。”

　　许琮也道。

　　李承乾问道：“那现在，你们有什么好主意没？”

　　术业有专攻，这种赚钱的生意，还得靠这些商人才行。

　　余水三人面面相觑，随即异口同声道：“李公爷可以将制造冰块的办法卖给我们。”

　　“呦呵…”

　　李承乾似笑非笑的看着他们，“原来在这等着我呢。”

　　三人嘿嘿一笑，余水继续道：“李公爷，恕我直言，虽然制造冰块的办法很神奇，可它留在您手中，完全没什么作用，如果您将它交给我们的话，我们就能将冰淇淋销售往整个大唐！”

　　“到那时候，您依旧可以得到三层利润，到那时候的三层利润，银子可就多了。”

　　听到余水的话，李承乾眉头微皱，不禁陷入了沉思。

　　这家伙说的不错，冰淇淋虽然能吸引不少客人，但因为融化太快，所以有着很大的局限性。

　　不过若是能将冰淇淋推广到整个大唐，那绝对是一个聚宝盆。

　　可问题的关键是…

　　“万一你们拿着制造冰块的办法跑了，那本公爷岂不是损失惨重？”

　　“…”

　　听到这句话，余水三人惊呆了。

　　这位李公爷的脑回路…还真是清奇啊。

　　这也不能怪李承乾，主要是以前他见识过太多商场上的黑暗，那些捐钱逃跑的大有人在。

　　不过，他却忽略了一个现实。

　　这里是大唐，就算他们想跑，又能跑到哪去呢？

　　只要李承乾一声令下，就可以让余水三人在大唐待不下去。

　　士农工商，虽然大唐不像其他朝代一样打压商人，但也改变不了他们卑微的地位。

　　这是个很畸形的鄙视链，农和工有时候明明连饭都吃不起，但是在精神层面上，却能狠狠鄙视那些富得流油的富户。

　　“李公爷，您就是给我们一百个胆子，我们也不敢骗您啊。”

　　余水苦口婆心道：“天下之大，莫非王土，您姓李，咱们能跑哪去啊？”

　　李承乾摸着下巴，“这样吧，还是写份契约，保险点。”

　　“好吧，李公爷您说什么就是什么。”

　　余水三人无奈，不过为了得到冰块的制作方法，他们还是得同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“写契约之前，我们还是来谈一下价钱问题吧。”

　　李承乾道。

　　余水伸出一根手指，“三百两！”

　　“好！”

　　李承乾一拍桌子，“三位家主果然大方，那就说定了，三千两！”

　　“不是…”

　　余水三人一急，慌忙道：“是三百两…”

　　“没错啊，三千两！”

　　“…”

　　看着装傻充愣的李承乾，余水三人面面相觑，最后…

　　“唉，李公爷，您说三千两，就三千两吧。”

　　现在他们算是看透了，这位李公爷为了钱，可是不顾吃相。

　　如果把他给惹急了，再加个几千两都有可能。

　　“来，契约，本公爷已经盖好章了，现在该你们签字。”

　　李承乾像变魔术一样掏出一张纸来。

　　“…李公爷，这…”

　　余水三人目瞪口呆。

　　“咳咳…”

　　李承乾咧嘴一笑，“那啥，昨天晚上闲着无聊，就把契约给写了，没想到今天正好派上用场。”

　　三人苦涩一笑，就知道自己又上当了。

　　“来来来，签字吧。”

　　李承乾这下子热情了许多。

　　余水、许琮、任庆三人各自在契约上签下自己的名字。

　　“好了，喏，这就是制冰的办法，至于冰淇淋，相信你们都知道该怎么做吧？”

　　李承乾说着，便递给他们一张纸。

　　三人开始哄抢起来，李承乾看着他们手忙脚乱的模样，忍不住轻笑道：“办法就这一份，要是弄坏了，可就没啦。”

　　三人的动作同时一滞，随后余水道：“我是咱们年级最大的，这东西应该由我保管！”

　　“啊呸！”

　　任庆和许琮同时啐了他一口，“倚老卖老，你算个啥！”

　　“这张纸给谁，你们自己慢慢争，但是银子，等会儿必须得送来，三千两，一两都不能少！”

　　“好！”

　　余水三人就跟雄鸡似的，你瞪我我瞪你。

　　至于那张纸，则是在余水手中。

　　许琮和任庆想要抢，但是又害怕把纸给弄坏了，所以只能在旁边干瞪眼。

　　两人一左一右将余水围在中间，就是害怕他偷偷跑了。

　　李承乾看着他们的背影，忍不住笑出了声。

　　这时候，诸葛亮从旁边走出来，好奇的问道：“李公爷，您真能制冰？”

　　“这是很简单的事情罢了。”

　　李承乾耸了耸肩膀，然后拉着诸葛亮往旁边的书房走去。

　　在桌面上，放着一张羊皮纸，羊皮纸上，画着一个类似于马桶一样的东西。

　　“诸葛亮，你说冬天，最重要的是什么？”

　　李承乾问道。

　　诸葛亮想了想，“保暖？”

　　“你说对了！”

　　李承乾点头，“不说其他时间，单单是从贞观元年开始，到上一年贞观十六年，一共十六个冬天，大唐冻死的人数累积超过二十五万人。”

　　“这还是运气好的情况，像武德三年，一场大雪席卷了整个大唐，就那一个冬天，就死了十几万人。”

　　“所以说，冬天御寒，就成了一个大问题！”

　　诸葛亮不解，“自古以来，御寒确实是一个问题，不过李公爷，这件事您又能如何解决呢？”

　　李承乾伸出两根手指，“现在我有两个解决的办法。”

　　“第一个是木棉，利用木棉可以制成棉衣，穿在身上绝对暖和，不过木棉这东西不常见，只在高昌等西域国家比较常见。”

　　木棉在魏晋时期，便已经传入中国，但是这东西除了观赏之外，几乎没有会把它用来御寒。

　　可关键的问题是…这棉花它也不好看，所以大唐境内很少有人种植这东西。

　　“第二个办法就是煤炭，这东西很多地方都有，黔州境内也有，不过能不能挖出来得看运气。”

　　“…”

　　诸葛亮沉默了一下，幽幽道：“李公爷，那您想的这两个办法，岂不是都没用了？”

　　李承乾眨巴着大眼睛，卖萌道：“嗯呐！”

　　“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第36章 又上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 