    开阔莲叶上，有男子披袍倒卧，任由风吹。

    绸子般的湖水中，鱼儿成群成簇，悠悠吐着小水泡，摇头摆尾间，嬉戏玩耍。

    这是多么唯美的画面啊！

    这种画面, 云梦璃从未见过，也从未想到过。

    听到声响，剥莲子正起劲的巫山，歪头看了一眼临近的云梦璃，视线自下而上，当然看到了云梦璃那饱满柔和的各种曲线，甚是撩人。

    不过，巫山眼神并没有就此多做停留, 脸上也没露出任何猥琐表情, 反手一扔，有些不舍的将手中另外一个莲蓬丢给了云梦璃。

    巫山此举，意思很明显：喏，一起来剥莲子吧！

    接住莲蓬，如神女般的云梦璃有些没有反应过来。

    “梦璃，梦璃……我要写诗！我要巫山写诗！”

    好在芙蓉来得及时，欢快的笑声中，向巫山和云梦璃提出了自己的小要求。

    就是这一刹那，云梦璃嫣然一笑，神女就此堕入凡尘。

    云梦璃卧躺在巫山身边，伸出纤纤玉手，交叉托颈，胸前旖旎让旁边的巫山一览无余。

    巫山看了一眼突然放开的云梦璃，那个魅惑无双的神女，变成了邻家采莲女，画风上的突变，让巫山反而没适应过来。

    “公子, 梦璃也想听你写诗呢！”

    巫山收回视线，将好不容易剥落出来的莲子送入口中，甜得巫山眉色飞扬。

    对的，青莲女芙蓉不知道从哪摘来的莲蓬，里面的莲子不苦，反而清甜异常。

    吃下几颗的巫山不仅仅疲惫尽去，气血都有些翻涌，说明莲子对气血之力的修炼有巨大好处。

    眉色飞扬的巫山，当然被云梦璃给观察到了。

    在云梦璃没有反应过来前，巫山将手中最后一颗莲子，在风吹起云梦璃面纱的那一刻，出其不意送入云梦璃檀香小口中。

    巫山望了望那双陷入呆愣，睁得大大地狐狸眼，哈哈一笑，豪情万丈。

    “写诗而已，这有何难！”

    巫山捡起折扇，站起身来，折扇打开，一步一句。

    “莲子不可得，荷花生水中。”

    “犹胜道傍柳，无事荡春风。”

    “渌萍与荷叶, 同此一水中。”

    “风吹荷叶在，渌萍西复东。”

    “莲叶未开时，苦心终日卷。”

    “春水徒荡漾，荷花未开展。”

    稍时，诗成流芳百世，那高达五丈多的才气，让沐浴在才气中的青莲女芙蓉喜不自禁，喜悦笑声不断传来。

    待才气散尽时，青莲女芙蓉瞬间出现在巫山肩膀上，只是此时的芙蓉已经换了一身新衣裳。

    “新衣裳好漂亮，好香香，芙蓉好喜欢！”

    青莲女芙蓉喜欢，巫山毫不吝啬，张口又来。

    “荷花宫样美人妆，荷叶临风翠作裳。”

    “昨夜夜凉凉似水，羡渠宛在水中央。”

    片刻后，又是一道才气升起，青莲女芙蓉身上再次多了一件宫装美裳，喜得小仙女在巫山肩膀上来回跳跃炫耀。

    看到如此欢喜的芙蓉，巫山微笑，低头略微思索后，用微微低吟的声音，吟唱出了一首乐府诗。

    “平湖碧玉烟波阔，芰荷风起秋香发。采莲女儿红粉新，舟中笑语隔烟闻。”

    “高系红裙袖双卷，不惜浮萍沾皓腕。争先采得隐船篷，多少相欺互相问。”

    “吴儿荡桨来何事，手指荷花示深意。郎指莲房妾折丝，莲不到头丝不止。”

    “月上潮平四散归，舟轻楫短去如飞。断肠脉脉两无语，寄情流水传相思。”

    这首诗画面感很足，在巫山唱完后，青莲湖一阵氤氲之气升起，出现了异象。

    波光水雾朦胧中，一艘画舫缓缓划来，画舫上有踩高跷的花仙子翩翩起舞，有各色花灯点缀斑斓艳丽，又有惟妙惟肖的木偶皮影秀戏，还有一台即将上演的折子戏……

    巫山的诗，化成了一艘画舫。

    画舫之上，自成一片空间，自得一片小世界。

    而巫山，看着渐渐划到身旁的画舫，眉宇间多了一分意外和惊喜。

    这是文字化物，画舫罕见，内含文字空间更是罕见。

    唱出诗歌的巫山更加知道，这艘画舫不仅仅好看，它竟然有短暂穿越虚空的能力。

    这才是让巫山感到吃惊的地方，这艘画舫刚刚就像是从虚空中划出来的一样。

    青莲女芙蓉收起笑声，好奇的站在巫山头上，看着临近身前的画舫，有些震惊。

    “芙蓉，喜欢吗？”

    “这艘画舫，是你的了哟！”

    青莲女芙蓉抓着巫山耳朵，凑上前来，很认真的询问。

    “巫山，真的吗？这艘画舫真的要送给我吗？”

    巫山点头，伸手将青莲女芙蓉递上了画舫。

    “画舫……大船……这是我的……”

    “这是我的……这是我家……”

    青莲女芙蓉犹如一个精灵，很快就融合进了画舫上独有的气氛和热闹活动中。

    在画舫中窜来窜去的芙蓉，脸上是说不完的好奇，和话不尽的兴奋。

    “公子大才！”

    云梦璃不知道什么时候来到巫山身边，一脸端庄的站在那，陪着巫山看着青莲女芙蓉将画舫闹得鸡飞狗跳。

    “青莲湖虽大，但文阵覆盖有限，芙蓉冕下受到限制，时常感到无聊！”

    “有了公子这艘画舫，想来芙蓉冕下往后会多一些欢乐时光！”

    巫山点头微笑，用一种悠远的目光望着神女芙蓉，脸上多了一些单纯。

    这样的时光，对芙蓉来说，是快乐的！

    对巫山来说，更是不可多得的！

    简单、幸福、并快乐着！

    巫山一连待在青莲湖两日，有些乐不思蜀。

    当然，关于巫山已经成为青莲女云梦璃的入幕之宾，也在清河城小范围流传着。

    第三日，巫山告别依依不舍的芙蓉，在云梦璃的陪同下，走出了青莲居。

    望着巫山离去的背影，云梦璃身旁不知何时出现了一位老妪。

    “小姐，巫公子之诗才，千古难寻！”

    出现的是老妪云姑，作为云梦璃背后的支持者之一，她对云梦璃的关心极为细致。

    巫山这两日在岛心湖，有云梦璃相伴，饮酒作诗，好不快哉！

    云梦璃，并没有说话，也没做任何解释，而是望着巫山远去的马车，久久出神。

    作为青莲圣地的传人，云梦璃是有一些秘术可以看穿一个人的修为和气运这一类东西的。

    这两日的相处下来，云梦璃发现巫山不仅仅深不可测，在巫山身后还有一团漆黑如同深渊般的迷雾。

    这团迷雾，让云梦璃感到恐惧，也感到好奇。

    并蒂宅，从青莲居回来后，巫山就认认真真的上两天课。

    日日都是三点一线，从来没有走出过并蒂宅、书院、老师家。

    在第三日早上，巫山刚刚起床洗漱，就听到护卫柳洪来报，外面有个叫媚儿的女子求见。

    一听‘媚儿’这个名字，巫山心头就突了一下，眼睛也微微眯了起来。

    “去，请她进来，我在正堂见她！”

    吩咐完柳洪，巫山扭头对着小芸儿说道。

    “待会端碗姜汤上来，媚儿这么早到并蒂宅，定是摸黑淋霜露而来。”

    “是，公子！”

    小芸儿伺候完巫山后，应了一声，下去准备姜汤了。

    媚儿的到来，巫山不用想都能猜测到，肯定是戏众生那出了问题。

    片刻后，巫山出现在正堂。

    已经喝完姜汤的媚儿，风尘仆仆之气未散，在见到巫山后，立马从怀中掏出一封书信递给巫山。

    “巫公子，我家少爷出城前有交代，若他七日内未回，特命奴婢将此信交于公子。”

    巫山接信，面不改色，吩咐小芸儿给媚儿准备些吃食后，才对着媚儿说道。

    “好不容易来我这一趟，你先在我这住上几日！”

    巫山表现得很是淡然，好像什么都预料到了一样，在媚儿稍微放松的目光中，巫山淡然转身回了书房。

    书房，巫山眯着眼读完了戏众生留下的书信。

    书信内容很简单，信中有言，戏众生若七日内未归，当是出了意外。

    而这封信，是戏众生留给媚儿的敲门砖，戏众生好友不多，他希望巫山看到这封信时，看在他们之间的些许情意上，收留媚儿。

    读完信，巫山皱起眉头，他在思索接下来该如何处理此事。

    戏众生的书院投献任务，巫山是不可能插手的。

    但巫山想到一个法子，他可以借书院其他任务为幌子，可以从旁观看，以此来了解戏众生的具体情况。

    只是，希望这一切都还来得及！

    片刻后，巫山如平常一般招呼柳洪、厉彪二人，往书院赶去。

    外院，侍女媚儿从巫山平淡的表情中看不到任何情绪波澜，这让媚儿起伏不定的心平缓了些许。

    “媚儿姐姐，放心吧！公子去了书院，很快就会有消息传来的！”

    “是呀，媚儿姐姐放心，这几天就在……”

    书院，敬业堂，太平楼。

    巫山入书院后，没有去上课，而是直接来到太平楼接任务。

    接待巫山的，依旧是徐老。

    在巫山眼中，这位徐老，好像永远都不会走出太平楼一样。

    “你还不错，不像有些人，读书读傻了！”

    “城外都大乱成什么样了？有些人还蜗居在黑暗中，不问世事，不分黑白！”

    “到时候人都死光了，他们写出圣人经典又能如何？”

    “……”

    徐老头逮着巫山就是一阵喋喋不休，说出来的话，各种含沙射影。

    徐老头说话的声音之大，也不知道是说给书院中什么人听的。

    而作为学生的巫山，只能在这位老者的面前，表现得更加谦卑和唯唯诺诺。

    “来接任务的？”

    “是的，徐老。学生知晓城外邪魅祸乱，城内人手吃紧，特意前来尽一份绵薄之力。”

    徐老头盯着巫山，那双混浊的老眼，仿若一面镜子，让巫山的小心思无所遁形。

    “学生觉得能接书院任务的同时，还能出城寻人，该是做事的两全其美之法。”

    “这还差不多！”

    徐老头没有责怪巫山小心思多，反而很赞同巫山的想法，在巫山意外的目光中，附和了巫山一句。

    “扫荡任务你接不接？”

    “扫荡任务？”

    “对，就是带点兵出去，见到阴邪就一路扫荡过去。”

    似乎是怕巫山拒绝这个扫荡任务，徐老头解释了两句，将任务说得很轻松。

    不过，巫山定神思考了一会后，就果断接下了这个任务。

    “好，我接扫荡任务！”

    巫山的果断，倒是让徐老头有些意外，他瞅着巫山，想要询问什么，最终还是什么都没问出来。

    “接着，自己去郡守府点人！”

    巫山接过徐老头扔过来的令牌，查看了一下任务后，躬身告退。

    而关于戏众生的任务，巫山只字未提。

    但巫山有了手中那块扫荡令后，关于戏众生的任务，一查便知。

    出了书院，巫山登上马车。

    “回去后，给你们一刻钟时间准备，接着随我出城扫荡！”

    “是，公子！”

    柳洪、厉彪二人先是一愣，接着很快就反应了过来，立马应下巫山的要求。

    并蒂宅，巫山喊来小雀儿、小芸儿，还有媚儿，当着三女的面说道。

    “我有书院任务，需要出城一趟，你们看好家！”

    不待小雀儿、小芸儿说话，巫山扭头对着媚儿说道。

    “你家公子有事耽搁在外，此去我会寻机看看，你在我这并蒂宅待上几日，或许之后有消息传来。”

    闻言的小雀儿、小芸儿纷纷点头，一脸的轻松。

    倒是媚儿，脸上又多了一丝忧愁。

    巫山也不多解释，媚儿和戏众生相伴多年，他们双方都很了解彼此。

    戏众生的想法，媚儿多少应该能猜到一些。

    媚儿之所以来找巫山，可不是为了自己出路问题而来，而是想求巫山伸手援助戏众生。

    这一点，巫山读懂了！

    而巫山即将出城，媚儿也懂了巫山的想法。

    让小雀儿给自己装了一些物资后，巫山和柳洪、厉彪，扬鞭打马往郡守府赶去。

    南城，边家。

    在巫山扬鞭打马往郡守府赶去时，骑都尉边守城正在跟妻子和两儿子告别。

    “如今外面越来越乱了，督促好他们功课，可不要懈怠了！”

    “还有，你们俩小子，老子不在，照顾好你们娘！”

    “老子不在，你们就是家里的男人！”

    “男人懂不懂？就是能顶起一片天的大丈夫！”

    “听见没有……”

    边守城一边披甲，一边往怀中塞物品，嘴里还不断交代着‘后事’。

    收拾完一切的边守城，看看娇妻，又看看两儿子，摸了一把胡须后，和传令官毫不犹豫上马扬长而去。

