    第650章 有点失望

    随着信号声响起，6名选手一起冲了出去。

    虽说是预赛，而且保证前三就能晋级下一轮。

    但是因为不了解彼此的实力，每位选手都发挥出了自己的全部实力。

    韩玉彤因为不需要参加后面的混合团体接力赛，所以她不需要留体力，只要拿出自己所有的本领就行。

    最终，韩玉彤以44.345秒获得这一组的第二名，顺利晋级下一轮。

    随后张玉婷和范可欣也顺利进入下一轮。

    最让人揪心的一组比赛来了，这一组一共就5个选手，但是其中有两个是龙国选手，一个是曲春雪，一个是张楚童。

    前面说过了比赛规则，如果是5人组的比赛，成绩前两名的选手晋级下一轮。

    这也就意味着曲春雪和张楚童必须保证拿下这一组的前两名，才能保证自己能进入下一轮比赛。

    王蒙：“唉……当时抽签分组出来的时候，我们就感觉非常难受。最好的结果当然是五个人分在五个组，她们五个都晋级下一轮的可能性就很大。可是现在曲春雪和张楚童分在了一组，而且这一组只有前两名能晋级下一轮。这也就意味着他们必须击败旁边的棒子国和加国选手才行。偏偏这两个外国选手实力又很强大，都是本届奥运会有机会争夺冠军的选手。唉……难呀。”

    黄健强：“哇，听你这么一说，我瞬间就绝的紧张起来了。不过，比赛总是要靠自己完成，成绩靠实力说话。我们现在也帮不到她们，只能靠她们自己了。希望她们能携手晋级吧。”

    所谓，希望越大，失望就越大。

    这一组比赛很快就结束了，曲春雪第二名，张楚童第三名。

    这样一来，张楚童在短道速滑500米这个项目上就被淘汰了。

    不过，她后面还有1000米，1500米，3000米三个比赛项目可以参赛，倒也不用太灰心。

    说不定后面这几个项目，她能顺利晋级，并且最终夺冠呢。

    很快，女子组的比赛结束了。

    龙国队5名选手晋级4名，这个成绩虽然不是很完美，但是也能让大家接受。

    接下来就是男子组的比赛了。

    吴大军和壬子伟都顺利晋级到了下一轮。

    轮到杨辰这一组了。

    王蒙：“这一组只有5个人，还是老规矩，成绩前两名的选手晋级下一轮。这一组杨辰最大的对手就是棒子国的名将黄大现。当然了，旁边的匈牙国和加国的选手实力也很强大。他们在上一届冬奥会上分别获得过银牌和铜牌。不过，据我观察和推测，他俩不会给杨辰带来威胁。所以，这一组应该是杨辰和黄大现一起晋级。就看他俩谁是第一名，谁是第二名了。”

    黄健强：“那王蒙老师觉得杨辰需要隐藏实力吗？”

    王蒙：“不需要吧。这一组对手都挺强的，如果可以隐藏实力，最后冲刺阶段无法超越对手，那可就搞砸了。所以，还是全力以赴吧。反正只要比黄大现更早撞线就行了。”

    俩人说话间，信号声响起，五名选手立刻滑了出去。

    王蒙：“比赛开始！杨辰全力跑，太好了，抢到了第一的位置！”

    黄健强：“开局不错，这个时候要注意自己的速度，一定要保持住！”

    王蒙：“内道冲出！杨辰还在加速！旁边的黄大现也在加速，眼看着要超过杨辰了。杨辰再次加速！”

    黄健强：“还有两圈，注意啊！那个黄大现追的很紧，跟杨辰只有一个身位的差距！”

    王蒙：“没有问题！最后一圈了，杨辰再次加速，黄大现也跟着加速！俩人几乎并驾齐驱！冲刺了！杨辰再一次完成加速，黄大现无法再加速啦！杨辰一骑绝尘，把第二名的黄大现甩的远远的！杨辰第一个冲出了终点线！黄大现第二个撞线！跟我猜测的一样，他俩肯定能晋级。看看成绩，哎呦，杨辰的成绩是1分19秒456，黄大现是1分24秒768。”

    此时，看台上的古小灵等人都跳起来拍手叫好。

    毛子国的三套娃也都兴奋地站了起来。

    因为杨辰领先优势太大了，甩开了第二名的黄大现一大截距离呢。

    K宝：“杨辰好快啊！第二名我认识，棒子国的黄大现，这个项目的记录保持者。他竟然被杨辰甩开了这么远！简直难以置信！”

    莎莎：“杨辰真是厉害啊！我以为他花样滑冰已经很厉害了，没想到短道速滑也这么厉害。”

    千金：“一个人怎么会那么多东西呀。我真是对他越来越感兴趣了。”

    K宝：“你不会喜欢上他了吧？”

    莎莎：“嘻嘻……我看有点像。”

    千金赶紧打了两个姐妹一下，道：“你们别乱说，纯粹是个人崇拜，单纯的崇拜，你们别乱想。”

    莎莎：“是不是我们乱想，你心里最清楚啦。”

    “哈哈……”K宝和莎莎同时大笑起来。

    周围的观众都看了过来，不知道这三套娃聊什么呢，居然这么开心。

    黄健强：“我对这个成绩不太了解，王蒙老师给我讲讲杨辰这个成绩算什么档次？”

    王蒙：“这么跟你说吧，短道速滑男子1000米的世界纪录是黄大现在上一届冬奥会创下的1分23秒042。杨辰的成绩是1分19秒456，你现在知道是什么档次了吗？”

    黄健强：“哇！这岂不是意味着杨辰在预赛就创造了新的世界纪录？而且把记录提升了四秒钟啊。”

    王蒙：“哈哈……当然啦！其实之前生存挑战大赛上，他就创造了新的世界纪录。只不过那是业余比赛，得不到国际记过的认可，不能算数。但是现在不一样了，哎，我们看到了，现场的大屏幕打出来了，杨辰创造了新的世界纪录，把短道速滑男子1000米的记录提升到了1分19秒456。恭喜，恭喜……”

    黄健强：“恭喜，恭喜……没想到这才是预赛，竟然就已经出了新的世界纪录。”

    王蒙撅起了嘴巴，道：“瞧瞧跟你说个秘密，杨辰训练赛上最好的成绩比这个更好，进入1分17秒了。”

    黄健强：“我的天！1分17秒？那岂不是比黄大现创造的1分23秒要提升整整6秒钟？大家可能对这个6秒钟的差距不是很了解啊。这么说吧，如果是在赛场上，这就表现为杨辰甩开黄大现将近一圈。王蒙老师，我是不是可以这么认为？”

    王蒙：“对！差不多吧。所以，大家一定要关注杨辰的比赛，我现在就敢向你们打包票，他一定会让大家全程都处于兴奋状态看完比赛。”

    很快男子1000米的预赛全部结束。

    龙国队这边虽然也派出了5名选手参加，但是只有杨辰，吴大军，以及壬子伟顺利晋级下一轮。

    另外两名选手成绩也不差，但是因为同组的对手成绩更好，他们很遗憾没能晋级成功。

    黄健强：“王蒙老师对这个结果怎么看？满意吗？或者说在你们的预料当中吗？”

    王蒙：“我说实话，有什么说什么。我非常失望，真的。按照我们之前的预计，孙大龙也应该能保证晋级的。但是他竟然没能晋级，着实有点出乎我的预料。”

    黄健强：“也就是差了一个名额呗。但是，其实也还好啦。我们晋级了三明实力强大的选手，他们都有机会争夺冠军。如果他们发挥好，说不定金银铜都被我们包揽了呢。”

    王蒙呵呵一笑，道：“这个有点太贪心了，只要能拿下金牌就行，包揽金银铜我们不敢想。”

    “哈哈……”俩人大笑起来。

    杨辰来到场边休息，要为接下来的男女混合接力赛做准备了。

    这个项目一共进行三场比赛，直接决出冠军，绝对不容有失。

    (本章完)

