    书香挠挠头，若是普通的东西的话她还可以直接吃上两大碗给他看，证明没毒！可八角这玩意儿，虽然做菜很香，却是没有办法单独入口的。而且就算吃上一片两片的，这个和大厨也不会相信，毕竟他爹娘说了，吃多了才会中毒，这事儿的确不好办。

    为了解决这个问题，书香直接让李浩挂了今日休息的牌子。然后拿了她送来的八角，带着一众人挨家挨户的到医馆里面去走动。

    经过每个大夫检查之后，都确定了这个东西没有毒，只是味道挺怪的，问他们拿来干啥？甚至有一个老大夫捋着胡子，十分狐疑的看向书香：“我说这位小娘子呀，您是不是误会了什么？这东西味儿那么大咋可能用来下毒害人呢？除非那下毒的人是蠢蛋不成！”

    虽然那个老大夫完全不知道事情的真相，但架不住这一句话的分量大呀。经过了两家大医馆四五个小医馆，和一些通达药理的药材铺子，为了避嫌，都没去李博明的医馆。所有的人都奇怪的摇头，说这东西没毒，就是味道挺怪的。

    何大厨终于是垂头丧气，满脸愧疚的跟着书香他们又屁颠颠的回去了。

    一进了后院，李浩劈头盖脸的就给和厨子一顿喷。说他耽误了今天的生意得罪了客人什么什么的，要罚他的月钱，还有今年年底的分红都没了。

    其实现在李浩是真的恨不得把这个和大厨给扫地出门！这么不听话又这么多事的人，还害他损失了这么多的钱。

    旁的不说，就今天下午关闭营业所亏损的钱财，都不是他半年的月钱能够抵得上的！可这一时半会儿的，让他去哪里找人来接替这个脑子有病的何大厨呢？

    “好了好了，你别骂了，他又不是故意的。”书香看到何大厨被劈头盖脸的一顿臭骂，其实心里多少还是有些生气的。毕竟人与人之间相互信任的缺乏了，这的确是一个大问题。

    不过这事儿也不能全怪何大厨呀，当时人家就跟李浩提出了这个问题。若是李浩是一个细心的就会及时的解决，不至于闹了这么大个乱子。再加上人家何大厨又不是那些偷奸耍滑，故意损害利益的，这不也是为了人命和酒楼着想吗？旁的不说，至少是出发点是好的啊……至于这造成的后果嘛，那就呵呵了……

    书香叹息了一口气，最后还是劝道：“算了算了，就别扣月钱了，厨房真的是个累人的活儿。他这也是好心，只不过是好心办了坏事儿，总比那些心怀叵测的人要强的多了。”

    书香顿了顿，又继续劝李浩道：“我看得出来，他的确是很喜欢做食物的，而且人品也端正，今儿个的事情也不能够全怪他。以后我们上至东家，下次跑堂打扫的人员之间都要注意沟通，下面人反映的情况我们一定要及时的处理，争取别再出现类似的问题了。”

    李浩刚才在气头上，不过听书香这么一说他也算是回过味来了。说到底，他自己也是有错的！这些天的确是忙，可是人家何大厨都跟他说了三趟了，他都没引起重视。最后那一次更是直接砸了一个茶杯到人家脚下，让他赶紧滚回厨房去，别在那里婆婆妈妈磨磨唧唧。

    何大厨本来已经做好了要被扫地出门的准备，却厅书香说不仅不让他扫地出门，就连月钱都不罚。这让他对这个女的二东家更加的有了好感，再偷眼看向李浩的眼神就有点儿幽怨了。你说你个大男人，遇到事情咋就不能冷静点，好好说呢，动不动就骂人，那骂人能解决问题啊……

    不过他到底是一个品行端正的人，做不出那些伏低做小的模样，只弯腰向书香行了一个礼：“多谢二东家。”

    书香觉得这事儿真的弄得特别的糟心，挠了挠头，叹息一口气还是劝道：“这一次的事情虽然是你好心办了坏事我们没有怪你，但以后能不能麻烦你多信任我们一点，这要卖出去的东西，要进别人肚子里的，我们作为东家会比你更加的害怕食物出问题，你知道不？”

