    　　“嗡——”的一声响起，在血魔族的铁骑封天绝地、天罗地网之时，李霜颜散发出了圣洁无比的光芒，在这石火电光之间，时光波动。○

    　　李霜颜举足之间，便是穿透了天罗地网，那怕是封天绝地都无法封住她，此时此刻，她是万法不沾，万道远扬，这样的天罗地网根本就是很难拦得住她。

    　　“滋——”的一声，在李霜颜踏出天罗地网瞬间，冰封天地，此时，大家才留意到她头上戴着一只皇冠，这正是李霜颜在世界树得到的冰皇冠，当她道起之时，便是冰封一切。

    　　本是对李霜颜出手的血魔族强者瞬间被冰封，接着是“砰、砰、砰”的崩碎声响起，这些被冰封住的强者全部碎裂，连大贤都不例外！

    　　无垢体，这让李霜颜在任何封困的局势之下都能来自去之由，万法不沾，万道远扬，这注定让她宛如是出尘的青莲。

    　　“以火血御之！”见到李霜颜出手便冰封杀死这么多强者，王动天脸色一变，吩咐说道。

    　　“呼——”血魔族瞬间奔出了八支铁骑，他们瞬间以寿血祭动无上之术，化作了一条巨大的火龙，撕杀向李霜颜。

    　　“杀——”面对这由血魔族不朽存在所率领的八支铁骑，李霜颜毫无所忌，头悬星空天盘，手执六道剑，无垢体圣洁，一步一青莲，迎战而上。

    　　“玩火是吧，那就让你们见识见识真正的火道！”见血魔族八支铁骑化作火龙，苏雍皇娇叱一声。踏空而出。瞬间烈火滔天。

    　　“呼——”的一声。无穷无尽的太阳精火倾泻而下，此时，苏雍皇胸前冉冉升起了一轮太阳，她就像是居于太阳之中的金乌，焚尽九天十地。

    　　苏雍皇出手就是火龙咆哮，一条条的太阳精火所化的火龙肆虐着天地，横扫而过，一阵惨叫。不少血魔族的弟子瞬间被烧成飞灰。

    　　“开——”终有血魔族的大贤掌执帝兵，在狂轰中，借着几千弟子的血气支撑，挡住了肆虐天地的太阳精火！

    　　“太阳体！”看到苏雍皇焚烧天地，有皇主认出了这样的体质，不由吃惊地说道。

    　　“还有我呢——”牛奋也狂吼一声，他连变身都不用，直接冲了过来，巨大的蜗牛就像是一座巨岳滚滚地撞来一样，一时之间。撞得血魔族大军鲜血淋漓，只要巨大蜗牛所碾过的地方都是处处骨碎声响起。处处皆是肉酱，听到“砰”的一声，就算是一尊普通大贤都被瞬间撞击得飞了出去，鲜血狂喷，骨碎声刺耳。

    　　“洗颜古派的三大美女呀，也是洗颜古派的三大仙体！早就传说洗颜古派要崛起了，今天一见，果然是如此，一门三大仙体，这足够横扫任何门派，任何传承！”有曾经游历过中大域的教主看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　“果然可怕。”看到这样的一幕，不管是谁都为之动容，一位大贤说道：“三位已经成为大贤的年轻天才竟然是仙体中成，三人同时出手，那简直就是足可以碾压千军万马！”

    　　“无垢体，太阳体，还有一个是什么仙体？”有一位精于体质的老一辈大人物看着李霜颜她们三个人，但是，却无法看透陈宝娇的体质。

    　　“或者是十二仙帝之一的怒仙霸体。”另外一个大人物猜测地说道，但也不是十分肯定，只是猜测而己。

    　　“他们出身于洗颜古派，为什么会帮助李七夜呢？”有一位晚辈不由觉得奇怪，李霜颜他们突然冒出来，竟然为李七夜而战。

    　　“你没去过中大域吧，李七夜就是出身于洗颜古派，他就是洗颜古派的大弟子，当年他在东百城的时候，可是曾经一怒屠万敌，亲手灭掉了虎啸宗！那是他还很年轻的事情了，后来他失踪了很久，人人都以为他死了，没想到现在出现在南赤地。”这位教主对晚辈说道。

    　　“倒，红兄，原来你早就知道李七夜的来历了，竟然没有通知一声！”另一位宗主不由睁大眼睛看着这位教主。

    　　“李七夜凶名在外，正好让血族踢到这块铁板，为什么要告诉别人。”这位教主笑着说道。

    　　李七夜静静地坐在龙椅之上，看着李霜颜她们大开杀戒，他不由露出了笑容，李霜颜她们都是他一手培养出来的，今天能看到她们有这样的成就，他心里面也是十分的高兴！

    　　陈宝剑乃是一刀横天，有着锐不可挡之势；李霜颜乃是万法不沾，出尘绝世，来自去由；苏雍皇乃是烈焰焚天，肆虐天地；牛奋则是凶猛强悍，巨壳在身，难有敌人能伤他。

    　　一时之间，他们四个人在几十万大军之中是横冲直撞，虽然血魔族的大贤已经祭出了帝兵，但是，短时间内也无法完全把他们压制住。

    　　看到这样的一幕，天边众多旁观的修士强者都不由为之心里面发毛，都不由为之怵然，年轻一辈更是为之失神。

    　　“一尊大贤，仙体中成，就算是帝兵也无法压制呀。”有老祖不由感慨地说道。

    　　“中大域，乃是人才辈出呀。”在很远的地方，白剑远远地眺望，他身边有几个老者随同，他看到这样的一幕，不由轻轻地叹息一声。

    　　在年少之时，白剑曾游历天下，曾经在中大域、东百城诸地逗留，对各域情况了解很多，此时，看着苏雍皇他们在几十万大军中所向披靡，他在心里面是感慨万千。

    　　“中大域，此乃是仙体众多，单单一个洗颜古派，就有三大仙体，还有宝柱圣宗的宝柱人皇也是仙帝中成。中大域还更有姬空无敌这样的绝世之辈，可以说，中大域的年轻一辈，可谓是远远在南赤地之上，更是在血族之上。”白剑十分感慨，他是不由叹息一声。

    　　虽然说，南赤地有一帝五圣之说，事实上，作为五圣之一，白剑心里面清楚，血族五圣连叶初云都不如，更别说与姬空无敌相比了。

    　　虽然在南赤地乃是血族的天下，然而，在当世，血族的年轻一代似乎是不如其他域的年轻一代。

    　　事实上，为之感慨地不止是白剑，能亲眼看到这一战的血族强者乃至是各族大人物，心里面都不由为之震憾，仙体一出，简直就是无人能挡。

    　　看着陈宝娇他们在几十万大军之中向所披靡，李七夜不由露出笑容，看着眼前的王动天，悠闲地说道：“你觉得你们几十万大军能支撑多久，如果你们只有你这样的一尊神王，只怕不够看。”

    　　“我倒要看一看你的手段！”王动天神态冷凝，他看了一眼天穹上的门户，此时，一道道的神王道环张开，身后沉浮着大千世界，在这刹那之间，他就是这大千世界的王者，主宰着这个大千世界，让人为之敬畏。

    　　此时，王动天已经想出手，在他们血魔族最后底蕴打出之时，他想先探试一下李七夜究竟有那些手段。

    　　“凭你，还不够资格探试公子的手段。”在王动天欲出手之时，李七夜还老神在在地坐在龙椅之上，而此时，李七夜身边响起了一个声音。

    　　在这个时候，李七夜身边冒出了一个人，甚至连王动天都没看清楚他是怎么样冒出来的，这个冒出来的人正是头戴纸帽的天玄老人。

    　　上次天玄老人被仙帝的执念一招劈飞，不过，李七夜却一点都不担心他，他有逆天宝物护体，想劈死他也没有那么容易的事情。

    　　王动天看着天玄老人，他深邃的目光不由一聚，露出了可怕的寒光。

    　　“既然你们都要大干一场了，还藏着掖着干什么！”李七夜笑着对王动天说道：“躲在暗中的那几个人都出来吧，看着你们血魔族一个个弟子被屠杀，你们还能沉得住气吗？”

    　　李七夜这话一出，王动天是目光跳动了一下，然后他沉声地说道：“诸老，事至如今，就让我们来一个了结吧，还请诸老拿下几个小辈。”

    　　王动天话一落下，天穹上突然浮出了三个影子，当这三个人出现之时，神王之威就像巨浪一样掀起，搏击天穹。

    　　这三个人一出现，掌执帝兵，“轰”的一声巨响，帝兵崩碎山河，直取在几十万大军之中的苏雍皇、陈宝娇、李霜颜。

    　　神王执帝兵一惊，天边观战的诸位老祖在心里面都不由跳了一下，帝威浩瀚，许多年轻一辈在如此浩荡的帝威之下直接给跪了。

    　　面对帝兵一伐，苏雍皇她们三人是娇叱一声，“铮”的一声，陈宝剑乃是八刀唯我，霸仙刀斩在屠仙，一刀之下横挡帝兵；李霜颜六道剑化六道，星空天盘遮蔽了一切天机，冰皇冠撑起了无上皇座，逆转乾坤，欲封击落而至的帝兵一击。

    　　苏雍皇乃是战戟在手，赤红无比，如真龙翔空，如天尊临世，在无尽的太阳精之下，焚灭一切，捣破天穹，独挡一件帝兵。

    　　“轰——轰——轰——”三女独自挡下斩伐而至的帝兵，神王执帝兵，威力可想而知，那怕三女强大无匹，依然是被轰得飞了出去，鲜血从嘴角流出。u

