
　　一转眼的时间，一个月过去了。

　　这一个月的时间李翠翠的肚子变得更加的大了，跟她一样大肚子的还有剑南春，她两现在都是家里的重点关心对象了。

　　同时经过一个月的相处和磨合，刘子安和刘子全这两个小家伙也已经彻底的在刘家村站稳脚了，现在整个刘家村的小家伙都成了他们的朋友了。

　　外加他们也成了二流子所无奈的熊孩子模样了。

　　他们现在吃完早饭后，立马就屁颠屁颠的跑出去跟村子里的孩子们一起去玩耍，吃午饭的时候都得李小明或者是二锅头去叫他们，他们这才肯回来吃饭，不叫不回来…。

　　午饭之后，要是二流子和李翠翠不逼着他们睡午觉的话，他们铁定又会屁颠屁颠的跑出去跟小伙伴们一起玩。

　　即便被逼着睡午觉了，他们也会在午觉起来后的第一时间，往口袋里揣一点糖果，然后就又屁颠屁颠的跑出去找小伙伴们玩去了。

　　这一玩，就又得二流子，李翠翠，李小明，二锅头他们去叫人了，他们这才肯依依不舍的回来吃晚饭。

　　晚饭之后，因为外面黑漆漆的，他们倒是会乖巧的留在家里陪李翠翠和二流子他们看电视和写作业什么的。

　　外加虽然这一个多月的时间，已经让两个小家伙将二流子的家给当成是自己的家了。

　　但二流子还将他们两个的画像发出去了许多，同时也在公安局给他们登记了档案。

　　但奈何，时至今日他们的父母就是找不到，一点音讯都没有。

　　这弄得二流子都有点怀疑，刘子安和刘子全是不是被从河流的源头上面给冲下来的了。

　　同时渐渐觉得两个小家伙可能会再也找不到家人了的二流子，此时也已经做好了将他们给养大的准备了。

　　这事他都询问过李翠翠，李大国，蔡田花他们三个的意见了，他们三个也都同意了二流子的这个想法了。

　　毕竟他们除了皮外，是真的很可爱……。

　　....................................

　　哐啷.....哐啷.......。

　　距离二流子他们刘家村至少一百公里，相隔了一个县，两个小镇，四十多个村庄，一个叫刘家坝的村子里。

　　一个满脸胡渣的男子，此时正在家里气愤的砸着家里的东西，发泄着自己心中的委屈和怒火。

　　而距离男子不远处的一个失魂落魄的女子，对于他的砸东西，此时显得无动于衷；“砸吧，砸吧，反正子安，子全没了，我们这个家存在的意义也没有了....。”23sK.com

　　“子安，子全，为什么会没的，你心里没数吗？？

　　要不是因为你什么时候不回娘家，偏偏选水库放水的时候回家他们会出事吗？？

　　哪怕你早几天，慢几天的，子安和子全他们会出事吗，会吗？”本来就很气愤的男子，看到自己妻子那要死不活的表情，顿时就变得更加的愤怒了。

　　面对自己丈夫的愤怒，女子直接就在那一脸死气沉沉的说道；“那天我都要下去陪子安和子全了，你为什么要拦住我啊？？

　　你不拦住我的话，我现在就已经在下面陪着我的孩子了，你说他们没有我的陪伴和照顾，现在得多孤单和害怕啊....。”

　　“死死死...你整天就想着死死死，你就不能想一些好的吗，子安，子全他们是坐着船被冲走的，你说万一你死了，他们回来了，我要怎么和他们交代啊，所以你就不能振作一些吗？？”听到自己妻子的话，男子气得又想砸东西，可是看了屋里一圈，他发现已经没有便宜的东西可以砸了，所以他就只能在那愤怒的朝女子咆哮起来了。

　　“水库放水，那么大的水，子安和子全才是五岁多六岁不到，他们还不会划船，你说他们被冲出去怎么可能还有活下去的机会啊，而且这都一个多月了，一个多月了...呜呜呜...我的孩子啊，呜呜呜...。”说起自己的孩子来，原本死气沉沉的女子终于忍不住在那嗷嗷大哭起来了。

　　而也就在这个时候，一个满脸脏乱胡渣的白发中年男子，匆匆忙忙的就拿着一张画像跑进来，激动的喊道；“立军，爱恋，子安和子全还活着，你们看，你们看，他们还活着，他们被人给救起来了，他们给好心人救起来了...。”

　　“什么，子安，子全还活着，他们在哪里，他们在哪里，我看看我看看....呜呜呜是我们子安和子全，他们真的还活着，呜呜呜，他们还活着，太好了，呜呜呜..我的孩子还活着呜呜.。”听到中年男子的话，原本在嗷嗷哭的女子，瞬间就冲过来拿过了他的画像，然后她就再次在那看着画像上的内容大哭起来了。

　　听到自己儿子还活着的话，男子也顾不上砸不砸东西了，连忙就冲上前来抢过画像在那看了起来，然后他也嗷嗷的大哭起来了；“嚯嚯嚯.....我的孩子还活着，我的子安和子全都还活着，呜呜呜，他们还都活着，都活着，呜呜呜...。”

　　“立军，爱恋，这个刘家村我知道在哪里，它在当初那条河流的下游，再下去不远就是大海了，它距离出事的位置相差了七八十公里，我们现在出发去接我们的子安和子全回来吧...。”中年男子是刘子安和刘子全的爷爷，男子刘立军的爸爸，女子王爱莲的家公。

　　听到自己父亲说要去接两个小家伙的话，刘立军立马就抹了抹脸上的泪水，然后上前去抱住王爱莲说道；“老婆不哭了，我们洗个脸，然后一起去接我们的孩子回来，不哭了，是我的错，是我不该责怪你，对不起....。”

　　“我不怪你，是我没看住他们，让他们有机会跑去河边玩水，要是我看住了他们的话，他们就不会出事了......我先收拾一下家，换身衣服，省得子安他们回来，看到这幅模样不敢进门了。”对刘立军表示不怪他之后，王爱莲就连忙去拿扫把那些去收拾屋子去了。

　　收拾好屋子和收拾好自己之后，刘立军，王爱莲，还有中年男子他们一家三口就去找村子借了一辆马车【刘立军是发电厂的员工，借东西很简单】然后就在邻居们不解的目光中出发，准备去接刘子安和刘子全他们去了。

　　路上一些亲戚遇到他们，看到他们这模样就连忙对他们问道；“刘立军你们这是要干嘛啊，你该不会是吵架后就要把爱莲给送回去吧，你们不能这样做啊，再说了，孩子的事情，也不能全部怪爱莲啊，你自己这当爸爸的自己放的水，责任比谁都大啊....。”

　　没错，当初冲走刘子安和刘子全的水，就是刘立军这个当爸爸的放的水。

　　他叫走了下流的所有人，却唯独没有发现躲在破旧小木船上的自己儿子，等知道他们在那小船上的时候，一切都已经来不及了...。

　　听到这些亲戚的话，刘立军连忙在那苦笑着摆了摆手说道；“我没有要将爱莲送走，我们是去接子安和子全回来，他们没有遇难，他们在很下流很下流，就是揭西县那边的河流里，被一个钓鱼的村民给救起来了，现在他们就在那个村民家里住着....。”

　　“没出事啊，艾玛，这可太好了，这得多大的好运，飘到那么远去都能给人救起来啊，立军人家救了你两个孩子，还给你养了一个多月，你们这可得好好的谢谢他们啊，这可是救命之恩啊，而且还是两条命....。”听到刘立军说两个小家伙还活着，他的这些亲戚比他们还开心，甚至还在那交代起刘立军要好好的报答和感谢人家来了。

　　“你们放心，等会我们路过供销社的时候，一定会给他们买一大堆的东西去的，那个就先不和你们聊了，这过去一百多公里，我们要走将近半天的路呢。”笑着回答了自己亲戚几句之后，刘立军他们就再次赶着马车开始启程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【290】被绝望所笼罩的一家人，突闻一道曙光的降临！！免费阅读。https://xs.23sk.com 