    看着面前的鸿鹄，安景手掌一伸。

    “咻咻咻咻！”

    只见插在鸿鹄身上的镇邪剑尽数飞了回来，最终全部合一回到了剑鞘当中。

    鸿鹄翅膀抖动了一下，硕大的头颅看着安景，发出一道清鸣，随后头颅微微一垂。

    难道这鸿鹄是要臣服于我？

    安景心中微微一动，来到了鸿鹄面前，手掌轻轻的抚摸鸿鹄的羽毛，而鸿鹄表现极其顺从的模样。

    看到这一幕，他的心中则是思忖了起来。

    他此次来北离火山，主要目的就是为了取了鸿鹄的神魂，给自己留下一道底牌，但是此刻这鸿鹄臣服的话，还如何抽取鸿鹄的神魂？

    而且异兽生性大多都是凶残，暴戾。

    “啾！”

    鸿鹄头颅俯的更低了，声音更是带着几分讨好。

    “你也算是天地奇珍，修行不已。”

    安景看到这，最终放弃了抽取鸿鹄神魂的打算，毕竟是天地异兽，世间少有。

    随即他的双目看向了地底岩浆，而地书上蓝色的光华正是从这里浮现而出。

    “嗵！”

    鸿鹄发现安景的目光，发出一道清鸣，身躯向着下方的岩浆冲了去，溅起了一大片岩浆。

    整个洞窟都是变得安静了少许，约莫半柱香后，那鸿鹄才冲了出来落到了安景面前，随着它嘴唇的张开，一颗红色的珠子吐露而出。

    那红色的珠子带着至阳至烈之气，霸道异常。

    与此同时地书上的蓝色光华也彻底消散，显然这红色珠子就是地书上显示的蓝色机缘。

    “这珠子当中的至阳之力与舍利之中又有所不同，似乎与我修炼的九阳神指相契合。”

    安景拿起珠子放在手中把玩，顿时感觉一道道炙热的气息向着他的身躯当中涌来。

    九阳神指是一门古老的天武级别的武学，以安景‘千载难逢’的资质修炼至第九层之后都难以寸进，迟迟没有到达第十层，如今那至阳之气的传来，顿时让他有种突破桎梏之感。

    安景连忙盘膝坐下，那红色的珠子就放在手中。

    这时，鸿鹄巨大的翅膀，一滴红色的血液顺着它的翅膀滴落下来。

    精血！

    这正是鸿鹄体内的精血。

    这一滴精血其中蕴含着磅礴的精元，甚至可以感受到那鸿鹄凶戾的威压。

    安景手指一点，将那鸿鹄精血直接吸收到了丹田当中，随后开始吸收红色珠子当中至阳之力。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    可以清晰的看到，从那红色珠子当中放出一道道金色的光华，向着安景丹田涌去。

    红色珠子释放出来的精元炙热无比，乃是岩浆生成，至阳至刚，凶猛无比。

    那精元涌来的一刻，安景顿时感觉到全身就像是沐浴在火焰当中。

    随着大量的精元涌入，那鸿鹄精血向着丹田涌去的更加快速了。

    与此同时，安景丹田当中抗拒之力也越来越强悍了，两股截然相反的巨力，相互碰撞，致使安景的经脉都涨了起来。

    安景感受到丹田当中抗拒力，心中微微一惊。

    异兽的精血，本就与人体相违逆，想要将其吸收体内，自然十分艰难。

    安景眉头轻皱，深吸一口气，真气不断护着鸿鹄精血，向着丹田缓缓移动而去。

    哧哧！哧哧！

    在丹田，经脉当中，可以感受到一股股令人心惊的声音，这正是安景丹田当中生出的反抗之力。

    突然，就在这个时候，那鸿鹄精血当中爆发出一道极致的光芒，一道巨大的虚影涌动而出，向着安景丹田冲了过去。

    鸿鹄！

    这虚影正是那鸿鹄，此刻它张开巨大的翅膀，正向着安景的丹田冲去。

    此刻安景也陡然明白了，这红色的珠子是什么了，这正是一颗鸿鹄的内丹。

    可能是这鸿鹄的配偶，也有可能是他的父辈。

    显然这鸿鹄的内丹当中还留有着一丝残缺的意识，这鸿鹄想要霸占安景的丹田，来个借尸还魂。

    安景冷笑一声，真气疯狂的向着丹田冲去。

    轰！轰！轰！

    真气和精元狠狠撞在一起，安景的丹田顿时爆发出恐怖的气浪。

    安景一看，眉头直接一皱，这是自己的丹田，如果硬要和这鸿鹄争夺的话，到时候丹田万一被毁，自己修为怕也是没有了。

    但若是不作为的话，自己丹田当中有了这鸿鹄内丹，很有可能自己的身体都要被这鸿鹄鸠占鹊巢。

    当真是进退维谷，两难之地。

    鸿鹄似乎也是知道，并没有着急消灭安景的丹田，而是用自己的丹田占据安景的气海。

    但下一刻，它发现安景的丹田极为诡异，它的内丹完全无法融入到这一片气海当中。

    看到这，鸿鹄的眼中凶芒一现，化成了一道金光，向着安景丹田发起了猛烈的冲击。

    轰！

    当安景的丹田遭到了袭击，一阵头晕目眩感觉直接传来。

    整个气海当中，顿时混乱无比。

    在丹田中因为鸿鹄的冲击而有些混乱时，洞窟内却显得极为平静。

    那巨大的鸿鹄眼眸中也是带着一丝狡诈的目光，紧紧盯着安景的身躯看。

    安景如同老僧入定一般，身体纹丝不动，甚至是连从其体内弥漫而出的气息，也是相当之稀薄，看上去，宛如垂危之人。

    鸿鹄的此次冲击，令得丹田当中，满目苍夷，就算安景夺回了自己气海，此刻也是身受重伤。

    气海当中，安景的丹田和鸿鹄的内丹正在不断交缠在一起。

    “扁毛畜牲，还真当我拿你没有办法吗？”安景冷笑了

    久久占据不了安景的丹田，鸿鹄也是不由得变得暴躁了起来。

    不知为何，伴随着时间的流逝，它总是隐隐间察觉到，它的体内的气息，似乎正在以一种极为缓慢的速度减弱。

    而且最令得它感到惊骇的是，那安景的丹田居然在以一种极为的缓慢的速度，悄然增涨，那般模样，就犹如它体内的真气，正在以一种诡异的方式，转到安景身上去一般。

    轰轰轰！

    这种不安，令得鸿鹄变得异常的凶猛，拼命的向着安景丹田冲去，但所取得的效果，却是只能令得它越发的暴躁。

    对于导致鸿鹄变得如此狂暴的缘故，安景同样也是逐渐的有所察觉，前者的力量会伴随着时间的流逝，而逐渐的融进他的体内，这正是《无名心经》的妙用。

    《无名心经》不止可以让安景吸收真气的速度奇快无比，而且还能让他的神魂，元神，身体趋向于完美的融合。

    时间，如指间沙般，迅速流逝，安景难以估摸流逝的时间，他唯一能够做的，便是凝神静心。

    约莫数个时辰后。

    安景的丹田涌现一股凌厉气息，犹如风暴一般，在这一霎，席卷而出！

    盘踞在安景气海丹田的鸿鹄，双眼之中却是掠过一抹惊慌之色，一种不安，悄然的笼罩上它的心头。

    那金色的丹田犹如山岳一般，向着它覆盖了过来。

    鸿鹄也是发出一道愤怒的咆哮，巨大的嘴一张，一道巨大的金色光柱对着安景丹田喷射而去。

    面对着鸿鹄的金色光柱，安景淡然平静，丹田当中真气浪潮涌动而出，然后与之重重的撞在一起。

    轰！

    在一阵剧烈的碰撞声中，那金色光柱却是仅仅坚持了一瞬，便是土崩瓦解，那金色的浪潮更是直接狠狠砸在了鸿鹄丹田之上，可以清晰听到一道惨叫声。

    内丹之上，鸿鹄虚影也越来越虚幻，仿佛随时都会消失一般。

    鸿鹄愤怒的暴怒的咆哮，如同惊雷般的在丹田炸响，旋即，那弥漫的金色光芒，顿时暴动了起来，化为无数条金色细线，向着安景丹田冲了过去。

    砰砰砰！

    那金色的细线在安景丹田之上爆炸而开，恐怖的炽热真气气浪连绵不断的扩散而出，几乎将气海彻底覆盖住了。

    发动如此庞大的冲击之后，鸿鹄的内丹光芒也是大减。

    一道身影，正在缓步自那金色光芒中行出，在那金色光芒的衬托下，犹如天神降临一般。

    安景站于紫金色光芒之中，面无表情，淡然的看着前方鸿鹄。

    “天地生灵，皆有生存的道理，为生为死，都是没有过错的。”

    望着那出现恐慌之色，并且开始后退的鸿鹄虚影，安景手掌猛地一挥，那骇人金色浪潮冲荡而去，直接将那鸿鹄吞噬了。

    内丹当中的精元，彻底被安景丹田吸收，沿着《梵心见我》和《九阳神指》的运行路线开始运转。

    仅仅眨眼的时间，那鸿鹄的内丹被彻底吸收殆尽。

    安景念头落在地书之上。

    修为：宗师（三气）

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：千载难逢

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，敛气术，百步飞剑（第九层），九阳神指（圆满），梵心见我（圆满），天意四象剑诀（第九层），残缺无名心经（第七层），无名剑式。

    提示一：宿主命相已经扎根。

    提示二：黑色机缘正在接近。

    ........

    不仅《梵心见我》和九阳神指修炼至了圆满境界，《无名心经》也是到达了第七层。

    这等顶尖武学心法，每突破一层都是极为困难的，而且都会有着无穷无尽的妙用在其中，只是这《无名心经》是安景融合三门武学自创的，所以需要安景自行摸索和开发。

    实力在此又得到了提升，虽然这种提升并非像晋升道一般那么夸张，但这种肉眼可见的增长也是极为难得。

    “呼........”

    吐出一口气来，安景缓缓睁开了双眼。

    那鸿鹄也是看了过来，当它感受到安景体内属于鸿鹄的气息逐渐消失，顿时感觉到了一丝不妙。

    鸿鹄知道不是安景的对手，双翅一震想要直接冲进岩浆之底。

    庞大的身躯遮天蔽日，但是速度却是极快无比。

    “想走？”

    安景冷笑一声，丹田内真气运转开来，随后梵心见我施展开来，顿时体表流动着一层金色的光芒。

    随后，他一指向着鸿鹄的身躯点去。

    一道红色的指光穿透空气，向着鸿鹄的身躯点去。

    轰！

    在两大天武武学分别晋升圆满之后，都是得到了巨大的提升，这一击就连那鸿鹄都是承受不住，重重砸在了墙体之上。

    安景身躯一纵，快步来到了鸿鹄的面前，随后手掌向着鸿鹄的头颅按去。

    “轰！”

    下一刻，整个洞窟，岩浆都是摇晃了起来。

    而一股凶戾，残暴的气息向着安景脑海冲了过来，有了之前吸收千年黑蚺神魂的经验，此刻对于鸿鹄神魂的反噬早就有所准备。

    那种刺痛感向着安景脑海袭来，一瞬间甚至让他有些失神。

    鸿鹄遭到的痛处比安景有过之而无不及，因为它的神魂和肉体正在不断分裂。

    巨大的翅膀不断煽动着，形成了一股莫大的劲风，造成‘轰隆’‘轰隆’声响。

    一人一兽都在坚持着，谁能坚持到最后，便是这场争夺的胜利者。

    “轰！”

    不知道过去了多久，鸿鹄感觉脑子一片空灵，一下子失去了所有的意识，就连它残暴凶戾的双眼都是一瞬间变得清明了起来。

    神魂与肉体彻底分离。

    随后只见的一缕缕黑色的神魂向着安景的手中涌去，进入到了他的丹田当中。

    这正是鸿鹄的神魂。

    陡然间，鸿鹄身躯散发出一股狂暴的气息，身躯也是剧烈的抖动起来，就像是濒临死亡的野兽，回光返照发出最后的反击。

    整个洞窟被鸿鹄挣扎的颤抖着，无数碎石从洞窟上方抖落，掉入岩浆当中，随后冒出一道道白色的烟气。

    安景神情淡漠如水，手掌死死的摁在鸿鹄的身躯之上，不断抽离着鸿鹄的神魂。

    鸿鹄挣扎的越来越小了，但是安景依旧没有放松警惕，因为鸿鹄的神魂还没有彻底剥离出来。

    约莫数十息之后，鸿鹄身上所有的生命气息彻底消失之后，安景这才微微松了口气。

    随即，他的丹田当中有着一道红色的鸟，正是缩小的鸿鹄。

    成功了！

    这一道鸿鹄神魂，这一道神魂比当初千年黑蚺要强的多，但是弱于碧空岛中使用的神魂。

    怎么说，他的体内也算是有了底牌。

    更为关键的是收服了这一只堪比四气宗师的鸿鹄，到时候就将其和黑蛟放在幽山当中，一般势力想要攻入幽山都要好好掂量掂量。

    而鸿鹄和黑蛟这等异兽，更是对付大军的利器。

    “该炼制活傀术了。”

    安景休息了片刻，便站起身来，按照活傀术之法抚摸在鸿鹄的各个骨节，经络之上，打上自己的烙印。

    其中包括身体各个部位，包括眼睛，口齿.......只有打上了烙印，才能如臂驱使一般指挥着这只庞大的傀儡。

    这鸿鹄身躯巨大复杂，比千年黑蚺要麻烦的多，很快鸿鹄的身上便布满了烙印。

    “等过段时间时机成熟了，到时候再拿出墨家机关傀儡术.......”

    安景自然没有忘记那放在渝州城的机关傀儡术，但现在还不是拿出来的最佳时候，毕竟这等好物未必能够守得住。

    等到有足够实力和资源的时候，拿出这傀儡机关术，制作出大量傀儡。

    那才是真正的一人成军。

    炼制好了活傀术，鸿鹄庞大的身躯也是如臂驱使。

    安景盘坐在鸿鹄的背上，回想着方才控制火山精元的感受，因为掌控鸿鹄的身躯，所以对于火山精元，他又多了几分亲切之感。

    “看来天人感应果然不简单。”

    一炷香后，安景摇了摇头，原本他以为方才自己已经触摸到了天人感应境界，现在才发现连门槛都是没有踏进。

    天人感应，首先要从这天地当中取得一丝联系，但是到底要如何在这天地取得一丝联系呢？

    “啾--！”

    随着鸿鹄一道清鸣之声，双臂一震化成了一道红色流光，向着天空之上冲了去。

    ........

    北荒道，五毒门。

    数日前，魔教教主亲自发送了拜帖，此事可谓在整个西北江湖都是掀起了惊涛骇浪。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况魔教不是骆驼，他们也算不上马。

    此时五毒大殿中汇聚了西北江湖中有数的高手，除了东道主五毒门掌门戴丹书之外，还有五帮之一金角盟客卿阎洪庆，马家家主马玉廷等诸多高手。

    任谁都知道五大帮派现在组建成了五帮联盟，在江湖当中声威浩大，隐隐成为了江湖当中除了真一教，佛门，魔教之后第四大势力，五大帮派也是随之水涨船高。

    而马家则是北荒道第一世家，在朝堂之上都是有千丝万缕的关系，并且有着属于自己的镖局，豢养了一千多个死士，无数门客，可以说当之无愧的霸主地位。

    五毒门属于七大派之一，虽然风灵月死在了碧空岛使得五毒门声威大减，但是戴丹书怎么说也是半步宗师的修为，也能勉强支撑着五毒门。

    马玉廷看向了戴丹书，眉头一挑，“这魔教教主此次亲自下了拜帖，到底是何意？”

    戴丹书摇了摇头，“不清楚。”

    每个人行事都有自己的风格，戴丹书根本就没见过这位魔教教主，怎么可能知道这位魔教教主的想法。

    “她不会想要一统这西北江湖吧？”

    马玉廷拿起茶杯一饮而尽，扫了在场众人一眼低声道。

    这话一说，在场众人都是心中一寒。

    联想到今日‘鬼剑客’在南边大杀四方，还有此前魔教种种手段，他们怎么可能会不怕？

    马玉廷看着众人反应，嘴角泛起一抹冷謿，魔教若真的在幽山扎下根脚，五毒门是影响最大的，其次便是他马家。

    马家在整个西北江湖营生众多，其中诸多都是与魔教有着冲突......

    但若是让马家对魔教俯首称臣，他马玉廷是断然不会愿意。

    就在这时，殿外传来了脚步声，只见一位五毒门长老快步走了进来，“魔教的人来了。”

    哗！

    话音落下，在场所有人都是心中一震。

    魔教这二字，便是极大的威慑。

    “来了吗？”

    戴丹书眉头紧锁，心中也是有些忐忑。

    尽管风灵月有过交代，但是让他率领五毒门投靠魔教的话，他内心多少还是有些不情愿。

    不多时，一道人影便从殿外走了进来。

    那是一位女子，一袭黑色的衣衫衬托着孤冷，绝高的气质，当众人目光上移想要窥视其真正面貌的时候，仿佛看见又仿佛瞬间遗忘了。

    在其身后则是青龙座首座林天海，还有数个魔教高手。

    在场众人下意识的站起身来。

    “看来人都到齐了。”

    赵青梅扫了一眼淡淡一笑。

    马玉廷笑呵呵的道：“天外天教主的拜帖发来，我想没有人敢不到。”

    这话看似是在吹捧魔教，但暗中却是讽刺魔教横行霸道。

    “是吗？”

    赵青梅轻笑了一声，“看来你对我天外天很是不满？”

    说话的声音不大，但却给人一种冰寒刺骨的感觉。

    马玉廷干笑了两声，道：“赵教主言重了，马某快人快语，希望不要怪罪。”

    戴丹书这时做个和事佬，上前道：“赵教主，先入座吧。”

    赵青梅再没有说话，而是自顾自的坐了下来。

    众人这才缓缓入座，都在等待着这位魔教教主的发话。

    “这次来给诸位的帖子，目的很简单。”

    赵青梅扫了在场众人一眼，“我教打算在幽山建立总坛，以后便驻扎在北荒道了，这次主要是给诸位打个招呼，希望诸位可以友好相处，互利共赢。”

    “只要五毒门的戴掌门交出《五毒决》极之前五毒十三门武学，所有的一切我也可以既往不咎，一笔勾销。”

    戴丹书听到这，露出一丝迟疑道：“这......”

    原本他还以为此番赵青梅前来，是打算威胁一番众人，打压一下五毒门，建立西北江湖的话语权......没曾想赵青梅竟然是索要了五毒门关于五毒武学。

    这些武学本属于五毒门核心武学，一个宗门没有核心武学的话，那旁人为何要拜入五毒门，直接拜入魔教的话也不也一样吗？

    “西北江湖还是大家的江湖。”

    赵青梅没有理会戴丹书，而是看向了众人，“你们依旧赚你们钱，得你们的名，我都可以不管，但有一点，谁若是敢勾结后金蛮夷，那就休怪我翻脸不认人了。”

    话音落下，在场众人都是面面相觑。

    “赵教主此言当真？”

    一位小门小派的掌门，犹豫了片刻问道。

    赵青梅道：“当真。”

    哗！

    整个大殿顿时一片哗然，众人都是议论了起来，顿时一个个眼眸中的欣喜都是难以掩藏。

    毕竟谁也没想到魔教今天请众人前来，竟然会如此的‘友好’，‘客气’。

    之前后金南下，屠戮数十万百姓，在场不少江湖中人都是参与这场大战，不用赵青梅说，他们自然全力以赴的抗击后金。

    马玉廷笑道：“赵教主深明大义，我等佩服。”

    “马家主客气了。”

    赵青梅淡淡的道：“此前我说的话，包括所有西北江湖，但唯独不包括你们马家。”

    马玉廷听闻，眉头猛地一皱，“赵教主，这是何意？”

    踏踏踏踏.......

    这时，门外传来了声音，只见一位白虎座的高手走了进来，其手中还拿着两个盒子。

    在场都是江湖高手，都是从那盒子当中嗅到了血腥。

    在赵青梅示意之下，那白虎座的高手将盒子一倒，顿时两颗头颅从中滚落了下来，其狰狞，可怖的神情让在场所有人为之一寒。

    “你！”

    马玉廷看清楚那两人之后，整个脸顿时变得又青又紫。

    其中一人是他的长子马珏，另一人则是马家长老。

    整个大殿死一般的安静。

    所有人都是愕然的看着地上两个头颅，屏气凝神。

    就在这时，林天海缓步走了出来，“马家主，该上路了。”

    马玉廷压抑着心中的愤怒，低吼道：“你们可知道我马家在朝堂之上......”

    林天海冷笑一声，直接一枪刺去。

    嗵！

    看似朴实无华的一枪，却是带着狂暴至极的气机涌去，马玉廷不过是一品地花之境，哪里能够挡得住林天海这一枪，顿时身躯如断了线的纸鸢重重栽在案几上，将那案几都砸的七零八落。

    一枪！

    仅仅是一枪就击溃了马家家主。

    马玉廷口中鲜血直流，看着赵青梅道：“为什么？我和你无冤无仇，为什么要杀我？”

    赵青梅淡漠的看了马玉廷一眼，“我要杀你，与你何干？”

    马玉廷向着四周看去，高喊道：“皮之不存毛将焉附？我马家今日便是尔等明天，尔等此刻不除魔教贼子，等到日后魔教扎根下来，悔之晚矣。”

    赵青梅神情淡漠，平静如水。

    周围众人看着地上头颅，都是咽了咽口水，对于马玉廷的话根本不为所动。

    马玉廷看到这，怒斥道：“女魔头，我做鬼也不会放了你！”

    “噗嗤！”

    林天海手中长枪向着马玉廷一刺，直接贯穿了马玉廷的咽喉。

    “汩汩--！”

    鲜血顺着脖颈流淌下来，染红了大殿精美的毯子。

    马玉廷死了！

    众人也知道北荒道第一世家马家也彻底完了！

    谁也没想到这北荒大第一世家，说没就没了。

    在场众人的心脏都是狠狠一抽，魔教果然是心狠手辣，说杀人就杀人。

    “难道是马家与后金交易的暴露？”

    只有戴丹书心中猜到了一二，此前风灵月和他曾经说过，马家和后金有着某种交易，后金的壮大离不开马家的吃里扒外，魔教肯定是知道了其中交易，所以此番才灭了马家。

    毕竟魔教刚和后金一场大战，两方肯定是结下血海深仇。

    就算魔教不灭马家，将得到这证据送到朝堂，马家也是难逃一亡。

    戴丹书连忙抱拳道：“赵教主，关于五毒的武学，明日便会送往幽山。”

    赵青梅微微颔首，“那本教主就不打扰诸位的雅兴了。”

    说着，赵青梅向着大殿外走去。

    直到女魔头离去数十息后，大殿依旧是一片寂静。

    “魔教还真是霸道啊。”

    戴丹书扫了在场众人神情，心中不由得暗道。

    不知怎么心中竟然有些后悔了起来，或许五毒门回到魔教确实是一个不错的选择........

    ........

    北离火山外，远处的林子。

    “竟然有人冒充自己？”

    安景从火山当中出来之后，便得到了人宗送来的密函，眉头不由得紧皱起来。

    就在他在北离火山抽取鸿鹄的时候，竟然有人冒充他的身份，在岭南道，东霖道血洗了数个江湖势力，此事已经引起了巨大的轩然大波，不少人都前往真一教，请求萧千秋出来主持公道，而且玄衣卫也是闻风而去，缉拿凶手。

    “这人到底是谁？”安景眉头微皱。

    镇邪剑肯定是假的，但那人的剑术和修为绝对不低，否则也不可能杀了两个一品之境的高手。

    安景打算让鸿鹄继续蛰伏在北离火山，自己则向着南方而去，会一会这位‘鬼剑客’。

    安景速度极快，身躯奔行在林子当中，天寒地冻，不断有着寒流袭来，尽数被护体真气阻挡住了。

    寒流袭来，往日就连安景也要用真气护体才能不受侵扰，但不知为何吸收鸿鹄内丹后的寒流似乎有所不同了。

    或者说是在岩浆之底，感受到了那火山精元之后，变得不一样了。

    就连他对周围的感触，都在不断增强。

    “风.....”

    风无影而实存，当风吹来的一刻，万物好似都被赋予了生命，那浓厚的生命气息，让人能够清晰的感受的到。

    安景双目微闭，护体真气也逐渐散去。

    那寒冷的风就像是刀子一般刮来。

    风有快有慢，有冷有热，就像是这一方天地，其中伴随着什么，吹来的便是什么。

    安景像是入定了一般，就这样一动不动的坐着。

    这是风吗？

    他问自己，却没有听到回答。

    这就是风吗？

    再一次的询问，似乎有些疑惑，因为他自己也不清楚什么是风。

    这就是风？

    不断地询问自己，一遍接着一遍的询问，某一刻，安景终于找到了答案。

    这就是风！

    风无处不在，以为风无孔不入。

    只见的周围狂风席卷而来，形成了一道道龙卷，随后这些龙卷不断合一，形成一抹更大的龙卷。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    安景伸出手掌，那狂猎的风竟然随着他的手掌摆动运转着。

    要知道此刻他根本没有动用任何真气，这风自然而然的跟随着他的心意在动。

    “这就是天地的力量吗？”

    安景眯着双眼，尝试让自己融入到这一方天地当中，感受着火山精元的变化，感受着风的变化。

    最终，那龙卷逐渐消散而去，四周再次归为一片平静。

    安景感觉距离天地越来越近了。

    两日后，云华道，珠城。

    云华道相交北荒道，因为后金兵临北荒道，并且有过一次战争，使得北荒道大量百姓南迁，其中大多数百姓便是来到这云华道。

    此时两道边境的珠城十分热闹，每日都有着大量百姓从北方而来。

    安景从人宗据点走了出来，眉头却是微微紧锁。

    从人宗那里得到了最新的情报，冒充自己的那‘鬼剑客’已经失踪，人宗高手发动牙人，城中的乞丐，还有自身庞大的暗线，所有的情报网都没能查到任何行踪。

    就像是突然人间蒸发一般。

    这冒充自己的‘鬼剑客’居心叵测，看来是没有什么好心。

    “这位大爷，赏点钱吧。”

    就在安景走进城内的时候，一个清脆的声音响起。

    安景转头一看，顿时眉头一皱。

    那是一个十四五岁蓬头垢面的少女，长相却是眉清目秀，但是她的身子却是只有花瓶大小，四肢萎缩的像是棉花，看着极为畸形。

    此时她的眼睛正盯着安景看，眼中带着几分希冀。

    “你的身体这是？”

    安景眉头一皱，以他的眼力自然一眼就看出了这少女畸形乃是后天导致。

    这时，旁边一位尖嘴猴腮的男子走上前，低声道：“大爷，你看我这妹妹可怜，赏点银子吧。”

    安景看了男子一眼，“他是你妹妹？”

    男子连忙点头道：“没错，我这妹妹从小比较可怜.......”

    安景打断了男子的话，道：“你在说谎。”

    “大爷不信变算了。”

    男子看了安景一眼，随后向着远处走去，而那畸形的少女则乖乖的跟在男子身后。

    安景双眼一眯，道：“我让你走了吗？”

    男子回过头，眉头一挑，道：“怎么，你是不是来找茬的？”

    安景问道：“这个少女到底和你是什么关系？到底为什么会变成这样？”

    “母鸡孵小鸭，真是多管闲事。”

    男子神情也是变得有些冰冷了起来。

    安景淡淡的道：“有些闲事我偏偏喜欢管，不讲清楚休想走。”

    “那我就看看你有没有多管闲事的资格。”

    男子脸色一沉，两个拳头随即狠狠紧握了起来。

    说完，男子一拳向着安景打了过来。

    安景不闪不避，就在拳头快要击中安景的时候，一个手掌将那男子的拳头紧紧包裹了起来。

    “找死！”

    那手掌的主人说完，手掌猛地一扭，顿时清脆的骨裂声传至入耳。

    “啊---！”

    随后那尖嘴猴腮的男子发出一道凄厉的惨叫声，额头之上更是冒起了密密麻麻的汗水。

    顿时周围不少人都是被吸引了过来，数个人和那尖嘴猴腮男子长相差不多的男子走上前，一把将其扶住。

    出手之人正是珠城人宗高手刘永利。

    几人看着刘永利和安景，神情都是带着一丝阴狠，“我们可是丐帮子弟......”

    刘永利冷喝道：“滚！”

    几人听到刘永利的话，扶着尖嘴猴腮的男子便匆匆离去了。

    只留下了那茫然不知所措的畸形少女，她看着那些人的背影，嘴巴张了张。

    安景来到少女面前，仔细看着她就像是棉花一般的身躯。

    少女低声道：“大爷.....”

    安景转头看向了刘永利，问道：“方才那群人是怎么回事？”

    “回供奉，那些人是珠城丐帮的人。”

    刘永利看了一眼那少女，低声道：“这少女不过是他们坑骗钱财的工具。”

    “丐帮？”

    安景眉头一皱，天下五大帮他都听过，但对于这丐帮倒是第一次听。

    刘永利附耳道：“五十年前，现如今的五帮只有风雨楼，其余死四帮还没有出现，这丐帮才是天下第一大帮，在燕国也是可以排的上前五的势力，帮众人数遍布燕国天下各地，高手无数，声威浩荡甚至能够与国教真一教相媲美，丐帮的游丐便是这天下最顶尖的高手之一，除此还有几个宗师级别的高手，但后来因为朝廷和真一教的打压，没落的也是极其快，帮中高手也是逐渐在江湖当中销声匿迹，近来这段时间因为北荒道战争，使得丐帮隐隐有死灰复燃的迹象........”

    游丐他自然听过，乃是老一辈的高手，并且是少有到达天人感应的高手，不过此人早就退隐江湖，不知去向。

    安景继续问道：“那这少女是？”

    “丐帮本质便是乞讨钱财，他们经常拐卖一些孩童，然后直接戳掉双眼，割掉舌头，掰断双腿双脚上街乞讨。”

    安景眉头皱的更深了，没想到这个丐帮竟然如此毒辣，怪不得会被朝廷和真一教打压。

    拐卖儿童就罢了，后续还有如此手段用来谋财。

    说到这，刘永利看了那少女一眼，声音压得更低了，“若是遇到了较好的美人胚子，他们会把女童塞进大缸里豢养，缸底敲一个洞用于排泄物，几年后便成了怪样，到时候敲碎大缸，那女童已经变成了头大身子小，四肢萎缩，身子骨像棉花，只能任人摆弄，但头却像正常人一般，这样便可以乞讨到更多的钱财，一般旁人问起，都说是自己家里人，天生如此，这种都被称之为花瓶娃娃，这只是丐帮的手段之一，他们还有更加恶毒的手段。”

    安景听到这，内心不由得浮现出一抹寒气。

    这天下江湖当中，还有如此腌臜。

    此时那个‘花瓶娃娃’向着四周不但看去，眼眸当中流露出一丝焦急的神色。

    如果那人还在的话，她多少还有口饭吃。

    .......

    PS：还有一章，估计会比较晚了，求个保底月票。

