    事实上，天门也是天界四族加强对地界统治的一种方式，各种族的佼佼者被集中起来，给予最好的修行条件，其中最拔尖的或许能成就金丹，通往天界成为四大主族真正用得上的帮手，可就算是留下来的，这些人无论自身实力还是背后势力显然都是地界中的佼佼者，进入过天门也算是天门的门生，算是受过四族的恩惠，自然也会对天界四族愈发的恭敬和拥护。

    当然，这只是四族当初建立天门的初衷，事实上经过无数年的变化，天门虽然在本质上还保留着当初四族所希望的，但实际上却已经变了一些味儿。

    原本的天门是唯才是用，只要你有能力，就都能进来，可现在则已经主要是以六到八级大势力的精英传人为主了，偶尔会有5级文明的强者被选拔进入，四级文明？听都没听说过。

    天门是什么地方？这里可不止是为天界培养强者的场所，更是地界一个重要的势力划分场所，能进来这里的人，不管最后是飞升天界还是留在地界，相互间拉帮结派，绝对都是未来整个地界的统治阶层，一个低级四等文明的家伙，去统治厨房吗？坦白说，在各大势力的眼里，四级文明其实就只是一个提供廉价劳动力和别剥削的存在而已。

    …………

    庞大的能量启动，传送通道中只是一眨眼的事儿，坦白说，这样的距离进行如此巨大的能量传送直达，有点太奢侈浪费了。

    都是在地界范围，从卡坦克莱区前往天池区的事实上并不算远，可但凡是前往天池区的人，往往还是得选择通过传送阵，主要是因为作为地界的中心，天池区的道路禁严实在是太多了，层层盘查，实在麻烦。这里往来皆权贵，绝对无白丁，不会给那些低等平民留下任何钻空子进入天池区的机会。

    天池区的传送场相比起卡坦克莱区就显得要奢华多了，每一道传送门几乎都配备了一个单独的区域位置，传送阵也修建得更大，一看就是一次足可以容纳上千人的规模，人流量也相当大。虽说进入这边的审批比较麻烦，但毕竟是整个地界的中心，不知有多少权贵都在削减了脑袋往这里挤。

    入目处尽皆都是高等文明种族，像比较熟悉的妖族、翼族、机械族、泰坦等等，不得不说高等文明种族的外形虽然各异，但几乎不会有太过难以接受的奇形怪状，且每一个看起来都有着出尘脱俗的气质，男俊女美，十分的养眼，这也是一种文明发展的必然象征，文明等级越高，往往意味着进化时间越长，智力、精神等等都是高度发达，形成独特的气质、追求一种主流的审美并融入种族进化中。

    嗖……

    王重刚走出传送场，就有一辆梭轮飞行器停到他身前，那飞行器呈一个圆梭状，长两米多，高却只有大约一米，就像是给那种小矮子乘坐的玩意，可没想到飞行器的舱门翻开，却从里面走出来了一个足足有两米高的机械族人。

    “您好，王重先生，我负责带您去天门，请跟我来。”

    第一次来天门显然都会有专人接引，以免新人找不到路，王重跟着他上了那飞行器，相当奇怪，外部看起来只有一米高的、玩具一样的飞行器，内部空间却是十分宽敞，非但有着两排宽大的真皮沙发，整个内部的层高也有足足三米左右，就像是内部将外部放大了三倍。

    老王在卡坦克莱区时听玛格索说起过这种机械族的飞行器，内部别有洞天，这可是具有真实生命的机械工具，坐在里面你甚至都能感受到这机械生命的意识和情感，相当的友好，让人感觉舒适放松。

    那个高大的机械族人就坐在王重的对面，只见他头部微微闪光，似乎和这飞行器有了个简单的意识交流，这样的生命工具显然是并不需要驾驶的，接收到目的地指示，舱门一关，窗外的景色飞逝，速度惊人，内部却是平稳异常，甚至让人丝毫都感觉不到自己正在高速行驶的过程中。旁边的机械族人并不多说话，只是陪着王重，目光平视，就像一个雕像般没有半点的表情变化，这样的机械族常态总会让人感觉冷酷无情，可不知道为什么，王重却总觉得对方并不冰冷。

    整个天池区的占地范围是极大的，虽说最中心的位置被天门完全霸占，但在外围还是有着不少各族林立的区域，这里比卡坦克莱区要繁华得多了，往常在卡坦克莱区中难得一见的飞行器，在天池区中却是随处可见，能住在这里并用得起飞行器的人，显然是并不会在乎那一点点能量资源损耗的，当然，这种往往也都是暴发户，更是弱者。天池区相对于其他区域来说更大的重力和灵压，让一些弱者必须使用工具来保护自己、或是减少自己日常的体力消耗，而真正的强者对这些东西是不屑的。

    一切为了方便人们所发明出来的工具，对强者来说都是旁门左道，是阻碍自己亲近天地自然的无用之物，在地界，科技产物是辅助人们在这里生存时不可或缺的东西，但在被各大文明利用的同时，却也在被最顶层的那帮人排斥着，相当的矛盾。

    各种虚拟的投影广告在这里满街都是，有充斥着赤裸欲望的、有充斥着血腥暴力的，当然也有各种阳光正面的，甚至直接是一些大宗派的招揽广告，风格各异的混搭让人也是瞬间就能感觉到这里自由的风气。

    远处那巨大的天河已经清晰可见了，透过飞行器的玻璃窗和透明圆顶，能看到在那苍穹顶上有乳白色的漏斗状瀑布从天而降，顶部宽大，足有数十公里方圆，奔流浩荡、滚滚而落，可等淌落到地面时却已经只有数十米直径，在那底部汇聚成湖，谓之为天池，有无比浓郁的灵气在这天池上空蒸腾，

    这里的天池水不同于外面支流那些具有巨大威胁的天河水，而是地界最珍贵的‘纯水’，非但是一种高浓度的灵气荟萃，同时还是炼制高等丹药，甚至淬炼法器的必备之物，但还隔着老远，王重就已经看到了在整个天池湖泊周围的层层把守，各种散发着浓郁能量的防御能量场到处都是，层层叠叠。可以想象，毕竟是地界最珍贵的资源之一，且就在湖泊中俯首可得，要是不严加防范保护、严格管控，恐怕就算是片海都早就被舀空了。

    飞行器在一座巨大的拱门前停了下来，那机械族人恭敬的送王重下车后就即离开。

    这拱门看起来就很不一般，高约有三四十米，宽则足有上百米，拱门的材质看起来像是某种古木，有着种种岁月留下的痕迹，散发着一种让人神清气爽的淡雅木香，四周氤氲腾腾，放佛灵气环绕，相当的古朴。

    王重正盯着看时，猛然间感觉那拱门动了动，紧跟着，竟有无数的枝叶从拱门上舒展开，组成一个个星盟的文字。

    ‘暴魔元年第58期’

    地界的年历相当有意思，每一千年为一个纪元，每个纪元轮流以天界四族为号，仿佛象征着被天界四族轮流执掌神域的统治方式，天门序列则是每十年开一期新班，五十八期，如今也已经是暴魔元年580年了。

    空中到处都是飞来飞去的天门学员在这拱门中进出，少有在地上步行，王重这个靠两条腿走路的在拱门下有些格外显眼。

    “筑基境？类天族？”

    “听说今年有一个四级文明的类天族也得到了天门序列的名额，呵呵，不会就是这小子吧？”

    “哼，耻辱。”有人不屑，在空中掠过，哪怕只是眼角余光扫到一眼地上的王重，都有种脏了眼睛的感觉：“现在的天门序列越来越不严格了，钻空子的、走后门的，什么样的垃圾都能进来。”

    “听说他击败过一个正式的天门序列。”

    “那又怎么样？别说那种缺乏公证的战斗毫无可信度，就算真有点战斗力，一个四级文明，毛都还没长齐的原始人而已，能到这步就已经是顶天了，还能再有潜力挖掘？”

    “这样的人送进天门，就算送去修武都是浪费资源，走走走，呆在这里都觉得晦气！”

    天门总共分有三大格局，炼丹、炼器、修武。

    修武是排在最后的，进入修武堂的人几乎没有凝聚金丹的可能，但天门还是要培养，并不是只有凝聚金丹才是唯一的目标，对于地界的统治来说，一些必要的战斗力必不可少，各大势力也都需要‘打手’，包括天门自己。

    但就算是修武堂，能进入的最次也是五级文明起步，而且绝对都是五级文明中的超级天才，早早就凝聚虚丹的那种存在。

    四级文明？还没有成就虚丹？竟然也能进入天门序列，说实话，老王还没报道却早就已经出名了。

    正因为他的存在，这一期也被人称为最LOW的一期，对于莫名其妙就被达成这样标签的‘天之骄子’，内心必然是暴躁的。

    可老王却感觉美滋滋，毕竟柳暗花明，这里的修行环境可比天宝街强出了太多，无论是谁在背后推了自己这把，对自己来说都绝对是好事儿一件，至于那些冷嘲热讽，一个个的说话时飞那么高，鬼能听到？心态这东西看的不是你能不能忍，而是看你能不能想得开，多想些好事儿，少点阴暗，心态自然就舒展了，想纠结都难。

    进了那拱门就算踏足了天门之内，这边占地极其宽广，除了中心处的天池之外，还圈着附近足足数十平方里地，足以抵得上像圣城那样的一座大型城市。

    内部区域错综复杂，光是新生能活动的最外围地带也分有好几层，生活区、竞技区、传道区、丹区等等，仗着之前那个机械族给的一张简单地图，好不容易才找到新生入门的地方，报了姓名登记入册，在手腕旁边加盖了一个类似拱门般的标戳，手续就算完备了。

    “拿好你的狗牌，去童子山下面找你自己的宿舍。”办理手续的是一个身材异常高大的泰坦，即便只是坐着也足足有七八米高，那宽大无比的桌子把老王遮得连个头顶盖都看不到，一块闪烁着玉色的小牌子从上面扔了下来：“明天是你们暴魔58期新生的迎新庆典，在天门中央广场，不可迟到！”

    这说话声十分威严浩荡，仿佛连声音中都伴随着雷霆浩劫，让老王感觉对方要是声音大点说不定都能直接把自己给震聋掉。因此哪怕这屋子外面各种新人喊声嘈杂，可在这屋子里，却有且只有他一个人的声音，在这样的存在面前，其他人根本就连开口的勇气都没有，甚至连王重都不例外。

    不可想象，这样的存在，竟然只是一个负责登记入学的？这会是传说中的金丹强者吗？老王有点兴奋。

    所有被挑选进入天门的强者都会被分到集体宿舍里，当然，这种集体宿舍入住的几乎都是些低等文明的子弟，毕竟宿舍里人多杂乱，真正有身份背景的，为了修行方便都会另外单独租用独身的居所，但那显然就不是老王会去想的事儿了。

    找过来倒是简单，天门的外围大多都是各种各样的山丘地形，环绕着从天池内部流淌出来的各处天河支流而立，这些山丘大多都并不高大，群星拱月般将最要紧的天池以及天门山主峰环绕其中，如同一个个作揖的童子，因此也称之为童子山。

    王重的宿舍就在编号78号童子山的山脚处，远远便能看到一个个如同蘑菇一样的小房子，听说内部别有洞天，并不像外部看起来那么小，生物空间内部的折叠运用技术在卡坦克莱区那样的地方很少见，但在天门中还是比较常见的，当然，这种和碎片世界还是有着本质区别，只是一种生物空间的内部自我衍化，属于特殊生命体，像之前的机械族飞行器，再像眼前这蘑菇屋，内部扩展范围到个三四倍几乎就已经算是顶天了。这样的蘑菇房也是新门徒的专属，标示着他们新人的身份。

    各种古怪离奇，来到这里，光是半天的见闻，王重才有了点来到神域的高端感，不像以前卡坦克莱区，坦白说，跟个菜市场似的。

    这边山脚的蘑菇房有很多，按照门牌号找去，只见一处房门虚掩，刚一推开门，就看到一个巨型的丑陋机械怪物躺在进门处的床上，一大堆乱七八糟的东西则是直接占了对门的另一张床，看到王重进来，那巨型的丑陋机械怪露出锋利的牙齿，有一股恐怖的口臭从它嘴里飘出，恶狠狠的说道。

    “小家伙！滚到角落里呆着去，晚上自己打地铺，在这间宿舍里，本大爷说了算！”

    机械怪物族？

    他笑眯眯的看着对方。

    “看什么！”机械怪大怒：“找死吗你？没听到我说话吗！像你这种小体格，本大爷一巴掌就能把你拍得四分五裂！”

    “呵呵。”王重直接走了过去，提起拳头。

    这家伙长得是挺可怕的，但老王还真没见过这么嘴碎的机械族，老王虽然是初来乍到，但也是见过世面的，并不是什么人都能唬住。

    轰！

    毫不迟疑的一拳落下，砸在那机械怪的肚子上。

    轰隆隆……太轻松了，那家伙甚至都还没有生起反抗的意识，肥噜噜的肚子就被打得直接凹了下去，连人带床一起轰塌了砸在地上，扬起一片灰尘。

    “哎呀！”机械怪的惊叫声在塌掉的床下响起：“你竟然敢打我？！”

    王重二话不说，背上的肩包往旁边随意的一扔，沙包大的拳头再次落下。

    嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

    只是三下五除二，那巨型机械怪相当的不经打，还没来得及让他喊出第二句狠话，整张脸就已经东歪西扭，紧跟着‘嘭’的一声，巨大的体型在空中如同幻影般爆开，变成了一只长着翅膀的猪型妖物。

    他此时鼻青脸肿满脸苦瓜像，那两根肉翅狠狠一振，就想要夺门而逃，可却被王重轻易扯住他翅膀一把揪了回来。

    “别打！别打！我错了！”飞猪怪抱着头，惨兮兮的嚷道：“你是老大！这间宿舍你说了算！你说了算！”

    变型了，是个幻族啊？

    王重并不意外，只是有些好奇，听老牛提起过神域的一些知名种族，幻族作为一个五级文明能被老牛专门提及，显然有着其特殊的过人之处。他们特别擅长幻术，说起来，和曾经老王收复的浮游王大白还多少有那么一点远亲关系。

    不过这飞猪怪的幻术显然不大白不知道高明了多少个层次，先前变化的那机械怪幻象，别说自己无法凭双眼看破，就算是后来揍他时，那实实在在的手感也是让人根本分辨不出真假。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）