    荒原之上，张御驾驭一道玉雾环绕的青色遁光在天穹之中飞驰。

    与候罡正一战，他自始自终都没有使出观想图。

    他敢于这么做，也是认为凭借一般手段就足以收拾这个对手，再者，他隐隐觉得这一战似另有目光注视，所以有意藏了一手。

    哪怕是后来闪躲玄兵，他也是靠着“先见之印”先一步察觉到其动作，提前避了出去的。

    因为玄兵的力量是较为分散的，并不是用来对付某个个人的，所以只要不是身处在玄兵爆裂最中心位置，那么凭着他的心光和飞遁速度也足以抵御了。

    此时此刻，他正往西北方向赶去。

    在参透渊猿身上的虚实变化之后，此时他的浑章之上又多了一个“往空”之印。

    在过去的两月之内，他已是陆续从那些灵性生灵身上学习到了五个章印，眼下还剩下三个，就可以试着观读第四章书了。

    不过其中两枚章印花费一些时间便不难获得，唯有另一个同样需在荒域之上寻觅的章印方是关键中的关键。

    只是下来行事恐怕需更加谨慎一些。

    那个邪修一看就是冲着他来的，而荒域广大，其人能够如此准确的找上他，应该是他找寻灵性生物的消息被传出去了。

    兴许那渊猿所在的位置就是此人或者是其背后之人有意透露出来的。

    不过这也算是坏事变好事了。

    下来他要去找寻“弃生魔鱼”，这一步不容有失。

    这东西严格来说其实是泰博神怪的一种，勉强可以归入到灵性生物之中，它的力量也远不是“渊猿”能比的，所以在观察当中他不能有任何干扰。

    好在“弃生魔鱼”并不止一头，而且体型庞大，在荒原之上也非常容易见到，轻易也不会转移巢穴。所以他没有委托任何人去找寻，接下来只要他自己不去暴露行踪，那么没有知道他到底在哪里。

    随着一路往北方飞遁，他时不时可以看到飞舟掠过天际，这应该是防备泰博神怪从西面绕行的巡游飞舟。

    不止如此，他偶尔还能到有修士遁光自远空划过。

    作为玄正，玄府所有修士的动向他都有清楚，此前并没有往西北方向派遣过玄修，那么这些人应该就是域外修士了，极有可能是道派中人。

    想到这里，他心念一转，万明道人答应为他劝说这些道派靠向玄府，可到现在还没有结果。

    但是他也能理解，这并不是一件容易的事。

    只是下来要对付霜洲的话，这些道派是一定需要先行拿下的。

    需知域外道派的派主无不是功行深厚，寿数动辄百年以上，所以他们绝无可能是造物人，若是他们也不曾受魇魔侵染，只要愿意回归玄府，那么就是最为可靠的一股力量。

    因为感觉到距离北方战场略微有些接近了，所以他又折向向西，又是飞遁有三两天后，他来到了一片一望无际的沙漠之中。

    这里附近有一个“神弃之地”，而学宫文卷之上也是标明了这里有一头“弃生魔鱼”。

    他在此停了下来，立在天中观望，试着找寻目标。

    而就在他用心感应的时候，头顶之上忽然出现了一片阴影，把大地都是遮住，他抬首一看，就见一头长着无数触须，形如大海游鱼的巨大生灵很是突兀的从大气之中浮现了出来，距离他至多也只有里许远，体表之上灵性光芒的闪烁清晰无比。

    他好整以暇看着上方，并没有选择遁走远离。

    弃生魔鱼以猎食那些游荡在外的拥有灵性的低等神怪为生，对于其他生灵并不如何感兴趣，只要你不去主动招惹，哪怕靠上去也没有事情。

    这等魔鱼虽然身躯巨大，可是体表的灵性光芒却能遮掩住自己的身形，并无声无息的在大气中遁隐浮现，刚才连他无从发现。

    而此中之玄妙，恰也是他这一次需要观摩借鉴的。

    此时开阳学宫之中，训武场内，莫若华正在与贺穆对练，她的动作快而敏捷，且也并不缺乏技巧和力量，很快就将贺穆打得左支右绌。

    一个人在披上神袍玄甲之后，除了手持玄兵之外，最主要的就是依靠灵性力量，这对御主的本身质素也有较高的要求，自身越是强大，那么披甲之后就越是了得。

    莫若华懂得这个道理，所以自入学宫以后，一刻也不停歇的磨练自己，哪怕是休沐日也不曾放松，在她的带动之下，几个同舍的好友水平提升的也是相当之快。

    这个时候，一名穿着笔挺军服的女师教自外走了进来，她目光一扫，道：“莫若华？”

    莫若华停了下了动作，平复了下呼吸，转身走过来，道：“我是。”

    女师教上下望了她一眼，将手中一封征召书递到她面前，道：“军府召令，两天后日始初刻，你到学宫大广场上集合，随我登舟，赶赴北方战场。”

    莫若华在之前就被告知过，自己随时可能上战场，所以这些天一直在准备之中，她很是平静接过军士手中的征召书，还有闲心问上一句，道：“师教，不知道这次有多少人？”

    女师教很欣赏她的镇定，所以也愿意和她多说几句，道：“包括你在内，一共八人，你们是第一批被召集的未满一年学龄的学宫学子。”

    莫若华趁势又再请教了几句，不过她很快就收住了，抱拳道：“两天后，我会准时到达。”

    贺穆走了过来，问道：“你要上战场了。”

    莫若华道：“是的。”

    贺穆有些恼怒道：“为什么调你去，却偏偏不调我？’

    莫若华瞥了他一眼，道：“可能是因为你太弱了。”

    贺穆有些不服气，同时也有一些愤懑。

    他虽然早早激发出了灵性力量，可是这大半年来，陆续也有一些学子赶了上来，并且这些学子因为家世比他好，可以获得各种上好的调养身体的药物，可以尽可能的锻炼而不怕透支潜力，而他在得到张御所传呼吸前，就算拼了命也赶不上，因为他自身的恢复力就在那里。

    莫若华道：“上战场并不见得是一件好事，多做些准备总是好的。”

    贺穆不以为然，道：“准备多久也不及上一次战场。”

    莫若华没去与他分辨，没上过战场的人不知道战场的残酷，特别是学宫里的学子，总还对战争带着一点期待和幻想，然而这些想法全会在上战场后被那里的冰冷和残酷所打碎。

    她在贺穆羡慕目光中离开训武场，回到宿处做起了准备，到了下午的时候，却又被学宫唤了过去，等她到达学宫承正院的时候，发现其他几位要与她一同出发的学子也是一同在列。

    在这里等候他们的是两位学令，他们也都是认识，一位是负责学宫上下日常事务的赵学令，另一位是制院的卫学令。

    赵学令在关切问了几句话后，就把话头让了卫学令。

    卫学令看了诸人一眼，在莫若华身上微不可察的停顿了一下，而后颜悦色的对他们言道：

    “你们是第一批赶赴前线的未足一年学龄的学子，学宫考虑到你们的经验和战斗能力和那些学习了数年之久的学子有不少差距，所以特批了一笔费用，为你们各自打造一个观察者。”

    “真的？”

    “太好了！”

    “学宫万岁！”

    那些学子们听到这个，个个都是兴奋欢呼起来。

    观察者可是一个好东西。

    新人上了战场什么最可怕？那就是关键时刻犹豫迟疑，不知道该怎么选择。

    可有了观察者，那在面对复杂事物和疑难问题时，它就可帮助你做出最为准确的判断。

    除此之外，还有另一桩隐性好处。

    只要获得两府批许，让上过战场的军士将自己观察者的知识和经验分享给他们，那么他们立刻可从刚出巢穴的雏鸟变为一个战场老手。

    这也是青阳上洲造物技艺巨大进步的体现之一，一旦放开限制，那么在理论上，只要神袍玄甲及造物足够多，那么洲中每一个人都可在短时间内转变为成熟的士兵。

    卫学令待诸学子兴奋情绪稍稍减弱一些，才道：“另外，我们还会各自给你们每个人分配一个造物人助役，这样你们就可以凑成一个十六人小队。”

    有些学子不解问道：“为什么要这么做？”

    卫学令面带笑容道：“制院的天机部大匠近来打造出了一些新的兵器，需要在战场之上试用才知效用，这些兵器将由你们的助役负责携带。”

    能在站在里的学子要么实力高，要么背景强，没有谁是蠢人，一听这话顿时就明白了，实际上这一回主角是那些兵器。

    赵学令这时笑呵呵道：“我再说两句吧，到了北方之后，你们并不会立刻上战场，会有一段时间让你们适应战场环境，所以要多学多看，观察者毕竟只是辅助，千万不要太过倚仗，要记住，能作主的终究还是你们自己。”

    卫学令这时目光稍稍移过，看了他一眼，但又很快收了回来。

    赵学令感叹道：“战场毕竟是战场，总是充满各种的危险，我希望在战争之后，你们都能活着回来，一起庆祝这一场胜利。”

    包括莫若华在内，所有学子都是齐声应道：“是，老师，我们记下了！”

    ……

    ……