    温录大概是刚回来不久，行李箱还搁在沙发旁，领带未解，黑衣西裤，坐着。

    同样意外的还有温墨啊！

    小家伙看到爸爸，眼睛都亮了，只扑上去，搂住温录：“粑粑！粑粑！抱！抱！”

    小家伙奶声奶气撒娇，谁也抵抗不住。

    温录也抵抗不住，他低头抱起软软的小不点。

    童谣看着这一幕，差点忘记进屋。

    半天才收回目光，换下脚上的高跟鞋，脸上带着笑意。

    “墨墨，最近乖不乖？想不想爸爸？嗯？”温录低沉浑厚又好听的声音响起，他看向温墨时，满脸慈爱，和平日里冷漠霸道的模样大相径庭。

    “乖……”小家伙拖长音调，“想……”

    “嗯，真乖。”

    “亲亲。”小家伙跟温墨要亲亲，小手环住温录的脖子。

    温录就在他奶香味儿十足的小脸蛋上亲了一口。

    客厅，气氛格外和谐友好。

    温录逗了墨墨半天才把他放下来。

    佣人过来：“先生，太太，现在吃饭吗？”

    “吃饭吧。”温录道，“把我的行李箱拿到楼上去。”

    “是。”

    童谣素来温柔寡言，性子安静，她没说话时，温录以为她不大爱说话，随口问道：“刚下班？”

    “嗯。”童谣点点头，“你怎么……出差提前回来了？”

    “项目提前完成就回来了。”

    童谣没有多问，因为她知道，温录不喜欢她问他工作上的事，他觉得，跟她没什么好说的，她不懂。

    确实，她大学读的是新闻系，不懂金融上的弯弯绕，而温录是金融领域高手。

    正好温墨缠着温录要抱抱要亲亲，温录逗了会儿小不点，抱着他去餐厅。

    大概是很久没有见到温墨，温录今天脾气格外好，还让温墨挨着他坐，甚至亲自喂小不点吃东西。

    餐厅的水晶灯是简约明朗的白色，线条温和，灰黑色大理石地板上是一层浅浅的光，地板干净明亮，能倒映出物体的影子。

    小不点特别缠人，一会儿缠温录，一会儿缠童谣，吃饭缠着，吃过饭也还缠着。

    直到小不点玩累了，困了，被保姆带去睡觉，温录和童谣才得了一点清净。

    时间也不早了。

    清朗的月色穿过别墅庭院的竹叶洒下，月光如水。

    上楼，温录先洗了个澡。

    “我还有几封邮件没回，你先睡。”他看向童谣，嗓音低沉，“行李箱里有给你和墨墨带的礼物。”

    说完，也没等童谣回应，温录去了书房，身上还穿着他的深蓝色睡袍。

    童谣打开行李箱。

    都是他的行李，礼物用完整的礼品盒包着。

    给她带的是香水。

    可她……并不用香水，一来是单位里用不上，二来，她自己也不大爱用。

    可他给她带了。

    他似乎没有察觉到她不爱香水。

    不过童谣还是将礼物收了起来，他带的，她都会珍藏。

    童谣也进浴室洗了澡，明天还要上班，洗完澡她就睡在卧室的大床上看了会儿书。

    卧室是温录喜欢的装修风格，他不喜欢胡里花哨的东西，童谣就把她喜欢的东西都收进了抽屉，不会摆在明面上。

    包括结婚照。

