
　　“你现在收看到的是S5全球总决赛的决赛现场，大家好我是娃娃！”

　　“我是米勒！”

　　“我是长毛。”

　　现场解说席上，娃娃、米勒、长毛三个加起来超过一百岁的老油条，担纲总决赛中文解说。

　　“EDGvsSKT！”

　　“EDG，2015MSI冠军，上半年的优胜者！”

　　“SKT就更不用说了，LCK春夏双冠，史上第一支在世界赛上以全胜战绩杀入决赛的队伍！”

　　“这一点，就算是S4的三星白，也未能做到！”

　　弹幕中，尽是“恐怖”二字。

　　截止目前，SKT在世界赛上仍未尝一败！

　　小组赛6/0！

　　八强赛3/0！

　　四强赛3/0！

　　这是五届世界赛下来，史上第一支有望达成全胜夺冠的队伍。

　　“你们知道最恐怖的是什么吗？”娃娃看向左右两个搭档：“SKT上一次输比赛，已经是7月份的事情了，那是三个多月以前！”

　　“就算是输小局，那也要追溯到8月12号，整整两个半月以前。”

　　“太吓人了，这支SKT！”米勒加重了语气：“夏季赛大场15连胜，20场BO3加一个BO5总共只落了5个小局，然后进入世界赛以来又是一路连胜，真正的碾压一切，神挡杀神佛挡灭佛！”

　　长毛附和：“我们都知道春季赛时才刚重组的SKT其实不算特别顺利，一路上跌跌撞撞，半决赛中就差点输给了CJ，最后是换上Faker和Beagi才让二追三反败为胜，非常之惊险。”

　　“比起春季赛和MSI，夏季赛以来的SKT变强了太多太多，甚至给人一种脱胎换骨的感觉！”

　　“所以我想说哪怕今天EDG没能取得胜利，输给SKT，也请大家不要过于意外。”米勒提前打起了预防针：“当然，我们肯定是希望能赢的，LPL太需要一个世界赛冠军来为自己正名了！”

　　“对，这个非常重要，有没有这个冠军完全是两回事！”

　　娃娃点头，为了不拉高观众期待让老干爹式悲剧再次重演，他选择了转移话题：“可以看到双方选手已经准备就绪，比赛马上开始。”

　　总决赛，EDGvsSKT！

　　第一场，蓝色方EDG，紫色方SKT。

　　“EDG这次世界赛运气很不错，半决赛和决赛两次抛硬币都取得了胜利，获得优先选边权。”

　　“当前版本，想都不用想，肯定选蓝色方！”

　　“世界赛进行到现在，蓝色方胜率已经超过了60%！”天籁小说网

　　BP界面。

　　EDG扳：塔姆、复仇之矛、蜘蛛

　　SKT扳：铁男、船长、剑姬

　　“果然，SKT最后一手扳掉了剑姬！”

　　“针对YYDS，连续两场淘汰赛下来，在他手中大家都见识到了什么叫真正的无双剑客，没有人再敢轻易乱放。”

　　“EDG一抢雷克赛，先给厂长拿英雄！”

　　“完全没问题，雷克赛笨鸡用的也非常好，不能放给他！”

　　SKT一二选，璐璐+牛头。

　　米勒直接断言：“大概率是Faker的璐璐，Marin在世界赛上就没有玩过露露上单。”

　　EDG二三选，慎+轮子妈，下路组合到手。

　　“他们要把中上两条单人路再多藏一手，放到最后来选！”

　　“看SKT会怎么应对，力宏今天有点小帅啊，这位风度翩翩的SKT总教头！”

　　“小炮+皇子。”

　　SKT三四手落定。

　　比赛场上，双方都只剩下最后一次选人机会。

　　从上往下，

　　EDG已选：雷克赛、慎、轮子妈

　　SKT已选：璐璐、牛头、小炮、皇子

　　“对面最后一手Counter位是上路！”

　　EDG对战席后，阿布头戴耳机，看了一眼记事本上提前记录下来的BP资料，确定自己没有记错。

　　本次S5，Faker使用过一场璐璐，在八强赛对阵AHQ的第一场中。

　　同样地，Bengi则使用过两场皇子，在半决赛对阵OG的两场比赛中。

　　就像厂长不喜欢用蜘蛛一样，这位魔王护身符在英雄池偏好上，也不太喜爱酒桶。

　　沙皇or卡萨丁？

　　经过海选后，阿布与胖将军做起了二选一。

　　沙皇，世界赛共出场14次，9胜5负

　　卡萨丁，世界赛共出场7次，4胜3负

　　从出场率和胜率来看，沙皇都要大于卡萨丁，加上ADC是轮子妈，使用这对双C可以构建出一个超强防御体系，守塔清线无敌。

　　“沙皇还是太拖了，而且不太好游走。”胡同发表了自己的意见：“我觉得还是卡萨丁好，SKT不比别的队伍，跟他们打你越想着求稳，胜率只会越低。”

　　“我同意鹰鹰的看法。”

　　胖将军点头，对胡同充满信任。

　　“——必须维持力量的均衡！”

　　虚空行者锁定，EDG还剩下最后一选。

　　上单！

　　“诺手、锐雯、亚索、凯南……虽然剑姬被BAN掉了，但是鹰鹰酱的选择还有很多！”娃娃不慌不忙。

　　“首先排除诺手和凯南，这两个都是团战英雄，凯南打FNC时拿过，但是输了，这英雄在世界赛上太难发挥了，尤其是在面对SKT这种无比擅长拉扯的队伍时。”

　　米勒分析起来：“而诺手作为小组赛阶段出场率排名第一的英雄，大家也应该都发现了，随着淘汰赛环节的到来，诺手的出场次数越来越少，哪怕选出来胜率也会变得很低。”

　　“主要原因在于，这个英雄就只有前期对线和打团厉害，缺少了最重要的单带能力，哪怕你前期能通过对线取得一些优势，但是只要对方避免跟你接正面大团，就很容易失去声音！”

　　“与此同时，诺手腿还短，比赛中很容易被针对。”

　　这边解说还在分析，比赛场上EDG上单人选已定。

　　——锐雯

　　胡同选择了在上个BO5中，为自己带来好运的英雄。

　　截止到目前为止，他的锐雯还没有输过。

　　锐雯一出，SKT的最后一选，也很快亮出身份。

　　兰博。

　　Marin的兰博！

　　“我就知道。”胡同毫不意外。

　　换做别的队伍，璐璐和皇子都存在摇摆到上路的可能，但是SKT不会。

　　只有实力不够的队伍，才会满心想着摇摆。

　　SKT根本不屑于这么干！

　　EDGvsSKT，第一场

　　上单位：锐雯VS兰博

　　打野位：雷克赛VS皇子

　　中单位：卡萨丁VS璐璐

　　ADC：希维尔VS小炮

　　辅助位：慎VS牛头

　　“一上来，两边就选出了一个对冲阵容！”

　　“谁都没有怂！”

　　“决赛第一场至关重要，绝对不能在气势上落入下风。”

　　比赛场上。

　　随着双方教练员离席，大屏幕上出现了召唤师峡谷的画面。

　　一字长蛇阵！

　　从泉水出来，双方十人都是站的防守位，卡住自家野区入口，确保野区不被做入侵视野。

　　“SKT想干坏事！”

　　通过上帝视角，娃娃等人发现Bang的小炮和Wolf的牛头在下半区站了一会儿岗后，开始往上路移动。

　　然后，令人震惊的一幕出现了，小炮走到了靠近上二塔的石甲虫营地，一个E【爆炸火花】甩在大石甲虫身上连点三下，帮助皇子和兰博打第一个野怪。

　　ADC帮上野开野！

　　“我的天，这又是个什么套路？”米勒大吃一惊。

　　他没有忘记，上一次EDG打SKT时，不仅胡同在经验获取上吃了大亏，厂长的酒桶更是直接爆炸，全场查无此人。

　　SKT又研究出了什么新的套路？

　　画面中，Marin的兰博单吃两个石甲虫升2时，比赛时间为2分01秒，比上次还要更快。

　　此时镜头给到峡谷另一头的锐雯和雷克赛，正在蓝方上半区打魔沼蛙的EDG上野俩人，遭到了Wolf牛头的骚扰。

　　“你吃你吃。”

　　胡同主动往外拉开，让厂长单吃到2。

　　既然牛头出现在上半区，说明对方下路已经换线，这样的情况下，俩人谁吃第一组野怪都没有区别。

　　重要的是，绝对不能分吃！

　　一旦分吃了经验，两个人都还是1级的话，那么就将对眼前这个来搞破坏的牛头毫无办法了。

　　砰~

　　为防意外，雷克赛交出了惩戒。

　　克列尔辣舞向来求稳，万一阴沟里翻船被牛头酋长抢掉魔沼蛙，那就难办了。

　　“咕~咕~咕~”

　　雷克赛成功到2，升级W，一个【遁地】钻进地下，只剩下脊背部位还暴露在外。

　　Wolf见状，连忙后退。

　　万一被挖掘机顶起来，他这一波会陷入危险。

　　退归归，却并没有撤走，Wolf卡着几百码距离，远远看着正在打蓝BUFF的锐雯和挖掘机。

　　厂长1级学的是Q，此时还没有【挖掘隧道】的能力。

　　将两个小的收掉，大魔像打到一半时，牛头酋长再次贴了上来，就仿佛一记怎么也甩不掉的狗屁膏药！

　　胡同和厂长想要对他下手，但才刚一上前，这家伙立马又后撤了，厂长钻地后的【破土而出】还没来得及出手，就被一个Q【大地粉碎】给击飞到了天上。

　　“和公牛角力？你会尝到牛角的滋味！”

　　牛头人抡动起双臂，一副死猪不怕开水烫的老油条模样。

　　他在拖延时间！

　　上帝视角下，Marin兰博在帮皇子烧烤了一波红BUFF以后，径直往EDG野区杀来。

　　Bengi因为要收红BUFF，在行动上慢了一步，但兰博刚一进入河道，他就清理完了蜥蜴长老一家三口。

　　嘉文四世大手一挥，长枪前指，一个EQ二连穿墙而过，节省了大量绕路时间。

　　SKT这是在跟时间赛跑！

　　“不好，这个蓝BUFF不能再打了，厂长和鹰鹰这一波得走！”米勒大吼。

　　在以往的换线局中，也时常有这种强行进入对面野区抓人的事件发生，但从来没有哪支队伍的动作有如此迅速。

　　毕竟，你想要进对面野区抓人，起码上野俩人得先升到2级，而这至少得清空两组野怪营地才够经验。

　　加上赶路的时间，通常等你进入到对面野区时，对方上野早就已经吃掉两组营地，扬长而去。

　　这时，辅助的骚扰就特别重要了。

　　灵性的辅助，不仅能通过骚扰让对面打不了BUFF，甚至还出现过辅助抢到第一个大野怪直接升2，追着对面两个1级的人暴锤的奇妙场景。

　　作为接任福满多的SKT新任辅助，Wolf的骚扰就很有灵性，他采取的是游击打法，距离把控的相当到位，一点儿也不贪。

　　在他一波接一波的骚扰下，EDG上野心知这样下去会有危险，果断将蓝BUFF拉断。

　　“算了，吃个三狼吧。”

　　厂长心有不甘，但理智告诉他，这个蓝BUFF已经不属于他了。

　　没有料到的是，SKT不但不让他吃蓝BUFF，就连三狼也不想放掉！

　　锐雯与雷克赛来到三狼营地后，牛头酋长仍跟在后面，获取视野。

　　胡同与厂长相当细节，他们将三狼拉到了靠近自家中二塔的位置来打，这是最安全的位置。

　　通常情况下，就算吃不了BUFF，三狼也还是能吃的，即便有危险也能第一时间撤到塔下。

　　“不好，走！”

　　比赛场上，胡同突然瞳孔收缩，往己方中一塔左侧的墙后草丛发了个警告信号。

　　“EDG快走，有人来了！”

　　解说台上，娃娃米勒急得如热锅上的蚂蚁，站在上帝视角，他们能看到兰博从河道一路长驱直入，并且在赶路的过程中还在有意识地用技能升温，此时已是黄温状态。

　　为了加强伤害，Marin这一把的出门装甚至直接出了435的【增幅典籍】。

　　如果仅仅只是一个兰博，倒也不可怕。

　　问题是，兰博身后，还跟着一个嘉文四世！

　　三打二，并且是两个2级打一个2级的悬殊对比下，EDG不可能有获胜的希望。

　　“EDG上野好像意识到了什么，他们放弃了打到一半的三狼，开始撤退！”娃娃惊喜交加。

　　米勒也是眼睛大亮：“可以走，这时候走还能走得掉，皇子还没有到！”

　　比赛场上，在胡同的招呼下，厂长跟着一起往二塔方向退去。

　　无论如何，放一组野怪，总比丢了小命要好！

　　“该晒给，他们想走！”

　　SKT选手席内，辅助选手Wolf大声疾呼。

　　“阿西吧，不能放他们走！”

　　“留人啊，在宛！”

　　Marin和Bengi同时发声，为了这一波他们这周下来不知道开了多少局自定义，测试了多少个英雄组合和行进路线。

　　这要是让敌人跑了，那岂不是全部都白忙活了？

　　“OK，庆欢哥！”

　　话音未落，Wolf牛头便是一个Q闪，抡动双臂重重砸击在地面上，将锐雯和雷克赛同时震飞到了天上。

　　与此同时，Marin的兰博也跟着从侧面草丛杀出，一个鱼叉下去，红温火烤！

　　雷克赛还好说，2级的他皮糙肉厚，1级的锐雯却是血线直降，并且还被套上了【虚弱】。

　　“SKT这一波，就是冲着鹰鹰酱来的！”

　　哗~

　　锐雯Q1【折翼之舞】靠近墙体，直接交闪过墙。

　　雷克赛落地后，倒是不慌不忙，先是一个【破土而出】将脸上的俩人顶飞，然后才奋力往二塔方向爬去！

　　——铿！

　　震撼人心的画面出现了，Bengi皇子赶到以后，放着近前的雷克赛没有管，直接交闪现到厂长脸上，一记EQ越进了EDG的中二塔下。

　　他想挑飞两个！

　　关键时刻，胡同一个Q2往右下方横移一步，躲过德邦军旗和接踵而至的巨龙撞击。

　　锐雯没有被击飞！

　　不仅如此，还返身一个Q3踩在了皇子脸上，将其震飞。

　　技能全交的情况下，皇子已成必死之局！

　　关键时刻，Bengi展现出了顶尖职业选手的冷静和判断力，他不退反进，挥舞手中长矛，追着锐雯狂怼，试图将对手换掉。

　　但，这可是在EDG的二塔下啊！

　　即使是2级打1级，且身上有红BUFF存在，伤害还是差了几十点。

　　“阿西吧，去死！”

　　眼见皇子伤害不够，Marin突然大吼一声，在红温消失的那一刻交闪冲进二塔，用Q【纵火盛宴】补足了最后的这点伤害。

　　1换2

　　EDG用一个上单，换掉了SKT上野俩人。

　　“Wolf牛头只能跑，这时胖将军的卡萨丁也已经赶了过来，厂长很安全。”

　　“这一波EDG赚了！”

　　“主要还是鹰鹰酱的仇恨值太高了，对面就是想杀他，说实话这一波SKT策划得非常巧妙，EDG差点就着了！”

　　解说们总结起了这一波双方的博弈。

　　站在SKT的角度来讲，这波开局入侵，一看就已经在训练赛里演练过无数遍。

　　看上去只是上野俩人的进攻，实则却需要上野辅AD四人的无间配合。

　　从三人合力刷第一组野怪营地起，一切便在他们的计划之中，不仅精细到了每一个平A，升级和入侵时间也都精确到了以秒为单位。

　　包括第一个石甲虫小炮要A几下，皇子的惩戒留下来惩红BUFF，兰博帮打野烤完火后几时抽身等等……

　　小炮EAAA后，正常去上路收线，以免对面起疑。

　　牛头入侵野区，骚扰对面刷野。

　　接下来，重点来了。

　　兰博先打野一步出发，打出时间差，起到出其不意的效果。

　　然后，皇子吃掉红BUFF升2，用旗子过墙，跟上兰博脚步！

　　甚至就连中路的Faker璐璐，开局也在放线找卡萨丁换血，就是为了不让他有快速支援的机会。

　　SKT之所以强，就强在全员协同能力和这些看似微不足道的小细节。

　　正是这些小细节，汇聚成了这一波入侵抓人的大动作！

　　“SKT唯一没有料到的就是，EDG上野会这么果断，不仅蓝BUFF可以不要，就连三狼打到一半也果断弃了。”娃娃仍在回味。

　　回想起这一波，实在是不可思议！

　　“我就想知道EDG这个撤退信号是谁发的，太关键了！”米勒捕捉到了这一波的转折点：“这一波EDG上野要是再晚个两秒撤退，等皇子也就位的话，那就是老牛Q闪+皇子EQ二连+兰博红温烤火，后果不堪设想！”

　　长毛深吸一口气：“真的是阴差阳错，但是SKT这一波也确实上头了，他们眼里真的就只有YYDS，最后Marin其实是完完全全可以走的，但是他偏不，他闪现进塔也要跟YYDS互换掉！”

　　“SKT也知道，眼前这支队伍中，最关键的人是谁！”

　　“YYDS，永远滴神！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第125章 SKT的全员协同和恐怖细节！免费阅读。https://xs.23sk.com 