
　　白久兴看着场内，神色平静：“他行不行现在下结论还有点早，结果可还没出来。”

　　“没出来？可事情不是已经很明显了吗？

　　你对Ａ－１２的估价是３５．５万，就算有误差，上下浮动也在１万以内。

　　而且刚才的竞价，即便是傻子，都能看出帝都典当连锁不安好心。

　　可他竟然半点意识都没有。”

　　白葳蕤语气依旧十分自信。

　　白久兴摇摇头：“葳蕤，虽然你已得到我绝大部分真传，但还缺乏历练。

　　虚者实之实则虚之，记住，当一个聪明人做了一件所有人都看起来很蠢的事，他一定另有目的。”

　　“另有目的？”白葳蕤一愣。

　　“对，比如……投石问路。”

　　白葳蕤眼睛眨啊眨：“什么投石问路？”

　　白久兴突然笑了，他一指屏幕：“看，路出现了。”

　　交易大厅。

　　赵普再次站出来：“竞拍时间到，想必大家都已经买到了心仪的翡翠，在这里我就提前恭喜了。”

　　谁知此话一出，众人再次看向德行典当行这边，个个表情古怪。

　　赵普立刻意识到自己说错了话，正不知该如何缓和气氛，就听一个声音道：

　　“秦总，恭喜你喜提A-12啊！

　　只是一块价值30万的原石，竟被你硬生生炒到翻倍，也是没谁了。”

　　是吴迪。

　　秦宇看了对方一眼，不说话。

　　但吴迪显然不想这样终止，他笑道：

　　“可能你第一次来，有些规则还不知道。

　　缅甸翡翠原石交易大会除售卖原石外，还附赠切割服务。

　　不仅如此，与会的还有各地的大珠宝商。

　　所以只要切出好东西，立刻就能卖掉。

　　你我经营的是典当行，不是珠宝店，不如直接切开换成现金。

　　关键是我也想跟你学习下赔钱经验。

　　毕竟我出道这么长时间，除了赚大钱就是挣小钱，根本不知道赔钱是什么感觉。”

　　秦宇扭头问卢慧：“姐，你有没有耳机，借我用一下？”

　　卢慧一愣，随即从口袋中摸出一对时尚蓝牙款：“有是有，不过你用它干什么？”

　　秦宇无奈道：“我也不想用啊，可实在没办法。M.23sk.com

　　有人在这满嘴喷粪，我耳朵受不了，只能放首歌抵挡抵挡。”

　　吴迪的脸瞬间黑了：“姓秦的，你说谁满嘴喷粪？”

　　秦宇看他一眼:“当然说你了，哥们，奉劝你一句。

　　其实长得丑不是你的错，可长得丑还要在这蹦来蹦去，就是你的不对了。

　　最近国家一直在提倡环保，咱们即便不做贡献，也不能抹黑不是？”

　　“你……”吴迪的脸都绿了，但很快他又恢复平静，“牙尖嘴利有什么用？

　　如果我没猜错，你在德兴典当行也是打工吧？

　　第一次出手就花60万买一块30万的石头，我倒想看看你怎么和你老板交代。”

　　这才是他得意的地方。

　　其实竞拍一开始，他就把注意力集中到德兴典当行上。

　　因此秦宇刚让卢慧报价，他便注意到了。

　　生意人最讲究开门红。

　　在吴迪看来，秦宇开局就竞拍A-12，必然对这块原石非常重视。

　　江湖传言，报仇最好的方式就是横刀夺爱。

　　既然你喜欢，那我偏偏就要抢过来。

　　所以秦宇每次竞价，他都无脑加5万，就为突出一个优越感。

　　而且他知道秦宇知道自己在秀优越感。

　　果然，秦宇上当了。

　　特别是最后那次63万的加价，有整有零，明显带着求而不得的气急败坏。

　　但事情并没有这么简单，因为吴迪还知道，秦宇的这种气急败坏是装出来的。

　　目的只有一个，引自己上钩！

　　只要自己在63万的基础上再加5万，对方必然选择不跟，并在心里大笑：“孙子，上当了吧，你也有今天！”

　　可惜人算不如天算，你以为我在第一层，你在第二层，其实我在第五层。

　　我就不加价，你咬我啊？

　　谁知秦宇淡淡的看他一眼:“你以为我会赔钱？”

　　“不然呢？难道这块破石头还能切涨不成？

　　这么说吧，如果这块石头切出来价值能超出你的成本价，我立刻跪下来唱征服。”

　　秦宇扭头看了赵普一眼:“你们开石头的技术怎么样？别给我切坏了。”

　　赵普忙道：“秦先生放心，我们有各种各样的切石机器，以及经验丰富的切石师傅。

　　虽然不敢保证每一刀都精准无比，但最大程度保留翡翠本身的价值还是没问题的。”

　　吴迪在旁边补充：“小子，放心吧，这里的切石师傅，都是从缅甸老矿坑高价聘请的。

　　几亿几十亿的原石他们都切过，更别说这么一件小东西了。

　　秦宇点点头:“既然这样，那就麻烦你们了。”

　　很快，标号A-12的原石被推到切石间。

　　秦宇一行人自然跟了过去，但令他奇怪的是，不仅他们，现场大部分人竟都来了。

　　秦宇一愣，虽然两次竞拍之间主办方都留了足够的时间。

　　但用这些时间，商讨商讨接下来的竞拍策略不香吗？

　　当然，这念头只在他脑海中一闪而过，这些人想怎样就怎样，他可管不着。

　　等秦宇在切石间的观众席上坐好，切石师傅也确定完切石方案，并极其认真的在石头表面划线。

　　等秦宇看到这些线条，不禁点点头，厉害！

　　因为只要按照线条指示的位置切割，刀口刚好能把石头和旁边的翡翠分开。

　　这样既不伤及翡翠，又能很好的将其价值体现出来。

　　切石师傅确定后，过来征询秦宇的意见。

　　秦宇想了想，走过去拿起笔，将原本画好的一条横线抹去，又在下方三寸处补了一条线：“按照这个切！”

　　奈温看到秦宇画的这条线后就是一愣，作为一名拥有28年切石经验的切石师，他完全看不懂对方的操作。

　　A-12原石椅子大小，表面呈不规则的菱形。

　　切这种石头，一是按照其纹理，二是要考虑形状。

　　秦宇改的这一刀，虽然纹理上没有毛病，但因为和旁边的侧棱呈一个约30度的夹角，导致其难切割难度大了一倍不止。

　　这是想考察自己的切割技术？

　　奈温摇摇头，对于这种什么都不懂还想瞎显摆的年轻人，他向来是不屑的。

　　算了，这样切就这样切吧，反正我是按难度收费的。

　　只要你肯出钱，地球都能给你切开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，31 第五层吴迪免费阅读。https://xs.23sk.com 