
　　刘鑫和曲筱绡聊得正起劲，而一旁的安迪却沉默寡言，刘鑫有些奇怪便问道：“安迪，你怎么了？怎么不说话？”

　　安迪突然道：“刘鑫，你说我是不是错了？”

　　刘鑫一愣：“安迪，你错什么了？你这没有没脑的，我可猜不出你是什么意思？”

　　安迪：“老谭和你都说过，我之所以没有朋友是把自己藏得太严，但其实不是的，像我这种怪人根本和人相处不来。”

　　刘鑫：“谁说你是个怪人？是那个上次你见的那个网友奇点吗？”

　　安迪：“是谁不重要，关键是你和老谭都把我想得太好了，我所有的缺点你们都视而不见，也许像我这种人，就不应该尝试，就应该注定孤孤单单一个人。”

　　刘鑫：“安迪，我不管对方是谁，但是你一定要记住，如果只是因为你的某些行为举止就不理你，那这个人根本不够格做你的朋友，玫瑰花有刺，却不会有人因为有刺而讨厌她，真有那样的，那也不是真正爱花的人。”

　　安迪：“刘鑫，我感觉你越来越像老谭了，你和他都太会安慰人了，你们总是有自己的办法来安慰我。。”

　　刘鑫微微一笑道：“安迪因为我和老谭都是你的朋友啊，朋友就是这样的，否则我们就不是你的朋友了。。”

　　“对了，这几天我怎么没见到樊胜美和邱莹莹啊？”

　　关雎尔：“这个我知道，樊姐最近忙着和她的老同学约会呢，最近她又找房子又租办公室的，好像是她老同学又要来魔都发展了，还给她送了一个特贵的包。”

　　“而莹莹呢，最近在看励志书，她好像知道自己错了，就来找我和安迪姐道歉，她其实都不知道她自己错在哪里，不过她说既然樊姐说她错了那她就错了，所以来给我们道歉了。”

　　刘鑫点了点头：“哦，小蚯蚓还是那么可爱，都不知道错在哪就过来道歉了，这姑娘太单纯了。。”

　　安迪：“谁说不是呢？一开始我也被小蚯蚓弄的莫名其妙。不过后来一想这也正常，小姑娘不都是这样的吗？刚刚我过来的时候，他还说要去找工作了。”

　　刘鑫点了点头：“这就好，小蚯蚓只要出去找工作，人一忙起来很多不好的事情就容易忘却，时间是最好的药剂，我看好小蚯蚓啊。”

　　这个时候曲筱绡又八卦道：“唉，你们刚刚说樊大姐最近在和上次那个老同学约会？要不要我去帮樊大姐去查查那个男的的底，免得最后和小蚯蚓一样遇到渣男。”

　　关雎尔：“小曲，樊姐的事你还是别去捣乱了，等一下又和白渣男一样，被你一个媚眼抛过去，就直接跪了，这样樊姐还不得伤心死。。”

　　曲筱绡不屑一顾道：“真这么脆弱，也就没啥值得留恋的，免得被渣男二次伤害。我真是个大好人啊，简直功德无量。刘总你说是不是？”

　　刘鑫白了她一眼：“你这样上次差点让小蚯蚓崩溃，这次如果你还去搞，樊胜美我估计好不到哪里去。你啊就是唯恐天下不乱，乱了之后你好看戏。”

　　曲筱绡：“哈哈哈，都被你猜中了，刘鑫你好聪明，看到你我都有点嫌弃赵医生了。。”

　　刘鑫一听急忙道：“别别别，你曲大小姐还是去追你的赵医生吧，我是老实人可受不了你的那一套，况且我已经有关关了，男人要有责任有担当。。”

　　安迪给刘鑫点了个赞：“对，我觉得刘鑫说得对，男人就应该像刘鑫这样，老谭也是这样的人。”

　　曲筱绡打趣道：“哎呦，安迪你为啥总拿刘鑫和谭宗明去比啊，我觉得好奇怪喔，那个谭宗明好像很喜欢你，但是他又不像一般男人一样往你身上扑，这个男人很反常，不愧是大老板，连我爸都自愧不如。。”

　　安迪：“我和老谭和我和刘鑫一样都是好朋友啊，而且老谭本来就不是一个普通的男人。你不能拿一般的男人去和他相比。。”

　　曲筱绡点了点头：“也是哦，原本像谭宗明这样的男人一定会有无数女人往他身上扑的，可是他就是太神秘了，常年深居简出，也从不出入酒吧夜总会这样的场所，确实不一般。。”

　　刘鑫：“对了，曲总，邱莹莹出去找工作了，如果今天都还没有找到，你就给她保个底，让她去你们公司做个销售，我想她会是个好销售的，毕竟她敢打敢拼，行动力还是比较强的。”

　　曲筱绡：“刘总，你们那么大一个公司，难道就不能把邱莹莹招过去？非得塞给我。”

　　刘鑫叹了一口气：“我们公司是大企业，很多规则是已经制度化了的，包括用人选人这一块也是一样，邱莹莹又不像关雎尔的林师兄，人家好歹也是复旦大学毕业，所以说得过去。”

　　“邱莹莹学历一般，工作经历也一般，正常情况下是不可能进得了悦文集团的，所以容易引起非议，当然如果我一定要这么做，也没人敢说什么，不过我不觉得这样对邱莹莹会有好处。”

　　“另外，如果邱莹莹能够在销售岗位上锻炼一段时间，我想对她一生都是有好处的，而且我认为这次邱莹莹应该会有所收获。。”

　　曲筱绡：“哈哈，没想到刘总你也很关心邱莹莹那糊涂蛋啊，不错，是个有同情心的好男人，唉，小关你运气真的太好了，我好想和你抢，但是我又舍不得赵医生，我该怎么办呢？”天籁小说网

　　关雎尔一听曲筱绡又是这种腔调，急忙道：“我告诉你，谁也不许和我抢，否则我翻脸了。。”

　　曲筱绡一听：“哇塞，没想到我们小关也有脾气耶，和姐姐脾气有点像哦，姐姐不和你抢，你男人你自己留着吧，我想了想还是比较喜欢我家的赵医生，嘿嘿。。”

　　安迪也松了一口气，她了解曲筱绡的为人，她还真怕曲筱绡突然干出什么事来，毕竟这妹子邪性的很，想干这个就干，没有半点顾忌，也是大小姐当久了惯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十六章 我们是朋友啊免费阅读。https://xs.23sk.com 