    李郸道此时冥冥在上，元神都似乎发生了变化。

    耳边听到一声轻笑：“你难道想要争一争阴天子之位？”

    只见似乎在茫茫一片黑暗之中。

    中央乃是一道先天玄静幽妙冥皇之气落在中央。

    边上许多如同星辰一般发着光量的神人。

    其中最近的一位，乃是一位大慈大悲的圣母形象，正是后土娘娘，为中央之神，大地神母，幽都之王，地祇之祖，社神之主。

    两边稍后，便是紫微大帝的化身酆都北阴大帝，太乙救苦天尊的化身幽冥教主，佛门的地藏王菩萨，此三者三足鼎力。

    再后面则是泰山蒿里鬼国之主，阎魔天，黄泉神女。其中黄泉神女或许还有一个名字，叫做孟婆，乃是汉代便成的神灵，此外还有神荼，郁垒，玄冥，土伯，等古老之神。

    神荼郁垒为幽冥界入口的守护者。

    玄冥原本为水神，北方之神，后来水神为水官大帝，也就是大禹，所以他便成了幽寂之神。

    土伯乃是后土的下属，古老的鬼国幽都的主人，先秦神话，便有土伯九约之说。

    再往后便是罗酆六天的魔王，其他四岳的山神，阴山的山神，天下都城隍。

    还有一十二具透露着死亡和寂灭的尸体。

    其一乃是黄姖之尸，身如大山一般庞大，似乎是一个死去的太古山神。

    其二乃据比之尸，乃是一个没有头，没有双手的尸体，在此处不断的游荡，透露出不祥的气息。

    其三乃是女丑之尸，或者换个名字，为黄帝女魃。

    其四为奢比之尸。

    其五为戎宣王之尸，或者说是大禹的父亲，鲧，其死后三年尸体不腐，大禹便从其腋下生出。

    .........

    此十二具古尸似乎占据十二方位，代表时辰流逝，活人要变成死尸的日子要到了一般。

    而李郸道一出现便和罗酆六天的魔王平起平坐。

    而还在李郸道之前的阎魔天回头看：“嘿嘿，原来是你。”

    而刚刚对李郸道说话轻笑的则是酆都北阴大帝。

    “这是哪里？”李郸道一惊，自己刚刚不还在临川郡城隍府吗？

    “此处乃是元始天王所创造的世界究极之地。”只听见幽冥教主开口道：“那中央一道乃是阴天子所留至妙之气。”

    所谓先天之气有数，上乘之气为神，中乘之气合为仙真，下乘之气凝结气府，化为洞天福地灵穴。

    “没错，只要能参悟此道至妙之气，便可为阴冥主宰，便是天帝，也只低半个位格，而我等皆化作其属神，辅佐幽冥运转。”酆都北阴大帝开口道：“只是没想到你竟然也与此地有缘，被接引而来？”

    李郸道无意这幽冥之主，也不想卷入其中，便问道：“可能脱离此处空间？”

    “你进来此处，不过是一道识神念头，若想出去，自然可以出去。”那后土地祇开口道。

    “想要进来，也可一念而入。”

    李郸道看去，此处竟然有将近上百人，只是越是神通广大之辈，身体越大，而李郸道虽然和酆都六天魔王差不多位置，但是只有其十分之一大，甚至还没有十分之一。

    而自己关于幽冥的根基有三。

    一是酆都大帝传下酆都法。

    二是阎罗鬼帝印，三是白骨鸡鸣图其中建立的枉死城，此时有演化鬼国之根基，可以从画中世界，通过泾阳仲山鬼市具现自幽冥世界。

    加上李郸道成就金丹之时，命合紫微，命格升华，只要气运足够，便可演化帝命。

    因此有几分鬼道气运，在李郸道在临川郡城隍府霸气外露之时，勾引动了阎罗鬼帝印中的幽冥权柄，主动与之相和。

    也就是说李郸道如果死了，也是一方鬼王，相当于人间的一位诸侯王。

    不过万劫阴灵难入圣，便是酆都大帝也是三千年一换届。

    李郸道就算当神仙，也是想要当天庭的神仙，不是地府的神仙，虽然也是位高权重。

    因此念头一转，便出了那世界究极之地。

    此时不过一刹那，一瞬间，恍惚并没有经历过，是幻觉一般。

    “起来吧。”李郸道赦免此处诸多神灵。

    他们才敢起来。只是依然不肯抬头看李郸道。

    “现在可以跟我说说是这么回事了吧？”

    李郸道现在依然是变神酆都大帝的一个状态。

    “这江雪儿的事情还要从半个月前说起。”长耳神开口道。

    只见一道幻境开始演化。

    “哈哈哈，我的好女儿，今日城北徐公请了媒人来说媒，你猜猜，这么的？”

    “人家愿意以两头猪，六只***石米面，十二匹布，一箩筐的钱，来娶你！”

    “这一箩筐就二十四贯，我的好女儿，亏得你娘我把你生得这么干净标志，今天才能卖上这样一个好价钱。”

    “那城北徐公，身高八尺，样貌俊俏，我的好女儿，你呀，比我有福气，生来就是小姐的命！”

    “嫁过去了，那是不愁吃，不愁穿，不用操心财迷油盐！”

    “娘！那徐公这几年都娶了八个老婆了......”

    “这不，加上你，正好九个。”

    “那媒人说了，九乃极数，除了皇帝王爷之外，便是宰相也就这个数，你是最后一个。”

    “可是上次被徐公娶回家的那个吗，街坊们说什么，普通人三妻四妾也就是极致了，人家能娶第八个，是有官爵在身的。”

    “娶第七个，说什么大丈夫三妻四妾很正常.......”

    .......

    “男人花心点算什么，只要给钱花就好了。”江雪儿的母亲道：“哪里跟你那个死鬼老爹一样，做个撑船的，结果河里淹死了，剩下咱们娘俩相依为命。”

    “没钱没势，只能被人家欺负，为了保护你，娘吃了多少亏。”

    “什么是好日子？娘还不知道吗？”

    “你放心，就算是第九个，人家也是答应让你风光大嫁，办酒席什么的，都不缺，不会让你丢了面子的。”江雪儿的娘开口道。

    随后又卖起了可怜：“娘这一辈子，就你这么一个女儿，还不是等着你让我过上好日子。”

    “眼看着好日子就到跟前了，你要是不愿意......那就过来这个寸，再也没有这个店了，难道你等着跟穷小子过苦日子？”

    “哎，娘，我答应了，你别这样。”江雪儿抵挡不住，只得服从安排。

