    李小凡没有说回海东的原因，楚海雄自然也不敢多问。

    现在，李小凡的身份地位已经远非昔日可比。

    身为北冥神殿的右护法，地位仅次于北冥王，他一个地方土皇帝，连仰望对方的资格都没有。

    回想起当时，李小凡还是一个贫民窟的穷小子，因为拆迁被姜腾飞给欺压得抬不起头来，还需要他多方面关照着呢。

    这才短短不到半年的时间，就已经飞黄腾达了。

    同时，楚海雄也暗自庆幸，当初他不惜血本结交李小凡，这步棋算是走对了。

    有了这座靠山，他在海东的地位将会牢不可破。

    李小凡清楚记得上次在京城华夏医馆，对方不畏诸多强权，舍生忘死地站出来支持过他。

    “楚老爷子。”

    楚海雄惶恐不安，恭敬说道。

    “李先生，折煞老朽了，您就叫我老楚好了。”

    今非昔比，楚海雄早就不敢在李小凡面前摆谱了。

    李小凡本就不拘小节。

    “那好吧，老楚听起来也亲切。”

    “往后，你就担任丽人美容养颜膏在海东地区的代理商。”

    “后面，你去丽人财团办理一下相关代理手续就可以了，这片市场就靠你了。”

    旁边，欧阳鸾连忙给总部打了几个电话，专门安排此事。

    楚海雄激动不已。

    “多谢李先生栽培。”

    “多谢欧阳董事长。”

    现如今，丽人美容养颜膏火爆全国，多少人削尖脑袋想要代理这款产品。

    楚海雄自然清楚这里面潜藏的巨大商机。

    如果让他做海东地区的代理商，那么他的资产会在短时间内翻上好几倍。

    这绝对是一块大蛋糕啊！

    很快，车队就回到了山水豪庭，直奔山顶的一号别墅驶去。

    李小凡心如急焚。

    越是到了家门口，反而越不敢进去了，唯恐是家里出了什么大事儿。

    楚海雄将李小凡送到家门口之后，就识趣儿地离开了。

    李小凡带着四女进入陈静兰住的这栋别墅。

    为了以防不测，他走在最前面，十分警惕地打量着屋子里的一切。

    桌椅、沙发、书柜、酒架子一切都是井然有序，一尘不染，没有丝毫打斗的痕迹。

    甚至桌子上，还摆了一桌子丰盛的晚餐。

    应该是刚刚做好，那海鲜汤还往外冒着热气呢。

    厨房里传来说话的声音。

    咦？

    是有人来了么？

    李小凡朝着厨房走去，走廊刚拐过角，迎面走来一个人，两人就撞了个满怀。

    “啊……”

    那人手里端着一大碗汤面，顿时就洒了出来。

    李小凡定睛一看那人，顿时就惊诧不已。

    “我的天哪！”

    “你、你怎么来了！？”

    来人正是雪黛莎。

    胸前的衣服都被汤面给浸湿了，紧紧地贴在蕾丝小衣衫上，峰峦若隐若现，十分的诱人。

    但现在李小凡没心思去关注这些。

    他内心中充满了震惊，站在原地一动不动，大脑好像处于死机状态。

    “你、你怎么会在这里？”

    雪黛莎狡黠一笑。

    “当然是来找你的了。”

    这个时候，陈静兰也从厨房走了出来，腰间还裹着围裙，手里还拿着锅铲，走上前来二话不说照头就给了儿子一个暴栗。

    “臭小子！”

    “你还有脸回来，看我不打死你。”

    说完，举起锅铲劈头盖脸就往下砸。

    “妈！”

    雪黛莎慌忙上前阻拦，握住了陈静兰手里的锅铲。

    “妈，您坐下消消气，可千万别气坏了身子。”

    后面，欧阳鸾三人都傻眼了，集体石化。

    面前这一幕，来得太突然了，出乎所有人的意料。

    不过，还是欧阳鸾反应快，连忙快步走上前去，倒了杯热水给陈静兰，甜甜一笑，故意大声叫道。

    “妈！”

    李小凡险些没晕倒在地上。

    一个雪黛莎就让他头大了，欧阳鸾又过来拱火。

    后宫真的很难管啊！

    网络小说中所描述的男主游戏花丛，携着诸多美女逍遥自在的情节，过着无忧无虑的生活都是用来骗人的。

    就听欧阳鸾继续说道。

    “妈，您先喝口水，家里发生再大的事情，不是还有我么。”

    一句话，就挑明了自己是家里女主人的地位。

    说完，还挑衅地看了一眼对面的雪黛莎。

    自从她一出来，就被欧阳鸾给一眼认出来了。

    毕竟那可是东瀛的国民女神，谁不认识。

    更何况，关于两人的结婚报道，欧阳鸾也早就看过了。

    身为上市财团的女总裁，历经的风浪多了去了，什么大场面没见过。

    所以，她很快就冷静了下来，也明白，雪黛莎这是找上门来了。

    其实，这也没什么好奇怪的，早晚都会有这么一天的。

    不过，她必须要当着对方的面儿，确定自己大房的位子！

    否则的话，那后宫岂不是要乱套。

    后面，白雪琪也不甘落后，连忙上前给陈静兰捶背，柔声说道。

    “伯母，气大伤身，到底发生了什么事情慢慢说，不生气。”

    她脸皮薄，没过门，可叫不出妈来。

    陈静兰喝了口热水，这才好受一点，可抬头一看李小凡，气又不打一处来，厉声呵斥。

    “给我跪下！”

    扑通！

    李小凡二话不说，一下子跪在母亲面前，低头说道。

    “妈，我错了。”

    陈静兰扬起手中锅铲，就要往下砸，但终究没有舍得，停在半空中，一副恨铁不成钢的样子说道。

    “那你倒是说说，自己错在哪里？”

    李小凡老老实实地说道。

    “我不该没有经过您的允许，就擅自娶了雪黛莎。”

    陈静兰大声说道。

    “错！”

    “还有呢？”

    李小凡咽了口唾沫，继续说道。

    “还有就是……我不该逃婚……”

    本以为陈静兰就是因为这个才生气，可没曾想，对方又大声呵斥道。

    “错！”

    “还有呢？”

    李小凡哭丧着脸说道。

    “妈，我、我真的不知道了。”

    “要不您给点提示。”

    “你老妈我不是那种不开窍的老古董。”

    “事情的经过，雪黛莎都已经跟我说了。”

    “遇见心仪的女孩子，你来个先斩后奏，倒也没什么，关键那种情况下，你也没法跟我联系，所以我能理解你。”

    说完，喝了口水。

    趁此机会，李小凡就壮着胆子问道。

    “哦，那既然如此，您为什么还要生我的气？”

    陈静兰一拍桌子呵斥道。

    “那是因为我气你，不应该丢下你媳妇，独自一个人逃跑。”

    “你应该带着雪黛莎一起逃回来。”

    “把媳妇一个人扔下，你还算个男人么！”

    李小凡，“……”

    他在心里给老妈默默竖起大拇指。

