    虽然摆脱妈妈桑的安慰，回到闺房再追出去，花费了一些时间，但田越的血液香气实在是太香了，离的老远都能闻到。

    而且因为是步行的缘故，很快，堕姬便在花街外的一片林子里找到了田越等人！

    然而，刚刚追击的时候还不觉得，但是眼下拦到了田越等人的面前，堕姬却是忽然察觉出了不对：

    田越一行人为什么会在黑夜里，孤零零的跑到一片林子里？

    看田越的样子，极其有钱，为什么不雇一辆车代步？

    而最主要的是，除了气鼓鼓的蝴蝶忍以及面容略有尴尬的田越，剩下的人好整以暇，似乎专门是在等着自己！

    “看出不对了吧！”

    看到了堕姬的表情，田越当即拔出了自己的日轮刀：

    “没错，我们就是在故意的蹲你，没想到你这么容易就上当了，这倒是省去了我们不少的麻烦！

    女鬼，今天贫……咳，本柱定要好好的教育教育你！”

    “田越，这次的战斗不用你！”

    早就看堕姬不爽的蝴蝶忍站了出来：

    “这个家伙交给我来对付！”

    “小忍，我看此事不妥！”

    田越拒绝道：

    “眼下你被对方惹出了很大的火气，很容易因为愤怒而变得操作拉胯，既然如此，这家伙不如交给我来对付……”

    田越看着堕姬，吸了口口水：

    “妖女，我今天要你助我修行！”

    “田越！”

    看着田越那副丢人的样子，蝴蝶忍的眼皮子直跳，当即愤怒的尖叫了一声：

    “你这家伙给我老实呆在那，我去劈了那个贱货！”

    “好的！”

    看了看暴怒中的蝴蝶忍一眼，田越默默的后退几步，直接将战场交给了蝴蝶忍，而看着田越这副没出息的样子，善逸鄙夷不已：

    “田越，你这家伙好怂啊！”

    “我这并不是怂，而是对方和小忍有仇，这种报仇的大好机会，我不想影响到小忍而已！”

    “呵呵！”

    善逸报之以呵呵，刚想继续嘲讽，田越挥手打断了他，转而看向了宇髄天元：

    “天元，正好，趁着她被小忍牵制住，你带着炭治郎他们去找找人质吧。

    京极屋是她的老巢，而且我看她的实力不差，这一代，应该是不会存在其他的鬼了，如果真的有俘虏，我想，有很大概率会在那里！”

    “我也正有此意！”

    宇髄天元点点头，随后目光看向了战斗中的堕姬：

    “不知道为什么，眼下她的实力看上去并不强，却还是给人很危险的感觉，你在旁边盯着点儿，我会快去快回的！”

    看着宇髄天元带着炭治郎三人走了，田越把目光再次放在了两个美女撕逼大战的现场。

    不得不说，惹怒一个女孩子的后果是很严重的，尤其对方还是一个实力高强的女孩子！

    蝴蝶忍身为虫柱，在所有的柱级里，是唯一一个无法斩断鬼的脖子的存在，但是，有所缺必然有所强，她的攻击速度，也是所有柱级里最快的！

    用堕姬无法反应过来的速度，蝴蝶忍疯狂的对着堕姬攻击。

    每一次攻击的伤口并不深，以堕姬的恢复速度，眨眼之间就恢复了伤口，但是肉体上的伤口恢复了，她身上的衣服却已经是破烂不堪了！

    很明显，这正是蝴蝶忍的目的，一边不断的对堕姬造成屈辱的攻击，一边用言语不断的嘲讽着堕姬。

    堕姬虽然也在对着蝴蝶忍大声辱骂，但是在被动挨打的情况下，这更像是一种无能狂怒，显得憋屈至极。

    不得不说，女孩子生起气来，的确是相当恐怖的一件事！

    “此獠手段阴险，招招攻出，虽然攻击力不强，但是侮辱性极大，可谓是相当诛心啊。

    不过，该说不说，作为队友，到了这个时候，还不忘记给队友发放福利，真的是值得称赞啊！”

    田越看着前方堕姬的衣服不断的减少，对于蝴蝶忍的行为赞叹不已，转头看着回来的宇髄天元一行人：

    “事情都办完了？”

    “田越，还是要多谢你的方法了！”

    宇髄天元带着炭治郎三人和三个美女回到了田越这里：

    “多亏了伊之助，我们在京极屋的地下深处，发现了一处空间，眼下，我们已经把那些被抓的女子妥善安置了！话说……”

    宇髄天元看着一边嘲讽，一边对着堕姬猛攻的蝴蝶忍，表情怪异：

    “从认识蝴蝶以来，我还是第一次见她这副暴怒的样子呢！”

    “女孩子吗，一个月中难免会有几天不爽的时候，对面这家伙恰好惹了小忍不高兴，会被这么揍也是正常的！”

    田越一边用批判的眼神看着堕姬，一边撇清了自己的关系：

    “所以说人在社会，还是要与人客气一些，说不定你惹到的家伙就是一个外表看似可爱的少女，但本质上是一个杀鬼不眨眼的暴怒女战士！”

    宇髄天元：“(￢д￢。)”

    宇髄天元看了田越一眼，却并没有多说什么，显然，蝴蝶忍暴怒的原因过于明显，大部分都要算在田越身上，他只是懒得说罢了。

    不谈田越和宇髄天元的小心思，场上宇髄天元的回归，还是让蝴蝶忍起了结束战斗的心思。

    看准了时机，蝴蝶忍直接捅穿了堕姬的脖子，刀刃里蕴藏的毒素蔓延，直接将堕姬的脖子腐蚀出了一个大洞。

    感受到生命受到了威胁，堕姬终于慌了，她惊恐的尖叫起来，而随着尖叫，另一个鬼突然出现在了堕姬的身边。

    此鬼上半身赤裸、留着黑绿相间中短发，驼背，身型骨瘦如柴，脸上和身上有许多黑斑，这正是堕姬的哥哥——妓夫太郎。

    他与堕姬是双子之鬼，只要其中一鬼不死，另一鬼也不会失去，唯有两鬼同时死去，才能彻底消灭他们。

    而随着这个鬼的出现，堕姬脖子上的伤口，也在快速的愈合！

    “我就一直觉得有问题！”

    宇髄天元看着突然出现的妓夫太郎，眼神凝重了起来：

    “单独看见那个女鬼的时候，我能感觉到很恐怖的气息，但是她的实力却与气息不符，看着突然出现的这个家伙，我的疑惑可是有了解释了！”

    宇髄天元把自己的双刀解了下来：

    “田越，你帮着照看一下周围，我先去帮蝴蝶对付这个家伙！”

