    没了武器，栗屋光若似乎只能束手就擒了。

    但栗屋光若也是个有血性的汉子！

    长枪快要刺中栗屋光若之际，栗屋光若大惊之下连忙准备抽出腰间的太刀格挡。然而，仁贺保举晴的速度更快。

    见来不及格挡了，栗屋光若咬了咬牙，索性不挡了，直接抽出太刀朝前一挥，准备同熊谷胜直来一个互相伤害。

    熊谷胜直见栗屋光若一幅不要命的打法，心里也是微微一惊。

    值此紧要关头，熊谷胜直虽然也有同敌军同归于尽的打算，但绝不是现在！

    他还没有杀够本，可不愿意就这样跟对方一名不知名的武士同归于尽，这样岂不是平白成全了对方?

    转动枪头将栗屋光若手中的太刀隔开，熊谷胜直猛地向后退了一步，拉开了与栗屋光若的距离。

    “哈哈！没想到大名鼎鼎的熊谷大膳亮殿也是贪生怕死之辈嘛！”栗屋光若见状，当即出声嘲讽道。

    熊谷胜直心中微微一怒，破口大骂道“栗屋家的鼠辈！死到临头犹自嘴硬，还强词夺理，当真是无赖！”

    “哈哈！战场之上不就是这般的你死我活吗？”栗屋光若大笑着说道“那就让在下看看，大膳亮殿准备让在下怎么死吧！！”

    “杀！”说着，栗屋光若又是一个加速朝熊谷胜直冲了过来。

    熊谷胜直见栗屋光若又冲了过来，也毫不示弱的迎了上去，与栗屋光若战在了一起。一时间刀来枪往，战况激烈。

    熊谷胜直不愧为家中闻名的武士，手中的长枪被熊谷胜直舞成了一朵莲花，攻势凌厉，枪枪直指栗屋光若的要害。而栗屋光若的刀法其实也想当精湛，只是作战经验不多，所以处处被熊谷胜直压制。

    但好在栗屋光若初生牛犊不怕虎，跟熊谷胜直也能打得难分难舍。

    熊谷胜直是越打越心惊，这栗屋光若简直不要命似的，即便被自己压制住，却也丝毫不怕，大有一副死了也要拉你垫背的家事。

    看着眼前一脸凶狠的栗屋光若，熊谷胜直心里是五味陈杂。

    “不能再这么拖下去了，再拖下去足轻们快坚持不住了。”看着四周陷入苦战的农兵，熊谷胜直心中着急的想到。

    就在熊谷胜直和栗屋光若大战之际，武田信孝和栗屋元隆也没有闲着，指挥着各自麾下的足轻将熊谷家的农兵打的不要不要的。

    本来熊谷家的农兵士气就不高，熊谷胜直又迟迟不能击败栗屋光若，再加上又被包围。面对栗屋元隆等人的猛烈攻击，熊谷家的农兵开始招架不住了。

    熊谷胜直看着四周的局势，决定速战速决了。

    “去死吧！”大叫了一声，熊谷胜直再次挺动长枪朝栗屋光若拍来，了我给他也毫不犹豫的欺身上前准备与熊谷胜直近身战斗。

    冲到一半，熊谷胜直突然收回长枪，手中一个用力将拍打的攻击转而改为捅刺。见熊谷胜直突然变换攻击，栗屋光若虽然有心躲避，但是由于冲的太快已经“刹不住车”了。

    见无法躲闪，栗屋光若连忙举起太刀也朝熊谷胜直劈来。

    俩人都急了眼，这时候拼的就是血性，谁要是先怕了，那谁就要陷入被动。

    熊谷胜直是无奈之举，战局已经不容熊谷胜直继续拖延下去了，只能速战速决。而栗屋光若却是真的不怕，一命换一命，不亏！

    俩人心中此时都只有一个念头，那就是杀死对方。

    可惜长枪总归比太刀更长，有一定的优势，终究是熊谷胜直的长枪先到了。

    “噗呲”

    一声枪头穿透具足的声音传来，熊谷胜直手中的长枪已经刺入了栗屋光若的身体。

    “啊！去死吧！”熊谷胜直此时已经是箭在弦上了，顾不得自己的性命，凭借着心中的血性，栗屋光若丝毫不顾自身的伤势，手中的太刀继续朝熊谷胜直砍去。

    栗屋光若手中的太刀刺入了已经无力躲避的熊谷胜直的身体。

    “啊！”

    熊谷胜直忍不住发出一声痛呼，被锋利的太刀刺入身体真的不是一件好受的事情。有过这样经历的人大多数已经死了。

    “死吧！”

    熊谷胜直面目狰狞，大吼一声开始转动手中的长枪，在栗屋光若的身体里搅动起来。

    但是俩人此刻已经近身，在这样的情况下，反倒是太刀更为灵活轻便。

    栗屋光若迅速拔出太刀直接将熊谷胜直的左臂砍了下来！

    剧烈的疼痛感让熊谷胜直手中的长枪不由得一顿。栗屋光若见状如何会放过这样一个好机会？

    顿时，栗屋光若将手中的太刀顺势朝熊谷胜直的脖颈处一划........

    “给我去死！”太刀在熊谷胜直的脖颈上划过一道美丽的弧线，随着一抹血痕在熊谷胜直的脖颈上闪现，一股鲜血顿时喷涌而出。

    熊谷胜直放下了手中的长枪，仅存的右手捂着脖子，不甘的倒下了。

    随着熊谷胜直的倒地，栗屋光若如释重负的松了口气，低头查看了一下伤势。好在穿着具足，虽然右腹部背刺出一个洞口，但伤口并不深，只是在流血罢了。

    栗屋光若知道自己这下应该是是死不了了，随即眼睛一闭，晕倒在了地上。

    熊谷胜直一死，后方的栗屋元隆顿时扯开嗓子大声的吼道“熊谷胜直已死，投降者免死！”

    “大人死啦？”

    “啊！城主老爷被讨取啦！”

    “不打了，投降吧。”

    随着熊谷胜直的死讯传出，熊谷家的农兵再也无力生出抵抗之心，纷纷丢下四散而逃，一部分无路可退的农兵直接跪在地上投降了。

    “和泉守，你没事吧！”这时候，武田信孝和栗屋元隆也来到栗屋光若的身旁关切的问道。

    “无碍，还死不了！”从眩晕中醒过来的栗屋光若强做镇定的说道“不过接下来的战斗在下怕是不能继续了。”

    “无妨，熊谷胜直一死，接下来的战斗就机会没有任何难度了！”

    “大藏大辅殿，你即刻组织兵势朝本丸进军，攻占御殿！”栗屋元隆对身旁的武田信孝说道“在下则负责清缴城内残军！”

    “我们的动作一定要快，武田信丰的援军已经快要到了！”

    栗屋元隆安排完接下来的战事，坐在地上的栗屋光若又坚持不住了，眼前一黑就要摔倒，好在栗屋元隆反应快，一把将栗屋光若抱住。虽然不是致命伤，但是毕竟伤口有些大，失血过多之下栗屋光若便又晕了过去。

    栗屋元隆连忙对着身旁的俩名足轻大声的说道“你们俩个，赶快将和泉守带到营帐中去，找医者给和泉守医治！”

    “哈！”

    看着栗屋光若被抬下去，栗屋元隆也欣慰的点了点头。

    此战之后，栗屋光若之名想必也会响彻若狭吧。届时，栗屋家的声望也会再次提高！