    和初筝接触，不像之前那么寒冷，夏寒当然感觉好了，将初筝扑在床上亲了又亲。

    虽然没有那么冷，但和正常人的体温还是不一样。

    “别闹了。”初筝拉开他。

    夏寒抱着她：“小美人，你是不是从谭明昊那里拿了什么？”

    最后离开的时候，她消失了一会儿。

    加上谭明昊让姚薇怀上鬼胎，却没有让姚薇察觉到，两者一联系，不难猜。

    初筝没有否认，冷淡的嗯了一声。

    夏寒眸光微亮，他低下身体：“那我们是不是可以……”

    “什么？”初筝没听清他后面几个字。

    夏寒凑近初筝耳边。

    初筝侧了下头：“你喜欢？”

    夏寒：“……”

    这事到底喜欢不喜欢，夏寒哪里好说。

    这只是正常反应嘛……

    初筝有点方，她不太会啊！

    初筝冷着脸沉默一会，对于这种无用的行为觉得有点浪费时间，但她还是道：“下次吧。”

    上网搜一搜吧……应该能应付。

    夏寒本就没报什么希望，初筝没有反对，反而给出了承诺，让夏寒那叫一个欣喜。

    和初筝闹了好一会儿才睡下。

    初筝给夏寒盖好被子，飘到窗前站着。

    手机的光投在玻璃上，时明时灭。

    -

    夏寒发现自从那天后，初筝就经常看手机，但他每次过去，她就将手机关了。

    姚薇过来了两次，还给夏寒介绍了一单生意。

    初筝给夏寒买了一堆道具，让他直接过去砸就行。

    夏寒虽然有点震惊，好在已经经历过两次，很快就冷静下来。

    在姚薇有意的介绍下，以及初筝无条件提供败家道具下，夏寒的名声很快就起来。

    不用姚薇介绍，也会有人找上门。

    不过他除了抓鬼——不对，砸鬼，别的都不行，业务范围有限，因此也不算忙。

    初筝接到道士的消息，慕容逸和唐伊月已经搬家。

    房子是他好不容易找到，没有闹过大新闻，但风水极其不好，还时不时有小鬼造访的好地方。

    慕容逸最近很不顺，道士帮他诸多。

    因此现在对道士可以说是非常相信。

    最重要的是，他们最近没有看见初筝，觉得都是道士的功劳。

    最初搬进新房，慕容逸和唐伊月觉得确实顺了不少。

    慕容逸新找了一份工作，和以前的没法比，但也不是特别差。

    两人都以为日子会好起来。

    可唐伊月发现，慕容逸竟然回来得越来越晚。

    慕容逸说是新工作，要应酬的地方非常多。

    最初慕容逸确实是在应酬。

    但随着时间推移，唐伊月就发现慕容逸不但晚归，身上还总有奇怪的香气。

    到后面慕容逸直接不回家。

    唐伊月质问慕容逸，慕容逸咬定自己是在工作应酬。

    唐伊月没有证据表明，慕容逸在外面乱来，闹了也没用。

    慕容逸能抛弃原主，被唐伊月勾搭到手，就一定会被别的人勾搭。

    身为女人，唐伊月的直觉很准确。

    慕容逸确实在外面有人了。

    这个人不是别人，还是唐伊月的朋友。

    唐伊月蹲了大半个月，将两人抓奸在床。

    她没有直接上去闹，而是等慕容逸离开，才找上门。

    “伊月？”

    啪——

    唐伊月直接一巴掌甩过去：“你要不要脸？我把你当朋友，你却勾引我老公！”

    女人被打一巴掌，嘴角渗出一点血丝。

    她擦了擦嘴角，低笑一声：“唐伊月，论不要脸，我可比不上你，慕容逸不也是你从乔初筝手里抢来的？你有什么资格说我不要脸？”

    唐伊月脸色蓦地一变。

    女人噙着冷笑：“别人都以为是乔初筝离开后，你和慕容逸才在一起的，我和你做了那么多年的朋友，还能不清楚？我看当初乔初筝离开，就是知道了你和慕容逸干的事。”

    “你闭嘴！”唐伊月厉呵一声。

    “想要人不知除非己莫。”女人幽幽的道一声。

    唐伊月还想动手，可她目光在接触到女人身后，蓦地尖叫一声，摔倒在地。

    女人莫名其妙的看她一眼，讽刺两句，砰的一声关上门。

    唐伊月吓得魂都掉了一半，跌跌撞撞的跑回家。

    路上接二连三的出状况，不是被人泼洗脚水，就是被人碰瓷，十几分钟的路程，唐伊月愣是花了三个多小时才到家。

    慕容逸后半夜才回来。

    唐伊月蓬头垢面，站在门后，吓慕容逸一跳。

    “伊月你干什么？”

    “你今天干什么去了？”

    “我不是和你说了，有个应酬……”

    “应酬？你应酬到别人床上去了？！”唐伊月突然失控，冲上去对着慕容逸又抓又挠。

    “你疯了！”

    慕容逸将唐伊月推开。

    “我疯了？我是疯了！”唐伊月再次扑上去，大喊大叫，神情癫狂。

    慕容逸不想和唐伊月动手，但唐伊月不依不挠，他只能动手。

    慕容逸当初能背着原主和唐伊月在一起，现在就能背着唐伊月和别人在一起。

    有一就有二。

    接下来一段时间，慕容逸直接不回家。

    唐伊月堵着他闹，每次都闹得很难堪。

    慕容逸提出离婚，唐伊月自然不肯，死活不离。

    慕容逸直接搬出去，唐伊月见此，又开始求慕容逸，保证她再也不闹了。

    然而唐伊月经过几个月的折腾，早就不是当初那个明艳动人的女人。

    和慕容逸的新欢比起来，慕容逸自然更喜欢新欢一些。

    慕容逸不肯回去，唐伊月一哭二闹三上吊都不管用。

    就在这个时候，慕容逸搬出去后，本来还算不错的工作，又开始起波澜。

    先是被人陷害泄露公司机密。

    好不容易澄清，又遇上公司上层塞人进来，直接将他给辞了。

    心情烦闷喝酒，遇上仙人跳，被讹不少钱，还不敢报警，过得十分凄惨。

    道士给初筝汇报的时候，都有点心惊胆跳。

    “小姑奶奶，你这样做真的没问题吗？”

    “我做什么了？”初筝反问。

    道士：“……”

    您为什么可以否认得如此理直气壮？

    这些事明明都是你暗中干的啊！

    “经手的是你。”初筝提醒：“和我有什么关系。”

    道士大叫一声：“小姑奶奶，你可别过河拆桥啊！！”

    “你别乱讲，我自然不会乱讲。”

    道士连忙点头：“不乱讲，我什么都不知道，什么都不知道。”

