    “梁锦修那狗东西我才不嫁。”熏如玫笑呵呵的说着这话，一反之前的拍桌子叫板，让熏家主侧目。

    好在熏如玫迫不及待要摆脱那个虚伪自大的狗男人，没跟她爹卖关子，直接拿出小白鼠身上的宝石，灵力输入，刺瞎眼的画面流出，伴随儿童不宜的声音。

    熏家主一愣，下一秒拍桌而起，一下挡在熏如棠面前捂住她的眼，厉声：“胡闹！你妹妹才几岁，让她看这些！”

    熏如玫冷笑：“正是要给她看，省得她以为赵家贱人是好姐妹。还天天跑出去找那贱人玩，不知道那贱人是利用她提升自己身价好靠近狗男人。傻乎乎的被人骗，早晚吃大亏。”

    熏家主头疼：“有你这样当姐姐的。”

    “我这个姐姐就给她做做榜样。狗男人贱女人人人见之杀之。如今爹你也看到了，你再犹豫，我这就去全城放这些。”熏如玫恶劣一笑：“我可是复刻了很多。”

    傻乎乎的熏如棠：“爹？姐？你们说什么呢？什么声音这么奇怪？有人中毒了吗？”

    熏家主头疼，瞪眼熏如玫。

    熏如玫毫不示弱的瞪回来：“爹，我不嫁人，我要修炼。我一心向道从没改变，你要真逼着我嫁人，我就杀夫证道。”

    熏家主脸皮一抽，能耐了你。

    熏如玫接着道：“正好我强大了还能护着小妹，免得她被人骗了没人撑腰。”

    熏家主一手将那宝石吸回来，散去影像，才松开捂熏如棠眼睛的手。

    熏如棠看看这个看看那个，一双眼睛滴流圆，看着是...略傻。

    “这事我会与梁家商议，你不用管了。梁家不能撕破脸。”

    说完他握着宝石向外走，今天不把这事解决了，他家大小姐能让梁家一夜臭遍宝平坊和朝华宗，到时两家真正成了仇。得不偿失。

    熏如玫在他后头吼：“是取缔联姻，取消两家之间的联姻。梁家男人烂透了，爹你敢把熏家哪个女儿嫁过去，我还是不会善罢甘休。”停了停又补充一句：“熏家也不能娶梁家女，不然我不会放过你！”

    熏家主一个趔趄，这个孽女，还敢威胁你老子！

    好吧，她威胁也不是一次两次了。正好，借此机会把这娃娃亲断了，赶紧把她送进朝华宗，让宗里的老祖宗们头疼去吧。

    熏如棠迷迷糊糊：“大姐姐，发生什么事了？”

    熏如玫神秘一笑：“走，大姐告诉你什么叫人心险恶小人龌龊。”

    呵呵，她爹老糊涂了吧，明明她说过她复刻了很多份，他怎么就不信呢。既然教不好妹妹，我来代你教。

    闺阁门一关，谁也不知道里头发生了什么，过了很久很久，熏如棠木木呆呆出来回到自己房间，好久没说一句话。自此，纯洁的小白兔走上不归路。

    熏如玫：兔子有什么好，狼才是王道。

    扈轻得了荷包，到没人的地方才敢打开看，从手感她已经摸出里头的数量，心脏噗通直跳，一看，果然是十块中品灵石。

    好多小钱钱，开心到冒泡。

    这钱她拿得并不心虚，熏大小姐最不缺的就是钱，如果不是自己阴差阳错替她解决掉一桩心头大事，怕是她自己花再多灵石都甩不开那狗渣男。

    十块中品灵石？扈轻呵呵。如果自己不是凡人是修士，是跟她同样修为的修士，熏大小姐能给的更多。

    连荷包一起收进贴身储物袋里，扈轻去了百草阁，姜管事却没在，她等了等，没等到，正要走，出来店门正好看到姜管事从马车上爬下来。

    两人眼神一对，姜管事带她到隔壁小厅。

    扈轻玩笑着好奇道：“姜管事有好事呀，笑得花一样。”

    这话可不夸张，姜管事笑得红光满面，像那种开得最灿烂的红花。

    他拱手：“同喜同喜，我家小妾生了，孩子灵根还不错。”

    扈轻一噎，这事我有什么同喜的？

    同时好奇心起，她还从没了解过姜管事的家庭情况呢，问：“姜管事有几个孩子了？”

    有孩子问孩子准没错，都有妾了就不能问妻妾，谁知道人家家里怎么回事，说点安全的话题吧。

    姜管事伸出三根手指头：“连带这个，仨。前两个灵根尚算可以吧，都是三灵根，不过其中两样根植不错。这个，是双灵根。”

    扈轻口道恭喜，打趣：“姜管事好好努力，供三个孩子修炼压力可不小。”

    姜管事哈哈一笑：“还好他们灵根与炼丹都合适，百草阁给一定的资助。”

    哦，明白了，公司福利，也是为自己培养人才。双赢。

    心中一动，百草阁不止是一个商业组织，也相当于一个门派吧。能将分店遍地开花，里头高手绝对少不了。

    扈轻思绪只是一瞬间，略一想，拿出一堆玉盒来：“算是给你的贺礼。”

    七八个大小玉盒堆在桌子上，姜管事笑脸一抽：“我肯定这些都是一阶药草吧。”

    扈轻搓搓手：“看你说的，我倒想给孩子十阶的灵草呢，可惜，咱没那本事。”

    姜管事哈哈大笑：“还十阶，灵植只分九阶。你真给我了？我可真要了啊，一个灵珠都不给你。”

    扈轻笑着点头：“我是那么小气的人嘛，说送就送。”

    拿出一个玉盒推过去：“这个，卖。”

    姜管事笑笑，我就知道。探身取过玉盒，揭去上头符纸，好奇而又漫不经心的打开一看，惊讶了一下，盖上盖子。

    “毒牙和毒囊呢？”

    扈轻给他的是蛇心蛇胆，他一眼便知这东西从蛇身上取下最多不过三天，处理的也很得当，药力保存不错。

    扈轻微微讶异：“毒牙和毒囊？我想去炼器材料铺子里问问。”

    姜管事无语：“我不信你不知道毒牙毒囊也可入药。”

    扈轻：“我觉得那边可能价更高。”

    “...”

    好吧，这是扈娘子的一贯风格。

    扈轻嘴上这样说，还是将另一个玉盒从背篓里拿出来。

    姜管事打开看一眼：“你处理的手法很好。”

    扈轻道：“我老家那边大蛇泛滥，这手艺，祖传的。”

    姜管事看她一眼将心里的好奇压下，比如她怎么杀死一只二阶妖蛇的。大家合作的很愉快，有些事没必要深究。毕竟他只是个买药卖药的。

