    “这...龙王老大真的是不朽神王！”

    “这也太强了，刚才龙王老大好像自己都没有动手，仅仅一个眼神，那个中年应该是神主九阶的强者，眼睛直接瞎了！”

    “龙王老大简直太酷了，我也要当你的小弟！”

    战法无敌周围一众青年看到对方灰溜溜的回到自己的座位上不敢说话，目光看向王仙，满脸激动地说道！

    刚才他们还有一些怀疑龙王是不是不朽神王，现在，他们完全可以肯定！

    一众青年有些羡慕的看了看战法无敌，一个不朽神王老大啊！

    龙王看起来显然是比较年轻的不朽神王，有这样的老大，自己出去还怕谁？

    不朽神王，那是他们家族、宗门老祖的境界！

    但是他们老祖不能够和他们一起厮混啊一起看演唱会的啊？

    王仙朝着他们淡淡的笑了笑，没有说话！

    “哼哼，我说了你们还有些怀疑，现在怎么样？以后我看你们还是跟我战法无敌混吧，少不了你们的好处！”

    战法无敌有些得意的朝着旁边几名青年说道！

    他们这群青年之中，有几个青年的背景完全不弱于战法无敌！

    “有什么好处？”

    一众青年立刻朝着他问道！

    “咳咳，我跟老大说说，你们购买战宠的话，给你们打八折，神主级别的战宠打八折，不少了！”

    战法无敌咳嗽了一下，朝着王仙笑着说道！

    “龙王老大真有很多不朽神王战宠？”

    一名青年忍不住的朝着战法无敌问道！

    “那自然，还会骗你们不成？明天你们应该就知道了，对了虎子，让你找的服务员怎么样了？”

    战法无敌笑着说道！

    “无敌老大，已经找好了，可以随时叫过来！”

    被叫做虎子的青年立刻笑着点了点头！

    王仙在一旁笑了笑，战法无敌认识这些背景深厚的青年，倒也有不少好处！

    “那个家伙是谁？”

    然而此时此刻，位于左边的位置，那名王爷子嗣满脸阴沉的坐在那里，朝着身旁的黄发青年问道！

    “浩哥，我也不知道，那个嚣张家伙身旁还有一名不朽神王强者，那位强者也是没事闲的，竟然来这里！”

    黄发青年苦涩的摇了摇头！

    哪怕不朽神王不是一个宗门、神朝的顶梁柱，哪有闲工夫来这里看演唱会！

    他们却不幸的遇到了！

    “该死！”

    东篱浩满脸愤怒的低吼一声，紧握着拳头！

    但他毕竟只是东篱神朝一个王爷的后代，哪怕是天资不错，也不敢招惹一名不朽神王！

    就算是那一群人中的几个青年，也敢不给自己面子！

    虽然对方势力比他们弱一些，但对方是一个势力的核心嫡系弟子，地位来说，不比他弱，甚至还要高一些！

    东篱浩旁边一众青年男女脸色也不好看，他们也是来自于一个个势力，但他们也不敢招惹不朽神王！

    “要开始了，要开始了！”

    就在这时，台上走来一个主持人，演唱会要开始！

    战法无敌满脸兴奋地盯着前方，碰了碰王仙的手臂，激动地说道！

    王仙无语的看了看他，目光朝着前方看去！

    “星女神，请！”

    位于舞台的后方，一众人跟在一名穿着长裙头发披肩的少女后方，满脸炽热的看着她说道！

    “嗯！”

    帝星女的神情，看起来有些冷淡，点了点头朝着舞台上轻轻一跃，飘然而去！

    “简直太美了！”

    后方，一名青年满脸痴迷的说道！

    “她不是普通人能够觊觎的！”

    旁边一名中年看了看自己的儿子，轻声说着！

    说完，他同样满脸痴迷的看着那背景！

    他年纪虽大，但也心动啊！

    “星女！星女！”

    “星女！星女！”

    当帝星女飘到舞台上的时候，台下几千万人同时呼喊了起来！

    一个个青年男女满脸兴奋地站起来！

    “哇哇哇，星女神我爱你！”

    一旁，战法无敌也在那里大声的吼道！

    “没想到这里追星也这么疯狂！”

    王仙微微摇了摇头，目光上上下下的打量着这个身影！

    “嗯？还真是她，星女，又被称之为星女神，听说背景非常深厚！”

    王仙想到智脑上对于星女的一些评价！

    “大家好！”

    一声空灵的声音从帝星女的口中传出！

    没有麦克风，以她的实力也不需要麦克风！

    “哦哦哦！”

    战法无敌听到星女的声音又是一声狼嚎！

    距离非常近的帝星女也注意到战法无敌这奔放的粉丝，满脸微笑的朝着这边看了看！

    当她看到坐在那里的王仙时，整个人微微一愣！

    神情停顿了几秒钟，她眼中闪烁着光泽！

    “星女第一次来到这片领域，感谢所有粉丝们的热情，接下来，我将以一场空灵开场！”

    星女挥了挥手，压了压声音，周围的欢呼很快地停止！

    紧随着，她手臂一挥，一个乐器出现在手中！

    空灵优美的歌声很快传遍整个演唱会现场！

    “嗯？这是？歌声能够牵动人心，和音璇的音波有些相似！”

    王仙听到歌声，心中惊讶！

    这种音波能够引导人的精神力，甚至能够令人陷入幻境之中！

    她的歌声以及音乐能够牵动所有人心！

    歌声优美，令人忍不住的心情舒畅！

    “厉害，不愧是火爆整个帝星域的明星！”

    王仙心中微微惊叹，就连他听到这音乐都感觉心情舒爽！

    演唱会的时间，她足足唱了二三十首歌曲，每一首结束之后都迎来无数欢呼！

    “好了，接下来就到了我们最后的阶段，也是互动的阶段，我会邀请两位粉丝，一男一女，前排一个，后排一个，前来互动！”

    演唱会到最后，帝星女目光扫过前方几千万观众，满脸微笑的说道！

    她的脸上，露出一丝狡黠的神色！

    “我我我！”

    所有人听到她的话，忍不住伸出手大声吼道！

    最前面的战法无敌几乎要跳起来！

    “后面的观众我随机喊一个座位号，一千二百零三排，一百五十二号！”

    “前面的幸运粉丝呢，对，就是这位坐在那里没有动的观众，就是你，我看你如此淡定，还有如此熟悉，是不喜欢我的歌声吗？”

    就在这时，帝星女喊了一个口号之后，直指王仙！

