    杀了我？

    齐鹜飞抬头看了眼慈眉善目的长生大帝像。

    这话未免太狂了吧！

    怎么说我也是城隍司的人，天庭在编准公务员，在长生观当着长生大帝像，以及万浩然、唐福安和刘长生的面杀我？

    别说我没犯罪，就算犯了罪，也轮不到你来动手。

    这就像是在足球比赛开始前，当着市长和警察局长的面，扬言要把踢假球的当场打死。

    齐鹜飞觉得这人如果不是蠢就是故意的。

    但他向来不惮以最谨慎的态度来看待敌人，所以也不敢过于轻视眼前这位傲气凌人的密云宗杰出弟子。

    如果只是蠢，或许是不了解齐鹜飞城隍司准公务员的身份，只知道他是黄花观的弟子，而黄花观是个小门派，在付洪生眼里或许就算灭了门，也不是什么大不了的事，所以才会口出狂言。

    但他的师弟图拉翁何其谨慎，同出一个师门，怎会性情相差如此之大？就算性格迥异，师门教诲的行事风格应该相近。

    付洪生最后那句轻飘飘的话，表面看是解答文小曼的疑惑，但听在齐鹜飞耳朵里，却更像是对他的一种警告：小子，别在我面前耍花样，我随时可以杀了你。

    他和付洪生素昧平生，听万浩然的介绍，付洪生无论辈分还是实力，都排在图拉翁之上，自己在他面前，只是一个刚上三品的小辈，照理他连看都懒得来看一眼才对，为什么要发出这种警告？有何图谋？

    齐鹜飞想到的唯一可能就是，图拉翁向付洪生提起过他的名字。

    不然何以解释一直在人群中隐藏神气的他，突然跳出来要来接这个赌盘？看他那样子也不像是想赚钱。

    付洪生应该是代表密云宗来调查图拉翁失踪一事的，他和万浩然或许是一路同行，也或许是偶遇，不管如何，说明他们的注意力都已经从女儿国转到了朱紫国境内。

    万浩然来了长生观，付洪生跟着一起来。以他的地位，就算没资格和万浩然站在一起，也至少可以站在第一排。但他却躲在人群里，掩藏着神气，说明他原本不想抛头露面。

    齐鹜飞怀疑，就是自己的名字引起了他的注意。

    他是在试探我？

    很有可能。

    再联想起来，马非象跳出来要和自己切磋这件事就显得很可疑了。

    会不会是付洪生指使的？

    想到这里，齐鹜飞看了马非象一眼，觉得他不像是装出来的。

    这人一看就是个老实人，心里有什么都写在脸上了。

    齐鹜飞忽然心头一动，想到了什么，把目光转向了文小曼。

    这个女人有问题啊！

    就算不喜欢自己的师兄，也没必要怂恿师兄出来丢丑甚至送死。

    再看她的时候，齐鹜飞就觉得女人的眼神里流露出来的媚态是一种心有所属的媚，尤其是当她看向付洪生的时候。

    我擦，果然不是一家人不进一家门，图拉翁是个色鬼，他师兄也好不到哪里去。

    不过这眼光似乎差了点。

    这么一想，所有的事情都能解释通了。

    付洪生想要试探一下齐鹜飞，自己不方便出手，让文小曼怂恿马非象跳出来挑战。

    付洪生最后那句话不是真想杀齐鹜飞，而是想逼齐鹜飞使出全力，顺便警告他，你在我手掌心里，逃不掉的。

    齐鹜飞并不怎么害怕，但觉得非常棘手。

    图拉翁到底对付洪生说了多少关于自己的事？

    大概率会提起麒麟蛋。因为除了麒麟蛋，齐鹜飞和图拉翁之间的事情都不值一提。

    当然，也有可能图拉翁只是顺口提了一嘴要除掉他之类的话，但现在齐鹜飞活得好好的，而图拉翁却失踪了，所以引起了付洪生的怀疑。

    付洪生的话说完，文小曼满意地点点头，双目含情地朝付洪生抛了个媚眼，笑道：“付真人果然公道，那我也下注玩一把。我就出……”

    她看了眼马非象，又看了看齐鹜飞。

    “出两万紫币，押这位黄花观的齐鹜飞道友赢。”

    呵，两万紫币！

    殿中一阵哗然。

    虽说对在场的人来说，两万紫币并不算什么，但大家都是修行人，并不是赌徒，这种赌局也就是玩个乐子，没人真的想从中赚多少钱，所以下注都不大。

    之前下注最大的也就几千紫币，现在文小曼一下子押了两万，而且竟然是赌她师兄的对手齐鹜飞赢，实在是出人意料。

    对于大家投来的异样眼光，文小曼似乎并不在意，笑嘻嘻地说：

    “我师兄要是赢了，我心里自然高兴，钱不钱的也就无所谓了。我师兄若是输了，那我们好歹还能赢点钱回去，输了名声赢了钱，也算聊以**。”

    好算盘呐！

    齐鹜飞忽然觉得这女人不简单，竟然还懂得套期保值。

    这一场架是她挑起来的，到最后怎么算她都不会亏。可惜过于恶毒了，不然有这心思也算得上是块当家的好材料。

    付洪生点头道：“好了，还有没有人下注？没有就可以开始了。”

    齐鹜飞暗骂一句：奸——夫**！！

    “等一下，我还没下注呢。”

    付洪生双眼如刀，看着他说：“你真要下注？”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“文小姐是马道友的师妹，文小姐下注自然就代表了马道友下注。我的对手都下了注，我怎么能不下注呢？

    文小姐说他师兄若是赢了，就赢个名声，输了就赢个钱。我若不学她，可不就白瞎了这么好的双赢的主意吗？所以我也决定下注，赌我的对手赢。我就押……五万紫币吧。”

    付洪生冷哼了一声：“别以为我刚才是在开玩笑，你敢耍花样，我就杀了你！”

    齐鹜飞说：“生死搏斗，岂敢儿戏！”

    付洪生说：“好，那就开始吧。”

    “等一下！”忽听一个洪亮的声音叫道。

    只见范无咎从人群中走出来说，“我也要下注！”

    “你下多少？押哪方？”

    “我和他一样。”范无咎一指齐鹜飞，“押他的对手赢，五万紫币！”

    齐鹜飞一翻白眼，小声问道：“兄弟，你是怎么想的？”

    “我信得过你，五万可是我的全部家当了！”

    “你信得过我赌博的运气，却信不过我打架的实力？”

    “我信得过你的脑子。”

    范无咎的话把在场的人逗乐了。

    “这哥俩，有点意思！”

    万浩然总算看出点名堂来了。他和无机子打过交道，知道那人有本事，却是个财迷，现在看来，这徒弟也是继承了师德，而且大有青出于蓝之势。

    他笑着摇了摇头，警告道：“齐鹜飞，你可要想好了，你若是输了，输的不仅是你，还是整个黄花观。不要为了点钱财而因小失大，我们几个老家伙眼睛还没花，你真输假输，我们还是看的出来的。”

    齐鹜飞问道：“我若假输，你们真会让他杀了我？”

    万浩然说：“那倒不至于，天庭自有法度，唐司长和刘观主都在，谁也不敢乱用私刑！”

    齐鹜飞要的就是这句话，他笑眯眯地看向付洪生。

    付洪生冷笑道：“别以为有万主席这句话，你就有了护身符，不信你可以赌一赌。”