
　　傅九这一嗓子，直接把体检室的朱舍给吸引了出来。

　　看到霍北凉冷眼盯着傅九，奇怪的问，“怎么回事？”

　　傅九像是受了天大的委屈一般，火焰顿时没了，头一低，委屈的告状，“朱老师，他仗着自己人高马大，又是这里的老生扒拉我。”

　　霍北凉应该是没认出她，不然按照他的脾气，此刻恐怕已经把她揪出去了，不过，他也一定是对她产生了怀疑，不然不会抓住她。

　　“……”

　　朱舍不可置信的看向霍北凉。

　　霍北凉没有解释，脸上也没有任何表情，“他叫什么名字？”

　　“他叫温悦，温建忠的儿子。”知道霍北凉不会无缘无故的问这些，所以朱舍把傅九的身份回答的详细了一些，“是不是有什么问题？”

　　“暂时没有。”

　　朱舍松了一口气，对傅九使了一个眼色，“你先走吧！”

　　“谢谢朱老师。”

　　傅九转身逃也似的一口气直接跑了出去，回头见霍北凉和朱舍一起走了进去，她才敢向梧桐树那边看，结果却没看到霍真真。

　　一个正在排队的新生，见傅九在找人，好心告诉她，“和你一起来的那个女孩子出去了。”

　　闻言，傅九赶紧跑了出去，刚到门口，就见霍真真从围墙拐角处，伸出一个脑袋，跟做贼似的对她招手。

　　“温悦，我在这里。”

　　“你怎么躲这来了？”傅九小跑着到了霍真真跟前。

　　“我刚才看到程峰了，怕他看到我怀疑，所以就躲起来了。”说起这事，霍真真就是一阵后怕，万一要是被程峰看到了她，肯定会起疑心的。

　　毕竟，这个时间，她应该在学校里上学。

　　如果再把看到她的事情，告诉她哥哥，傅九在这的事情，基本就算是完全暴露了，到时候谁都得吃不了兜着走。

　　听她这意思，应该是没和霍北凉碰面，傅九松了一口气，但还是不放心的问了一句，“你没见到你哥吧？”

　　“当然没有。”霍真真回答的十分肯定，要是见到她哥了，现在哪里还能在这待着啊！早就被拉过去训话了。

　　“好险。”傅九拍了拍胸口，“我在检查室里面碰到你哥了，差点被他认出来。”

　　“……”霍真真一听，顿时慌了，“不行，我得赶紧回去，万一要是被我哥抓到了，我们两个都会死的很凄惨的。”

　　平日里，霍北凉是极少对霍真真发火的，但他身上那股不怒而威的气势，却让她有些惧怕。

　　说白了就是，只要自己不犯错，她还是敢在霍北凉面前撒个娇什么的，要是做错事，她就怂到没边了。

　　原本傅九是打算体检通过后，带火霍真真去吃个饭的，现在这种情况，确实还是让霍真真先回去比较安全。

　　她点头，“那行，我送你去车站吧。”

　　霍真真拉着傅九走到学校后面的一条小路上，“我们从这边走。”

　　她太慌张，以至于都忘记问傅九体检结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第38章霍北凉扒拉她免费阅读。https://xs.23sk.com 