
    谢景就在这个时候，突然有种毛骨悚然的感觉，身体猛地往前一个翻滚，躲到了旁边的集装箱后面，而就在他的身后，几颗子弹狠狠打在水泥地上，溅起无数火星，如同

    为他而鸣的丧钟！

    谢景吓得全身的冷汗都要出来了，要是刚才他反应慢一点，那么就已经死了！

    叶秋有些意外的看了谢景躲开的方向，本来以为只是一群乌合之众，没想到还是有几个有点实力的。

    谢景靠在集装箱后面，心脏一阵狂跳，他知道继续留下去只能够等死了，刀疤这些人根本就挡不住对方，对着郑强喊道：“走，我们找条船回海上！”

    听到谢景的喊话，郑强没有任何的犹豫，身体猛地朝前扑了过去，子弹在他身后飞过，接着一个翻滚就来到了谢景身边，吓出了一身冷汗。

    叶秋看到逃走的身影有点眼熟，仔细一想就认了出来，是郑强的身影，就算是让其他人跑了，但是这个垃圾居然敢打自己女人，咳，也不算自己女人，反正差不多。

    “居然敢打青瓷的主意，那么就只有送你去见上帝了！”叶秋喃喃说道，至于为什么不送他去见阎王，纯粹是免得这种垃圾到了下面把地府给污染了。

    突然一种毛骨悚然的感觉席卷过来，叶秋一个激灵，看到半空当中又一个滚圆的小东西朝着自己飞过来，大声道：“靠，特么的还有手雷？”

    顾不得去找郑强的麻烦，叶秋身体猛地朝旁边扑了过去，手雷落到了他的身后一辆汽车底下。

    “轰！”空间似乎是凝固了下，然后一圈肉眼可见的波纹扩散开来，轰然一声野兽般的嘶吼声响起，一团火焰腾空而起，将汽车掀翻，随后形成了一个巨大的火球横冲直撞，在地

    面上犁出一道道恐怖的沟壑，有不少倒霉鬼被卷了进去，身体被恐怖的能量撕扯开来，残肢和鲜血洒满天空。就在这个时候，两道人影从仓库当中冲了出来，施飞和徐飞龙大叫了声，拿着地上捡来的武器，就对准了那些已经被炸得头晕脑袋的家伙开枪，一朵朵血花溅起，一条条

    生命被收割。终于，这一边倒的túshā让所有人都恐惧起来，根本不顾刀疤的命令，一个个发出惊恐的大叫声，转头就跑，于是更多的人被枪火撕成了碎片，所有人轰的一声，全部都四

    散逃了开去，如同鸟兽飞散。

    叶秋从地上爬起来，身上满是灰尘，看到这种情况苦笑了声，早知道就应该让施飞和徐飞龙躲在里面别出来的。

    本来他跟张洪飞两边包抄，最后慢慢将这群人聚拢，那么就可以一网打尽，但是现在人都四散开来，就算是神也没有办法一个个全部干掉了。

    不过事情已经这样了，叶秋和张洪飞也没有办法，只能够配合着施飞和徐飞龙对剩下的人扫射，四条火舌如同地狱咆哮，无情收割着一条条的生命。

    叶秋和张洪飞都没有什么感觉，这些家伙全部都是亡命徒，手上染过血，就算是全灭了也没有一个是错杀的。

    最后只剩下了刀疤一个人，看着铺满地的鲜血和残肢，他的脸色很苍白，感觉到身体很冷。

    “你很不错，居然没有逃。”叶秋和张洪飞走了过来。

    刀疤喉咙一阵滚动，虽然他在地下世界混，而且手上还染过血，但是他从来都没有见到过这种地狱一样的景象，空气中弥漫着的肉焦味让他一阵恶心干呕，想要呕吐，

    叶秋眯着眼睛说道：“回答我几个问题，如果让我满意可以留你一条命。”

    刀疤没有说什么，不过只要是个人都不想死。

    叶秋问道：“你有没有接触过军火生意？”

    刀疤看了看叶秋，沉默着点点头。

    叶秋说道：“但是这个仓库里面没有毒品，也没有军火，你们手上的军火都存放在哪里？”

    刀疤摇了摇头：“不知道，我只负责出货和毒品，如果你问谢景他们，可能会知道放在哪里。”

    “他们人呢？”

    “已经跑了。”刀疤老老实实说道，“估计是往海上跑的，他们还有条船停在海上，随时都能够出航。”

    叶秋看着刀疤的眼神就知道他没有撒谎，对着张洪飞说道：“把他捆起来，我去追人。”

    ……

    董成看着监控当中，当仓库几乎被火光撕成了碎片，而自己的手下被打得溃不成军，一个个倒在枪口之后。

    “不可能，不可能，一个人怎么可能这么厉害？”

    董成的身体忍不住颤抖起来，脸色变得越来越苍白，双腿都在打颤，突然他想到了什么，伸手想要拿起桌子上的手机，但是手抖得厉害，好几次都没有成功。

    等到他抓起手机，又拨错了好几次号码之后，才拨出了那个号码，但是对面传来的声音让他的身体一阵冰冷。

    “您好，你拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    董成颤抖着放下手机，眼中流露出绝望的神色：“打不通，我这是被抛弃了？”“不，我不能够坐以待毙，就算是他们把人杀光了又怎么样，只要找不到那批军火，那么整件事情跟我无关。”董成自我安慰，可是身体还是在颤抖，“不行，我不能够坐以

    待毙。”

    突然，董成想到了什么，一个激灵站起来，拿着手机拨通了一个号码，嘶声道：“把施飞虎杀了，把那两个小女生给我带过来！”

    说完之后董成就挂断了电话，一阵哈哈狂笑道：“姓叶的，只要你妹妹还在我手上，那么我就不会有事！”

    ……

    李山村。

    那名青年，董成的手下姜明接到了电话之后，轻声说道：“知道了。”

    说完之后他就挂断了电话，然后漫不经心地走到了院子当中。

    老黑问道：“怎么样，上路了没有？”

    姜明耸了耸肩，说道：“是时候该上路了。”话音落下，眼睛就紧紧盯着施飞虎，脸上露出一个诡异的笑容。

    施飞虎感觉到不妙，沉声道：“施飞呢，他现在在哪？”姜明笑着说道：“你儿子已经上路了，现在也该送你上路了！”
