    “霍小姐，陈……今天你是代表俏佳人来的，我就称呼你为陈先生吧，”

    赵珠伸手示意道，“咱们到那边谈一下。”

    在场的人看向三人，好像就在聚光灯之下。

    黄淑芬与苏紫莹见陈重并未看向她俩，真真切切地感受了到地位的逆转，如小人物般默默地走到了一边。

    陈重忽然脚步停了下来，转而对着那个贤淑女道：“我这个人比较正义，眼里揉不下沙子，刚才黄淑芬说拿出价值过千万的项链，就打你两巴掌，却被你打了。”

    众人知道陈重要为他前岳母报仇了，什么揉不下沙子，完全是借口。

    贤淑女还是很有底气道：“她拿出的可是违禁品，不作数！”

    “事先可没有此规定，大厅中的人都是讲诚信的，不能因为你一颗老鼠屎坏了一锅粥，”

    陈重用毋庸置疑的口气道，“你最好老老实实站着别动，否则我送你一副漂亮的银手镯。”

    前一句直接把给人求情的口子堵住了。

    贤淑女不敢动了，她还不傻，要是被抓去，那就是任人宰割了。

    陈重招了招手，等黄淑芬小心地走上来后，道：“老黄，打她的脸。”

    人们都关注着，却有些搞不懂可以反击回去了，她为什么哭了。

    “啪啪啪啪！”

    响彻的耳光，抽在了贤淑女的脸上。

    黄淑芬有千言万语想要说，却又咽了下去，抹了把眼泪返回了。

    “做人不要太刻薄了。”陈重留下一句，随即走开。

    贤淑女也随即哭了出来，没脸再呆在宴会，跑了出去。

    霍宵婷目光深深，貌似开玩笑道：“陈先生，很嚣张呀。”

    陈重借口道：“我只是在教育，她那样无赖的行为，很容易在社会上出大事的。”

    “是呀，我也不怎么喜欢耍无赖，但又理解这种行为，不这样做又怎么能得到利益呢？”霍宵婷若有意味道。

    陈重听出了她潜在的意思，就是说他在对付魅力公司上，一直是在耍无赖，只是附和着道：“是啊是啊。”

    “……”霍宵婷想着哪怕他不吭声也行，没想到这么不要脸地应声。

    赵珠见自己像个没事人一样，赶紧道：“霍小姐，陈先生，请品尝这我自家酿的红酒。”

    两人品尝了一下，象征性地赞美了两句。

    有些有权势的人都有些小兴趣，很多人都喜欢自酿红酒，尽管价值并不高，但代表着一种心意。

    赵珠便趁机讲道：“咱们江城有孕育这片土地的两条河流，沁河与江河，生长着许多名贵药材，江城湾属于重要的港口，可谓是人杰地灵，说实话我都不想走了。”

    听的两人没有讲话，知道还有下文。

    “哦，对了，据说还是全国美女最多的城市之一，”赵珠便讲出了目的，“这特殊的环境，使得与化妆品有关的公司，遍地开花，

    两位的公司神仙打架，使得所有中小企业面临着危机，有好几家直接抵抗不了破产了，江城的经济秩序也受到了严重的伤害，所以想请二位能否缩小对立范围？”

    他俩很快明白了，这赵珠不想在副城主离开时，伤害到江城的经济了，这样走得反而不光彩，而成为黑点。

    两家公司虽然可以无视苦逼的副城主，但影响到了经济秩序，那也会落在朝廷有心人的口舌之中。

    陈重很干脆道：“我没问题。”

    霍宵婷淡淡道：“你能代表俏佳人吗？还是让那个不敢露面的陈家二少爷与我见面吧。”

    “我与陈家二少爷是拜把子兄弟，他让我全权处理事物，所以你放心，在一定条件上咱们是对等的。”陈重道。

    赵珠目光浮现惊异，暗说幸好没有踩他而捧霍小姐，不然就是踩雷了。

    霍宵婷也显得极为诧异，随即道：“我也没有问题，不过收缩不是一下完成的。”

    两人内心都有一个共同的想法，那便是已决定最近几天就一决胜负了。

    赵珠没有抱多大的希望，毕竟与对方的级别相差太远，没想到同意了，很是高兴。

    “那霍小姐，陈先生，明天是否能抽出宝贵时间，一起就化妆品开一个会？”

    两人抱着其它的心思，点了点头。

    当那些与化妆品相关的企业，得知副城主夫人的目的后，纷纷上前感激着，这使得她增添了不少荣光。

    “刚才你们在说什么？”沈丹彤凑了上来。

    陈重不由得皱眉道：“没有说什么。”

    沈丹彤也不悦地警告道：“你忘记答应我乖乖听话了？是不是想让我喊出来，那个，大家注意一下……”

    众人被营业站站长夫人的声音吸引了，转过了头。

    陈重吓了一跳，急忙道：“我说我说！”

    之后简单讲述了一下。

    “还真只是说了关于化妆品的，没有谈过我吗？”

    沈丹彤故意挽着他的手臂进来，就是考虑到赵珠可能会过问，他们之间的关系。

    “说你做什么？”陈重问了句，旋即明白道，“你是想继承‘恭人’的称号？”

    这个‘恭人’，是古代流传下来的命妇称号之一，对应着副城主的官职。

    一个官的老婆或者母亲拥有了称号，那就相当于拥有了一定的特权，做什么都光明正大了。

    而像沈丹彤实际只是一个妇女而已，所以才对称号很渴望。

    得到的方式有两个，一个是被任命，另一个就是等上一任离开，继承她的称号，当然上任可以拒绝给予。

    “我看副城主夫人对你印象不错，你等会要多多美言几句呀！”沈丹彤说着就将他拉了过去。

    “丹彤，今晚我总觉得你哪里不对劲，”赵珠上下打量着道，“平常你很少穿裙子，今天居然穿上了，

    你还说你的腿不好看，这分明就像两条修长的白藕一般，还有你的皮肤也变好了，让人羡慕，可谓抢了我的风头。”

    沈丹彤见对方注意到了，内心一喜，却是道：“不敢不敢，我本来很不自信，直到遇到了一个人，才改变了我肤质，我特意想把他介绍给你。”

    “哦？”赵珠明显来了兴趣，询问道，“是谁？”

