
　　“杀你们？没错。”徐然见玉小刚这搓逼一副贪生怕死的样子，故意戏弄道。

　　“不行，你不能杀我。”玉小刚惊恐的说道，趴在地上，双腿蹬着地，好让自己离徐然远一点。徐然这个恶魔，说得出口就做得出来。

　　反正他和小三对徐然又没有什么好处，徐然还真有可能杀了他们。

　　“为什么不能杀你？你们活着对我有什么好处?”

　　“只要你不杀我们，你想要什么你可以讲我尽量满足你。”见徐然这么阴狠，玉小刚冷冷的打了一个寒颤，只有活着走到武魂殿，回到比比东的身边，他们才能崛起，才能和徐然斗一斗，现在还不行。

　　“好啊，你跪着给我磕三个响头，我就放过你。”徐然淡淡说道。

　　玉小刚在他眼里，连个玩物都算不上。

　　就这样的人，还想得到比比东的喜爱，等他在比比东的面前人设崩塌，比比东会亲自收拾他的。

　　“徐然，你欺人太甚！”听完徐然的要求，玉小刚勃然大怒。他玉小刚再怎么都是武魂殿的长老，还是大陆上拥有鼎鼎大名的大师，徐然竟然让他下跪？

　　“那就是没得谈咯？”徐然不屑，手上魂力涌动，恐怖的威压作用到玉小刚的身上。

　　瞬间，玉小刚只觉得自己的身上仿佛压上了千斤巨石，而且那压迫力还在不断增强，仿佛下一刻他就会被这快速飙升的压迫力压成肉酱。

　　“噗。”玉小刚大口喷出一口鲜血，面色苍白，双目中满是猩红的血丝。

　　“好，徐然，我跪！我给你磕头！”

　　玉小刚屈辱的说道，他知道，自己若是不能让徐然满意，徐然真的可能会弄死他。

　　徐然这无耻混蛋，对他的宝贝东儿肯定还怀有那种想法，而宝贝东儿那么爱他，徐然肯定嫉妒他嫉妒的发狂。因为这个原因，徐然会对他有杀意。

　　“这样不就行了，早点认怂不就可以少吃点苦？”徐然笑道。

　　“哼，徐然你等着，总有一天我会让你还回来的。”玉小刚冷冷的看了徐然一眼，扑腾一声跪在地上，磕了三个头。

　　就在玉小刚准备站起来的时候，徐然一脚踩在他的头上，他的额头受力重重的磕在地上，脸颊更是深深的埋入泥土里。

　　“啊。徐然你干什么？”玉小刚惨叫一声，额头磕破，面目流血。不过他的头抬不起来，双手和双脚用力的蹬在地上，在地上抛出几个大坑。

　　“我要的是响头。你刚刚磕的不够响。”徐然冷笑一声，玉小刚还是没长记性啊。不管玉小刚在外面如何嚣张，套路如何多，在他面前就得夹着尾巴做人。

　　“你，你这是欺负人！你刚刚怎么不说清楚？”玉小刚愤怒的说道，嘴巴贴在地面只能发出表达意思的嗡嗡声。

　　玉小刚现在简直恨透了徐然，若不是自己的实力太差，他真的会忍不住对徐然出手，教徐然做人。

　　做人不能太嚣张，木秀于林，风必摧之，徐然这是在找死！

　　即使他拿徐然没有办法，难道心疼他的宝贝东儿也会奈何不了徐然？武魂殿二十多位封号斗罗足以让徐然吓傻。

　　“我就是欺负你，又如何？”徐然淡淡说道，看向唐三的方向。此时唐三正在吸收魂骨，来到了关键时期，八蛛矛正在和唐三的肋骨交融。八蛛矛附加的位置是人的肋骨位置。

　　此时，泰坦正守护在唐三的面前，警惕的看着徐然。

　　因为唐三正处于炼化吸收外附魂骨的关键时期，所以见徐然欺辱玉小刚，他也一直守护在唐三的身边没有去帮助玉小刚。

　　“徐然，你……”玉小刚气急败坏，但也拿徐然没有办法。徐然实力强，若是徐然不满了，要他的命都没问题。

　　“我给你磕，只要你放过我一命。”玉小刚双掌深深的陷入泥土之中，今日之耻他会牢牢记住，等他去了武魂城就让比比东派强者对徐然出手！

　　“嗯，不过我来帮你。”徐然微微一笑，踩在玉小刚头上的脚抬起，待玉小刚抬起头，又用力的踩下去。

　　“啊！”

　　“徐然，你狠！”玉小刚连连惨叫，地面上的石子划破了他的脸颊，泥土，鲜血让他的面目变得有些狰狞起来。

　　“好了，给我滚一边去吧。现在该轮到唐三了。你个废物，连魂师都不是，一点意思都没有。”徐然嫌弃的将玉小刚踢远。

　　“小三，你要对小三动手？不行，小三还在吸收魂骨，你不能对他出手。”玉小刚打了一个寒颤，看向唐三。

　　唐三可是他的希望，也是他掌控武魂殿的重要一环。

　　比比东是教皇，唐三是圣子，圣女又是圣子的未婚妻，这样的关系才能让他掌控武魂殿。唐三绝不能出事，否则单靠比比东，他不可能靠近武魂殿的核心。

　　“你这是在教我做事？”徐然横了玉小刚一眼。

　　“你想对少主出手，我绝不答应。”泰坦冷冷的看着徐然，毅然的护在唐三的面前。

　　“就你，还远远不够，你的实力太差了。”徐然看了泰坦一眼，一股强大的压迫力压制在泰坦的身上，泰坦惊恐的发现自己竟是连魂力都用不上了，身体仿佛是被禁锢了一般。

　　要知道这些天他的实力也提升了不少，已经变成真正意义上的魂斗罗第一人。

　　可是，徐然的实力依旧是那样可怕，甚至比上次在敏之一族的时候还要强大太多。

　　徐然来到唐三的面前，紧紧的看着唐三吸收魂骨。

　　此时的唐三丝毫没有意识到危险临近，吸收魂骨需要全神贯注，此时的唐三已经封闭了自己对外界的感知，全力以赴的炼化吸收魂骨。

　　“不愧是唐三，偏移了路线，还能得到这个机缘。不过现在这外附魂骨是我的了。”徐然伸手，一股强大的力道贴合在唐三的肋骨上，此刻八蛛矛已经快要和唐三的肋骨融在一起了，而徐然则是要一根根的将这八根蛛矛从唐三的身上拆下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百五十六章 徐然这是在找死免费阅读。https://xs.23sk.com 