    

    
                第694章

    
                黎冰人都傻了，上司宣布消息的时候，她和董青云一样，眼珠子都快掉在地上。

    
                听到手机里的问话，黎冰回过神来，下意识道：“江先生......您到底是什么人啊！”

    
                “什么人？你这是什么怪问题？”江志浩不解的问。

    
                黎冰这才反应过来，顿时脸色发红，却是兴奋的。

    
                “江先生，刚才上司告诉我们，省里已经决定把江北新区作为城市群的主要连接中心，未来不但有地铁线从我们的项目门口经过，还有新机场，新高铁站！这里将成为城市的第二中心，我们的项目，要发了！”

    
                黎冰兴奋的声音，并没有让江志浩太意外，毕竟他早就知道这个消息了，只是没想到会在今天宣布而以。

    
                同时，董青云的声音也传了过来，他的声音中带着发自内心的钦佩：“江先生，我是彻底服了！不管您怎么得到这消息的，都太牛了，以后您怎么说，我就怎么做！”

    
                江志浩笑了笑，道：“你们不用太兴奋，之后还有很多事情需要做，务必静下心来，想想怎么把这个消息带来的好处最大化。还有，烂尾楼那边的项目报批也要尽快。江北新区这边的消息出来，估计很多人都会去抢投资项目，我们要在那些人之前先去报批，省的被卡壳。”

    
                江志浩的提醒不是没有道理的，热度太高的区域，会有无数的项目等着审批。为了不出现巨大失误，审批的过程也会变得比以前更加严格和谨慎。

    
                可能之前随随便便就通过的项目，现在要审议一年半载的。

    
                董青云也算房地产业的老资历了，自然明白这个道理，连忙道：“我明白，现在就去找人审批，绝对不会耽误事的！”

    
                虽然青云房地产公司，他只剩百分之五的干股，但通过这件事，董青云明白了一个道理。

    
                这位江先生，绝对不仅仅是表面上看起来那么简单，他的能量实在太大了！连这种几乎无人知晓的内幕消息，他都能提前获知，得有多么大的背景啊？

    
                能和这样的人交个朋友，十亿八亿的算什么？权当投资了！

    
                只要抱紧了这条大腿，以后还怕赚不到钱？

    
                这就是董青云的聪明之处了，从细节可以看到未来，而不是着重于眼前的得失。

    
                他没有继续留在会场，而是率先离开，去搞烂尾楼的审批。

    
                江志浩已经给黎冰画了一份新的图纸，图纸上的建筑物，看的人十分惊艳。如果真能审批通过，绝对会成为江北新区最受欢迎的建筑，没有之一！

    
                之前可能这里只卖一个多亿，但是现在，董青云觉得就算卖五个亿都不成问题！

    
                当然了，这一切都是建立在审批通过的前提下。

    
                这时候的上司，也已经从旁人那得知，青云房地产公司被黎冰收购，同时澎湖湾项目延期开盘，据说是提前得到了地铁线的消息。

    
                连上司都感到诧异，这个消息是省里昨天才突然决定的，此前根本没有人商讨过，怎么会那么早就有人知道呢？

    
                这只有一个可能，那就是所谓的突然决定，其实只是明面上的说法。在暗地里，早就有大人物拍了板！

