
　　难道，是为了清算那四级定装发射魂导器大炮之事？

　　徐靖第一时间，能够想到的，就是这个。

　　但，从重要性来看，目前的重点，应该是肃清史莱克城内潜伏的邪魂师才对。

　　一旦再有类似于厨子这类七环魂圣，卧底史莱克城的事情发生，那么很难不让人揣测，下一次会不会直接对大量的城内居民下手。

　　等一下。

　　徐靖微眯了一下眼睛，那以玄城整个百姓献祭而成的怨灵大阵，也不知道现在破解了没。

　　而明凤斗罗言少哲，此刻似乎还没有消息。也不知道，有没有让曾经那段事情，得到进一步的解决。

　　按照既定的命运来看，明凤斗罗言少哲是有着光环的。死亡，那根本不可能。

　　毕竟，能够改变既定命运的人，只有徐靖！

　　而，徐靖可没有参与到其中。

　　“正在处理那邪魂师一事，他们希望能够借此，找到圣灵教渗透进史莱克城的方法，以此弥补漏洞。”

　　庄老倒是没有丝毫的架子，像这样的话，直接就跟徐靖说了。

　　“那，庄老您的意思……”

　　徐靖心头微动，他此刻似乎明白了庄老所意。

　　“没错，你手里的弑神虫，正是破局的关键！”

　　庄老盯着徐靖的手，说道。

　　“弑神虫？”

　　徐靖还真没想到，这事儿居然还能用上弑神虫。

　　“对付被洗脑的灵魂，弑神虫的作用，可比咱们用精神力试图控制，更加自然而安全，不必担心触碰禁制。”

　　庄老微微一笑，解释道。

　　“原来如此，想不到弑神虫还有这个作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐靖若有所思地点了点头，他一开始还没有太重视弑神虫，主要是用不上，现在一看，对付灵魂、精神力，弑神虫的作用，太强了。

　　“走吧，我送你一程，然后我就得去史莱克外城走一遭了。”

　　“那，楠楠她们？”

　　徐靖一时间，有些舍不得。

　　他感觉，自己这一走，估计得明天早上回来了。

　　这样一来，徐靖筹备许久的畅谈人生理想计划，不就彻底泡汤了。

　　一念至此，徐靖有些伤感。

　　这，才感情升温了许多，最适合趁热打铁了。

　　可总有人和事，突然冒出来，打断计划。

　　啊呸！

　　该死的圣灵教！

　　徐靖自然而然地将脾气发到了圣灵教身上，这一而再，再而三的，可不就是有圣灵教的参与嘛。

　　“不必担心，尽管小桃的身体状况，还不能全力战斗，但基本的战斗能力还是有的。更何况，内院可以说，是整个史莱克学院中，最为安全的地方。在这里，穆老一直在守护。”

　　庄老瞧见徐靖的神情有些低落，还以为是徐靖在担心马小桃和江楠楠两人，故此解释，以让徐靖放松。

　　“其实……”

　　徐靖想解释来着，他当然知道内院属于绝对安全的地方了。

　　这整个史莱克城内，最安全的地方在史莱克学院，而史莱克学院最安全的地方，则是内院。

　　毕竟，这里可是离海神阁并不远。以海神阁宿老的实力，可以轻松解决事情。

　　而更严重的，类似于极限斗罗打上门来，则是有着龙神斗罗之称的穆恩，这个海神阁阁主作为保护伞。

　　只要穆恩不死，史莱克学院便是安全的。

　　就在这个时候，海神湖上方出现了一道驰骋的雷电光芒。

　　肆无忌惮的雷电属性魂力波动，将寂静的海神湖上空划出阵阵爆鸣声来，令不少海神湖畔的房舍，亮起了灯来。

　　“靠！”

　　“敌袭不成？！”

　　“哪个牛犊子，敢在这个时间里，搁这儿海神湖上冲浪啊！”

　　还待在内院歇息的一些弟子，直接冲了出来，影影绰绰的在海神湖周围上方浮现，喝问声此起彼伏。

　　“这道雷电属性的魂力波动，有些熟悉诶。”

　　徐靖定了定神，注视着那蓝紫色光芒往这边冲来，嘴里嘀咕着。

　　“是贝贝，不知道他有什么急事，竟然会在这个时段，如此行事。”

　　庄老的实力最高，很轻松地就将那被蓝紫色雷电光芒包裹着的人影，直接看穿了来。

　　“果然是他。”

　　徐靖眼神一凝，他也不清楚霹雳贝贝这个举动，是准备做什么。

　　看方向，分明就是来找他的。

　　当然，也有可能是找庄老的。

　　不过，按照霹雳贝贝待在史莱克学院内的情况来讲，哪怕是出现了伤势，也不足以来找庄老这样身份地位的海神阁宿老才对。

　　因此，最大的可能，就是找徐靖的。

　　“这个魂力波动，好像是雷电属性的魂师。”

　　“咱们内院弟子，还待在学院歇息的，似乎没有雷电属性武魂的才对吧？”

　　“是啊，奇怪了。”

　　“某家还以为有邪魂师入侵了，要不是走不开，定然要出去会会那些讨人厌的家伙！”

　　一道道精神交流，在海神湖上空发生。

　　史莱克内院弟子，属于绝对的精英。数量方面，比之外院学员人数少之又少。

　　而内院又有许多的任务，其中不乏需要组团猎杀万年魂兽的任务，亦或者协助三大帝国的一些危险任务，再加上有一些大型的活动，自然是令这些内院弟子有足够的联系。

　　这，就是人脉啊！

　　毕竟，从史莱克学院内院毕业的弟子，要么进入三大帝国从政，要么参加三大帝国的军队中，进行各种磨炼。

　　总而言之，以史莱克学院这个大陆第一学院的地位，其毕业的内院精英，极大程度满足了三大帝国对于新鲜血液的吸收。

　　可以说，在这斗罗大陆上，除了日月帝国以外，其余三大帝国内部，几乎每个阶层，都会有人身兼史莱克学院就读的身份信息。

　　“内院弟子，都散了散了。”

　　庄老瞧见内院弟子之间肆无忌惮的精神交流，眉头微蹙，随即轻声道。

　　“好像，是庄老的声音。”

　　“别好像了，赶紧回去。该修炼的修炼，该睡觉的睡觉，该熬夜的熬夜。”

　　“就是，庄老在这里，什么问题都不是问题！”

　　在一阵强烈的精神交流后，转瞬间，海神湖湖畔上空，又恢复了空寂。

　　这一幕，让徐靖收之眼帘。

　　“还真挺皮的。”

　　徐靖一想到说那倒数第二句话的人，就忍不住嘴角抽了抽。

　　他，也想睡觉。

　　只是，江楠楠不在啊！

　　难受。

　　还要，加班，熬夜。

　　整个人，就不好了。

　　“徐靖！终于找到你了！我有事情找你！天大而紧急的事情！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十四章 天大而紧急的事情！免费阅读。https://xs.23sk.com 