
　　酒店

　　陈旭站在门口想了许久，这才敲了敲门，刚一进门，凌玥的手掌就直接忽在了他的脸上。

　　不过他已经习惯了，这个女人向来喜欢打他的脸。

　　凌玥看上去有些急躁，“为什么楚凌熙把孩子送走了？！她是不是察觉到了什么？你是不是在她面前露出了什么破绽？！”

　　陈旭面无表情，“因为欧少雄想念他的外孙子，所以楚凌熙把他们几个送走了，没什么好怀疑的。”

　　凌玥皱了皱眉头，“真的是这样？”

　　“是。”陈旭回答得十分肯定。

　　“那你为什么不拦着她？”凌玥怒斥。

　　“我怎么拦着她？我告诉她，不许欧少雄见她的孩子？”陈旭反问道。

　　这倒是让凌玥吃了一惊，吃惊的不是陈旭说的话，而是陈旭说话的神态和语气。

　　她从来没有见过陈旭如此淡定过。

　　陈旭似乎也觉得自己说话太过于淡定了，“我拦不住，也曾经试图拦下，可是实在找不到什么理由。”

　　凌玥在房间里转了一圈，陈旭看着她，不知道她在想些什么。

　　最终凌玥站在可陈旭面前，抬起了他的下巴，“你是怎么一回事？”

　　“什么是怎么一回事？我听不懂你说的话。”陈旭的眼神有些躲闪。

　　“陈旭，你别忘了你只不过是我从垃圾堆里捡回来了一条狗，没有我，你还在垃圾堆里刨食吃呢。”凌玥的话尖酸刻薄。

　　陈旭的眼神却仍旧十分坚定，“我当然不会忘，我谢谢你给了我重生的机会。”

　　凌玥松开了陈旭的下巴，“我还要你记住，我可以成就你，也可以毁了你，只需要动动手指，你就可以死于万劫不复之地。”

　　陈旭看向凌玥的眼睛，“所以你是承认从一开始你就是在利用我，从前说的甜言蜜语全都是骗我的？”

　　凌玥一时语塞，她当时意乱情迷，把他当成了皇甫澈，那些甜言蜜语自然是说给皇甫澈听得。

　　“好了，不用回答了，我知道答案了。”陈旭早已经知道答案，她说与不说，都没有什么意义。

　　“我答应你，在事成之后，给你一大笔钱，这笔钱多的可以让你这辈子怎么挥霍都挥霍不完，到时候你想要什么样的女人都有，想吃什么，做什么，全都可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌玥转过身去。

　　陈旭却没有说话，如今除了许诺金钱，怕是凌玥已经不想多看他一眼了吧。

　　“还有，我怀疑楚凌熙已经在怀疑什么了。”

　　“她没有！”陈旭斩钉截铁地立即回答说。

　　这回答得速度太快了，以至于凌玥看向陈旭的目光多了一层深意，“你怎么知道她没有？”

　　陈旭也意识到自己似乎太紧张了，急忙又解释说：“我们……昨天还上床了，她怎么可能会有所怀疑呢？”

　　“真的？”这一点倒是让凌玥喜出望外。

　　“是。”

　　“你真的把她给睡了？”

　　凌玥似乎还有些不敢相信，不过想来陈旭之前说想要留在皇甫家一直代替皇甫澈生活，倒是可以看得出来，他对楚凌熙像是动了心思。

　　一个男人一旦对一个女人动了心思，那么把她睡了也就指日可待了。

　　尽管是完成了自己的任务，可凌玥心里还是很不舒服。

　　“你想要听一点细节吗？她在床上可没有你那么放荡，她很温柔，很体贴，羞答答的让人根本停不下来。”

　　凌玥一巴掌打在了陈旭的脸上。

　　眼前这个替身可是自己的男人，他竟然拿自己和楚凌熙作比较！

　　陈旭似乎并没有要停止的意思，“所以你和皇甫澈上床的时候，记得收敛一点，恐怕男人并不喜欢你那样放浪的样子，还是楚凌熙这样的更惹人爱。”

　　“闭嘴！”

　　“你是一直让我睡了她的，怎么现在又不高兴了？要不然我们……”陈旭走上前来搂住了凌玥的腰，凌玥直接推开了他。

　　“总之，楚凌熙肯定会有所察觉的，不然孩子们也不会被送走，送走之后就很难让她把孩子接回来了，家里剩下两个小的，那你就先对付两个小的。”

　　凌玥只好跳过了这个话题。

　　“两个小孩子还那么小，你就不能放过他们吗？”

　　凌玥的恶毒，让陈旭突然觉得他从未认识过这个女人。

　　“谁叫他们投胎到了楚凌熙的身上！还有，我为什么最近看不到监控了？”

　　陈旭的眼神再一次有些闪烁，“皇甫家的监控系统进行了一次升级处理，不知道是不是有所影响。”

　　凌玥的眼珠子转了转，“好吧，那就先这样，为了夜长梦多，我们现在加快一切计划的进度，你回去好好做事，亏待不了你。”

　　“好。”说完陈旭就准备出门。

　　面对不再纠缠自己的陈旭，凌玥突然少了点什么。

　　“站住！”

　　陈旭停了下来，“还有什么吩咐吗？”

　　凌玥张了张嘴，终究什么也没有说出来，“没有了。”

　　陈旭立即转身离开，似乎一眼都不想多看凌玥。

　　另一边，皇甫澈这边却没有什么进展。

　　最近几天，凌玥每天都缠着他，他誓死不碰她，可是他不碰她，凌玥就没有进一步的动作，只松开了他一个手铐，他还是什么都做不了。

　　不得不承认这个女人十分警惕。

　　皇甫澈若有所思，在想着办法。

　　保镖走了进来，手里端着饭菜，对于保镖而言，给皇甫澈松开了一只手，对于他们来说方便对了，不需要给他喂饭了。

　　“吃饭了。”保镖把饭菜端到了皇甫澈面前。

　　皇甫澈抬起头来看了看眼前的保镖。

　　保镖把饭菜放下就准备离开，“等一下！”

　　“什么事？”保镖似乎有些不耐烦了。

　　“今天的饭菜看上去没什么食欲。”皇甫澈把头转向了一边。

　　“拜托，你这饭菜的标准不错了，还是凌小姐亲自给你定的，不知道比我们的好了多少倍呢！”

　　保镖们对皇甫澈可是羡慕嫉妒恨，同样和凌玥上过床，他们两个保镖的饭菜不知道差了多少倍。

　　真是人比人气死人。

　　“如果你们喜欢就拿去吃好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第682章 真的把她睡了？免费阅读。https://xs.23sk.com 