    叶辰连电梯都没有坐，一口气冲到了唐若萱的房门外。

    五星级酒店现在全都是密码门，由于琼斯已经让黑客破解，所以叶辰一推门把手，房门就开了。

    这时。

    叶辰正好推开了酒店的房门，见到王轩的手，正在脱唐若萱上衣……

    “草！别碰她！给老子滚！”

    叶辰见到这一幕，眼睛都红了，像是发疯了一样，冲着王轩狠狠的冲去。

    平日里叶辰虽然在家里，是一位家庭煮夫，可没少锻炼。

    王轩这种富家少爷，体力哪里比得上叶辰？

    更别说叶辰是突然冲进来的。

    “砰！”

    叶辰一脚，直接踹在了王轩的肚子上，然后又冲上前，对着王轩的脸狠狠的砸了几拳。

    “砰砰砰！”

    拳拳见肉。

    “草！叶辰，你他妈的是不是疯了？

    敢来打老子！”王轩也认出了叶辰，破口大骂。

    “打的就是你。”

    叶辰红着眼睛，不停的嘶吼着，在王轩的身上狠狠的砸着。

    房间里的巨大动静，吸引了酒店的其他人。

    叶辰闯入酒店的时候，后面的那一群保安也跟了上来。

    见到叶辰打人，这一群保安也冲了上去，拿出了电棍在叶辰的身上，狠狠的电了几下。

    叶辰的身上，不知道挨了多少拳，多少脚。

    可是依旧在暴揍王轩。

    最后叶辰被打的浑身是血，嘴里不停的往外冒血，才被人拉开，王轩早已晕了过去。

    酒店的负责人也走了进来：“还愣着干什么？

    还不快送王少去医院！”

    在场的一群保安，才手忙脚乱的将王轩抬了出去。

    叶辰走到床边，看着床上的唐若萱。

    他拿出银针，刺入唐若萱的穴道。

    唐若萱酒醒。

    睁开眼睛一看，正好看到叶辰那张脸。

    自己躺在酒店的床上，上衣的纽扣，已经被解开……

    “叶辰，怎么是你！你在这里做什么？”

    “啪！”

    唐若萱直接甩了叶辰一巴掌，气的娇躯颤抖，怒吼：“叶辰，你是不是疯了？竟然敢对我……”

    结婚快三年，叶辰和唐若萱甚至没有什么肢体接触。

    晚上睡觉，唐若萱怕叶辰乱来，每晚都会反锁房门。

    “若萱，我……”

    叶辰刚想解释，就被唐若萱直接打断。

    “你不用解释了！你是个废物也就算了，想不到人品也有问题，你以为趁着我喝醉了，就能胡作非为吗？”

    “还有你浑身是血究竟是怎么回事？

    简直太恶心了！”

    “叶辰，刚才在医院对我妈动手，现在又对我……

    想不到你是这种人，算我唐若萱瞎了眼！”

    唐若萱冷漠的开口，一张俏脸森寒无比，美眸中对于叶辰更是充满了无尽的失望。

    这时。

    酒店的房门被人从外面打开，经理走了进来，冷冷的扫了一眼叶辰，有些意外。

    “呵呵，你小子竟然没事？”

    “发生了什么？”

    唐若萱眉头一皱，感觉事情有些不对劲。

    “怎么了？唐小姐，刚你的老公，在这个房间里，将王轩王少狠狠的揍了一顿呢，现在王少人在医院里。”经理冷笑道。

    “什么？”唐若萱的脸色一变。

    经理继续道：“唐小姐，你可能不知道，晚上你喝醉了，王少将你送到房间里休息，谁知道你的老公，不知道发什么羊癫疯，竟然直接冲进了酒店，而且还冲进你的房间里！”

    “要不是王少出面，恐怕你……呵呵！”经理好笑的摇头。

    接着。

    经理拿出了一个平板电脑，递给了唐若萱。

    屏幕显示的画面，正是晚上的酒店监控画面。

    只是画面被人重新剪辑，首先看到的是王轩扶唐若萱回房间休息。

    一分钟左右，离开房间。

    然后叶辰冲破了酒店的安保，然后冲进了唐若萱的房间。

    接着王轩才又返回酒店，进入房间。

    叶辰与王轩两人进入房间的顺序，完全被调换了。

    所以在唐若萱看来，是王轩扶她回房休息，转身离开。

    然后是叶辰先冲入房间，想对她不轨。

    再接着王轩进入房间，英雄救美。

    “叶辰！你太恶心了！”唐若萱的内心，一阵恶寒。

    “老婆，你听我解释！”

