    “在天宫之中，天河是个很重要的地方。”

    曼陀罗的眼中似乎有着追忆之色，眼前是一望无际的浩瀚天河。

    天河晶莹透彻，其中仿佛是凝聚无穷的力量。

    每当河水翻滚，水浪拍打时，竟是连空间都是有些扭曲，这里的每一滴河水, 仿佛都是重如千斤。

    “古老的传说之中，天河之水落入人间，一滴可化作万滴之数，”曼陀罗站在河边，给萧林介绍着这里的环境：“当年我父帝建造此处，也是为了重现传说中的盛景，而且也的确有用。

    这里的河水, 里面具有着极为浓郁的能量，算是一个修炼的福地, 既可以用作守护，也可以用来修炼。”

    这个设置不错，不过用法错了。

    不过这种小事情也没有纠结的必要，反正接下来要做的事情还有很多，他们没时间在这里浪费。

    “你的诅咒现在已经压制到一个地步了，最好尽快解决，夜长梦多。”

    曼陀罗点点头，这件事情的确是现在这时候最重要的，于是拉着萧林朝着天河走去。

    “你的本体在天河里面？”

    萧林疑惑问道，原著中对于天河的描写可没有这个。

    “我的本体在第一殿，想要到那里去，需要经过藏经楼。天河是个快速通道，可以直接到藏经楼去。这也是天河的第二个功能，只不过绝大多数的时间都没有人用这个，只有在被侵略的时候才会有这个应用手段。”

    至于现在这时候，显然是被侵略之后的了。

    说话间曼陀罗已经走进了天河之中，萧林人生地不熟，自然也就是跟着。

    原著中对于上古天宫的描写一整个就是简单的副本, 几乎所有的功能都是在为主角的装逼打脸实力提升服务的，但是现在看起来事情并不是这么简单的。

    其实想想也对，好歹是个圣品天至尊留下来的，当年上古天宫掌控天罗大陆，那么多的资源，根据天帝这个人的人物形象，这里做的不细致才奇怪。

    “怎么走？”

    曼陀罗没有说话，双眼紧闭，全神贯注的沟通着天河之灵。

    那座藏经楼本身并不具备攻击性，但其隐匿能力独一无二，若是它要躲藏起来，恐怕就算是天至尊，都无法将其找寻出来。

    所以即便是萧林，也没有这个能力。

    “天河之灵和藏经楼之间是有沟通能力的，当年天宫的鼎盛时期，藏经楼就是浮动在天河上面出没的。”

    曼陀罗虽然没有睁开眼睛，但是还是有能力说话：“藏经楼本身是一件自有灵智的高阶圣物，当年就算是天宫内，都是极少有人能够进去的。”

    但是显而易见，作为天帝的养女，曼陀罗不在这个“极少”的范围之内。

    “你能够让我们走后门进去？”

    “我自己回来的话，可以，但是带着你不行。”

    这个道理其实很好想，在天宫的危难时期，曼陀罗突然带着人出现在这里，怎么说都不是好事。

    藏经楼只不过是一个灵智简单的存在，要知道，即便是放眼整个大千世界，轻舟这样的存在也是少数。

    谷劼

    灵魂的制造，是玄幻世界永恒的谜题。

    但这件事情在现在终究是好事。

    “藏经楼的特殊之处，在于独特的选择机制，作为传承蕴藏之地，这是大势力之间通用的挑选继承者的手段。”

    每一个大型势力，所传承的修行灵决都是非常多的，如果只是让师父去选择弟子，那么这件事情就很容易出问题。

    一个人合不合适做一件事情，不是一两天就能够看得出来的。

    于是藏经楼这种存在应运而生。

    在所有的大型势力之中，几乎都有这样的存在帮助宗派去选择优秀的弟子，除此之外，也同样为一些偏门的法门选择使用者。

    而且这样做也有一个好处，那就是即使这些法门的使用者在外面遇到了什么意外，这一门传承还是能够继续下去的。

    超级大派通过这种方式来保存火种，效果显而易见。

    其实万寿大帝制造轻舟的最终目的也大概就是这些事情，只不过轻舟的任务要比曹静楼更加的多，所要选择和做好的事情也更多一些。

    自然拥有的灵智也就更高一些。

    对于这种手段，萧林当然也是很能理解的，只是现如今，突然就开始要面对藏经楼的考验，实在是令他有些不想去。

    “不过你不用担心，藏经楼的考验是很好通过的，更何况不是还有我吗？”

    曼陀罗的安慰并没有起到任何效果，她现在只不过是一个分身，又不是本体，尤其还是在离开了天宫这么多年之后，她自己能不能顺利回到藏经阁中，都是不在意料之中的事情。

    “天河想要联系到藏经阁本身并不会太难，你的实力虽然强大，但是天宫之中也不是没有应对的办法，我们只需要经过藏经楼的初层考验就行了。”

    藏经楼，除了要考验人的品质，还需要去验证这个人是否对天宫有敌意。

    “万寿大帝曾经和天宫是很好的朋友，只要你能够证明你的身份，通过藏经楼的第一层考验就不难，我们又不进入到藏经楼之中去寻找其中的传承，自然越快越好。”

    曼陀罗说的不错。

    萧林又不是牧尘，他并不需要到这里来寻找法身，对于藏经楼的需求没有那么高。

    至于其他的……只要天帝选择将这座宫殿留给曼陀罗，那么这些东西迟早他都是能够看得到的。

    毕竟他现在和曼陀罗是联盟的关系，曼陀罗即便是继承了天宫，想要提升起来实力也需要时间，在她到达天至尊这段时间之中还是需要萧林的帮助的。

    至于曼陀罗到达天至尊之后，会是一个什么样的状态，萧林也并不担心。

    人的实力提升，终究是不会停下的，就算是曼陀罗有提升的机会，难道萧林就会更加弱吗？

    他不会。

    而就在这个时候，萧林的眉心浮现出了一个族纹。

    ——

    【原著中关于萧炎和牧尘之间年龄的差距，有几个版本，一开始差了一百多，后来洛神族那又说几百年，在这本书里面取设定为两百年，折中，求月票。】

