    “因为平关这个地方不一般。”

    宁帆淡淡开口。

    “作为旧石器时代就有人类生存遗址的地方，历经夏商周三朝，春群时期属于渔阳郡，在西汉时期设县。”

    “此后一直是天都城附近重要的生活区。”

    “当地人祖祖辈辈在那里生活，自然有专门的墓地区域。”

    “只不过明清时候由于宗族关系比较集中，之前的大多是张姓，后来才有了尤姓。”

    “这个包明清坑的是瞎猫碰上死耗子挖出来了东西。”

    “你们这里这个区域也只是挖出了一半地区，向东五百米还有一个大型的墓葬群。”

    “那边应该是更早期的唐宋时期的。”

    “至于商周战汉时候的要看看附近山腰位置的竖葬穴了。”

    “更早的，恐怕就没有任何踪迹了。”

    宁帆说完，直播间百万人没有一句弹幕。

    整个屏幕空空如也。

    屏幕里，黄昊英的表情就跟僵化一样，看不出一点波动。

    好半天终于嘴角一抽发出指令。

    “去宁大师说的地方看看。”

    “哎，好！”

    蒲良才下意识答应下来，跑出两步就听到黄昊英的训斥。

    “东西都不带，你打算手刨还是狗刨？”

    蒲良才奔跑的身影猛地顿住。

    半晌羞红了脸匆匆溜回帐篷，背着一个巨大的背包重新赶往刚刚宁帆说的地方。

    片刻后就传回消息。

    “黄队长，果然有东西！”

    “两个墓葬，分别是唐代和宋代的，宁大师说的没有错！”

    消息汇报回来，直播间观众都听的清楚。

    看着画面忍不住露出一抹震惊。

    居然真的有这个东西……

    众人看着画面有些傻眼。

    他们是真的没有想到宁帆能做到这一点。

    隔着屏幕看出样墓葬群是什么年代的就算了，居然还把另外两个年代的墓葬群也说出来。

    这连屏幕上都看不到，要说是看出来的他们都不相信。

    宝友们愣了下，纷纷询问这个是怎么看出来的。

    宁帆看着屏幕平静开口。

    “看县志，这些墓葬地址在县志里面都有记载。”

    “不可能！”

    黄昊英听着话直接叫起来。

    “我们也查看了平关地区的县志，一直上到明清，这里的都记载完全的，前代的记载没有发现。”

    “宁大师你是在哪里看到平关地区以前的县志的？”

    宝友们听到话也有几分诧异。

    黄昊英这样的专业考古队的人都找不到的资料，没道理宁大师能看到吧？

    而且听两人交流，这个也只是县志，不是什么绝密的东西。

    没道理黄昊英都不知道吧？

    宁帆看到消息，淡淡道。

    “平关地区县志一直保留完善，只不过老县志没有记录的那么清楚罢了。”

    “而且明清之前的县志也确实没有记录存在。”

    “那宁大师是怎么看到的？”

    宝友们一脸疑惑。

    宁帆看着屏幕回答到。

    “县志并不是只有在县志中才有记载，尤其是平关县这样的地方，在另一个地方也会提到。”

    “哪里？”

    “天都城的相关记载。”

    “平关作为天都城附近的县城，许多记载都会在汇报中有出现。”

    “恰好在唐史中有提到这些。”

    “只要看过两晋和唐代一些往来记录就可以知道平关县城东十里处，北二十里山腰，有唐宋墓葬及商周战汉墓葬。”

    黄昊英听到这话脸色一变。

    宁帆说的这个点他之前的确没有想到过。

    他们之前做考古行动的计划都是根据县志和当地人的口口相传。

    有时候一个遗址的挖掘可能需要查阅和实地考察几遍，甚至一次考察的时候因为资料缺失而知道地址的老人记忆偏差，探测地点距离实际情况偏出了几百米。

    根本没有想到还会有这样的查看方式。

    黄昊英听闻，沉默数秒，欠身鞠躬。

    “多谢宁大师提点，这个方法我们学到了。”

    “那这个平关县的记录是在什么地方出现的，能否明确告知下？”

    “宋辽幽州之战时候的邸报中有提到，去看宋史，有这一条记载。”

    宁帆说完，重新看着屏幕。

    黄昊英谢过后也不在多说什么，暗自记下准备回去查看清楚。

    要是真的和宁帆说的一样，这里有一个跨度从商周到明清，横跨三四千年的墓葬群，那将是研究夏国北方生活人群各朝代墓葬的最好的地点。

    黄昊英说完这些，直播间观众都有些疑惑了。

    历朝历代的墓葬不是都有挖掘么？为什么在平关这里就成了重要的研究地点？

    “别的地方不行吗？”

    看到观众的疑惑，黄昊英笑道。

    “这个墓葬群和一般的墓葬还是不太一样。”

    “通常情况下墓葬都是单独的个体，只能体现出墓主人的贫富情况以及当地的墓葬特色。”

    “对整个丧葬文化的研究没有什么推动。”

    “而平关地区的墓葬群如果真的是宁大师说的这样，是从商周一直延续到明清时候的话，那就是能够完整的反应一个地区的墓葬文化的发展。”

    “尤其是这里还处于中原地区，在全国范围内都没有几处这样的遗址，所以更加难得。”

    黄昊英解释之后，宝友们这才明白过来。

    接着询问黄昊英现在这个明清墓葬的挖掘是进行到哪一步了？

    黄昊英看观众这么感兴趣，为了普及知识，顺便也做好考古宣传，解释起来。

    “一般的考古挖掘都是分为几个步骤的。”

    “确定墓葬信息，遗址地点、范围，挖掘，清点文物，研究历史，最后出具报告。”

    “现在我们就是在挖掘过程。”

    “我们目前看出来的情况是这个墓葬群遗址属于明清墓葬家族性墓葬。”

    “现在正在挖掘的应该是家族中资格最老的族长墓葬，位于整个墓葬群落的最高位置，其它的墓葬都是在它之后。”

    “目前已经整理出不少陪葬品。”

    黄昊英说着话已经走到一处保卫比较严密的帐篷内。

    桌上露出不少整理好的东西。

    “宁大师，这些是我们从族长墓葬内发现的陪葬品，您看看这些东西对劲不对劲啊？”

    宝友们听到话都笑起来。

    这个来自官方的询问可真的是很对劲了。

    不过他们也和黄昊英一样好奇这些东西对不对劲。

    让宁帆好好看看里面会不会也有不错的东西。

    “有！”

    宁帆开口，整个直播间都骤然愣住。

    他们都是随口一说，没想到居然还真有。

    黄昊英也有些变脸色。

    “宁大师，这些，都是我们看过的东西，难道还有漏网之宝？”

