    “展舅爷结婚了，国师结婚了。"

    这则消息伙同春风在建筑工地上传开了，最先是在夜寒庄，一尘，叶飞，子童几个人嘴里议论着，后来在大晏和北冥的那些士兵里面传开了，然后就普遍传开了，所有的人都喜欢传说这个事，在春天里结婚是一个令人激动的词。

    夜寒庄很是亢奋地说道：“凌霄，你是说展舅爷结婚了吗？这倒是挺突然的啊。

    我太有压力了，我怎么觉得你的那几位师傅和叔叔伯伯，我的上司们都要结婚了。

    他们那几位大晏的标志型单身贵族，要是一脱单，那我们前面可就没有人挡着了，父母催婚肯定是个必然问题，凌霄，你说这可怎么办呢？

    凌霄，你还好办，有个嫣红在这里替你挡着，我和叶飞可怎么办呢？"

    夜寒庄平生第一次考虑到了自己的处境，居然是这么艰难。

    叶飞在边上听着缓缓地点着头，过了会儿，他一字一句地说道:"寒庄说的对，我觉得我们单身自由的时光就要结束了，因为现在日子过的太好了，你说他们不结婚，还有啥可做的？

    现在啊，他们都解决问题了，肯定各方面的势力都要冲着我们来了。

    好可怕，我怎么觉得全天下人都在忙碌一个问题:就是结婚。"

    叶飞说完，无比惆怅的抬头看着天。

    凌霄看着他的样子，不由得笑了:“怎么样？你要着急自己也娶不到媳妇了。"

    叶飞皱着眉头说道:“这个世界上最优秀的人都结婚了，他们一直是我们各个家族学习的榜样，你想想他们都结婚了，我们是不是就会被催婚啊？

    而在这今天之前，我和寒庄至少是什么准备都没有做，若是突然的被催婚，我们怎么办？

    还有子童，还有魔音，他们也是正好的年龄，就光我们这几个人，到哪去找个媳妇？

    我们要在这里营建美好的家园，我们努力的要让幽冥族和游牧民族还有士兵们在这里结婚生活过日子，紧接着，我们自己也要面对这些问题。

    凌霄一尘寒庄，你们不觉得这个世界在这个春天里悄悄的变了吗？变得都要结婚了。"

    叶飞故作愁怅的样子和大家都能想到的未来，一时间，让每一个人都激动起来了。

    “哎呀，都不要想那遥远的逼婚事件了，至少必能逼婚我们的人都还没有出现。

    我们都想想赶紧怎么收拾房子吧？舅舅来了，我得让他有地方住啊！"凌霄提醒大家。

    夜寒庄赶紧说道:"对，对我们赶紧的收拾房子去。"

    ……，可是这个消息就这样传开了，工地上所有的人，不管是士兵还是游牧族人，还是幽冥族人，大家都很兴奋，因为这才是他们到这里来建造家园的目的。

    他们辛辛苦苦就是为了找到一个人组成家庭，结婚生子。

    “听说了没有？展舅爷，也就是我们医师的舅舅，他已经结婚了，听说都三十岁了，有钱有貌有功夫，据说一直单着，现在也想通了，结婚了，你说那么优秀的人都结婚了，我们是不是也应该快点结婚？"

    "对啊，前几天我看到有几对儿去找尊主，他们都登记了。

    所以人家都已经分好了房子，必须是一个男的，一个女的去登记才会有房子分到手，而且分到房子之后必须登记结婚。"

    "那我们等什么？赶紧的呀，我们也去找自己的那一位，找好了就去领房子。"

    "是呀是呀，这个事情不能再拖了，我要带着我心爱的姑娘去登记了。”

    一时间，所有的人心里都憧憬着婚姻，憧憬着自己的幸福生活。

    “哎呀，都赶紧干活儿吧！每个人都有房子的，尊主不是早就说了嘛，但凡结婚的小两口，都会有一个院子，保证让他们以后好好的生活。"

    “嗯，赶紧的干活儿，所有的房子完工，就是幸福到来的时候。"

    工地上男女结合一起收招房子，所以进行的太快了。

    ……

    就在那天傍晚的时候，两个士兵忽然打了起来。

    一个游牧的女子在边哭喊着。

    凌霄几个过去把两个人分开后，问了他们原因。

    “说说，好好的怎么就打起来了？"凌霄看着平日里团结做事的士兵。

    两个士兵开始互相埋怨指责，一时间，各说各的道理，让人一下子辨明不清，到底谁是谁非？

    凌霄说道:"你们都不要再说各自的理由了，我现在要求你们丝毫不变的，把刚才所有的过程都再进行一遍，每个人说的话都不要改变一个字。"

    凌霄真的是被他们这种各持己见的样子惹烦了，就要求他们从头开始把事情再演绎一次，这样子，他们这几个旁观者也好判断谁是谁非。

    一个女的，两个男人，听了凌霄的话，一下子都不吵了，互相看看，好像自己刚才的所有理由都站不住脚了，不敢说话，都静静地闭着嘴巴。

    “你们赶紧的，还原一下刚才的整个过程，一个字都不许改变，还原完了我也好知道到底是谁错了？“

    三个人互相看着，见凌霄态度很是坚决，就开始了他们的过程还原。

    一个人走到自己干活的墙角下，蹲下来搬石头，这时候女人过去了，女人也开始搬石头，他们正在给屋子砌门台，需要石头和水泥。

    两个人默默的干活，什么也没有说，这时候边上还没有行动的男人说道：“医师，他们两个不说话，怎么还原？”

    凌霄差点笑出声，但他忍着笑，说道：“你们不许少一个字，谁如果不还原真实，我就对谁有惩罚，但是如果你们都还原真实，我就可以帮你们找到解决矛盾的最好办法。”

    凌霄说的是实话，凭直觉，凌霄觉得这两个男人又在争风吃醋。

    正在干活的男人一听，不好意思了，他几乎就是红了脸对搬石头的女子说道：”小花，我和你说件事。“

    女子头也没有抬的说道：”什么事？张牛，你说。“

    张牛看了看身后的那个男子，不好意思的继续还原：“小花，我想和你……，我要比苏虎子个子高，我除了是士兵，我还会木匠，你以后和我在一起，绝对不会吃过苦。”

    这时候，苏虎子又是生气的就要冲上去，被凌霄瞪了一眼，苏虎子就忍住了。

    小花继续还原，站了起来，说道：“张牛，你说什么，之前你说了，你不喜欢我，你喜欢的另有其人，我和苏虎子才是互相喜欢，我们都说好了，要一起去登记的。你就不要再说了，赶紧去找你喜欢的人。“

    张牛忽的站起来，说道：“我只是没有想好，你怎么就变化的这么快。”

    这时候就停了下来，没有人说话了，凌霄问道：“下来是谁说话？”

    苏虎子往前一走，说道：”到我了。“

    凌霄便说道：“那你说。”

    苏虎子往前一走就要挥拳，凌霄拦住，说道：“你没说话？”

    苏虎子说道：“我没有说话，直接打了。”

    凌霄又问：“打完了，说话了没。”

    苏虎子说道：“我就没说一个字，就是在打架。”

    凌霄点点头，说道：“好，我知道了，你们站在边上，我来问问。”

    苏虎子，张牛，小花，站在了边上，凌霄看着三个人说道：“小花，你是哪个族的？“

    小花回答：“尕海一族。”

    凌霄点点头说道：“苏虎子，和张牛，你到底喜欢谁？你选择，选择之后带人去干活？”

    小花一听点点头，就过去一把拉住了苏虎子的手，就要离去。

    凌霄说道：“且慢，我有话说。”

    小花和苏虎子二人站住了，凌霄又问苏虎子：“你是大晏士兵？还是北冥士兵？”

    苏虎子说道：“回医师，我是大晏士兵。”

    凌霄又问张牛：“张牛是哪一国的士兵？”

    张牛说道：“大晏的。”

    凌霄很好奇的问了一句：“你和苏虎子很熟悉？”

    张牛说：“我们是一个村子的。”

    凌霄说道：“张牛，既然如此，你对苏虎子可有话说？“

    张牛听了凌霄的话，看着苏虎子说道：“虎子，我们两个一起干活，同时遇见了小花，小花第一次先对我表示好感，我当时没有答应，我其实没有找见我喜欢的，但我并不是喜欢小花。

    我是看她这么快的又向你表达，怕你受骗，所以在你刚要出现的时候，想要帮你试探一下，现在好了，你也听见了人家小花就是喜欢你。

    我知道我这样做很冒险，但我就是这个想法，为你试探一下。

    但是为了你和小花，你可以选择和我保持距离，可是我还是请求你，等我也找到喜欢的女子之后，你还是可以和我和好，毕竟我们两个是一个村子里来的。“

    一时也无法分辨真相的苏虎子，听了张牛的话，说道：”张牛，什么都不说了，等你找到你的女人再说吧。“

    这时候围观的人群里，有一个女子走了出来说道：“张牛，我愿意相信你，因为我见到过你对苏虎子很照顾，所以我选择和你登记，你愿意我吗？”

    张牛看着那个说话的女子，说道：“小朵，你真的愿意？你之前不是拒绝了我吗？”

    小朵说道：“我就不能再观察几天你？现在我也是观察够了，可以确定你的人品了，所以你要是答应，我们去登记吧。”

    张牛一把拉过小朵就走，还对苏虎子说道：“你们不去登记吗？”

    苏虎子笑颜逐开，四个人一起走了。

    凌霄和夜寒庄几个看着他们离开，都开心的笑了，凌霄说道：“真没想到，我们的士兵这么可爱。”

