    倒地的刘勇锐震惊的看着苏鸣那笔直的身躯，他怎么也没有想到，自己居然被一个从未闻名的少年随手一击便击败了。

    “现在，还有人不服吗？”

    张龙话音已落，却是没有人开口。

    很多人都不认识苏鸣，但是他们却是知道刘勇锐是十级的异灵者，连强如刘勇锐都没有接下苏鸣一招，他们又可以了吗？

    “既然没有，那就请考生准备！”

    “本次考核以三天为限，在此期间，你们要面对异化兽，是主动出击还是找个地方躲起来，都由你们！本次共有十个考核员随你们进入，他们将为你们的表现打分，”

    “现在，请考生有序进入贫民窟开始考核！”

    一百多名考生开始有序进入，陈瑾瑶在看了看苏鸣后，也跟着队友进入了！

    与苏鸣一样，此刻还有九人与他站成一排，这些人都是此次大考的考核员！其中有两人，分别是上次在武馆见过的杨烨霖和洪星洲。

    洪星洲离苏鸣比较远，他还没有忘记在擂台上被苏鸣打败的情景。

    “考核员进入！”

    考生进入一段时间后，随着张龙话音落下，苏鸣等十个考核员开始进入！

    安英华看着苏鸣的背影，心里不是滋味，每年大考都有几个考核员，但是潜龙从来就没有出过考核员。

    今年本来可以有的，但是现在被他亲手推出去了！

    “晓筱姐，苏鸣哥哥不会有事的吧？”

    方晓筱带着小叶子在人群中，看了看，方晓筱对小叶子说道：“你就放心吧，你苏鸣哥哥可是连蜕凡之境的强者都打败过的，这些异化兽根本就不是他的对手！”

    “这小子居然还是考核员，我还是通知一下圣女吧！”冥屠隐藏在周围的人群之中，见到苏鸣进去之后，便离开去通知凌忆然了。他可是知道凌忆然很在乎苏鸣的，若是苏鸣出了什么事，那后果可是很严重的！

    ……

    十个考核员是分开的，苏鸣也不慌去找线索，看了看遍布在贫民窟上方的无人机。

    紫影九绝，轻羽，鬼影等异能平凡使用，很快苏鸣就将周围给探查了一遍，确认考生们没有危险后，苏鸣才开始搜索线索。

    考核员不止负责给考生的表现打分，在考生遇到危险时必须保证考生生命安全为第一！

    苏鸣不知道的是，自己的一番表现已经被无人机来了个现场直播了！

    在苏鸣等十个考核员进入贫民窟后，张龙就拉下了身后的一块大幕布，大屏幕连接着无人机，除了一些屋内你角落之外，几乎覆盖了整个贫民窟。

    “这个苏鸣，他的速度就是一些蜕凡炼皮境的异灵者都远远比不上，还以为他是一个力量型的呢！”

    “他或许就是力量型的，只不过他的速度更快！”

    “刚刚潜龙高中的人还和我说这个苏鸣是个废物，他们这是想给我下套啊！”

    “行了，这苏鸣还没认真呢，你们会更惊讶的！”

    说话的人是武馆学员，他可忘不了苏鸣当日的表现，尤其是那剑龙！

    贫民窟内。

    几天的时间，贫民窟已经被异化兽们弄得模样大变，完全看不出来这里前不久还生活着近万人！

    嗯？

    丹田之中不停转动的龙珠感知到了异能量波动，在远超十级异灵者的神魂之力的作用下，很快苏鸣就找到了发生战斗的地方。

    三男两女正与一只中级的异化兽激战！

    五人中等级最低的只有三，级，最高的也才五级。而中级异化兽可是可以和六级异灵者相媲美的，而且凭借其肉身的强悍，往往都能压着六级异灵者打！

    “喂，你这个考核员瞎吗？没看到我们都要被打死了吗，你怎么还不出手？”

    林七话音刚落，便被这只狗一样的异化兽给一爪拍飞，胸膛之上还留下几道血淋淋的爪痕。

    “套马的，你到底出不出手？小心我们出去举报你！”

    几人一边艰难抵抗异化兽，一边辱骂苏鸣！

    “辱骂考核员，考核总分减四十分！”这是被写进大夏法律的，倒不是苏鸣给林七等人穿小鞋：“我出手可以，但是你们的考核成绩就作废了，确定要我出手吗？”

    “你这是在故意针对我们，你这恶毒的考核员，你不配做考核员！”

    张龙等人已经通过无人机观看到了一切，并且苏鸣身上带有特殊设备，林七等人的话语已经转播出去了。

    这时，方晓筱以前给苏鸣的执法局专用通讯器响了，里面传出张龙的话音：“苏鸣，击杀异化兽，取消他们的考核资格，让他们出来！”

    林七等人还不知道事情的严重性！

    “你们几个失去考核资格！”苏鸣冷冷的说道，随后直接越过林七等人，只听一声震耳虎啸之音，便见异化兽倒在地上：“你们几个在这等着吧，一会就有人来接你们出去了！”

    苏鸣也不理会这几人，检查一下异化兽的尸体后就离去了！

    “喂，你给劳资站住，今天不说清楚你别想走，我爸可是长青首富！你不说清楚，我一定会让我爸把你妈弄到手里，让她体验一下欲仙欲死的感觉！”

    苏鸣转过身来时，眼神已经异常冰冷了。仅仅是被苏鸣看了一眼，林七就不自觉的向后退不了，并且身子还在打哆嗦。

    林七话音刚落，整个人就飞了出去，离他最近的人都没有发现他是怎么飞出去的。

    不论是原身还是苏鸣自己，都十分痛恨别人辱骂伤害自己的父母。

    苏鸣：“你再说一句试试！”

    贫民窟外，林七的父亲已经开始冒虚汗了。大夏有法律规定的，不得辱骂公职人员，苏鸣现在的身份就是公职人员。

    他就这一个独子啊，还是老年得子，他是真担心自己的儿子就这么死了。

    直到看到有人赶到阻止苏鸣，林首富这才松了一口气。

    “苏鸣，他就交给我吧，你再出手的话，你还是会受到影响的！”赶来的是苏鸣认识的曹水生，他是来负责带这些人出去的：“你们几个胆子不小啊，还敢辱骂考核员，出去之后自己到执法局去报道吧！”

    ………………

