
　　青蛾宫、后殿。

　　桓樾睡的挺好，起来，看这春光。

　　狄宝瑟坐在外边，看她，说不出的感觉。

　　珊妮心想没什么说的，圣人来请娘娘，还客气的等她睡醒。狄宝瑟嫉妒也没用。

　　要去面圣，桓樾还得更衣。

　　紫宸殿。

　　当今和皇太子、父子俩坐一块喝茶。

　　该处理的事处理差不多，没必要再气着、记着，多得是人去忙。

　　当今要和二郎手谈。

　　谢籀跪在父皇跟前。

　　当今大度：“起来说话。”

　　“谢父皇。”谢籀起来了，依旧规矩。

　　公公带着小内侍、史官等一块出去。圣人和未来的圣人说几句话没必要都写下来。

　　史官也是领俸禄，趁这春光好，在门外吹吹春风，再喝个茶。

　　殿内，谢籀将裴家和常家的事都说了。

　　当今看着儿砸：“凤女？”

　　谢籀说：“估计脑子磕了。”

　　哈哈！当今大笑！没准磕了才是凤女！以前的裴桓樾他听说过，可没这么有趣。

　　谢籀说：“还没查清。”

　　当今点头：“你继续查着。不过，裴家不会控制常家吗？”

　　谢籀看着父皇。

　　当今笑而不语。

　　谢籀承认：“儿臣太嫩了。”

　　当今感慨：“你啊，还是太仁慈了一点。你看看你媳妇儿，多干脆？”

　　谢籀想说，朕以后也挺狠的。不过裴家控制常家有用吗？

　　当今好奇：“你媳妇儿打算怎么安顿那位？”

　　谢籀尴尬：“听狄宝瑟的意思，是在东宫捧起来。”

　　当今大笑：“那不是挺贤惠吗？”

　　谢籀不能说了。他媳妇儿太贤惠，就是不让他碰。

　　当今不管，只要东宫不闹出事儿，当爹的不能管太多。至于东宫嫡子，不急。

　　那些要搞事的，不在于东宫嫡子。裴氏能搞回去，挺好。

　　一个皇后、皇太子妃，要有手段，要有仁慈。

　　很多人是狠毒、不叫手段。也有软piapia那不是仁慈。

　　手段是场面，仁慈同样是场面。

　　桓樾跟着内官进来，当今那眼睛盯着她像是要将她灵魂看穿。

　　桓樾跪在地上，就想扶着头装病，她病死的。

　　“起来吧。”当今还是客气的。

　　桓樾爬起来，犹豫着要不要继续装病，虽然她面色红润，一顿吃三大碗，她真有病。

　　当今面无表情，声音听不出喜怒：“你为什么那么说？”

　　桓樾知道他问什么，因此看着当今的眼睛，很认真的说：“时代是改变的，圣人不凝滞于物，而能与世推移。稳固皇丶权的办法很多，要不停寻找最合适的。得民心者得天下应该是不会变，虽然民心会变。完全僵化的模式迟早会被打破。”

　　当今轻声问：“你不觉得朝廷一直在变？”

　　桓樾对：“是换汤不换药，还是尝试更大的改变？妾不懂那么多，只觉得有很多不足。比如古代就有诸子百家，现在却独尊儒术。这就好比顿顿吃肉，哪怕有一百零八种做法，加一些配菜。或者整个花园都是牡丹，哪怕培育出几百种。您觉得真的只有牡丹就够了？难道百花齐放它不美吗？”

　　当今认真的听着。

　　桓樾自由发挥：“这世界是完整的，一盘菜炒不了全部，有人爱甜就有人爱咸，有人爱米就有人爱面。想要将潜能充分的调动起来，就得满足他们。虽然会触动一部分人利益，他们的利益不代表皇家、也不代表百姓。今天不改、明天不改，早晚也是要吃苦头。读书人，或许换个墙头依旧活好好的。”

　　当今问：“还有什么想法？”天籁小说网

　　桓樾大胆说了啊：“所谓天下，真的是天下吗？知道这天下到底多大吗？近的有乌奴国远的有欧西哇国。更远的、会不会有强国，有一天打过来？人无远虑必有近忧。知己知彼百战百胜。所以，我们需要更开丶放的。好好看看世界有多大，站得更高，有容乃大。”

　　当今问：“你觉得天下有多大？”

　　桓樾说：“妾不知。不过，比起太阳是圆的，月亮是圆的，我们脚下的地或许也是圆的。就像一个大西瓜上黏的芝麻粒。想要知道更多，就要大家努力了。”

　　谢籀点头：“儒家确实不够。”

　　桓樾说：“尊儒家没问题。就像喜欢牡丹，但不应该否认梅兰竹菊的存在，它们有它们的价值。”

　　当今点头。

　　桓樾可怜兮兮。

　　内侍进来。

　　当今看裴氏一眼，娇花一朵。

　　内侍回禀：“裴府曹氏杀了裴愬。”

　　桓樾惊讶极了：“兔子被逼急了咬人？”

　　内侍觉得这形容妙极了：“厉氏让曹氏去死，娘娘回去奔丧。”

　　谢籀明白了：“只要青蛾回去奔丧，死的是祖父还是祖母没关系。”

　　桓樾说：“实在是厉氏比裴愬难搞。”

　　内侍心想都是灵魂：“裴家发现常紫榆不见了，把常家五口都带走了。”

　　桓樾问：“他们不怕我见着人将他们都弄死了？”

　　内侍不敢吭声，撤。

　　桓樾看圣人，穿着龙袍，阳光下是有圣人的样子。

　　在一定位置，确实和普通人不一样。

　　他若是一样，早就被那些人吃掉了。

　　谢籀感慨：“厉氏够毒的。青蛾去奔丧吗？”

　　桓樾问：“妾不应该在青蛾宫抄《女则》吗？”

　　当今点头：“回去好好抄。”

　　桓樾谢恩。让她去裴家搞事情都没意思，裴家就没什么意思。

　　当今发话：“二郎送媳妇儿回去。”

　　桓樾走前，又念叨：“陛下兢兢业业，也要劳逸结合，身体是自己的啊。妾还要靠着陛下撑腰。”

　　公公低着头。

　　谢籀扯着他媳妇儿走，意思他不行是吗？

　　当今看着小夫妻两个，摇摇头。

　　他也去太液池赏赏花。

　　公公跟着。觉得圣人是辛苦，但别人劝不好使。

　　裴娘娘啊以后得供起来，几句话就让吴王下不来台呢。

　　结果裴娘娘回去抄《女则》就够了。

　　没说多少遍，全看她高兴。

　　从安礼门出来，桓樾坐着车。

　　谢籀走在她身边，向东走。

　　桓樾坐着车的高度，和他差不多，这画风可以。

　　夕阳拉出两人的影子。

　　宫娥内侍都让让，反正娘娘不会在外头对殿下动手。

　　谢籀看他媳妇儿，欲言又止。

　　桓樾就扶着头，疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第66章，曹氏杀裴愬免费阅读。https://xs.23sk.com 