    第159章 残图到手

    “咚！”

    一掌拍下，发出一道巨响，眼前厚实的石门被直接拍成了一地碎块。

    陆云霄手掌轻挥，将这些石块尽数扫到了一旁，眼前已是一片豁然开朗。

    看着目瞪口呆地小医仙，陆云霄唇角微勾，笑道：“这样似乎更快一点。”

    “真是个暴力狂，就知道用蛮力。”

    小医仙愣了愣，而后忍不住吐槽道。

    陆云霄也不在意，迈步走了进去。

    踏入石门，眼前的视线顿时变得宽阔起来。

    石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石。

    在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。

    在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。

    在石室的三个角落中，还堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万。

    而在石室的最后一个角落，有一个小花坛，其上种植着诸多药草，一股股异香弥漫而出。

    小医仙早已经是第一时间扑了上去，身为医师的她，对这些珍稀药草最为喜爱。

    而在众多药草之中，有一株药草格外引人注目，它坐落在花坛中央，浑身白红交错，冰晶与火焰在这一株药草上得到了共存。

    “冰灵焰草。”小医仙和陆云霄的声音几乎是同时响起。

    “你也认识？”小医仙转头看向陆云霄，神色有些诧异。

    而且诧异之中，还带着些许淡淡的警惕。

    “归你，都归你，不抢你的。”陆云霄摇头失笑，忍不住上前几步，点了点她的小脑袋。

    冰灵焰草虽然是炼制血莲丹必不可少的东西，但他却并不需要血莲丹。

    有星辰灵金护体，他可以轻易的靠近青莲地心火。

    之前买走血莲精，只是单纯看到了，不想落下罢了。

    “哼，这还差不多。”小医仙一把将陆云霄的手拍开，轻哼一声，觉得陆云霄一下子顺眼了许多，连语气都变得柔和起来。

    “那那些财物你拿走吧。”小医仙说道。

    “你说这些金币？带着费事，你拿了就行，我不缺钱。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    一张金币卡带着多便捷，这么一大堆的金币，他还真懒得带在身上，纳戒本就不大，带着它还占地方。

    “我拿不走。”小医仙摇了摇头，这么多金币，她可带不走，她的小药包就那么点大。

    “拿不走？是了，你没纳戒，可怜的孩子。”

    陆云霄看着小医仙空空如也的玉手，顿时反应了过来，轻声偷笑道。

    “你。”

    小医仙闻言气急，又是一脚朝着陆云霄踩了过来。

    陆云霄连忙躲开，小医仙直接一脚踩了个空。

    “别跑。”

    小医仙怒极，追上前来，抬起小脚便要再次踩下去。

    “好了好了，别闹了。”

    陆云霄一把拉住她，口中连忙说道。

    “哼，谁让你总是气我。”

    小医仙哼了一声，依旧踩了下去，这个陆云霄，没事就喜欢气她一下，让人恨的牙痒痒。

    闻言，陆云霄忍不住微微一笑，说真的，逗一逗小医仙还真的挺有意思的。

    “喏，给你。”

    顿了顿，陆云霄掏出一枚纳戒塞到了小医仙的手里。

    这是之前他执法时缴获的，这样的纳戒他手里还有几枚。

    “给我的？”小医仙一愣，价值几万金币的纳戒就这么送给她？

    “不然呢？”陆云霄说道。

    “可是无功不受禄，我不要。”小医仙说着，就要将纳戒再推回来。

    “就当是我这次蹭了次寻宝所付的报酬吧，拿着便好。”

    陆云霄再次将其推了回去。

    “这……好吧，不过我有点好奇，你一不要药草，二不要金币，你到底想要什么？是那三个盒子里的东西吗？”

    听到陆云霄的话，犹豫了一会，小医仙还是将纳戒收了起来，而后有些好奇地问道。

    “我只是为了找块地图罢了。”

    陆云霄笑了笑，拍了拍小医仙的肩膀，朝着那骨架走去。

    “地图？”

    小医仙喃喃一声，一眨不眨地看着陆云霄的动作。

    陆云霄看着那挂着三串钥匙的手骨，透着缝隙，他能清楚的看到里面的古朴卷轴。

    轻轻一拉，手骨断截，卷轴掉了出来，陆云霄一把接在了手里。

    摊开一看，其上黑色的莲花印记映入眼帘，陆云霄不由得露出一抹满意的笑容。

    “虽然很冒昧，但我还是很想知道，这到底是什么东西？当然，你要不方便说，也可以不用说。”

    小医仙凑上前，打量着陆云霄手里的残图，问道。

    “一块记载异火消息的残图罢了，也没什么不能说的。”

    陆云霄微微一笑，将残图收了起来。

    “异火的残图？原来是这东西。”

    小医仙轻叹一声，看着陆云霄得目光更添几分温和，连这等隐秘消息都愿意说给她听，足可见陆云霄对她的信任。

    “还愣着干什么，赶快去把东西收好，准备开石盒了哦。”

    陆云霄晃了晃手中的钥匙，催促道。

    “哦，哦，好！”

    小医仙顿时回神，连忙将各类药草一一采集好，将那些金币也尽数收入纳戒之中，而后立马跑到了骨架之前的三个石台之前。

    “第一个石盒。”陆云霄将第一个石盒打开，里面是一卷彩色的古朴卷轴。

    “七彩毒经？”陆云霄拿起卷轴，轻声说道。

    “这个能给……”小医仙眼睛一亮，忍不住出声问道。

    “给你。”然而她的话还没说完，陆云霄就已经将七彩毒经送到了她的面前。

    “谢谢，谢谢你，因为天生属性的缘故，我成不了炼丹师，只得依靠毒这些东西保命了。”

    小医仙的俏脸有些许黯淡，成为炼药师是她的梦想，只是终究也只是梦想罢了。

    “其实毒师也不错的，我看你挺有成为毒师的天赋的。”

    拥有厄难毒体，小医仙可谓是当世最具有毒师天赋之人了。

    “这可是毒师，每日与剧毒打交道的毒师，大陆众人又厌又惧的对象，难道你不怕吗？”

    小医仙忍不住问道，陆云霄对毒师的淡然模样，有些出乎她的意料。

    (本章完)

