    正如王承柱所猜测的那样，丁伟和孔捷来万家镇，就是为了那一个营的军马。

    独立团吃了败仗，不仅损失惨重，还被老总批评为发面团，士气也低落到了极点，自然是需要一场胜利来提振士气。

    之前在被追杀的时候，丁伟就盯上了万家镇的军马，只是当时他手里没有部队，想吃也吃不了。

    这不，刚走马上任当上独立团的团长，丁伟就率部而来了。

    结果，在距离万家镇还有5公里的位置，他们就遇到了王承柱安排的前哨侦察兵。

    一打听，才得知万家镇骑兵营已经被王承柱截胡。

    八路军有规定，是谁打下来的战利品就归谁，其他人不能抢。

    因此，丁伟和孔捷虽然眼馋，却也是毫无办法。

    想到上次被伪军追杀，是王承柱替他解了围，再加上又没有其他事情，丁伟就决定去见见王承柱。

    一来是当面道谢，还有就是想看看，王承柱这次究竟捞了多少好处。

    于是呼，他们就跟着炮排的侦察兵来到火车站，见到了王承柱。

    “王排长，你的动作倒是挺快啊，我刚盯上的骑兵营，就被你给截胡了。”

    丁伟认识王承柱，所以隔着老远就向王承柱打了招呼。

    王承柱哈哈一笑道：“万家镇骑兵营这么大一块肥肉，我当然不能放过，只是苦于之前实力不够，一直在发展部队，所以才拖到了今天。”

    丁伟诧异道：“什么？王排长，你是说，拿下万家镇骑兵营的是你们炮排，而不是你们独立团的主力部队？”

    王承柱点头。

    这一次，不仅是丁伟，就连孔捷也被震惊到了。

    一个炮排能有多少实力？

    万家镇伪军骑兵营的战斗力就算再不济，也不是一个小小的炮排就能吃掉的吧？

    但事实就在眼前，容不得二人不相信，更何况王承柱也没必要骗他们。

    丁伟环顾了一眼四周，很快就看到了脱轨的火车，以及一些小鬼子的尸体，但却没有看到骑兵营的军马，不由好奇道：“对了，王排长，你不是拿下了万家镇骑兵营了吗？那些军马呢？”

    “那些军马已经在返回根据地的路上了。”顿了下，王承柱又接着说道：“拖丁团长的洪福，这次我不仅拿下一个营的军马，还端掉了鬼子的火车站，并截获了这列装有物资的火车。”

    “为了表示感谢，以及截胡骑兵营的歉意，我决定将这火车上的物资赠与你们三成。”

    旁边拿着跟烟枪，一直没有开口的孔捷一脸惊讶的问道：“王排长，你说的都是真的？”

    也不怪孔捷如此，在他的认知了，李云龙那可是出了名的抠门，别说从他手里得到物资，他不敲诈你，你都要烧高香了。

    却没想到，他的部下居然如此慷慨。

    王承柱：“当然是真的，不过……”

    听到‘不过’两个字，孔捷和丁伟的心瞬间提到了嗓子眼，果然，李云龙的兵和他都是一个鸟样，就没有一个大方耿直的。

    孔捷生怕煮熟的鸭子又飞了，当下忙追问道：“不过什么？”

    王承柱：“眼下，我炮排的兵力有限，所以我想向二位借点兵，帮我把这批物资运回根据地。”

    “没有问题！”

    孔捷似乎怕王承柱反悔，想也没想就答应了下来。

    他虽然不知道，王承柱已经将值钱的武器装备全部拉走了，但眼下火车上的物资依旧还有不少。

    特别是粮食和军服、被褥，至少还有近两车厢。

    除此之外，还有不少三八式步枪和弹药。

    就算只拿三成，那也是一笔不小的数目。

    一枪不发，就出点力气，不用担一点风险就能得到这么多战利品，如此美差上哪找去？

    得亏李云龙没来，否则的话，别说三成，就是一件军服，不，就是一颗纽扣他都别想拿走。

    于是呼，双方就在都以为自己占了便宜的情况下，达成了交易。

    丁伟和孔捷拿走战利品的三成，并借兵给王承柱，把剩下的战利品运回王家村……

    这一次万家镇之行，王承柱可谓是大获丰收。

    除了拿下万家镇骑兵营，消灭一个加强中队的鬼子，捣毁万家镇车站，缴获不计其数的战利品外。

    王承柱还得到了系统奖励的2000件八路军军服，和超级红薯种子1000公斤。

    根据系统介绍，超级红薯种子是经过系统处理的基因变异种子，生产周期缩短50%，产量增加一倍，营养价值丰富，抗虫害，抗旱，抗寒冷。

    普通的红薯亩产就可达6000-7000斤，几乎是稻谷的10倍，超级红薯的产量还会增加一倍。

    可以说，有了这玩意后，炮排的粮食问题算是彻底解决了。

    而有了粮食，就可以大力扩编部队，招兵买马。

    除此之外，还可以顺带解决王家村极其周边百姓的粮食问题，可谓是一举两得。

    必须值得一提的是，红薯的种植也与其他粮食作物有所不同，比如玉米、水稻、小麦等，皆是是种子直接种植。

    而红薯则是先将种子种植于土里，待其长出藤蔓后，再割其藤蔓移栽。

    其藤蔓就如韭菜一般，割了一茬很快就会重新长出，可反复割取。

    所以，红薯不仅产量高，种子的利用率也要远超其他粮食作物。

    有了这等宝贝种子，王承柱当然要立即种植起来。

    王家村。

    王承柱将运送物资的独立团战士们送离村口后，立即找来了王树根的姐姐王翠花。

    自炮排进驻王家村后，村里的男丁几乎都参加了八路军，王翠花就成为了村里的妇女主任，带领村里的妇女们搞生产。

    不多时，王翠花来到了排指挥部：“王排长，你找我？”

    王承柱一笑道：“翠花姐，说多少次了，你叫我柱子就成。另外，我找你过来，主要是想麻烦你一件事情。”

    王翠花：“柱子，咱们都是自己人，什么麻烦不麻烦的，有事直说就行，能做到的翠花姐一定给你办的妥妥当当的。”

    王承柱：“我需要你帮我组织乡亲们种植一批红薯，最好将周围几个村庄的乡亲们都组织起来，除了现有的耕地外，最好再开垦一些荒地，总之是种植的面积越大越好。”

    王翠花一愣，有些迟疑道：“柱子，你应该知道我们这附近的水土和气候，几乎是什么都种不出来。

    就算能种出来，产量也低的可怜。”

    ……

    PS！村里突然有个老人过世，老三帮了一天的忙，晚上还需要守夜。

    这一章都是抽空用手机码的，所以今天只能一更了，暂时先记在账上。

    等老人上山后，老三再补回来。

    恩公们见谅。

