    毕方深吸一口气，一个猛子扎下去。

    入水的一刹那，毕方的心率从每分钟60-70瞬间下降到每分钟30-40，周身血管在于刺激收缩。

    他能清晰的感觉到血液在离开四肢，向着心脏，肺部，大脑流去。

    这样的感觉如同迷失在某一个空间一样, 水面在哪个方向早已分辨不清，仿佛自己就是阿姆斯特朗正在登月。

    没有手电光芒以及同潜的同伴，海底显得更加漆黑寂静。

    四面八方都是漆黑的海水，根本不知道未知的黑暗中有什么，仿佛来到外星球的孤独感包围心灵。

    这就是为什么，大多数水下作业都是两个人。

    孤独能将人逼疯。

    对于永恒存在的孤独，毕方倒是接受度很高, 在各是各样的荒野中, 他体会了很久的一人之旅。

    有人说饱和式工业潜水员是这个世界上最孤独的工作。

    这种工作的要求很简单，那就是在几百米深的冰冷海水安装海底石油钻头。

    在这個阳光无法照射到的漆黑世界中，只有依靠人造灯光才能看清周围的一切。

    数百米的深度，潜水员需要依靠一套极其复杂和精密的设备才能维持生命。

    在潜水服上有一根不足手腕粗的管子与潜水钟相连接，呼吸的氧气、膨胀式潜水服所需要的电能、与水面的通话线路都是通过这根管子提供。

    它被称之为“脐带”。

    但此时的毕方没有“脐带”，也没有援手，唯一能给他带来帮助的，只有身后的氧气瓶，与手中锋利的鱼叉。

    毕方小心翼翼地摸索着岩壁下潜，他不能孤身漂浮在水中。

    牛港鲹的速度太快了，快到即使毕方能提前预知，巨大的水阻力也难以让他及时规避，必须借助岩壁的反作用力才行。

    十米，二十米，很快，毕方就来到了最先遇到牛港鲹的地方。

    毕方能清晰的感受到自己肺部的扩张变得越来越吃力。

    一只无形的大手试图将毕方体内的空气全部挤出，毕方压住吐气的欲望，将氧气牢牢的锁在身体中。

    每一次换气都是与无形大手的对抗, 与水中野牛对抗，一丝一毫都不能疏忽。

    倘若换一个人，可能早就被恐惧填塞满心灵，遑论拿起武器对抗。

    一切的恐惧，源于未知。

    对于已知的东西，要么接受，要么反抗。

    只有对未知，尤其是可能对自身产生伤害的未知，才会恐惧。

    不要对野兽产生畏惧之心，与野兽对峙，它是在观察你，一害怕，他就知道你心虚，就跟在屁股后面咬你。

    野兽能嗅出你的恐惧，你越恐惧，他越兴奋。

    那个曾经告诉毕方这个道理，并一直受用至今的教授的身影再度出现，可当时的他还说了另外一番话，那是更深奥的思考。

    什么是恐惧？

    本质上, 是否就是一种未知？

    一个人产生恐惧，一是想的不足够深远, 以至于没有看透令其产生恐惧事物的本质，二是无法保持思维的持续有效活动。

    其中，看透事物本质的过程，也就是将未知变为已知的过程。

    对同一个事物，某一刻看透了它的本质了，但下一刻去实践时，思维活动程度下降了，看透事物本质的思维加工没有得到长效保持，以至在践行既定方法的过程中产生了恐惧感。

    有两种人是少有恐惧的，一种是傻子，一种是实干家。

    傻子的头脑里没有过多的想法，因此对大部分事物不会产生恐惧。

    实干家立足自身，尽己所能地去思考、去实践，如果有未知，便全力把它变成已知，即时地想好一切应对措施，因而无所畏惧。

    最怕的是在这两者之间的普通人。

    他们具有一定的思维能力，但却难以做到持续地深度思考，在他们思维不足的地方，便滋生了恐惧。

    人会对未知的事物产生天然恐惧，也许是动物的本能，也许有着其他的深层原因，但这种对未知的恐惧感，严重阻断了一个人执行力的贯通，严重阻碍了“底气”的积聚，进而严重侵蚀了思想奋进的激情。

    为此，克服恐惧同样有两种方法。

    第一，提高主动思维的比率，即使起始阶段是痛苦的。

    第二，在不得已还没有形成主动思维的地方，尽可能地形成清晰的映像，可以借助语言和文字，对意识里的任何事物，最起码要能够作出清晰的描述。

    说这话时，教授直视着站在森林中，稍显稚嫩的毕方，挥手将树枝上的毒蛇打落，明明他年老力衰，可当毒蛇张开獠牙时，他的眼眸中看不到丝毫的恐惧。

    “我知道毒蛇的放毒机理，知道它内心的恐惧，知道中毒后要如何处理，知道它的行为习惯，知道它蜷缩至哪一刻会发动攻击，怎样的攻击，如何躲避，我甚至清楚它的每一丝肌肉如何发力。”

    “所以，不要害怕，不用害怕，如果害怕，那就是你还知道的不够多。”教授压住毒蛇的颈脖，熟练的提取毒液。

    “那我现在该这么做？”毕方问。

    “去看，去学，去实践，去走遍世界，去了解一切。”教授答。

    当任何未知变为已知的那一刻，恐惧都无影无踪，只能去寻附另一个未知。

    勤奋的人往往勇敢，因为他们会持续地尽己所能认识周围的一切，持续地尽己所能把未知变为已知。

    毕方知道海湾中一切，知道这里存在的生物，知道这里的地形，知道牛港鲹的习性，知道它的攻击方式，知道它的弱点。

    此时的毕方毫无畏惧，他撑着岩壁，再度下沉。

    接近十五米的半径圆圈内，毕方能清晰的感知到一切，藏在岩壁缝隙中的小鱼，飘动的海藻，缓慢移动的甲壳生物。

    可那道巨大的身影始终没有出现。

    黑暗中，牛港鲹并没有离去，它在水里快速游曳，扁平的身躯上蕴含着爆发性极强的肌肉束，那是它时速达到六十公里的关键。

    当它追随着氧气瓶冲向手电，并发动攻击后，牛港鲹那不大的脑子才反应过来，自己被欺骗了。

    它飞速游回这片水域，可当牛港鲹再次找到目标时，却发现他和先前不同了。

    不是两个变一个的区别，而是，有种危险感。

    动物在每天厮杀之中培养出来的危机意识比人类强大太多了，牛港鲹一个照面，长期厮杀的大脑意识便发出了警告，面前的不是可以进攻的食物，而是一头猛兽。

    可另一方面，基因本能又告诉它，冲吧，撞吧，你是水中的霸主，任何生物都惧怕你.....

    冲动一旦浮现，那就很难被克制。

    强劲有力的鱼尾搅动水流，巨大的反作用力推动在鱼身上，蓄势已久的牛港鲹猛然朝毕方冲去！

    来了！

    几乎在牛港鲹冲进十五米范围内的瞬间，毕方便立即感知到其存在。

    快，太快了。

    六十公里每小时，意味着牛港鲹的速度每秒超过十六点六米，十五米的距离，只需要0.9秒！

    正常人反应速度在300毫秒左右，30岁以后会有所下降。

    运动员经过特定练习，对特定刺激，例如发令枪的反应速度可以缩短到150-180毫秒，人类反应速度的极限目前科学界公认为100毫秒。

    跑步比赛发令枪响到起跑如果反应时间短于100ms，也就是0.1s，就会被判定为抢跑！

    毕方的反应很快，接近职业运动员的面板让他的反应速度压制在200毫秒以内，可就算这样，留给他的动作时间也仅剩下七毫秒！

    背靠岩壁的毕方推动自身，朝着侧边躲去，碎石飞溅。

    海底岩壁非常松散，就像是大片结板的砂岩，用力一撞，便会大规模的碎裂，同时在海底激起大量泥沙。

    只不过此时一片黑暗，泥沙多不多根本无关紧要。

    毕方逆着水流飘向一边，身处海中，双腿无法借力，毕方扭动腰身，核心力量顺着肌肉骨骼传递至大臂，最后游荡在长杆之上。

    巨大的推力作用在杆身之上，锋利的捕鲸叉刺破水流，逼出海水中的大量气泡，划出一道笔直的白线，刺向牛港鲹。

    白色的水浪，灰黑的泥沙，鲜红的血液。

    一切都掩埋在漆黑的海底，没人看到这分明的三色。

    之前带着曼迪速度下降，现在没了舒服，以毕方的身手和时机把握，失手的概率极小！

    毕方双手握住长矛，没有转圈，也没有扭转，而是迅速拔出。

    牛港鲹力大无穷，如果不及时拔出，一旦这头水中野牛挣扎起来，毕方极有可能无法握住手中的长矛，甚至有可能弯曲矛柄，崩断长矛，反伤到自己。

    一蓬鲜血随着捕鲸叉的拔出而带出，血流不止，这是捕鲸叉的血槽所造成的特有效果。

    与之相比，毕方在荒野中所锻造的百炼钢就不值一提了，不仅造型上不占优势，更不耐腐蚀，沾染了鲜血都要迅速擦净，更别说是浸泡在海水之中。

    人类科技的发展不是在开玩笑，没有任何一把古代的所谓“神兵利器”，能比得上现代化工业所生产的战术匕首。

    毕方刚刚那一矛，几乎将牛港鲹的小腹扎了个对穿！

    一击得手，毕方迅速离开现场，果不其然，这迅猛的一刀成功激怒了牛港鲹，一头撞在岩壁中的它发狂似的摆动身躯，大量的岩块脱落，沉入深不见底的海洋底部。

    几乎没有蓄力，便再次朝着毕方冲来。

    没有了岩壁借力，可牛港鲹也不是直线冲刺，毕方扭动身形，堪堪错过这一击，迅速朝着岩壁靠拢。

    在水下，人类的游泳技能无论如何都无法和鱼相比，这是身体结构所造成的绝对差距！

    这家伙的脑壳巨硬无比，毕方都怀疑自己的捕鲸叉能不能插进去，并且头背部强度弯曲，头腹部几乎呈直线，有着人类难以想象的直线爆发力，被直接撞到，绝对不好受。

    肋骨断裂也不是不可能，毕方必须小心翼翼，与牛港鲹对决，他就像是在斗兽场与西班牙野牛进行斗牛活动的斗牛士。

    趁着短暂的错峰，毕方鼓动肺部，排出废气，咬住呼吸阀猛吸一口，大颗充斥着二氧化碳的气泡向上飘去。

    接连失手多次的牛港鲹被愤怒彻底占据大脑，它在海中划出一道巨大的圆弧，朝着毕方再度袭来，海水从它流线型的身体两侧排开，它就像是海里的一把巨型弩箭。

    毕方紧靠岩壁，正准备故技重施，忽然，意外发生。

    巨大的半圆形感知圈内，一头巨大的流线型生物突然闯入！

    是第二头牛港鲹！？

    时间来不及他多想，毕方下意识想到这是喜欢集团狩猎的牛港鲹同伙，顾不得反击，推动岩壁向上浮去，可就在他行动的后一刹那，毕方意识到自己猜错了。

    那头闯入的流线型生物居然朝着圆头的牛港鲹笔直撞去！

    更快，更迅猛！

    猝不及防的牛港鲹被这突如其来的第三者瞬间撞翻，偏离了原先的轨迹，径直消失在了毕方的感应圈内。

    什么情况？

    牛港鲹自己打起来了？

    毕方停下动作，充满疑惑的他再度感应起来，发现第二头流线型生物的体型和牛港鲹完全不同，更长，更纤细，也不是钝吻，而是长吻。

    如此熟悉的造型......

    海豚，居然是海豚！？

    毕方隐藏在护目镜中的双眼猛然睁大，刚刚是海豚救了他？

    是的，捕豚季虽然还没开始，但这并不意味着海豚还没有打来，这些天，已经陆陆续续有海豚出现在海湾处了，只是并没有形成大集团的规模。

    被撞开的牛港鲹调整身形，很快就反应过来，不仅没有退缩，反而和闯入战场的海豚厮杀起来。

    在毕方的感知之中，这两头迅猛的大鱼时而出现，时而消失，战况极其激烈。

    海豚不同于毕方的主动出击，它和牛港鲹一样，在主动进攻！

    毕方确信牛港鲹不在海豚的食谱之上，这头海豚是在帮助自己！

    海豚会救人吗？

    如果有人问起这个问题，毕方会毫不犹豫的给与他肯定的回答。

    会！

    并且是有意识的救人。

    对此，或许还在岸边的曼迪最有发言权，因为他同样被海豚给救助过，正因如此，在被理查德邀请之后，作为潜水冠军的曼迪才会毫不犹豫的答应。

    哪怕是龙潭虎穴！

