    时间一晃而过，转眼间，高阳就到了预产期的时候了，这时候，高阳自己已经是看不见自己的脚尖了，而且这一胎是双胎，她现在就算是弯腰都没有办法了。

    这天，高阳正被展飞扶着散步，现在展飞也不出去了，展建军最近出去的次数也少了，就像是他经常说的那样，已经是退下来了，那么就不要整天的去指手画脚了，不过他们前一段时间，也不是没有收获，当初展飞所说的事情，一件件的都实现了。

    他们当初布置的东西，也全部的用上了，只要是他们展家不做出什么天怒人怨的事情来，那么展家的安全已经是没有任何的问题了。

    下面就看展飞他们这一代的了，路他们已经是铺好了，只要市民他们上进，那么展家以后就没有任何的问题了，最乱的时候，已经是过去了。

    展建军现在每天的日子过的也是不错，每天没事的时候，逗逗重孙子，顺便带着重孙子去外面转转显摆一下，要知道，大院里面，展飞他们这一代，没结婚的可是不少。

    每次看见别人羡慕的眼神的时候，展建军回家都能多吃上半碗饭，高阳看着展建军整天乐呵呵的样子，她只是笑笑什么也不说，老小孩老小孩，他们只能是哄着。

    高阳在散步的时候，忽然感觉到了自己的肚子有些往下坠，高阳知道，应该是自己马上要生了，但是由于生孩子以后，是不可以洗澡的，所以。

    “展飞，我想回去洗个澡，你先扶着我进屋吧”

    “你累了吗？”由于今天他们在院子里面的时间没有平时多，但是展飞看见了高阳脸上的汗水，还有脸色也有些苍白，展飞有些担心。

    “要是累了的话，咱们就进屋歇歇去”

    “我没事，我出了一身的汗，身上有些粘乎乎的，想洗澡，你把我扶进屋里，给我放好水，我想洗澡”

    高阳现在肚子隐隐约约的有些开始疼了，高阳知道，她应该是马上要生了，所以她才坚持洗澡的。

    “好吧，你坐好，我马上给你放水去”展飞扶着高阳坐下，就去给高阳放洗澡水了。

    这时候，高阳已经是感觉到了自己的肚子更加的疼了，她也知道，现在要是多走几步的话，到时候生孩子的时候，也许是可以轻松一些，所以高阳只能是慢慢的上楼，来到了自己的房间，听着浴室里面的水声，高阳只能是慢慢的挪着来到了自己的柜子那里。

    柜子里面都是孩子可以用的到的东西，一会儿他们应该是要去医院了，她现在可是收拾好东西的话，到时候省的着急。

    再说了，现在家里只有她还有展飞，展奶奶和展建军带着孩子出去玩了。

    幸亏一开始的时候，高阳就把用得到的东西收拾好了，要不然，这时候在收拾的话，她绝对会什么也想不起收拾什么的。

    “你怎么自己上来了啊，等我一会儿下去的时候，接你多好啊，要是你一个人上楼出事了怎么办啊？”

    展飞看见高阳在房间里面，他有些担心，抱怨的说了两句，但是他还是上前扶住高阳，准备帮着高阳洗澡，高阳自己在于浴室的话他也不放心。

    “我没事的，你别担心”高阳对着展飞笑笑说道。

    “嗯，我知道了”展飞不管是高阳怎么说，他都打定主意，一会儿他一步也不离开高阳了，就这一会儿的时间，高阳自己就上来了，要是他在看不见的话，一会儿还不知道高阳去干什么呢!

    等到高阳在展飞的帮助下，洗完澡，收拾好以后，高在展飞给她擦头发的时候说道“你一会儿去打电话要车，咱们去医院”

    “好”展飞愣了一下菜想起来“去医院，你难道是要生了吗？”

    展飞现在头发也不擦了，他直接把毛巾仍在床上，在高阳的前面蹲下说道。

    “嗯，我要生了，你现在不要担心，马上去要车，等会儿咱们就去医院，我东西什么的都收拾好了，你想着给家里留张纸条就好了，等到时候爷爷他们回来了，他们也能赶去医院。”

    看着眼神有些慌乱的展飞，高阳柔声的对着展飞说道，她现在担心的是展飞，看着展飞就慌神了。

    “好的，你等着”展飞说完，直接跑下楼了，看着展飞的样子，高阳无声的笑。

    尽管是展飞说不用高阳管了，但是高阳还是慢慢的挪下了楼，只不过她只是在下楼以后，直接坐在了椅子上面等着展飞回来。

    一会儿的时间展飞就回来了，由于一早，展建军就和司机打好照顾了，所以司机可以说是二十四小时待命，现在展飞找来了，他直接开着车就过来了。

    “去楼上把我放在床上的包袱那上车，顺便拿着钱，咱们去医院”高阳看着展飞的样子，她就知道，现在能指望祝的只能是自己，所以，她强忍着肚子里面的疼痛，对着展飞说道。

    “好”展飞三两步的跑上了楼，拿起床上的包袱就下来了。

    等到展飞把包袱放到车上以后，展飞直接抱着高阳上了车，对着司机说道“咱们去医院”

    “好”司机也知道高阳的情况，所以他什么也没有说，直接开车去了医院。

    到了医院以后，高阳肚子已经是阵痛从半小时，到了是五六分钟了。

    “大夫，大夫”展飞抱着高阳跑进了医院，进了医院，展飞就大声的喊道。

    “来了，来了，什么事情啊，这么着急”现在的大夫的素质还不错，听到了喊声，第一时间就出来了，看着展飞抱着。

    “怎么了，这是要生了吗？”大夫看着高阳打着一个肚子，展飞又那么的着急，大夫上前两步问道。

    “是的，大夫”高阳忍着疼痛的感觉，对大夫说道。

    “那马上去产房，我给你检查一下”正好来的这个是妇产科的医生，她上前带路，碎玉这样的情况，大夫显然已经是习以为常了，对于这么紧张妻子的男人，大夫的心里对于展飞看着还是满顺眼的。

    像他们这样的医院，虽说来的大多数都是有背景的人，但是像展飞这么紧张妻子的还真的是很少。

    “放在这里吧”来到了产妇里面，大夫对着展飞说道。

    “好”展飞轻柔的把高阳放到了产床上面，“还疼吗？”

    “我没事”高阳惨白的脸上，带着安慰的笑容“你先出去吧”这时候，可是没有男人陪产这一说的，再说了，高阳也不想展飞留在这里，要知道，生孩子的时候，女人是最难看的时候。

    “那好吧”展飞有些不情愿，但是他也知道，这不是他可以留下的地方“我在外面等着你，要是有事的话，你就让人喊我知道吗？”

    展飞不放心高阳自己在这里，当初高阳生孩子的时候，是在家里，那时候，屋里还有别人，他还可以放心，现在产房没有一个高阳熟悉的人，加上高阳又是双胞胎，他这会儿真的想直接留在这里陪着高阳。

    “我会的，你先出去吧，要是你在这里的话，我没办法生孩子”

    高阳看着展飞不想离开，她只能是拿着生孩子的事情当作借口。

    “嗯”展飞一步三回头的离开了产房。

    “你丈夫对你真好”大夫看着展飞的表现，她有些羡慕高阳了。

    “是的，我丈夫对我不错，不过大夫我是双胞胎，所以你多注意一下”

    高阳知道，这时候只能是依靠自己，不过她还是告诉了大夫自己的一些情况。

    “双胞胎”大夫看着高阳的肚子，她说高阳的肚子怎么这么的大呢，她一开始的时候，还以为高阳是吃多了补多了了呢！

    “是的，所以大夫你可以检查了”高阳看着愣神的大夫，她只能是好声的提醒了一句。

    “好的”大夫也知道，这时候不是愣神的时候，所以她直接恢复了当初的冷静，开始给高阳检查，当她检查完以后，对着高阳说道“产道已经是开了，但是现在才五指，还要等一会儿。”

    其实大夫这时候，对于高阳有些佩服了，她接生了不少的孩子，她见到了各式各样的孕妇，但是从来没有一个像高阳这样能忍住的。

    她知道生孩子是多的辛苦，也知道那种疼痛，但是她没有先到，都已经是开了五指了，产妇居然是一声也没有叫。

    “好的”高阳在自己的心里默默的数忍着，她知道这时候不是说话的时候，她要保存力气“大夫，你可以找我的丈夫来吗，我想吃点儿东西，让他给我买几个鸡蛋吃。”

    “好的”大夫直接找了一个护士，对着她说了一声“你去产房外面告诉那个男人，他妻子想要吃鸡蛋，让他买几个去”

    “好的”护士看着这么省心的产妇，她也感觉到省心，尤其是产妇要是比较麻烦的话，她们当护士的也麻烦。

    “还有什么吗？”大夫对着高阳又问了一句。

    “没有了”

    “那你现在还是起来转两圈吧，这样生孩子比较容易”大夫对于配合自己工作的产妇，总是耐心多一些的。

    “好”高阳慢慢的在护士的搀扶下面，站起来围着产妇慢慢的转圈。

    “我妻子怎么样啊”展飞在看见了护士从产房出来以后，他赶忙上前问道。

    “你妻子没事，就是她想吃点儿东西，她让你给她买鸡蛋吃”说完护士自己笑了起来，她以前遇到的产妇都是疼得要死要活的，怎么到了今天这个产妇这里，她居然想着让自己的丈夫去买吃的。

    “哦，那我先去买鸡蛋了，你等会儿啊，我一会儿就回来。”展飞说完，就把手里的东西，随手塞给了司机直接转身就往外跑。

