    “噢！下来了！”琦玉站在地面，看着空中的神明·安博犹如空投导弹一般落下，开心的笑了出来。

    万幸啊！

    最好的朋友没有被自己一巴掌呼到外太空去。

    神明·安博一脸淡然，迎着琦玉一拳轰了下去。惯性加上本身堪比普通一拳的力量，就算是秃头大魔王都没有顶住，直接这无比暴力的一拳锤进了地层莫霍面，也就是距离地面三十三公里的岩浆流动层。

    这可怕的震动四散开来，一时间大地翻滚犹如山茶花一般往四周绽开，江水在可怕的威能推动下开始倒流，一派末日景象。

    Z市的高楼建筑这一回终于扛不住了，纷纷倒塌。道路开裂，犹如深渊巨口，将无辜的路人吞了下去。

    就在这时，一道紫水晶桥出现了，将落入地裂之中的路人们救了上来。

    “大楼要倒了！”

    “快逃啊！”

    “我还年轻，不想死啊！”

    “英雄、英雄呢？都去哪里了？”

    “......”

    蔷薇水晶救上众人，回头就看到原本住的五星级大酒店一阵晃动后，朝着这边倒下下来。小姑娘神色冷冽，扭头看了看其他地方，发现整座城市的建筑都在晃动。

    “水晶，我们要跑起来了！”风信子蹲下来，想要抱起蔷薇水晶。虽然她没什么修行的天赋，但这么多年坚持锻炼，体力、速度、力量都被一般人强不少。

    所以风信子想的是，以自己的速度，带着蔷薇水晶抓紧时间的话，应该能跑到一个安全一点的地方。

    这种地震灾难，风信子想到的安全的地方，就是之前去过的武道大会赛场，那里高层建筑少，地势也空旷。

    蔷薇水晶却阻止了风信子，摇了摇说道：“来不及了。”

    风信子一愣，一阵剧烈的晃动又传来了，高层建筑中的办公桌和办公柜滑落下来，砸在街道两边。

    师姐被吓得脸色一白，她抱起蔷薇水晶，一脸坚定的说道：“无论如何，都要试一试。你是安博交给我的啊！我不能辜负他。”

    “放心吧！”蔷薇水晶暗自叹了口气，她拍了拍风信子的肩膀说道：“主人留下我，是为了让我保护你，而不是让你保护我。”

    说完，蔷薇水晶从风信子怀里跳了出来，双手往地面一按：“水晶·世界树！”

    一片淡紫色的水晶从小姑娘掌心冒出，仅仅几个呼吸的时间就散开，布满了街道。接着，一颗淡紫色的圣诞树拔地而起，越长越高直插云霄。枝繁叶茂之下，将一条街区保护了下来。

    “呼...这里是安全的。”蔷薇水晶呼出口气，靠着直径百米的水晶·世界树上，有些精神不济的说道。

    风信子仰头看着高大的水晶树，半响才回过神来。她看着靠在树干上休息的小女孩，走了过去将她抱在怀里，温柔的说道：“好好休息一下吧！”

    “...你...”

    “怎么了？”风信子看着脸色有些苍白的蔷薇水晶问道。

    “这样容易闷住我......”

    “...对、对不起...”

    与此同时，万龙卷带着一票伤员返回了Z市，原本是来求助的。结果一到市区就遇到了在大地震，龙卷看着慌乱的人群，无奈之下只好用强大的超能力护住了市区大部分人。

    虽然摩擦磕碰在所难免，但至少保住了生命。

    “那两个人这么能打吗？！”龙卷累到有些头疼了，她揉了揉眉心，有些担忧的问道。

    “老师的实力毋庸置疑，安博先生同样不可小视...”半残的杰诺斯语气凝重的说道：“这种破坏力，很符合他们的实力。”

    “没想到，两个A级英雄，居然强到这种地步。”超合金黑光醒了过来，看着远处的战场，心有余悸的说道。

    “总之，能站起来的话，先救城里的民众吧！这也是我们现在唯一能做的事情了，真是...可恶啊！”原子武士费力的站起来，只是被黄金晶子的拳风扇飞的他，并没有受很重的伤。

    但一想到堂堂S级英雄，却要跟A级、B级英雄抢事做，原子武士内心就非常的不爽。

    为自己的实力低微而不爽！

    此时，神明·安博飘在半空中，在他下方，是一个深达百米的巨坑，在巨坑底下，则是一个人形洞口。

    见闻色霸气已经感应不到琦玉的存在了，神明·安博转头看向城市。祂能感受到，在城市中有一道属于自身的气息存在。

    神明·安博抬腿往前，脚步落下之时，便出现在蔷薇水晶面前了。

    “安博，你...”风信子看到安博来了还很开心，可注意到安博的状态后，她脸色一凝。

    这种感觉，似乎不是安博......

    那这个人又是谁？

    神明·安博没有理会风信子，而是盯着蔷薇水晶的眼睛看。

    区区人偶，却拥有人类的感情，真是有趣的东西。

    好想拆开研究一样啊！

    想做就做，神明·安博伸出手指，点向了蔷薇水晶。

    蔷薇水晶被盯得浑身发毛，看到神明·安博对自己出手，也感受到了满满的恶意。

    ‘这不是主人！这不是主人！这不是主人！’蔷薇水晶浑身颤抖，她不断在内心告诫自己，想要奋起反抗。却发现无论如何都做不出伤害安博的事情，哪怕对方只有躯体是真的。

    关键时刻，风信子抱住蔷薇水晶往后退了几步拉开距离。

    “你不是安博，你到底是谁？！”风信子警惕的看着安博，冷声问道。

    她认识的安博有点懒、有点骄傲，还有点幼稚，但安博绝不会无缘无故的伤害身边的人。

    所以，眼前这个男人不是她认识的那个人！

    神明·安博微微皱眉，这个女人有点烦，抹去好了。

    可当他抬手准备有所行动的时候，却发现这具身体在反抗。神明·安博一愣，祂无比确认，真身意识已经被锁在意识海的深处出不来了。

    也就是说，现在是身体本能的抗拒这种行为。

    “如此强烈的情感吗？可悲的人类，繁衍乃是自然之理，却为此投入感情。”神明·安博第一次开口了，但祂不是对风信子或者蔷薇水晶说的，而是对这具身体原本的主人安博说的。

    在祂心里，这颗星球上，只有安博值得祂开金口说话。

    至于其他人类或者生物？

    蝼蚁而已，根本没有资格聆听神训。

    风信子紧张的看着对面的神明·安博，听到祂的话后，风信子似乎明白了什么。

