    思衬半晌，季月年换上了自灵材殿领取而来的天青色法宝长袍，再次走出了阁楼庭院，辨认了一番方向，沿着陡峭的山路朝着蚀月峰上庭行去。

    　　蚀月峰规制，新晋弟子在选定庭院之后，皆需在一日之内前往峰主殿，领取一些必需之物。

    　　山路两侧种植着密密麻麻的清碧花和安神灵草，聚拢了极为浓郁的天地元气于山路之上，有着使人定神聚气、心绪旷然之效。

    　　蚀月峰高及一千余丈，上庭所在之处比中庭足足高出了四百丈。此山路虽名为路，实质上却是一些大块的山石随意铺成的简陋隘道，若是不曾燃起心火的凡俗弟子行这山路，只怕每时每刻都有着跌落山渊粉身碎骨的危险。

    　　季月年神宫穴之内的玄海微微颤动，湛青玄气流转而出，每一个纵身都能行出数丈之遥。

    　　刚行了不多时候，眼前便出现了数座雕梁画栋的华美庭院，在云雾遮掩之下异香缭绕，颇有些玄异。

    　　侧头朝着山路之外看去，数不清的插天巨峰矗立在翻滚涌动的雪白云海之中，仿若至了仙境一般。虽然已是至了极高之处，只不过此地却依然不是蚀月峰上庭。

    　　走过那数座位于山路边缘的庭院，季月年继续沿着石路朝上行去。

    　　堪堪行出数步，耳畔便传入了一道轻柔酥软的声音：“师弟，过来休息一会儿罢。”

    　　季月年目光微动，停下脚步转头看去。

    　　其中一座精致的庭院之外站着一个身着粉红纱裙的娇美少女，此时正笑意吟吟地望着自己。

    　　回想了一番蚀月峰简录之中蕴藏的信息，季月年心中已是知晓了此女是谁。

    　　蚀月峰添香阁，位于中庭与上庭之间，其中有着七个女弟子久居于此，供人狎玩以换取元石。

    　　这些“师姐”生的极美，又都是少女模样，颇有些风韵，甚至就连其余山峰的弟子都时常前来光顾。

    　　季月年摇了摇头，一言不发，继续转头朝着山路之上行去。

    　　“师弟，留步！”

    　　那身着粉红纱裙的美艳少女见季月年要走，当下急声开口道：“我观你似是蚀月峰新晋弟子，师姐此次便不收你元石了，如何？”

    　　季月年恍若不闻一般，湛青玄气环绕周身，不过数息时间便消失在云雾弥漫的山路之上。

    　　那少女狠狠跺了跺脚，恨恨道：“好可惜！”

    　　“确实可惜，”另一个神情冷漠的黑衣少女在她背后行了出来，望着季月年消失的方向，“这位师弟生的如此好看，若是能与他在榻上共赴极乐，我愿意倒贴元石。”

    　　轰！

    　　一道璀璨的遁光自山外穿云破雾而来，落在了添香阁的阁楼之前。

    　　光华散去，其中的男子身着一袭黑袍，没有半句废话，随手朝着那神情清冷的黑衣少女丢出两块元石，直接搂着她的细腰朝着一座最边缘的阁楼走去。

    　　……

    　　蚀月峰，上庭。

    　　足足近百座庭院阁楼鳞次栉比，在峰顶之上隐隐形成了一座玄异无比的阵法，最中央之处乃是三座宏伟巍峨的大殿，位于蚀月峰的极巅之上，气势无俦。

    　　季月年沿着山路行至上庭，缓缓走过这些与中庭庭院截然不同的院落，一路上引来了不少探查的目光。

    　　蚀月峰的新晋弟子极少，除却被名录殿强行分配的弟子之外，几乎没有人会选择每个月都要倒贴元石的山峰，故而季月年此来很是引起了一些峰中弟子的注意。

