    次日一早，吕布便拨给楚南五千兵马，以楚南为主将，黄忠、魏延辅之，发兵攻讨合肥，魏续、宋宪、成廉各领三千兵马往攻历阳、成德、阜陵三县，吕布则与陈宫坐镇后方，只要四县一下，九江郡就拿下了一半儿。

    看着将浑身包裹在一身银甲中的妻子，顶盔贯甲的黄忠、魏延乃至周仓，楚南心中一阵羡慕，自己哪怕得了超级体质，也没能做到不畏酷暑的地步。

    “出发！”没有感慨太多，楚南挥动令旗，五千将士组成的大军开始浩浩荡荡向合肥方向进发。

    五千将士结成阵势形成的气机开始不断冲刷着楚南的身体和精神，渐渐地，楚南也忘了酷暑，风字秘的带动下，五千将士奔行如飞，楚南将神念融入这气机之中，瞬间便感觉自己好似成了神一般，五千大军笼罩范围内，他有种掌控一切之感。

    每一次行军打仗，对于修兵家的人来说，就是一次修炼，那种气机冲刷身体，令身体不断强化的感觉，没有经历过的人，很难体会。

    三军所在便是自身天地所在，主将在这其中，好似无所不能一般，这与儒家的民望不同，民望可用，可淬炼浩然之气，然而却无法给人这种全方位提升的感觉，也没有绝对掌控的感觉。

    堂邑距离合肥有三百里，以楚南如今对风字秘的掌握和领悟，一日便已抵达合肥。

    “主公，不如趁此机会，那合肥尚未有所准备，突袭攻城如何？”魏延一路奔行，却不见丝毫疲惫，看向楚南道。

    楚南看了看他头顶气运，点头将一枚令箭取出递给他道：“那文长便去一试，若不可为，当速退，我等修整一日，明日再战！”

    “喏！”魏延答应一声，立刻点了两千兵马，直奔合肥而去。

    楚南对魏延是有不小期待的，虽说人激进了些，但他有自己的一套行事准则，楚南不喜欢冒进那是性格使然，但在可控范围内，他也不排斥魏延这种作风，一个团队里若是人人都稳如老狗，那这团队最多只能算不错，但也很难出彩。

    楚南现在越来越稳和魏延这种激进的性格，若能平衡好，是可以起到互补作用的。

    合肥如今虽然不是九江郡治，但却绝对算得上九江最富饶县城之一，毕竟两河汇聚，使当地土壤颇为肥沃，合肥名字中的肥字正是这个原因。

    加上此前也做过郡治乃至扬州州治，所以合肥的城防是经过历代加固的，虽然合肥城本身级别是属于县城，但若论富足和城池之坚固，恐怕阴陵、寿春这些城池都未必能与合肥相比。

    袁术虽然集结全力去挡曹操，但合肥这里作为南北要冲之地，还是依旧还是留了不少人马驻守的。

    吕布给楚南比其他人多两千兵马，那可不只是因为楚南是他女婿。

    合肥守将并非什么名将，不过为人还算机警，在察觉到魏延的靠近后，果断关闭城门，把军中将士集结起来守城，同时还将县令请来，加固城池。

    虽说现在袁术不得民心，但总还是能得一些民望的，有这些民望加持，配合县令、守军，魏延一轮突袭，并未能如魏延所愿一般破城。

    天色彻底暗下来的时候，魏延带着人马回营，楚南已经扎好了营寨，正与黄忠、吕玲绮商议破城之策。

    “主公，末将无能，未能破城。”魏延对着楚南一礼，有些沮丧，自出兵以来，他似乎并未立下太多大功，反倒是黄忠连杀江东数员大将，功劳不小。

    “无妨，这奇兵重在一个奇字，对方谨慎一些，奇兵便不太好用了。”楚南摆了摆手道：“坐！说说守军情况。”

    “谢主公。”魏延坐下来，开始给楚南讲述守军情况，守城军队不算强，具体多少魏延不知，但数量当不会太多，因为魏延攻城时能感觉到对方人手不足，却并未再调人马上来。

    此外城中民心应该不稳，否则哪怕守将只是几个三流角色，借助民愿，守城军阵也不该只是这点儿威力。

    “若我军强攻，末将保证三日之内可下此城。”魏延肃容道，虽未破城，但对手什么斤两他是探到了，这种城池，只要准备充足，他有信心快速拿下。

    “强攻啊。”楚南摇了摇头，他不想强攻：“这攻城有条件时，还是当以攻心为上，若无必要，无需强攻。”

    强攻是最后不得已的手段。

    “不知要如何攻心？”魏延、吕玲绮、黄忠都将目光看向楚南。

    “先礼后兵，明日送一封书进去，先试试可否劝降。”楚南笑道。

    众人觉得不太可能，次日一早，楚南让人送信过去。

    合肥县令看过劝降信之后，交给一旁的县尉：“哼，这楚子炎言语倒是客气，不过要我降于他，真是休想！”

    县尉合上书信，皱眉道：“他若强攻，我军恐怕抵挡不住！”

    合肥县令闻言皱起了眉头，思索片刻后冷笑道：“他不是要招降么？不如先与他假意商谈，再派人出城，寻求援军！”

    “如今何处还有援军？”县尉苦笑道。

    “糊涂，合肥若下，那此处便归属那吕布，你问问这合肥各家豪族，是否愿意？若不愿意，援兵自来！”县令冷笑道：“我且与他书信往来，拖住此人，你着人去各处寻求援兵。”

    “好！”县尉觉得此计可行，当即点头答应道。

    很快，县令的回书到了，愿意投降，不过兹事体大，想让楚南宽限两日，两日后，便率众出降。

    “去回复县令，便说此事我知矣。”楚南看过书信后，对着信使点头笑道。

    “主公，这分明是缓兵之计！”待那信使走后，魏延忍不住道。

    “有书信为证，是不是缓兵之计已经不重要了。”楚南将书信递给魏延笑道：“文长，你持此书信，去往合肥周边十里八乡传令，将此事告知各地三老，同时，我们要在此推行新政，命军中督粮官去着手丈量土地事宜，这攻城攻的不止是这些看得到的东西，更重要的，还是人心，人心到手，城自然也便有了。”

    魏延点点头，道理他懂，但这么做有点儿麻烦。

    “对了。”楚南看着魏延笑道：“非常之时，但又反抗，不管何人反抗，当地大族，格杀勿论。”

    魏延闻言一脸懵逼的看着楚南，有人反抗，格杀勿论这个道理他懂，有人反抗杀大族是什么操作。

    “他们愚弄百姓，煽动百姓对抗朝廷。”楚南沉声道：“你觉得在不涉及利益时，真会有百姓主动冲撞朝廷军队？”

    魏延恍然，犹豫道：“那冲撞之人……”

    “尽量不杀，若大族除去还不依不饶者，就地格杀！”楚南随口道，这些乡间土豪才是这一县之地的根本，打了这些人，这合肥就是真正意义上的孤城了。

    “末将明白，这便去办！”魏延恍然，对着楚南一礼后，转身便去处理此事。

    “汉升将军。”楚南看向黄忠。

    “末将在！”黄忠上前道。

    “将军负责操练将士，声势能搞多大便搞多大，偶尔让一两支流矢飞入城中。”楚南笑道：“将将士分做两批，将军负责日间操练，周仓负责夜间操练。”楚南指了指一旁发呆的周仓。

    “啊？”周仓茫然的看着楚南：“主公，末将不会。”

    “不重要，重要的是声势得大，你就算直接对着合肥喊杀都行。”楚南随口解释道。

    见周仓还是一脸茫然，楚南指了指黄忠：“依令行事便可，其他的汉升将军教你！”

    “喏！”周仓点点头，答应下来。

    二将领命而去，帐中只剩下夫妻二人。

    “夫君，妾身可有军令？”待众将离开后，吕玲绮看向楚南。

    “还真有。”楚南想了想笑道：“只是有些辛苦夫人。”

    “妾身随夫君出征，自不会畏惧辛苦。”吕玲绮肃容道。

    “那便请夫人去放火吧。”楚南笑道：“随便何处，最好是夜间放，声势要大，能让城中之人察觉到便可。”

    吕玲绮若有所思的点点头。

    一切计议已定，楚南便去研究兵法，剩下的事情交给众将去做。

    魏延当即将麾下兵马分作百人一队，因为随时有作战可能，所以魏延没敢将兵力分的太散，他亲自带领亲卫前去一处乡庄传信。

    “什么狗屁新政？九江何时归了吕布管？”果然，刚刚第一座乡庄，就遇到阻碍。

    魏延也不着急，看着群情涌动，眼看着便要起冲突的乡民，魏延神色一肃喝道：“列阵！”

    亲卫迅速结成战阵。

    “主公有令，但有闹事者，立斩当地大族！”魏延说完，直接提刀将一脸懵逼的三老脑袋砍下：“杀！”

    大族很好辨认，一般地方大族都是三老所在宗族，穿着、住处都不一样，魏延根本没废话，一片哭爹喊娘中，便屠灭一族，而后重新将乡民聚集起来：“现在可有异议？”

    一众乡民处于懵逼状态，明明闹事的是他们，怎么三老就被灭族了？

    知道根底之人不敢再说话，乖的如同绵羊一般，这些兵杀起人来不讲道理，还是莫要与其冲撞。

    另一边，合肥城中军民，也被城外杀声震天的声音搞得人心惶惶……

