    在篮球场上结下的恩怨，谢晨一贯的解决方式就是在篮球场上还给对方，不过巴格纳尼现在在西班牙联赛打球，谢晨身为nBa的球员，根本没机会再与巴格纳尼在篮球场上交锋。

    所以，前段时间当谢晨得知巴格纳尼在推特上恶意污蔑自己的时候，谢晨虽然生气，却也对他无可奈何，但好在现在的巴格纳尼人走了，但过去的巴格纳尼却留下了。

    如今在传奇剧情里遇到，谢晨怎么说都要再教训巴格纳尼一次，第一次教训他的方式是“死亡之扣”，这一次谢晨还是用“死亡之扣”的形式，从他的头顶飞过去羞辱。

    “之前来过一次正面的，这次从他身后飞跃。”谢晨已经试过用卡特飞跃法国中锋的方式飞跃了一次巴格纳尼，这一次他想换一种姿势，用不同的扣篮动作，乐趣才会更多嘛。

    每个球员在篮球场上，尤其是处于防守状态的时候，都会随时关注球的动向，哪怕他的对位并不是目前持球的人。

    也就是说，假如谢晨是想持球飞跃巴格纳尼，很难从巴格纳尼的身后飞跃，巴格纳尼再傻，反应再迟钝，也不可能站在篮下一直背对着对手的持球者。

    所以，谢晨这次要想从巴格纳尼的身后飞跃，只能是打无球。

    于是，谢晨跟队友罗尔邓商量了一下接下来的配合。

    先让罗尔邓在一侧持球进攻，吸引巴格纳尼面向罗尔邓的方向，而谢晨则在另一侧随时准备着，机会出现的时候，谢晨会立刻起身飞跃巴格纳尼，完成空接死亡之扣。

    “但愿他还是那么不爱跳。”谢晨暗暗道。

    紧接着，罗尔邓持球进攻，正面杀入篮下，可巴格纳尼并不是无动于衷，他竟然主动迎了出去，将罗尔邓准备扔出去的球给封盖了下来，导致这一次空接配合没能成功。

    很不幸，谢晨遇到的这一年的巴格纳尼，恰恰是他nBa职业生涯封盖最牛的时候，场均能有一个盖帽呢，是o9年同时期的现勇士中锋帕楚里亚的两倍之多呢！

    “场均一个盖帽的话，他现在已经完成任务了吧？”谢晨希望下一次巴格纳尼不要再这么机警了。

    然后，谢晨又换了个队友做配合，这一次是英格拉姆给谢晨传球，果然，英格拉姆的进攻并没有让巴格纳尼有太敏感的动作，他整个人仍然站在原地，丝毫未动。

    谢晨的机会来了！

    另一侧，谢晨从巴格纳尼身后一跃而起！

    很快，谢晨整个人就已经飞到了巴格纳尼头顶，而巴格纳尼却仍旧浑然未知，不过很快他就现有一个手掌轻轻地按压了一下他的头。

    “这是什么！”巴格纳尼整个人吓了一跳，只见谢晨飞跃巴格纳尼的时候，左手手掌还轻轻按了他的头一下。

    之后，谢晨从巴格纳尼头顶飞跃，然后接到队友的传球，空中接球双手背扣！

    现场瞬间陷入震撼之中！

    “天啊，刚才那是什么！那个o号竟然从巴格纳尼头顶上飞跃了过去……”

    “这比当年文斯卡特的死亡之扣还要震撼！”

    谢晨完成飞跃、双手背扣的动作之后，落地的时候，整个人已经控制不住往前倾，最后倒地，实际上这个动作，也是有一定的危险性的，这样的动作，谢晨可不敢轻易在现实nBa当中使出来，教练看到后肯定会狂的。

    因为这是虚拟的传奇剧情，所以谢晨什么也不怕，也不怕受伤，反正即便是受了伤，也不会影响到现实世界的自己。

    而巴格纳尼在被谢晨飞跃之后，整个人依旧还是懵的，他根本不知道生了什么，也没看到谢晨是怎么起跳从自己身上跃过去的，因为被谢晨按压了一下头，谢晨扣篮的时候，他都是低着头的，他只听到了一声重扣，只看到了谢晨落地摔倒的画面。

    “他飞跃了我？”巴格纳尼很久才后知后觉起来。

    “这个可恶的家伙！他竟然敢从我头顶上飞过去！”巴格纳尼越来越愤怒了，他好歹是状元秀，是现在猛龙队里的二当家，波什走了他就是老大！

    谢晨很快感受到了巴格纳尼对自己的仇恨眼神，于是上前对他悄声说道：“知道我为什么这么厉害吗？我注射了一种叫‘米拉库鲁’的血清，联盟查不出来，政.府也查不出来我跟普通人有任何区别，你要不要来点？”

    之所以这样说，是因为巴格纳尼前段时间在推特上力挺詹姆斯的这种推测，既然你也认为是这样，那我就大方承认得了。

    “什么狗屁米拉库鲁？你当我是傻瓜？！下次再敢这么嚣张，我一定把你扔飞到观众席！”巴格纳尼显然认为谢晨是在戏弄他。

    谢晨呵呵一笑，也不再理他。

    因为上一场打森林狼的时候，被在第一排观众席的阿佳丽强吻了，所以谢晨没打算在跟现役猛龙队打的时候再去练救球，但是在传奇剧情里，他可以肆无忌惮地继续这样做。

    然后，就看到谢晨随时可能飞到观众席上去，引起一阵混乱。

    “又飞出去了，这家伙真不怕受伤啊。”看到谢晨又毫不顾忌地飞了出去，巴格纳尼有点怀疑谢晨的身体是真的有问题了。

    随着比赛的深入，这种怀疑越来越强烈，直到谢晨使出了奥尼尔的扣篮能力，直接在空中把巴格纳尼撞飞完成扣篮，巴格纳尼彻底相信了谢晨之前说的话！

    倒在地上的巴格纳尼没有觉得被一个控卫扣飞是一件耻辱的事，从地上爬起来的时候，反而露出了兴奋的笑容……

    “安德里亚这家伙是不是有毛病？”克里斯波什看到这震撼的一幕，还以为队友巴格纳尼会气愤不已，没想到他竟然不觉得耻辱反而还笑了。

    巴格纳尼现在想的哪里是自己被扣的事情？他想的是万一谢晨刚才说的是真的呢？假如世界上真的有可以让身体变强的东西，巴格纳尼一旦得到，岂不是也可以像谢晨一样厉害？

    “如果我能得到那个东西，我将会成为这个时代的沙克奥尼尔！不，我要比奥尼尔还要恐怖十倍！哈哈哈哈！”巴格纳尼有两米一三的身高，如果身体变强壮了之后，他在内线将是无敌的存在！

    他已经开始幻想自己像奥尼尔一样横扫篮下是何等威武的画面了！

    只见巴格纳尼走向羞辱他的谢晨，却是一副低姿态的样子，轻声说道：“我错了，我不该不相信你。”

    谢晨已经猜出巴格纳尼的小心思，给了他一个意味深长的笑容。

    巴格纳尼觉得自己有戏，谢晨一定是愿意分享给他，不然也不会把这个秘密告诉他。

    于是，接下来巴格纳尼对谢晨的防守，根本不敢造次，只要谢晨过来，巴格纳尼绝不会恶意阻止，就像一个卧底一样，让谢晨任意扣。

    半场结束之后，巴格纳尼偷偷地跑到了客队更衣室，把谢晨叫了出去。

    谢晨看着巴格纳尼一脸谄媚的样子，笑道：“我上半场扣了你四个，我想你一定是过来教训我，或者警告我的。”

    巴格纳尼连忙道：“怎么会！千万别这么说！你愿意把这么重要的秘密告诉我，就是把我当兄弟，别说扣我四个，就算一场扣十个，我也不在乎！兄弟，你的强悍我领教到了，不知道兄弟能不能让我也变得跟你一样强？到时候我们一起组队，一个内线一个外线，全联盟绝对没有对手！”

    谢晨见巴格纳尼已经相信了自己之前编造的事情，于是说道：“我之所以告诉你这件事，其实就是想打造你，我虽然身体变得强壮，但毕竟只是个六英尺三英寸的控球后卫，所以我需要一个体型高大的内线，你，正合适。”

    巴格纳尼眼里露出了光芒，欣喜问道：“真的吗？你真的愿意打造我？”

    谢晨拍了拍巴格纳尼的肩膀，道：“当然，等你注射了米拉库鲁的血清之后，你将会变成全联盟最恐怖的内线，你会成为真正的巨星，你会进全明星，你会有天价的代言和合同，你会获得数以亿计的粉丝和球迷！”

    谢晨说的巴格纳尼直流口水。

    “现在联盟的第一中锋是谁？”谢晨问道。

    “是德怀特霍华德。”巴格纳尼回道，不过一看谢晨是黄种人，立马改口说，“不，是休斯顿火箭队的姚！”

    谢晨道：“别管是谁，等你改变了身体之后，完爆他们！知道奥尼尔巅峰时期怎么打球吗？”

    巴格纳尼用力地点了点头。

    “你会比巅峰时期的奥尼尔还要霸道！拿到球，用身体一顶，德怀特霍华德就飞了！”谢晨夸张地说了起来。

    巴格纳尼却听得兴奋不已，他要成为历史级别的球星了吗？！

    “有没有喜欢的女人？你应该对那些身材正点的嫩模很感兴趣。”谢晨笑道。

    巴格纳尼笑道：“是有一个很喜欢的女模特，她身材太正点了，可惜她眼光很高，拒绝了我。”

    “你觉得那个女人会拒绝勒布朗詹姆斯吗？”谢晨继续问道。

    巴格纳尼出一声轻笑，“那个碧池主动爬到勒布朗的大床上还来不及呢，怎么会拒绝！”

    谢晨继续诱骗道：“很快，你就会成为比勒布朗詹姆斯还要有名的巨星，到时候想要什么女人没有！”

    巴格纳尼整个人兴奋起来，他的双眼都在光，在那里紧握着双拳自言自语道：“等老子成了巨星，老子一定玩死这碧池！”

    “玩！”谢晨跟着应和道。

    “我还要追卡戴珊这xx！”

    “追！”

    “我还要去喝斯嘉丽的洗澡水！”

    “喝你xx！”谢晨立马踹了巴格纳尼一脚。

    巴格纳尼意识到斯嘉丽有可能是谢晨看中的女人。

    谢晨也不愿意跟巴格纳尼瞎扯了，对他说：“如果你想让这些幻想变成现实，那你这一场就要被我从头顶飞跃十次！上半场扣了你四个，虽然并不是全都是飞跃，但可以算做四个。”

    巴格纳尼略微犹豫了一下，这种从头顶被人飞跃，可是球员的奇耻大辱啊，可为了能成为巨星，巴格纳尼也顾不得别的了，于是，立马干脆的答应了。

    在现实nBa比赛当中，谢晨基本上已经不会再上演死亡之扣这样的扣篮了，不是说谢晨没能力这样做，而是这样的扣篮实在太狠，比较拉仇恨，任何一个球员都是有老婆孩子甚至一票球迷的，这太侮辱人了，谢晨也不想这么做。

    但有这种能力却使不出来，总是会让人觉得憋得难受，谢晨今晚就是想扣过瘾。

    下半场开始没多久，谢晨就再一次正面飞跃了巴格纳尼！

    “这种感觉太过瘾了！”

    刻意的飞跃一个人，和不经意的飞跃一个人的感受是不同的，像文斯卡特就是没想那么多，眨眼间就那么做了，而谢晨知道自己接下来要飞跃对手，所以心理上的提前刺激感，是卡特和过去的自己没有的。

    很快，谢晨飞跃了一次巴格纳尼，又飞跃了一次巴格纳尼。

    现场的球迷也不断慨叹。

    “巴格纳尼也太惨了，竟然在一场被飞跃那么多次。”

    “这家伙就是个傻子，每次都不起跳！”

    终于，在谢晨第十次扣巴格纳尼之后，巴格纳尼被已经要疯了的时任猛龙的主帅给换下了场。

    因为这次飞跃，谢晨又是从巴格纳尼的身后飞跃，不过不同于第一次，这次，谢晨是持球，也就是说，巴格纳尼明知谢晨要来，就是不转身。

    “巴格纳尼这家伙是完全没救了！他从头到尾就是个笑话！”现场有人说出了2o15年菲尔杰克逊对巴格纳尼的评价，禅师之所以这样说他，是因为当巴格纳尼受伤的时候，他连简单的没有身体接触的练习都不会去做，完全就是在装病。遇到防守转换的时候不能及时跟上，防守挡拆的时候也不够积极。

    克里斯波什看到球队里自己最好的帮手竟然被虐成这样，波什一阵心寒，心里暗暗道：“这支球队没救了，要靠这样的废物来辅助我，一辈子也夺不了冠军，我要去抱大腿！”(未完待续。)