    最凶恶的精灵:

    “啊啦啊啦，这是哪个小精灵创造的东西，不小心把我都给拉进来了，不怕我吞噬掉你们的时间么？”

    死神小学生:

    “这东西怎么出现在我脑海中的，科学根本解释不通啊。”

    你也想起舞么:

    “吞噬时间么，还算是有意思的能力么，但是在座的诸位恐怕不是你能吞噬的。”

    世界的破坏者:

    “掌控时间的力量啊，让我想起了我那位想要称王的后辈那，话说新人是男是女？”

    火拳艾斯:

    “@死神小学生，你不会真的是个小学生吧，这里就算是神学都解释不清，更别说什么科学了。”

    最凶恶的精灵:

    “我可是整整吸收了一万人的时间，就不怕我把你们全部杀掉么？啊啦啊啦！”

    【托尼不花心被管理员解除禁言】

    托尼不花心:

    “一万人那不是有手就行，我还贩卖武器的时候，死在我卖出去武器人手下的亡魂没有十万也有八万了。”

    最凶恶的精灵:

    “那又不是你杀的，难不成制造原子弹的人，就可以说自己击杀了千万人？”

    火拳艾斯:

    “听起来很厉害的样子那，我还没有杀过这么多人。”

    求抱大腿:

    “那是因为你不想杀，她杀的都是普通人，难不成你以为她杀的是什么强者么。”

    死神小学生:

    “杀了这么多人，还没被警察发现抓捕么，我来亲自会会你。”

    柯南挺听到这里表示震惊，他还从没想过一个人可以这么弑杀，警察还抓不到他。

    他认为这个群是他们世界的，只不过是恰巧把自己拉进群聊。

    怎么可能还存在别的世界，如果真的能够跨越世界沟通，创造这个聊天群的人得有多强大。

    你也想起舞么:

    “@死神小学生，群里有所有人的战斗录像，你看完就清楚群里人员的实力区分了。”

    最凶恶的精灵:

    “不要随便拿些视频来糊弄我哦，我才不会相信那，@次元最强这个名字很霸气那，小哥哥可以认识一下么。”

    次元最强:“呦，新群员你们好。”

    求抱大腿:

    “前排膜拜大佬。”

    你也想起舞么:

    “膜拜大佬！”

    世界的破坏者:

    “膜拜大佬！”

    火拳艾斯:

    “膜拜大佬！”

    托尼不花心:

    “膜拜大佬！今天的大佬也是格外帅气逼人那。”

    古清风神色有些古怪，因为新入群的两个人他都认识。

    最凶恶的精灵，是约会大作战中的著名女配时崎狂三，也是众多宅男爱好者的老婆首选。

    女配的身份女主的人气，时间的掌控者，除了始源精灵几个特例以外，几乎吊打本土一切存在。

    死神小学生更不用解释了，一集死一个岛国人，可谓是华国的栋梁之才。

    名侦探江户川柯南，剧中的智商天花板，没有一个犯人可以瞒过他的双眼。

    最凶恶的精灵:

    “啊啦啊啦，看来管理员很受大家爱戴那，小哥哥来和我一起约会吧。”

    古清风摸了摸鼻子，少有的害羞了一下，狂三也是他的梦中女神。

    当初由于这个原因，可没少和女朋友吵架，现在突然被表白还有点小激动。

    次元最强:

    “@最凶恶的精灵，小美女你好，约会就算了吧，我暂时没有时间。”

    死神小学生:

    “所以两个管理员谁会更强，群文件并没有管理员的录像。”

    【火拳艾斯上传大战丧尸录像。】

    【最凶恶的精灵接受录像，死神小学生接受录像。】

    群里沉寂了数十秒的时间，柯南率先从震惊中回过神来。

    “那些像人的玩意是丧尸么，这不是电影里的东西么，怎么会出现管理员的世界。”

    “管理员又是啥情况，丧尸还没靠近就会死，这力量简直堪比神明了。”

    “还有啊，这个聊天群到底是怎么回事，能不能有人解释下。”

    柯南连珠炮似的发问，他也从一开始的不相信，变得有些半信半疑起来。

    本来还以为自己被催眠了，不过这里给他的感觉太真实了，完全不像是被催眠。

    况且他的身体也不受影响，只是可以在脑海中与群员交流。

    世界的破坏者:

    “这是次元聊天群，主要作用为连接不同次元的世界人物，让大家实现不同次元的沟通与交流。

    每天可以签到获得积分，或者为新人解惑也能获得一定积分，积分可以用来换取万界各种物品。”

    【世界的破坏者为新成员解惑，获得一百积分。】

    世界的破坏者:

    “不知道为什么，突然感觉这一百积分不香了，各位有没有什么任务啊，我也想做任务了。”

    火拳艾斯:

    “大佬每天签到就一万积分，区区一百积分当然没啥感觉了。”

    最凶恶的精灵:

    “时间之力都能够兑换么，始源精灵的力量也可以兑换，不过一天最多签到一百积分那，人家觉得好慢啊。”

    世界的破坏者:

    “怎么样，管理员小姐姐的能量厉害吧。”

    死神小学生:

    “厉害，这不就是开了无敌挂么！”

    托尼不花心:

    “人家这还是无限能源的，地球毁灭她的防护罩都不会有事。”

    死神小学生:

    “这完全打破了我的认知，这就是管理员的力量么，恐怖如斯。”

    火拳艾斯:

    “@次元最强，我要说这只是大佬随便放的小玩意，可以无限放的那种，你信不信？”

    死神小学生:

    “不信，那不无敌了么，干脆给你们一人一个，还要聊天群干嘛？”

    最凶恶的精灵:

    “这样强大的男人，吞噬他的时间感觉一定很棒，如果他被我杀死，管理员的位置是不是就会给我。”

    不得不说古清风一天一万积分，诱惑力太大了，哪怕猜测古清风很强，但狂三还是想要尝试下。

    有了积分换取时间之力，自己就有机会杀死始源精灵，挽救这个悲惨的世界和自己。

    次元最强:

    “……”

    古清风竟无言以对，某种程度来说这句话还真没错，就算给聊天群全员施加灵魂守护者，以他的实力也很轻松。

    但他只是个凡人，聊天群都没用了，谁还来发布任务，没任务怎么获得积分回地球。

    狂三的话就被他忽略了，开玩笑怎么说也是自己最喜欢的二次元老婆，稍微冒犯下还是可以接受的。

    他还是很大度的。

    托尼不花心:

    “@最凶恶的精灵，新人666啊，妄图挑战大佬，像我都是憋在心里的。”

    次元最强:

    “你们世界的太阳系需要重新塑造下了，等我有时间去把他捏爆。”

    托尼不花心:

    “大佬还能造太阳么，真是难以想象。”

    次元最强:

    “？？？我不会造太阳啊，我只说捏爆它，又没说给你再造一个。”

    托尼不花心:

    “大佬你别吓我，我这小地方可容不下你这尊大佛。”

    托尼斯塔克心很慌，大佬应该不会真的来把太阳捏爆吧，可能应该也许好像是在开玩笑吧？

    次元最强:

    “谁说我在开玩笑，正好给你和我一战的机会，反正你也想和我较量较量不是么？”

    托尼不花心:

    “大佬要不你还是禁言吧，动不动就毁灭太阳也太可怕了，我的小心脏受不了啊。”

    此时的托尼，突然觉得云瑶动不动就禁言，原来是这么温柔。

    这位动不动就要修理自己，相比之下他更愿意被禁言。

