    永定县

    “大家伙都给我听好了！”

    此时此刻，站在张好古面前的却是一大群女工。

    就听到张好古道：“接下来，你们要去咱们大明的官员家里头，你们除了需要记住尺寸之外，还要多跟他们聊聊天，多给他们推荐一些款式！”

    一边说着，张好古认认真真的开口道：“首先从这个羊毛开始介绍，就说这事上等的羊绒毛，保暖效果好，尤其是在冬天，还能锁住水分，滋养皮肤！”

    “这都是从小羊羔身上弄下来的，有一股先天之气，滋养皮肤，延年益寿，而且，还能百病不生，当然，如果生病了，那就不在这个百病的范畴了！”

    一群女工都是忍不住发出了哄笑的声音。

    “还有就是！”

    张好古顿了顿，补充道：“比如说，你去的是叶向高叶阁老家里，那么，你就要跟他们家里的女眷唠叨，隔壁的韩次辅买的衣服是上等的羊绒毛，往贵了说！”

    一边的朱由校也是在听着张好古做培训。

    讲话术！

    渐渐的，朱由校就发现，张好古这个家伙是真的足够缺德。

    这是逼着的这群狗官的女眷互相攀比。

    你韩爌老婆穿的羊绒毛是上等的，是顶级的裁缝做的，那凭什么我的衣服就不是？

    我老公还是大明首辅叶向高呢。

    “还有就是，你们在聊天的过程当中，要把一些有用的信息记录下来，比如说他们喜欢什么，不喜欢什么，客人的兴趣爱好，这些可都是要详细的记录下来。”

    张好古补充了几句之后。

    也就开始让这群女裁缝纷纷前往了各位朝臣的家中。

    不过，张好古也是作为了一个区分。

    如今的御史，现在是苦哈哈的没有什么钱，这个毛衣是直接拿出来御赐的，不折腾他们，还指望这群穷逼去调查贪官污吏。

    其次就是军队，主要还是放在衙兵，以及最新训练出来的新军。

    这些人的毛衣，基本上是税务司衙门采购，钱，是要从户部拨款出来的，价格自然是不能太高，在保证质量的前提下越低越好。

    御史的毛衣多少还是有点花色，而衙兵和新军毛衣的颜色基本上是黑色，能御寒就行，还要那么多花里胡哨的干什么？

    这是军队，是要好好训练的。

    而此时此刻，整个京师也是开始热闹起来。

    这个毛衣，忽然间开始流行起来。

    对于女眷来说，这个东西还真是相当的不错，这保暖的效果也是极好，最主要的是，还能展现出女性的曲线。

    这东西，是真的不错。

    而叶向高也是感觉到了头疼。

    家里的婆娘开始不消停了，自从那群该死的裁缝上门之后，家里的婆娘忽然间开始要求多买几件毛衣。

    为什么？

    因为听说韩爌的老婆穿的更好，衣服更多。

    我好歹也是堂堂内阁首辅大学士的老婆，我穿的衣服怎么能比别人差？

    这要是传出去，丢的可不是我的脸，而是你这个内阁首辅大学士的脸。

    这话说的冠冕堂皇，实际上，就是想要卖更多的新衣服，这个价格，还不能买低了，不然，这就是咱们家比不上韩爌。

    叶向高也开始郁闷的要吐血了。

    这衣服要是买下来，起码也是几百两银子。

    这玩意儿这么贵，就是羊毛，保暖效果好一点而已，不就是好看么？就算是再好看还能当饭吃？

    但是，叶向高发现，自己这个夫人是铁了心一定要买了。

    一时之间，叶向高也是感觉头疼无比。

    最终，还是从了夫人的心意，这要是闹出来了家宅不宁的事情，说出去也是给人笑话。

    而当这群人开始穿羊毛衫之后，整个京师也是迅速的形成了群集效应，一部分手中有一些财产的商人一看京师的高官，包括他们的家眷都在穿羊毛衫也是动了心思。

    而在京师，也是开了一家极大的服装店。

    好龙楼

    张好古直接就把张好龙这小子的名字给扒下来用，直接让张好龙来经营这个毛衣的生意，衣服上都是有品牌的。

    在好龙楼这里，所有成衣的款式，就只有一点，那就是贵。

    二十两只是一个起步价，只要你出的钱，一万两一件的羊毛衫我都敢卖给你。

    当然，目前的价位还是在二十两到五十两之间。

    一时之间，好龙楼的客人也是络绎不绝。

    这好龙楼足足有七层。

    每一层都有专业的导购员，分为男性专区和女性专区，无论你是男是女，都会有专业的话术应对。

    大明倒也不是真的就要把所有的女性都是关在家里的，也没有法律规定女人不准上街。

    喜欢把女儿老婆关在家里的，是中产阶级，小地主，商人之类的家庭。这样做的目的是防止女性和普通人通奸。

    这一类家庭，家境富裕，人家女孩子在家里，除了能学学刺绣之外，还能弹琴下棋，读书写字，精神生活，还是蛮丰富的。

    女子大门不出二门不迈这件事，主要还是体现在有些资产的有钱人的身上。

    不过，现在这些女子也是按捺不住逛街的欲望了，因为这些衣服实在是太漂亮了，除了羊毛衫，还有就是丝绸和棉花制作的棉衣，除此之外，还有就是胭脂水粉，还能从她们的身上捞一笔。

    而且，这些人出身富贵，花钱的时候自然也是大手大脚，基本上不问价格，看好了就买，钱不够就打发下人去家里要钱。

    果然，女人的钱才是最好赚的。

    好龙楼顶楼，财务办公室

    “哥，朱老板！”张好龙扒拉着算盘算了一遍，道：“这个月的利润不错，净利润大概是在两万两左右！”

    “两万两？”朱由校顿时激动坏了，一脸不可置信的看着张好古：“这么多银子？”

    “想来应该是有了！”张好古笑了笑道：“朱老板，看来，我们赚大了！”

    朱由校感叹了一声，又忍不住看着张好古：“师傅，你让朕从内帑拿银子出来投资，朕投资了这么多，可算是见到回报了！”

