    “都督，这是最后的北军了……其余的都被分完，装备这些也都被分完了……”

    华雄营帐之中，连喝了三大碗热气腾腾的粥饭，吃了一些咸菜的高顺，望着华雄这样说道。

    心里多少有些惭愧。

    毕竟他们这些兵卒的装备，确实是太差了。

    而且听说，汜水关华都督这里，也没有什么多余的装备。

    自己等人，果然是被用来敲打华都督的，不然不至于会是这个样子……

    华雄闻言道：“玄畅不必如此，装备的事情，不是大事。

    后天早上，就让你手下兵卒都换装。”

    高顺闻言，心中有些诧异。

    不是说汜水关这里，没有什么多余的装备吗？

    怎么华都督却说，后天早上就让换装？

    是华都督在汜水关这里，藏有装备，还是说华都督向董卓那里讨要了一批装备？

    不过性格使然，他并没有多问，只是对着华雄抱拳称谢。

    不管是哪种情况，对于他们这些北军而言，都是极好的事情。

    在这里又说了一些话，高顺就从华雄这里辞别了。

    返回到分给自己的营地，看着吃饱了的部下们，此时天空阴霾依旧很重，但高顺心头的阴霾，却少了许多。

    汜水关之行，没有自己想的那样恶劣，华都督也并非那种人……

    华雄营帐之中，华雄的面上带着一些笑容。

    对于与高顺的相见，他很是满意。

    高顺所带来的那些兵卒，看的出来是新兵，没有上过战场。

    但是，给人的感觉，又不是新兵那样简单。

    装备这些虽不成，却训练有素。

    高顺这种没有跟脚，现在几乎是一个小透明一般的将领，使用起来最舒服。

    因为，很容易就能将之彻底收服，变成自己的人。

    所以，华雄才会待他与他手下兵卒这般好，并准备给他们换上装备。

    想要收服别人，让别人对你好，那你就需要付出一些东西，不能只说空话。

    说空话说不饱肚子，再好听到空话，也只会一时起作用，时间长了，反噬会特别严重。

    世上没有那样多的傻子，就算是一时反应不过来，经历的多了，时间长了，也一样是能够反应过来。

    所以华雄，就准备先付出一些东西。

    这些东西，就是让这些北军兵马先吃饱饭，然后与他们换装备……

    第二天下午的时候，华雄亲自带着人，和一些装备来到高顺营地。

    高顺得知消息，为之一愣，按照华都督所说的，不是明天早上才会有装备，让自己等人换的吗？

    怎么今天下午，装备就送到了？

    而且，看样子，装备的数量并不是太多。

    “是不是觉得装备太少？”

    华雄望着高顺，还有北军将士出声说道。

    “我带的确实不多。

    因为我这里，也没有什么多余的装备。

    给你们送来的这些，还是我从守关的将士那里，给匀出来的。”

    “不过不用担心，装备可以生装备。

    我在汜水关外，寄存了一批优良兵甲，今晚就带着你们去取。

    明早都让你等焕然一新！”

    不少人听到这话，不由为之一愣，旋即就反应过来，这华都督是准备带着他们，去杀敌取装备，用来给他们换装。

    这……胆子未免太大了一些！！

    “你们没有上过战场，可能会觉得害怕，但我告诉你们，完全不用。

    那些关东联军，是运输大队，就是赶着过来给我们送兵甲，送粮草的。

    今夜早些睡觉，到时间随我出发，明早就让你们都大变样。”

    按照华雄本身所具有的地位，他若是舍下面皮，去董卓讨要装备，或者是向西凉军的其余人借上一些装备，还是能够弄到的。

    但这个面皮，华雄不想舍。

    也觉得没有必要舍。

    有这么多的关东联军在那里，再舍下面皮找别人讨要装备，实在是有些过于没用了些……

    ……

    “都督……这再去劫营，只怕……只怕有些不太好吧？”

    守将赵岑看着华雄，显得有些犹豫的出声。

    “相国……相国那里，将这等兵马送到都督手下，除了因为李肃那厮死时所喊出的话之外，还有另外一层意思，那就是希望都督您在今后少出关作战。

    相国有意迁都。

    迁都是一个细致活，很多事情需要考虑，花费的时间也长。

    在这种情况之下，相国必定不想在战局上面出现乱子……

    不然，依照这里的重要性，就算是李肃临死时喊上一些更为过分的话，相国也不可能派遣这等兵马来到汜水关……

    而且，关东群贼新败，虽被都督挫动锐气，倒也被都督所慑，防备或许森严……”

    这赵岑，打仗上面资质平平，不过却比较会做人，在对政策理解，以及揣测人心上面，也有一手。

    他所说董卓的深层用意，华雄的前身，绝对看不出来。

    华雄摇头：“你多想了，相国没有这样的意思，他就是想要敲打敲打我，安抚一下并州那些人。

    他要是不想让我出关作战，只会对我直言。

    没有对我直言，那就是不反对我出关作战。

    而且，我这也不是出关作战，只是出去取一些寄存在那里的衣甲而已。

    你只管带兵把守好关卡好了。”

    赵岑再次劝说两次，华雄都执意不听，他也就不再开口。

    看着离去的华雄，赵岑忍不住暗暗摇摇头。

    莽夫啊！

    这等人，就算是一时能够打胜仗，也必然不能长久。

    自己在今后，需要适当的与其拉开距离……

    他不听劝，执意要出关作战，那就出关作战好了。

    自己只管守关也就是了……

    时间过了三更，汜水关厚重的关门，悄然打开，华雄手中提着三尖两刃刀，率先走出。

    背后兵马，无声前行。

    于禁跟在华雄不远处。

    高顺率领两千北军步卒，跟在后面。

    待到华雄等人都出了汜水关之后，赵岑就下令收起吊桥，关上城门。

    看着那很快就融入到了夜色之中，走在最后的北军步卒，赵岑再度忍不住暗中摇头。

    觉得这华雄真的胡闹，接连打了几场胜仗，又被封侯之后，飘得厉害。

    外面乃是合起来十万都要往上的关东联军，出关劫营讲究的就是一个来去如风。

    结果他这一次却带着两千步卒，而且还是那种没有上过战场的步卒。

    这不是找着落败吗？

    真以为自己是战无不胜的大将军了吗？

