    “我……”万宝怡眨了眨眼睛，将自从心口发闷、隐隐作痛的时候，就一直捂着右手轻轻移开。

    “居……居然真不难受了……”万宝怡眼中满是震惊。

    说完，她一脸不可思议的看向王昊：“你是怎么做到的？”

    “先气你，再撩拨她，这一气、一逗之间，你那股心气儿就顺了，所以暂时就不难受了呗。

    不过嘛，这里面的具体原理，我就不需要跟你们解释了，毕竟隔行如隔山，我觉得以你们两个的智慧，就算加在一起，也很难理解。”

    “你……”此时此刻，娟子是既想发作，又发作不出来。

    因为她可以百分之百的确定，这个从村儿里走出来的民间医生，这种所谓的“气功疗法”，确实对自己老板的病情有效果。

    虽然，不管是听起来，还是看起来，都特不靠谱儿……

    是顺从本心，直接揍他，还是……再让这小子，给身边儿的老板再治一下？

    娟子的眉头皱了起来。

    而也就在娟子两难的时候，之前心口疼痛的症状，已经暂时得到缓解的万宝怡，却是朝王昊说道：“你之前不是说，要我请你吃饭吗？现在，这饭还吃不吃了？”

    “吃，那必须得吃！”

    一大清早就出来，压根儿就没得过闲，早上吃的那点儿东西，早都消化没了。

    现如今的王昊，正经是被饿了个前心贴后背。

    三人随便在商场里找了个饭店。

    饭是万宝怡点的，可以说得上是有酒有肉，三荦三素，还配了汤和甜品，共计八样儿。

    吃着饭的时候，王昊也算大概知道了一些事情。

    比如说，自从上次在医院分开之后，得知万宝怡有心脏病，万峰就带着她直接回了西京市。

    什么项目不项目的，哪儿比得上他宝贝女儿的命重要？

    不止请名医诊治，甚至就连公司的事，也一律不让万宝怡过问。

    就拿今天来说，万宝怡就是在家里憋得难受，偏偏又闲着没事儿做，所以才带着娟子出来散散心。

    结果没想到，好死不死的，整个西京市这么大，商场那么多，愣是在这里碰到了聂少秋……

    又一次提起这个人，王昊嘴里一边啃着猪肘子，一边儿随口问了句：“对了，他说你跟他订的是娃娃亲，这又是怎么个事儿？”

    “还能是怎么个事？”万宝怡语气低落。

    “我爸当初和他爸是好兄弟，一次喝高了，就这么稀里糊涂的在酒桌上定下的，当时场面上的人有点儿多，都算是见证，不过……”

    话说到这儿，万宝怡有些嘲讽的摇起了头：“小时候吧，聂少秋还算老实。后来他爸生意做大了以后，人也开始狂了，这小子有样儿学样儿，就长歪了呗。”

    “那你们这个娃娃亲，还算数儿吗？”

    “算个屁，最近这两年，我爸和他爸快要翻脸了，到时候肯定要反目成仇。不过……就算他们两个不翻脸，我也看不上那小子。”

    正常！

    虽然认识万宝怡的时间并不长，但王昊自认在看人这方面，还是有那么一点点水准的。

    王昊能感觉到，这位万大小姐的心气儿，那可不是一般的高。

    就聂少秋那种货色，当然入不了她的眼。

    “对了，我发现你现在，好像也比以前狂了不少。”

    “有吗？”

    没想到这把火居然会烧到自己头上，王昊有些意外，就连啃着猪肘子的动作，都微微停顿了那么一下。

    不过……

    仔细想想，好像最近这两天，自个儿的脾气，这要是比起曾经来，好像……还真的大了那么一点点？

    一点点，还是亿点点？

    给自己灌了一杯冰镇啤酒，王昊笑了起来：“或许，可能是我现在家里有矿了吧？”

    “呵！”

    听到这个事儿，万宝怡的眉宇之间，也是多出了几分怨念。

    如果她有心脏病这件事，不被她老爹知道的话，那座玉矿……她早就拿下了！

    忽然想到另一件事，看着这会儿正喝着啤酒，啃着肘子的王昊，万宝怡忽然问了句：“过一会儿，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”王昊有些没反应过来。

    “聂少秋啊！”说到这个人，万宝怡的脸色严肃了不少：“虽然我看不上他，但好歹对他也算熟悉，我敢肯定，你当众扫他的面子，他肯定在这商场四外圈儿都埋了人，只要你走出去……生命安全倒是可以保证，但最起码也要被打断几根骨头。”

    “就这样？”王昊挑着眉。

    “那你还想怎么样？”

    “倒也不是我想怎么样……”一只肘子啃完，王昊摘下一次性手套，拿纸巾抹了抹油光水滑的嘴唇，一脸的无所谓道：“我还以为他会跟我来点儿狠的，比如像你爸当初撂的狠话，只要我敢在你面前转悠，直接弄死我什么的。”

    “我爸有这么说过？”万宝怡瞪大了眼睛。

    这个事儿，她还真就是第一次听说，不由得颇为意外道：“我爸都那么说了，你还敢在我面前转悠？”

    “说说而已嘛，我就不信你爸会真弄死我……虾银犯法的啦！”

    “我爸或许不会真弄死你，但他绝对有一百种法子，能让你生不如死。”

    “是吗？”

    “对！”

    最后这个“对”字，既不是万宝怡说的，也不是娟子说的，而是一个低沉深厚，且声音里似乎透着一股子说不出来的愤怒的男人嗓音。

    谁？

    刚听到这声“对”的时候，王昊只是隐隐约约的觉得这声音听着有点儿耳熟，好像曾经在什么地方听到过似的。

    结果一转头的工夫，他就看到了一张辨识度相当高的脸。

    万峰！

    万宝怡她老爹！

    王昊不知道这个家伙是什么时候来的，他只知道此时此刻，对方正脸色阴沉的盯着自己，那种阴鸷的气场，让他感到无比压抑。

    不对啊，这人什么时候来的？

    又是谁通知的他……

    咦？

    猛的扭头过头，盯着这会儿已经从座位上起来，恭敬朝万峰问好的娟子看过去，王昊觉得，他似乎已经锁定了嫌疑人。

    “娟子，是你告诉我爸，我在这里的？”万宝怡也有些不高兴的问道。

    “对！”娟子正色道：“小姐，我的工作就是保护你的安全，我觉得现在这种情况，有必要通知万总知道，所以……”

