    高九等人不停地赶路，途经昆明也没有停留，只是加上了油继续飞往仰光城。

    飞机在马湾城机场停留了片刻，高九让林燕妮以及情报培训班的毕业生们下飞机。

    林燕妮等人都不愿意，他们坚决要求跟着高九一起前往仰光参加战斗，高九体谅他们的心情。他说道：“你们到了这里，即将担负的任务十分重要，将来能够起到的作用，要远远地超过前线的一个普通战士。我是不能让你们上前线，把你们当普通的战士使用的。”

    林燕妮等人看到高九如此重视他们，大家都感到很光荣，可是他们仍然要求去前线。高九没有时间来说服他们，直接命令道：“你们是桃花山游击队的人，要服从命令听指挥。现在我命令你们立刻下飞机。执行命令吧。”

    林燕妮尽管跟高九无比亲密。可是她也知道，不能恃宠而骄，必须要维护高九的威严。于是她带头执行命令，带着情报培训班的学员们下了飞机。

    临走之前，她望着高九关切地说道：“九哥，你一定保重自己，我等着你平安归来。”

    高九望着她，温柔地说道：“妹子！你就放心吧！”说完，他挥了挥手，示意他们赶紧离开。

    高九没有下飞机，等到飞机加满了油，继续飞往仰光城。

    机场上，林燕妮望着逐渐远去的飞机，感到心情有些失落。她刚刚来到了高九的身边，转瞬之间又再次分别了。她的心情有些难过，呆呆地站在那里，有些失神。

    不久她醒悟了过来，转身就看到情报培训班的学员们都在望着她，她有些不好意思，脸颊微微发红。她赶忙走到他们的面前，下了集合的口令。

    毕业生们很快就排好了队伍，喊着口号，唱着歌，在接待人员的安排下，上了迎接他们的车辆，朝着马湾城走去。

    仰光机场。

    王占奎、王贵敏、田川、英国驻缅甸总督等人得到消息，已经候在了机场上。

    不久以后，天空中就传来了飞机的轰鸣声，一架运输机盘旋了一圈，朝着机场降落了下来，四架战斗机仍然在空中盘旋着，继续担任警戒。

    高九下了飞机之后，众人都迎了上来。高九简单地跟他们寒暄了几句，坐上车就朝着仰光城驶去。

    时间紧迫，高九进城之后就直接来到了联军指挥部的作战室，听取众人汇报军情。

    敌情是很严重的，日军分别从东北、北面和西北三个方向进攻仰光城，尤其是西北一路距离阳光城最近。他们切断了果敢地区与仰光城之间的联络，这就阻挡住了来自国内以及果敢方向的抗日军的援军。

    日军的总兵力将近5万人，目前守在仰光城里的桃花山游击队以及英军、缅甸仆从军总兵力只有一万四千余人。兵力十分悬殊。

    好在有金三角北区强大工业能力的支持，抗日军的武器装备比较先进，双方实力的差距就不那么明显了。

    高九面对着地图，仔细地考虑这场战役该如何进行。

    王贵敏所说的战役方案比较符合现实，高九在此基础上做了一些改动。他说道：“我的意见是这次战役，基本上就按照王参谋长制定的方案执行。抗日军全力坚守仰光城，依托着坚固的城防以及场外大量的战壕，迟滞日军的进攻，等待各路援军的到达。

    等到援军的兵力与日军相当之后，再对日军发动反击。”

    王贵敏之所以制定这样看似比较笨拙的作战预案，是因为各国的抗日军战斗力参差不齐、组织杂乱，要想指望他们打出迂回穿插、分进合击等复杂的战术，那是不现实的，只有将他们的兵力集合到一起，依托着坚固的阵地，与日军拼消耗，才有可能阻挡日军的进攻。

    高九是同意这样的作战方法的，英国驻缅甸总督以及各国抗日军首领们也都同意这样的打法。

    高九其实是不喜欢这样的战术的，因此他对这个作战预案做了一个大胆的修改。

    高九把他的意见告诉大家之后，得到了大家的一致赞成。他再次重申了战场纪律，要求留在仰光城一带的所有的抗日军，都必须坚决服从王贵敏的指挥，他亲自负责实施改动的部分。

    高九就是胜利的保障。

    他来到了仰光城，所有抗日军的官兵们都对未来战斗的胜利充满了信心。

    高九发出了一封电报之后，率领宁文、宁武、贾六以及一个分队的特战队员们，再次登上了运输机，飞上了天空。

    远zheng军的官兵们工作效率还是很高的，第30师的部队负责修建贯穿金三角的简易公路，如今大部分路段已经基本成型。

    远zheng军第38师的部队，在师长廖桐的率领下，沿着这条简易公路朝着金三角北区急行军。廖彤坐在吉普车上，随着道路的颠簸正在打盹。

    一辆摩托车从后面赶了上来，廖桐身边的参谋长推醒了他，同时命令司机将车停在了路边。

    一名通讯参谋拿来一封电报，参谋长刘占英看了一眼说道：“师座，九爷来电。”

    廖桐看完了电报之后，立即命令道：“全军停止前进！”

    大约40分钟后，一架运输机在四架战斗机的护送下，飞到了第38师部队的上空。

    运输机开始盘旋，不久以后，运输机上落下来很多小黑点。

    紧接着这些小黑点就打开了降落伞，向地上飘落了下来。高九等人落地之后，很快就在一名军官的带领下，见到了廖桐等人。

    高九简单地介绍了一下敌情，对廖桐等人道：“计划有变，第38师不去增援仰光城了。”

    他接过贾六递过来的军用地图，铺在了吉普车的前盖上，在上面画了一条线路，说道：“咱们去这里抄日本人的后路。”

    廖彤等人对高九非常有信心，没有说什么，直接就命令部队改变行军方向，沿着高九画出的线路前进。

    林燕妮在郭恒明的陪同下，一路走一路欣赏着金三角的风光。以前她虽然听高九说过

    金三角北区发展得很快，可是她没有直观的印象，总觉得这里是荒僻之地，顶多有一些新建的建筑而已。

    可是映入她眼帘的是宽广平直的柏油马路、一片片拔地而起的工厂以及一栋栋崭新的住宅。

    越靠近城里，建筑也就更加稠密，街道也愈发繁华了起来。城里到处是高大的建筑，车水马龙，熙熙攘攘，看上去比重庆还要繁华。

    林燕妮没有想到，在这么短的时间，高九竟然在这里搞出了这么大的局面。

    在林燕妮的心目中，高九无所不能，她为自己有这样的恋人而无比自豪。

    车队继续前进，经过了几条街道之后，来到了一座门口站着持枪岗哨的大院。进入院子之后，有一栋办公大楼，大楼的门口挂着一个宽大的牌子，上面写着：桃花山游击队情报处。

    林燕妮在大楼的门口下了车，郭恒明介绍道：“嫂子，以后这就是你们情报处的办公地点。”

    郭恒明陪着林燕妮等人参观了办公大楼。这是一幢四层大楼，里面有宽阔的走廊，宽敞明亮的房间，房间的门口上挂着各处室的牌子。

    林燕妮的办公室在二楼，上面挂着处长的指示牌。林燕妮走进了自己的办公室，看到里面已经精装修，布置得十分雅致。看来，这是高九的主意，可见高九为了自己花了心思的。

    林燕妮和未来的情报处的成员们，对拥有这样的办公场所都十分满意，接下来，郭恒明带着他们来到了大楼的后面。

    这里绿树掩映，里面有三排三层的宿舍楼，还有几栋别墅。

    别墅是情报处头脑们的住处，每栋别墅都是一个单独的小院，里面有一幢二层的白色小楼，设计的风格是中西结合的，看上去美观雅致。其中一幢别墅是分给林燕妮的，她站在门口没有进去，她并非是不喜欢这栋别墅，而是心中有别的想法。

    看到林燕妮望着别墅不吭气，郭恒明自然是明白她的想法。他笑道：“嫂子！这是分给你的。当然了，九哥还另外给你准备了别墅，我现在就可以带你去参观。”

    林燕妮当然希望跟高九住在一起了，因此，她是不会住在这里的。她被郭恒明说中了心事，脸上有点红。

    林燕妮安排带来的培训班的毕业生们下去休息，然后郭恒明陪着林燕妮离开了情报处的大院，向城中心驶去。

    大约半个小时之后，他们来到了一座大院，这里就是金三角北区行政委员会的所在地，大院的前面是一个宽大的广场。

    林燕妮等人没有进入大院，而是从门前驶过。不久以后，就来到了另外一个院落。

    汽车开了进去，就看到里面一排排整齐的宿舍楼，这里就是行政委员会的家属院。穿过了宿舍楼之后，后面又是一座大院。这座院子里面有几排二层的楼房，每幢楼房有四个单元，这里是行政委员会中层干部的宿舍楼。

    汽车继续往后走，这里有一个很大的池塘，池塘里波光粼粼，池塘边上亭台楼阁、花园假山，风景十分优美雅致。汽车绕过了池塘，后面又是一个院子。

    院子里是一栋栋的别墅，这些别墅的院落都比较大，里面的楼房设计得美观大方，看上去都十分奢华，这些别墅是行政委员会高层人员的宿舍。

    再往后是一片竹林，竹林的后面又是一道高大的院墙。院墙里面有二十多栋别墅，这些别墅的规格更高，这里戒备森严，不仅在大门口有几名持枪的岗哨，院子里面还有巡逻队以及流动哨，每栋别墅的门口，还有两名持枪的士兵站岗。

    他们来到了一栋别墅的跟前，郭恒明说道：“嫂子，这栋别墅就是分给您的。”

    林燕妮看到如此奢华的别墅，她仍然没有进去，说道：“九哥住在哪里？”

    郭恒明指着不远处的一栋别墅说道：“大当家的就住那栋别墅。”

    林燕妮看到自己的别墅距离高九的别墅隔着三栋别墅，心中微微有些不满。其实她并不想要这栋别墅，她希望自己能够跟亲爱的九哥住在同一幢别墅。

    可是她当着郭恒明的面，又不好说什么。她寻思了一会儿，说道：“你能带我去九哥的住处参观一下吗？”

    郭恒明很明白他的心思，就在前面带路，不久以后，就进了高九的别墅。

    切断仰光城与果敢方向的日军，是日军第16军第22师团的一个联队，他们的任务是阻止来自果敢地区以及云南方向的援军从侧翼威胁仰光城。

    日军的联队长一面命令部队就地构筑工事，一面派出一个大队朝着仰光城的方向攻击前进。

    日军的先头部队在搜索前进时，遭遇了一支身穿迷彩服的小部队的袭击。这些袭击者行动十分敏捷，个个枪法了得，很快就给日军造成了很大的伤亡。

    日军的中队长急忙组织反击，他挥舞着指刀，大声嚎叫着，指挥着日军向袭击者发动反击。

    穿迷彩服的是桃花山游击队的队员，他们是负责监视这些日军行动的，一名特战队的班长看到那名日军的中队长，举起了狙击步枪，直接给他来了个一枪爆头。

    日军的先头中队十分顽强，中队长虽然死了，他们仍然没有慌乱，马上就有人接替了指挥。他们看到敌人的数量不多，就原地寻找隐蔽物，与桃花山游击队的队员们对射，等待后面的援军到达。

    特战队员们一面打击日军，一面向上级报告了这里的情况。

    在联合指挥部的作战室里，王贵敏听到了特战队员的报告，他用手指在地图上点了一下，一名参谋人员赶忙上前，将一面白色的小旗插在了那里。

    在地图的跟前，站着王占奎、田川、英国驻缅甸总督等人，王贵敏说道：“日军的先头部队距离仰光城不到5km了。总督先生，仰光城的这个方向是你们负责防守的，准备得怎么样了？”

    英军驻缅甸总督自信地说道：“在这个方向上，驻扎着英军强悍的黄家陆军第139团，他们在这一带足足挖了16道战壕。日军想要突破我英勇的大yingdi国黄家陆军的阵地，不付出惨重的代价，绝无可能。”

