    第335章你弱你有理了是吗！

    凝噎了一会，低低道，“是臣妾的身体不争气，不怪宁妃妹妹，皇上宠爱宁妃妹妹，定是舍不得惩罚宁妃妹妹，这事情就算了吧！

    总归是臣妾命苦,摊上了这么一个虚弱的身子，臣妾不能侍候皇上，却白白霸占着一个妃位，臣妾对不起皇上。

    臣妾去了也算清静了，只希望往后余生，皇上能记挂着臣妾的一点好,臣妾也就死而无憾了，咳,咳咳咳……”

    月妃说着说着,顿时又撕心裂肺的咳嗽了起来。

    贤妃德妃良妃还有几个妃嫔都守在这里，听得月妃这话，俱是十分伤感，揪起手帕子，无声的掉下了眼泪。

    皇帝低低安慰道，“太医都说你身体没事的，好好休息就没事，何必如此悲观。”

    月妃面浮筋肿，梨花带雨，“咳咳咳，臣妾的身子臣妾自己知道，皇上就不必安慰臣妾了，臣妾只希望臣妾的最后时光能陪在皇上身边，还望皇上不,不嫌弃臣妾才好,咳咳咳,咳咳咳……”

    一边说着,一边小手紧紧揪住了皇帝的衣袍，一副死也不愿意皇帝离开的模样。

    林苏苏听得就奇怪了！

    真是人在家中坐，锅从天上来！

    她走了进来，两手环胸，挑眉凉凉道，“月妃姐姐与皇上上演生死离别，怎么就扯上本宫了呢，是本宫做了什么棒打鸳鸯的事情吗？”

    月妃看见她，一副刺激得说不上话来的模样，咳咳咳，咳咳咳……

    又面肿筋浮，发丝凌乱的狂咳了起来。

    一旁，月妃的贴身宫女看不过眼了，冷声道，“宁妃娘娘都已经将娘娘害成这副模样了，还站在这里说风凉话，宁妃娘娘的心不会痛吗？”

    林苏苏冷笑，“本宫将她害成这样？本宫跟她无冤无仇，为什么要害她？”

    宫女气得面容扭曲，“宁妃娘娘妒忌娘娘得宠，故意让……”

    “闭嘴，过去的事情不必再提了，咳咳咳……”

    月妃猛然一声，打断了宫女。

    “娘娘……”

    宫女气得眼眶都红了，擦了擦眼眶的泪，恶狠狠的盯着了林苏苏。

    林苏苏：“……”

    这是什么千年白莲自导自演的好戏！

    她看向宫女，冷声道，“你说，好好说清楚，本宫到底故意将你家娘娘如何了？”

    宫女被她清澈凌厉的眸光看得心肝一颤，一时间倒喃喃不敢说话了。

    月妃看向了林苏苏，一副难过至极的道，“姐姐知道，宁妃妹妹定不是有意的，姐姐说过不计较就不计较了，宁妃妹妹又何必咄咄逼人。

    姐姐只想在最后的时光里能与皇上待一会，宁妃妹妹这都不肯成全姐姐，非得大吵大闹吗？咳咳咳……”

    林苏苏气了个打跌！

    一屁股坐在了皇帝的身边，冷冷道，“你爱跟皇上呆多久便呆多久，与本宫无关，但是，你污蔑本宫是万万不可以的！

    不将这事情说清楚，本宫是不会离开的！本宫站得直行得正，凭什么被人污蔑，你弱你有理了是吗！”

    月妃：“……”

    一众人：“……”

    (本章完)

