    叶云肩上那人……

    怎么有几分像我三师妹？

    岳素素目光追着叶云的背影看个不停。

    黄秀秀笑着挽住了岳素素的胳膊，说道：

    “是张痕的女儿，来杀老爷的，叫什么……”

    “对了，张莲儿。”

    岳素素如遭雷击，僵在原地。

    “叫什么？”

    “张莲儿，对，就叫这个。”黄秀秀随口说道：“放心，老爷没对她做什么。”

    岳素素人傻了。

    她不是张痕的女儿啊！？

    “等等……到底发生了什么？你和我说说。”岳素素紧紧握住黄秀秀的玉臂。

    黄秀秀以为是岳素素在吃醋，不以为意笑了一声，心中暗道孕期的女子还真是敏感啊……

    她将前后发生的事情，都和岳素素说了一遍。

    岳素素哭笑不得，捂着额头，心中暗骂莲儿这个小笨蛋，都说了让你走让你走，你去招惹叶云干嘛啊？

    入夜，岳素素用嘴巴应付完叶云，将叶云和黄秀秀留在房中，谎称要去自己院中睡觉，一路溜到了假山水牢里。

    六个值守的叶家军战士就听甬道外响起一阵悉悉索索的声音，扭头看去，却不觉视觉盲区中一道黑影飘然钻了进去，绕过了他们的值守，直接进入了水牢之中。

    在一个还算干爽的房间中，岳素素发现了盖着被子，双目紧闭的张莲儿。

    “莲儿，莲儿！”岳素素压低声音喊道。

    穴道微微松动的张莲儿缓缓睁开眼睛，隔着铁栅栏门看到岳素素之后，大喜过望，哭喊道：

    “师姐！师姐你快救我出去啊！我遭了叶云那大恶人的暗算了！”

    岳素素看到这个小怂包的委屈样儿，就气不打一处来，抿嘴道：

    “都说了让你走了！怎么还把自己弄成这幅样子。”

    “叶云还以为你是张痕的女儿呢，没有当场杀了你，已经算是给长安城里那位王爷面子了。”

    张莲儿低声啜泣道：

    “嗯……我……我错了师姐……师姐……这下可怎么办啊……要是让师父知道了……呜呜呜呜……我没脸再见师父了……也没脸再见爹娘了……”

    岳素素又好气又好笑：

    “行了行了，不就是被周管家制住了吗？败给宗师又不丢人。”

    “你等着，我想办法把你放了，你出去之后不要再回来了！在洛阳好好做你的郡主不舒服吗？”

    “都要嫁人的姑娘了，一天天在外面疯跑，成何体统。”

    岳素素轻声斥责之后，正要扭头去那六个值守军官偷拿钥匙，准备等明天再去和叶云澄清事实。

    她觉得，叶云铁定不会为难红昆仑的徒弟、自己的师妹的。

    甚至会将张莲儿奉为上宾，礼遇有加。

    可谁知道，岳素素还没动步，就听张莲儿用很小的声音，可可怜怜说道：

    “不……我……我不走……”

    岳素素愕然扭头：“为啥？”

    张莲儿低着头，红着脸，半晌之后，才低声说道：

    “叶云那大恶人……”

    “要了我的身子……”

    “我已经……是他的人了，得……得嫁给他了……”

    “我若是这样回去……我爹娘……肯定会杀了我的！”

    张莲儿本来还想祈求岳素素杀了叶云的，这样她就能开开心心回家去了。

    但转念一想，叶云身旁有个那么恐怖的宗师存在，还坐拥整个江陵府，就算师父红昆仑亲至，也未必真能杀得了他。

    张莲儿就没有将这个非分的要求说出来。

    既然没办法杀掉叶云，那就只能……

    “师姐……你要不就别管我了。”

    “这里太危险了，叶云那大恶人简直不是人，他是个淫贼，色狼，大恶棍！”

    张莲儿说着说着就哭了起来：

    “师姐你快跑吧……再潜伏下去，我怕你也遭了叶云的毒手……呜呜呜呜呜……”

    岳素素如遭雷击。

    “什……什么？！”

    “他要了你？！”

    秀秀不是说……叶云只和莲儿呆了一小会儿吗？

    以叶云的坏劲儿，这一小会儿连只鞋都脱不完。

    怎么就要了莲儿？

    岳素素脑子里一团浆糊。

    这怎么办……

    这怎么办？！

    难道说？！

    岳素素脑中浮现出自己今后和莲儿一起服侍叶云的场景。

    莲儿也要嫁给叶云吗？

    师父知道之后，肯定会疯掉的！

    岳素素不记得自己是怎么离开水牢的，也不记得自己是怎么回到卧房的。

    她在柔软舒适的宽大床榻上发了一整夜的呆，横竖觉得师父红昆仑那斩马刀实在忒大了。

    第二天一早，叶云还没起床，岳素素就推门进了叶云一片狼藉的卧房。

    叶云也老大不客气，一把将岳素素拽上床，胡闹了几下，发现九夫人神色不对，这才关切问道：

    “怎么了素素，昨夜没休息好吗？”

    岳素素面色铁青，半晌后才咬着牙恶狠狠说道：

    “好你个叶云！我倒要看看，你以后到底怎么和我师父交代！”

    叶云听着岳素素这又气又恼的质问，直接懵了。

    他想了想之后，恍然道：

    “你是说你的事情吗……”

    “等红昆仑回来之后，我亲自和她解释。”

    “事情是我做的，要杀要剐，悉听尊便。”

    “不过……”

    叶云呵呵笑着对岳素素眨了眨眼睛：“我大老婆应该舍不得杀我。”

    岳素素咬着牙拍掉了叶云又摸向自己大腿的咸猪手，怒道：

    “我师父脾气可不好，暴怒之下，她什么都干得出来！”

    “你昨天绑回府里水牢的张莲儿，可不是赵王张痕的女儿。”

    “她是洛阳王张辉的女儿！”

    “也是你大夫人红昆仑的三弟子，我的三师妹，你七夫人铁雪兰心的三师姐！”

    岳素素越说越觉得这事儿好离谱，合着整个绝情谷，都快被叶云给一锅端了？

    叶云本来抱着黄秀秀，睡意未消，一边抚弄佳人玉体，一边哄怀有身孕的九夫人，颇觉人生满足。

    但听到岳素素这话，叶云愣了一会儿，终于理清了里面的人物关系，悚然一惊，从床上弹起来，失声道：

    “什么？！”

    “张莲儿不是张痕的女儿？”

    “她是你师妹？！”

