
　　老者是这飞马镇的镇长，在飞马岛被打废，双马王国又将这座岛的控制权给了世界政府之后，这里的镇长基本是失去了权力。

　　“海贼终于消失了！”

　　“这镇子没海贼了，我们解放了！”

　　“万岁，解放了！”

　　满地的海贼尸体，让那些衣衫褴褛的平民露出了久违的笑容，像是枯木重新长出了嫩芽，眼中多出了一点希望。

　　“还请见谅，海军大人，我们在海贼的统治下，过的太辛苦了。”

　　镇长冲着已降落下来的库洛施了个礼，道：“原先并不是这样的，那些海贼虽然说很凶残，但是对我们要好一点，没这么肆无忌惮，但自从王国把岛屿让给了世界政府，我们就很惨了。”

　　“之后，一个海军的出现，就让他们更加凶残...大人，那名海军，我们偷偷藏起来了，为的就是问道等待你们彻底收复这座岛，再交给你们。”

　　镇长看向库洛，语气很为郑重。

　　“海军...”

　　库洛愣了一下，看向众人，包括之前那个迁怒海军的女子，此时也是抹了一把泪，眼中已失去了怨念，更多的是一种决心。

　　“你们的意思是，有海军来到了这里，对这些海贼造成了伤害，但是也因此受到了重伤，然后被你们藏了起来？”

　　克洛诧异道。

　　“是这样。”

　　贝蒂咬了咬牙，点头道，“我们收留了那名受了重伤的海军。”

　　之前那个被抢了钱袋子，死在了海贼刀下的人，是她的丈夫。

　　怨念，当然会有，如果这些海军早一点来，他们就会少遭受一点这样的地狱场景。

　　但后悔的话...

　　从他们收留了那个海军开始，对所付出的代价，就已经有充足的准备了！

　　“这还真是...”

　　克洛眼底露出一丝震撼，明明这么弱，明明面对海贼都不敢反抗，然而却有这样的心思。

　　人...还真是一种矛盾的生物。

　　库洛闭上眼睛，复又睁开，点点头，“带我过去吧，凭你们的能力，吊着她的命已经很不容易了。”

　　“她？”

　　莉达愣了一下，“是个女人？”

　　一名女海军？

　　“大人是怎么知道的？”镇长也愣住了，说道：

　　“那一名女海军，她为了我们，和那些海贼战斗，虽然最后失败了，但我们都很钦佩她。”

　　“她叫什么？”库洛问道。

　　“我不知道她叫什么，我只知道她长得...嘿！”镇长有些眉飞色舞的道。

　　“那她出自哪个部队，谁的麾下？”库洛继续问。

　　“我也不知道她出自哪个部队，我只知道她长得...嘿！”镇长继续眉飞色舞。

　　“那她有说什么吗？比如支援什么的。”

　　“我也不知道她有没有说，我只知道她长得...”

　　“停停停，你带我去吧。”

　　库洛无语的摆摆手。

　　“好嘞，大人。”

　　镇长点点头，往着镇子的角落走去，其他镇民跟在其后。

　　镇长在飞马镇七拐八拐，来到了一处偏僻的郊外，那里有着一座寺庙，庙里佛像的铜漆早就被海贼刮去，脑袋也被削掉，整座寺庙破败不堪。

　　寺庙内部，可以看到一些破旧的床褥，那些被海贼欺压到倾家荡产的人，就在这里苟活着。

　　“大人，在这里。”

　　镇长走到佛像后方，将一处地板给撬开，露出了一个地道，“你们的同僚，被我们藏在了这里。”

　　嚓。

　　库洛打开打火机，点燃了口中的雪茄，率先走了下去。

　　楼梯下的地道很是幽暗，陡然下去的话，还真看不清里面的环境。

　　刚走下楼梯，一个清冷的声音就在他旁边出现。

　　“别动。”

　　他的眉心处，被一把枪给指着。

　　渐渐的，黑暗亮出了一丝光明，能看清这个地道的里面，是一个小型仓库，铺满了稻草和一些木桶，而在稻草前方，一个人举着一把大口径的手枪，指着库洛。

　　那个人，有着一头蓝色的波浪卷长发，模样虽然在黑暗里有些显露不清，但库洛知道，这女人确实如镇长所说的，长得...嘿！

　　“海军？”

　　指着枪的女海军也透过地板打开透出的光线看清了库洛披着的海军披风，愣了一下，收起了枪，“抱歉，我以为是海贼。”

　　“莉达。”库洛道了一声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦！”

　　莉达化为少女姿态，一手贴在了库洛背上，“精气收掠！”

　　接着，她身形一闪，转瞬之间出现在女海军的身前，在她惊愕的神情下，一掌击中了她的腹部。

　　砰！

　　这一重击，将这女海军打飞出去，撞在了仓库的墙壁上。

　　“你们，你们在干什么！”镇长惊吼道。

　　“混蛋！”

　　那有着蓝色长发的海军站起身，反手拔出绑在大腿上的两把短刀，正要攻击，忽然一愣。

　　“我...”

　　她看着自己的双手，原先那些因为战斗导致的伤势，居然消失了，内部所遭受的重伤，也感觉在逐渐的愈合，而且身躯这股活力...

　　她痊愈了！

　　“不要随便用枪指着同僚啊，海军。”莉达甩了甩手，道。

　　“对不起，我太紧张了，这里的海贼数量太多，误会了。”女海军冲着莉达鞠躬，道：“感谢你为我治伤。”

　　“不...算了，反正也是为你治了。”

　　她这一下是故意的，谁让这人拿枪指着库洛。

　　“海军大人，你没事了吗？！”镇长问道。

　　女海军点点头：“是，我被治好了，非常感谢，我是本部少校艾恩，属于泽法先生率领的‘海贼游击队’，你们是？”

　　“你说你是谁？”库洛愣住。

　　艾恩以为他没听见，又复述了一遍。

　　“库洛先生，泽法那是...”

　　一旁的克洛推了下眼镜，对于这个人，现在专攻于情报的他足够了解。

　　前海军大将，有着‘黑腕’之称的强者。

　　因为率领新兵训练营被海贼偷袭断去了一臂，早已退居二线，自己弄了个‘海贼游击队’，到处巡航，攻击海贼。

　　而库洛知道的，就更多了。

　　一年后，那位泽法会彻底退出海军，成立新海军，而这位艾恩，是库洛需要注意的BUG能力者之一。

　　倒退果实能力者，触碰一次能让物体退回十二年前的状态。

　　不过现在，他们还是同僚。

　　“你在这？那泽法先生呢？”库洛道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百七十章 我就知道这女人长得...嘿！免费阅读。https://xs.23sk.com 