    曹亚平静地笑了一下，道：

    “那只是公布出来的而已。”

    假意看了眼上首的“愚者”，没有任何反应。

    当然不可能有反应，对此克莱恩也是很懵的啊，巴不得曹亚多说点。

    其他成员也悄悄看了看“愚者”先生，心里七上八下，他们在这里讨论明显是涉及了神灵的东西，“愚者”先生这位复苏的古神，会不会发怒？

    但从“愚者”先生淡然的态度来看，祂应该没有生气。

    曹亚道：

    “序列四、序列三是半神、圣者，序列二是天使，古时也称从神，序列一中的某些存在，可以称天使之王，而神灵……我指的是真神，不是从神，祂们都是序列零。”

    “序列零之上的存在，那个等级的名字，都是不能对你们说的。”

    “这一点，我想‘愚者’先生也清楚。”

    说完，礼貌地向克莱恩这位“愚者”先生致意。

    克莱恩颇为尴尬，老师，我不知道啊。

    只好故作平淡，轻轻地“嗯”了一声。

    为了维持“愚者”的逼格，克莱恩表现得云淡风轻，可是他的内心，却翻涌起了惊涛骇浪。

    不单单是他，隐者、正义、魔术师三位女士，月亮、太阳、倒吊人三位男士，所有塔罗会成员都感到惊讶与恐惧。

    惊讶于序列零的存在，竟是真神的位阶，更恐惧于序列之上的说法，那是他们连名字都不能知晓的等级。

    等级的名字都带有污染！

    这简直是超出了他们想象的极限，在此之前，从来没想过，一个等级之名，他们竟是不能闻听。

    究竟是何等存在啊？

    同时，他们颇为担忧地看向了“世界”，那本书这样可怕，“世界”先生和他那位朋友，要不要丢了那本书算了……少了几千镑是让人心痛，但总比直接丢了命好……

    克莱恩很想揉揉额头，这一瞬间，他觉得自己头很大。

    察觉到气氛太凝重，曹亚转变了口风，语气轻快地道：

    “也不用太担心，那是被空想之龙封印了的东西，一位真神的封印，一般情况下，还是不会出问题。”

    可这事，不怕一万，就怕万一啊……

    克莱恩苦笑，他觉得自己要好好给冰山中将提一提建议了。

    这个时候，“正义”奥黛丽惊诧道：

    “‘空想之龙’，祂是一位真神？”

    我怎么没有听说过？

    七大正神，还有一些邪神，或多或少，奥黛丽都听说过，可这位空想之龙，她却从未有过耳闻。

    空想之龙……光听这名字就很特殊，不知道有什么非凡能力？

    魔术师小姐心里头嘀咕，还是忍住了好奇，没去问曹亚。

    我似乎听女王提起过……

    隐者女士若有所思，结束了聚会后，写信给女王，要问很多问题了，如果女王亲自过来……

    “隐者”嘉德丽雅突然激动了起来，面上还是保持了冷静。

    月亮和倒吊人也很好奇，这“空想之龙”的尊名，他们同样是没听说过。

    唯独小太阳，诧异地看了看众人，然后恍然，参加了这么多次塔罗会，他也清楚了，自己所属的白银城在神弃之地，而其他人都是位于神弃之地外。

    许多古老时代的历史，成员们的确没他清楚。

    “太阳”戴里克回忆了下，慢慢道：

    “我知道‘空想之龙’，别名巨龙之王，神国是奇迹之城利维希德。祂是第二纪的古神之一，属于非人生物阵营，同巨人王对立，最后被远古太阳神击杀，收回了权柄，祂空想出来的噩梦之龙，也被远古太阳神一并杀死。”

    原来是第二纪的古神，已经被远古太阳神杀了啊……远古太阳神都陨落了两个纪元……不过，曹亚先生竟然知道这么多隐秘……他到底是什么身份？半神，真的能认知序列零，甚至序列之上的存在吗？

    一众成员念头转动，却没有哪个敢当面问询曹亚。

    无论如何，曹亚已展露了他的恐怖。

    在非凡世界，知道的越多便越强，一直是个颠扑不破的真理。

    没两把刷子，知识的污染就够喝一壶了。

    沉默了一阵，大伙重新开始交谈、交易，选择性将曹亚所言遗忘，其实是深藏心底。

    等级不够，知道了也没用。

    就像曹亚先生所言，序列之上的名字，他们压根就不能闻听。

    还是实力太低了。

    “星之上将”嘉德丽雅久违的感受到弱小。

    而曹亚也没有再开口，一直旁观。

    又交流了几分钟，“愚者”克莱恩宣布本次聚会到此结束。

    在“正义”小姐等人的起身致意里，他切断了联系，后靠住椅背，安静地看着下方无边无际的灰白雾气，看了很久。

    克莱恩没有急着同曹亚老师相认，他决定等待一个更好的时机。

    现在就相认，他怕被老师看出什么破绽。

    也是他还没有完全准备好。

    “愚者”的这个马甲，克莱恩打定主意，千万不能让老师知道，否则，他绝对要被嘲笑，当场社死。

    ******

    ******

    脱离了源堡，曹亚意识回归肉身，沉吟了一阵，他收拾收拾东西，下楼退掉房间，便准备离开这个城市，直接去往大海。

    曹亚很快来到了普利兹港，这是鲁恩王国最大最繁忙的港口。

    天色有些阴暗，海浪阵阵而来，吹散了所有灰霾，让高空云气卷舒，排成各种形状，反射金红阳光。

    想要出海的人数不胜数，在这个最大的港口云集。

    谁都想去大海上捞一笔，或是去南大陆和那些殖民岛屿寻找发财的机会。

    司职售票业务的“普利兹港票务公司”的大厅相当宽敞，有足足七个售票窗口，但每一个窗口前，都已排了二三十人。

    曹亚瞄了一眼，打消了买票乘船出海的计划。

    尼玛，人太多了，懒得排队。

    反正以他的实力，坐不坐船，都可以自由行走于大海之上，只不过原本计划是下意识的就谨慎了，不想暴露自己的力量。

    但仔细想一想，他如果真的想当上海贼王，别的不说，打败四大海盗之王，是必须的吧，到了那时候，还存在不暴露力量的情况吗？

