    “现在已经不是考虑这些的时候了，我们必须迅速稳住局势，绝对不能再让分家继续蚕食下去，要不然我们本家只能灰溜溜逃离比利城。”

    阿尔托莉雅非常沉稳果断说道。

    她在回到家族后，就已经冷静下来，这或者跟她父亲一直以来的骑士教育有关。

    阿尔托莉雅在一夜间就整合了本家所有力量，也得到托拉姆的支持。

    可是潘德拉贡家族并不是阿尔托莉雅的，而是整个潘德拉贡家族。

    她一脉仅仅只是代表本家而以，如果在三年内无法彻底掌控整个潘德拉贡家族，那她这一脉也将从本家跌落到分家。

    她不允许这样的事情发生，可是她却无能为力，实力差距太大，能够维持现在这个规模已经非常辛苦了，想要再壮大已经不可能了。

    阿尔托莉雅根本不会想到，尤瑟当年之所以能够从一支弱小分家爬到本家的地位，全依赖了自身实力与美狄亚侯爵的支持。

    这也是美狄亚侯爵常说尤瑟认不清事实的原因。

    “这一战就是我们唯一的翻身机会，只要能打一个漂亮的胜仗，美狄亚侯爵就回对我们另眼相看。”阿尔托莉雅语气坚定说道。

    可惜他与分家几位家主都猜不到，前期战争，他们带领的城防军将成为消耗品，被美狄亚侯爵消耗掉。

    等到第二批新兵出营时，他们将不再是城防军的军官。

    至于潘德拉贡家族有没有人看出美狄亚侯爵的恶毒用心，自然有，可是他却只能沉默，因为在尤瑟死后，他就被美狄亚侯爵给软禁起来。

    如果不是考虑到对方的身份，美狄亚侯爵早就将他处死。

    康沃尔·潘德拉贡看着窗外大军开拔，无奈放下手中的书籍。

    他曾经预言，潘德拉贡家族将在尤瑟手中走向巅峰，但也在三年前说过，潘德拉贡家族会在的尤瑟死后分崩离析。

    他并不是什么预言家，而是一名地地道道的大学者。主修心理学与社会学。

    正因为这种学说被他修炼到极致，让他拥有了神棍的光环。

    一个人的心理在社会大环境下，其进化成长是有迹可循，康沃尔就是从这里推断出尤瑟必将崛起，可是当他知道尤瑟与艾利斯顿联合的时候，他也猜到尤瑟必将死于美狄亚侯爵的手下。

    可惜，他只是一个学者，就算拥有大学者，预言家的身份，他依旧不被潘德拉贡这个传统骑士家族所重视。

    “潘德拉贡家族的未来，不在比利城，继续呆在比利城，最终只有走向灭亡。”

    康沃尔说完这句话，就安静的将书塞入书架中，站在窗前静静观望着夜晚的比利城。

    距离比利城大军开拔半个月过去。

    阿斯兰将一本书丢在地上，满脸郁闷的看着眼前的二十七位年轻人，他们都是觉醒斗气的梅洛军士兵，加上战场的英勇表现，被亚瑟和高文他们推选为骑士学徒。

    今天是他们第一次拜见阿斯兰，也是让阿斯兰来给他们上课。

    “连骑士宣言都能读错，我真是服了你们了，你是真的有心想要成为骑士吗？”阿斯兰捂着额头，没好气说道。

    在场的骑士学徒一个个面红耳赤，其中大多数都瞪着两个人。

    那就是阿格规文和奥斯本，因为两人的读错，将所有人给带偏，气得阿斯兰直接将书摔倒地上。

    “领主大人恕罪！”所有骑士都低下头，满脸忏悔说道。

    阿斯兰不满的摆摆手。

    “回去将骑士美德与骑士宣言给我抄一万遍，然后交给你们的导师审核。”

    二十七位骑士顿时满脸郁闷之色，只能乖乖低头应是。

    阿斯兰双手负于人手，满脸严肃的走出城主府的会议室，只不过在他走出会议室，脸上忍不住流露出奸计得逞的笑容，兴高采烈往约考夫农场跑去。

    阿格规文和奥斯本之所以会读错，实际上是阿斯兰对两人使用了魔法催眠。

    身为领主的他不能做出任何不耐烦的表情，可是他又不想听着这些骑士学徒无聊的课程，所以才找了这个理由。

    至于那两个被阿斯兰选中的倒霉孩子，就不在阿斯兰考虑之中，反正他们两个年纪最小，最多就是挨顿揍。

    这个农场从名字就可以知道，负责人正是莱安宁老师约克夫，这个农场主要不是种植农作物，而是养殖家禽牲畜。

    这一年多来，野蛮人抓到的猪猡兽几乎全部送到这里来，这里已经饲养了超过两百头猪猡兽，再加上这一次十大领主赔偿的牲畜，让整个农场终于有了养殖农场的模样。

    今天是猪猡兽产仔的好日子，一口气生下了十几个仔。

    阿斯兰蹲在一旁看着约克夫忙碌着，脸上洋溢着幸福的笑容。

    谁说野蛮人只会战斗，那不过是没有被生活磨平棱角。

    兰斯洛特不知道何时出现在阿斯兰身后，将一个文件袋交给了阿斯兰。

    “克斯城的反应有些激烈，下手也有点狠。”

    阿斯兰眉头紧蹙，他记得前世克斯城与比利城的战争虽然各有伤亡，可是也没有达到兰斯洛特所说的那么严重。

    打开文件袋一看，阿斯兰的瞳孔微微一缩。

    比利城的城防军在洛基山被伏击了，损失过半。

    这一手也太狠了。

    就算美狄亚侯爵有心要消耗掉潘德拉贡家族的力量，可是这么多精锐士兵的陨落，还是会让她心疼了好一阵子。

    可是这还不算关键，关键是克斯城大军直接杀出落基山，大军直指比利城，临近落基山的城镇已经全部沦陷。

    比利城已经发动战争总动员，比利地区的领主们开始大规模集结出兵。

    如今汇集到比利城的领主军队规模已经超过十万。

    “查到克斯城如此果决的原因吗？”阿斯兰脸色凝重问道。

    兰斯洛特面露愧色。

    “没有，不过可以确定应该是与裁判所达成了某种合作，我的人已经在克斯城大军中发现了不少裁判所的人，还有人声称看到审判骑士。”

