    风起的阴谋已经曝光，也没有在众人面前装高洁的必要了。

    就算风软跟水逆和云染联手，他们的实力在他这个四阶灵师面前，也不够看。

    风起一副有恃无恐的模样，对身旁的弟子道：

    “带两个弟子，去把透骨麒麟鱼抓来。”

    云染闻言，眸光微微一凛。

    风起不但想要赤练双尾蛇的内丹，连透骨麒麟鱼也想要。

    还真是贪心不足！

    两名弟子应声而去，风起才将目光转向云染等人。

    “把内丹交出来，否则，你们谁也别想活着走出星月森林。”

    江家弟子你看看我，我看看你，最终将目光落在了水逆身上。

    水逆的手紧紧握着长剑，后背伤处还在流血。

    他挺直了身子，血液蔓延到他的手臂，顺着冰冷的剑身，一滴滴，滴落到地上。

    没入泥土中。

    风是变异风属性灵根，实力又在众人之上，即便他们几人联手，也不是他的对手。

    他方才所言，已经足以动摇人心。

    水逆警惕地注视着风起，一边暗中留意着众弟子的动作，他一刻也不敢放松！

    很明显，众人的心已经开始动摇。

    风软见状，眸中也染了几丝忧色。

    云染突然嗤笑了一声，道：

    “说得好像交出内丹，你就会放了我们一样。”

    “别逗了，你的真面目已经暴露在人前，内丹交与不交，你都会杀了我们，结局并不会有所改变。”

    云染的话，无疑打破了水、江两家弟子的幻想。

    狠狠将他们拉回了现实。

    “云染说得对，想活命，只有冲出去，别无他法。”水逆适时说道。

    众人闻言，方才还游移不定的目光，再次坚定起来。

    风起将众人的眼神，和面色变化看在眼中。

    看来他只能来硬的了。

    风起眸光一暗，一瞬间，杀气四溢。

    “杀光！”

    铿锵有力的两个字，无情而又决绝。

    听在风软耳中，让她不由得心头大震。

    风起是打算趁众弟子刚吃下解毒丹后，身体里的灵气还没有完全恢复的情况下，将所有人铲除。

    也包括她！

    还有一旁，被云染用黑针钉住，无法动弹的风情。

    风软周身灵气暴起，整个人好似离弦的箭一般，提剑便冲风起刺了过去。

    “风起，你这贼子，这么多年在我风家，不断麻痹我父亲。”

    “为了接近我，故意去接触风情，破坏我们之间的关系，得到了我父亲的信任。”

    “如今，你还想杀我，真是好狠的心呐。”

    “我风家容不下你这贼人，今日我便代风家清理门户。”

    风起脚下未动，身子如不倒翁一般原地摇摆，轻松便躲过了风软的杀招。

    跟着风软的那几个风家弟子见状，也凑上去帮忙，风起那边的人迅速杀了过来。

    水家和江家的弟子也加入了战斗，三方人马，杀在了一起。

    场面混乱不堪！

    云染仰头看了看天色，十二个时辰的时间，已经过去了三个时辰。

    她快速在脑海中估算了一下时辰。

    看来这边的事情得抓紧了。

    就在云染思索间，那两名被派出去，寻找透骨麒麟鱼的风家弟子回来了。

    风起对付风软游刃有余，两人一回来，他便看到了两人。

    “找到透骨麒麟鱼了没？”

    两名弟子摇摇头，回话道：“我们已经找遍了方圆十里，没有抓到透骨麒麟鱼的踪迹。”

    风起的闻言，思索了一瞬。

    他望了一眼，站在一旁，并不出手，只看热闹的云染，心下有了计较。

    风起没心思陪风软玩闹过招，他的一颗心完全扑在了赤练双尾蛇的内丹，和透骨麒麟鱼上面。

    他几次想要越过风软，去抓水逆，却被风软的攻击挡开。

    愤怒之下，他一掌将风软击飞，长剑在手中一挽，刺中了水逆的左臂。

    随后，他突破水逆的杀招，径直冲云染袭了过来。

    显然是想打云染一个措手不及。

    就在这时，水逆寻到了几会，手中的长剑快如闪电，瞬时砍倒了他身前的两个风家弟子，突出重围，跑进了密林之中。

    云染望着向她袭来的风起，眯起眼眸，唇角微微上扬。

    她等的机会，终于来了！

