    太阳升起的时候，李哲带着精神奕奕的两个教授出发了。

    “小哲刚刚他们说的什么？你听到了么？”李卫国怀疑自己听错了。

    “治愈癌症，你没长耳朵啊？不说是公司研究出了新的药物可以治愈癌症么？”赵香兰收拾着桌子，头也不回的回了一句。

    李卫国吃惊道：“癌症可以治愈了么？”

    “应该不是假的。”赵香兰想了一下，看向李卫国道：“这两天儿子不是一直去公司跑么？也许是真的吧？”

    “是真的呀！”小桃子抱着小白道：“哥哥种了新的药材，他们都去看了，那些药材可以制作特效药，哥哥他们刚刚一直在聊天呀！”

    小桃子听力惊人，无意间听到的东西回忆一下就很清晰了。

    “管他呢，反正是好事。”赵香兰摸了摸小桃子的脑袋道：“作业写完了么？没有去写作业。”

    小桃子立刻可怜巴巴道：“妈妈，你见过大早上就写作业的么？写作业不都应该是晚上么？”

    “现在！”

    “好吧……”

    小桃子可怜巴巴的写作业去了。

    李哲带着张教授与古教授来到了后山，小黄牛还在大棚门口转悠，不过小青挂在大棚门口，小黄牛完全是不敢进去，家里的菜都被小黄牛尝遍了，里面新种植的，小黄牛还是极感兴趣的。

    可惜，有李哲吩咐，它完全进不去。

    李哲看着小黄牛和小青在这里转圈圈，忍不住摸了摸它的脑袋道：“里面的真不好吃，去玩吧，天天学偷菜干什么？”

    小黄牛眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，舔了舔李哲的手，这才转身离开。

    “这些都是吗？那些液体都是自里面提取的么？”张教授看到李哲种植的兰姆藤以后，顿时惊喜交加，原本以为只有几株，确不想满大棚都是！

    一群人都围了上来，看着李哲，李哲小哲道：“确实都是。”

    顿时一片欢呼。

    小青缠绕在李哲的手臂上，嘶嘶的看着这些人，不明白怎么冒出这么多人来这里。

    李哲取出一把匕首道：“那些液体可不是提取出来的，那个瓶子来！”

    立刻有研究员递给他一个瓶子，所有人的目光都汇聚在了他的身上。

    “这叫做血藤，为什么叫这个名字，你们看！”他对着一块粗大的藤蔓切割了一下，划开伤口，顿时里面有紫红色的液体开始流出。

    “我的天哪，这和水藤一样！这样岂不是无限提取？”张教授顿时激动的大吼起来，还以为是植物提取，全来是直接和水藤一样，隔开一个口，就有水流出来！

    李哲收集了半瓶，血藤的伤口就已经并拢了，李哲递给古教授道：“这个东西可以直接服用治疗癌症么？”

    若是可以直接服用，完全不需要太多麻烦。

    “这样不行，这里面蕴含一些毒素，还是需要提取的，不过十分简单，而且配合一些药物，效果肯定会提升很多，我们有把握的，我们昨天晚上已经做了很多实验。”

    古教授大喜，这样一来，以后大量制作新时代药品完全没有多少难度。

    “那就好，你们随意看看，我已经准备扩建了，这规模扩大五十倍，到时候给供国内，再出口，绰绰有余！”李哲心情大好，天使集团？等着被我弄死吧！

    这两天新时代已经开始反击了，等到这个药物一发布，谁也无法阻止！

    ……

    已经下午了，李卫国在后山喂着鸭子，小桃子却快速的跑来了。

    “爸爸，电话！”

    “哎，好的，慢点慢点，呵呵，谁的啊？”李卫国笑了笑，很少有人给自己打电话的，一般都是自己的亲戚。

    “小姜！”小桃子认真的看了看手机，然后递给李卫国。

    李卫国愣了一下，立刻接到手里，已经挂掉了，他马上拨打了过去。

    “李哥……是你么？”另一边传来一个有点犹豫的声音、

    “是我，哈哈，我刚刚没有拿手机。”李卫国笑着道：“有啥事尽管说，我们哥们别客气。”

    没有事情，小姜是不可能给自己打电话的。

    “李哥，能不能借点钱给我用用……”

    借钱？李卫国连忙道：“发生什么事了？需要多少？我还有很多钱。”

    李卫国富裕的很，因为李哲储物袋的很多现金都扔在一个房间里，数千万的现金都有，钱完全要多少有多少！

    “兰兰病危，我想再给她去看看。”

    “怎么回事？说清楚，需要多少钱我给你送去。”

    ……

    十几分钟以后，李卫国挂了电话，立刻朝着家里跑去。

    赵香兰正在做饭，看到李卫国风风火火的，奇怪道：“你居然也能够跑起来？”

    自己老公什么性子她最清楚的，居然会这么急。

    李卫国立刻和赵香兰说了一下情况。

    “癌症？小哲不是说他们的新产品就是治愈癌症么？”赵香兰立刻提醒。

    “是晚期。”李卫国叹气道：“不到这个地步，小姜也不会找我的，是实在没有办法了，对了，儿子呢？”

    恰好，李哲抱着小海东青走了进来。

    “小哲，你们公司研制出治愈癌症的药物了么？”

    李卫国连忙走了上来。

    李哲捏着小海东青的嘴巴，好奇道：“是啊，爸，你问这个干嘛？”

    “快细说说。”李卫国接过小海东青，拍了拍给放走了，接过被释放的小海东青立刻对着李哲扑了上去，一顿拍打乱啄，李哲无奈之内抱住这个小家伙。

    李哲想了想道：“你们别和别人说啊，我确实是发现新的特效药了了，治愈癌症并不是什么难题，M国的特效药价格极贵，而且只能够抑制，却无法根治，所以我们新时代，马上就要创造出一个神话了。”

    “真的？”李卫国手一抖，激动道：“太好了，太好了！”

    李哲没有想到李卫国这么激动，连忙道：“还不确定，只是发现有这方面的作用，具体到什么程度，还不一定，爸，你这么激动干嘛？”

    “我当然激动，太好了！”李卫国激动出乎李哲的意料。

    “你怎么这么激动啊？可别说出去啊！”李哲忍不住问了一句，这激动的也太厉害了吧？而且还不确定效果怎么样呢。

    “能治疗癌症么？晚期的也行么？晚期能不能治愈？”赵香兰也跟着问了一句。

    “不知道啊，怎么了？谁有癌症？”李哲愣了一下，看爸妈这个样子，好像是家里有什么人得了癌症一样。

    “你要是研究成果了，和我说一声，第一时间告诉我，要快！”李卫国脸上露出一丝激动。

    “谁啊？”李哲顿时好奇了，到底是谁得了癌症啊？要是自己身边的人，自己看一眼差不多就能够认出来啊？

    李卫国看了李哲一眼道：“我以前部队的时候有一个战友，你也知道，那时候我们在抗震的时候，我被捆住了，他手臂肌肉多处撕裂拼命救我出去，那时候他是表现最好，有可能留在部队的却提前回家了，就因为救我，我一直没有和你说过这件事。”

    当年李卫国去做过两年的义务兵了，李哲那时候还没有出生呢，这种事情，李卫国也没有说过。

    李哲看了眼赵香兰，赵香兰居然也没有和自己说过。

    “他得了癌症？还是晚期？”李哲皱眉，晚期他也不知道，这晚期可是离死不远了。

    “不是他，是他的女儿，现在已经癌症晚期了，前两天我打电话问的时候，说有可能支撑不到下个月了，那个小北啊，你赶紧去看看，要是能救人的话我立刻把安排一下。”

    李卫国显然很关心这件事，要不是李哲说这个，恐怕一辈子都不会和李哲说的，看来当年救李卫国的战友回去以后混的很差，让他很内疚。

    “行，我知道了爸，我先去一下，只要是确定了，立刻和你说一声，到时候看看接来也行。”

    这件事显然也不能拖的，就算是不行，接来以后，李哲也会想办法救治的，只是难度高而已，拖延一些时间应该是没有问题的。

    现在的科技不行，不代表他不行，癌症或许对于他们来说无法治愈，可是仙门肯定有办法的，只是不可能普及而已。

    第二天清晨，新时代研究里面顿时响起了一阵欢呼。

    李哲立刻大喜。

    “怎么样？确定了么？”

    张教授激动道：“确定了啊，确定了啊！哈哈哈哈哈！可以，可以，真的可以，不但可以遏制住癌细胞扩散，而且还可以毁掉癌细胞，真的可以，真的可以！我们要名留青史了，我们要名留青史了啊！哈哈哈哈！我们华夏医学界要站在世界巅峰了啊，哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    古教授也好不到哪里去，不断的在哪里自言自语，激动的眼泪都流出来了。

    “先别激动，我现在带一个癌症晚期的人来这里，能不能救好？这个需要我们现在就治疗，有没有把握？”

    李哲已经要回去报喜了，这真的是一个天大的好消息啊。

    癌症真的可以治愈了，那些贵的要死的癌症药物和化疗，不但花钱让无数人倾家荡产负债累累，还要受不知道多少的罪，m国的特效药价格高的惊人。

    家里都等着，要不然他也不会一大早来新时代集团等着。

