    时间很快，马上要到了要上山的时间了。

    十四号晚上，跟思思打完电话之后，就准备睡了。

    不过忽然想到了幂姐，她是什么时候去拍戏啊，幂姐还是《武林外传》的天下第一女捕头啊。

    嘟～嘟的电话声接通了。

    “什么事？”

    “幂姐，我明天要去《武林外传》的剧组了，你什么时候去啊，剧组联系你了没有？”

    “联系过了，我在下旬专门去集中拍摄一次就行了。

    对了，小峥，忘了问你了，你的专辑卖的怎么样了？”

    “还不知道的统计要时间了，现在是把唱片全部都派出去了。”

    两个人有的没的稍微聊了会就挂了。

    幂姐那边挂断电话之后，也是有些哭笑不得。

    王峥是怎么做到的，自己那天都那样了，他怎么还能这么平淡的联系自己。

    自己都有点不好意思了，他怎么做到的。

    要不是真的了解他，还以为他在舔自己呢。

    王峥也挺无辜的，事情已经发生了，总不能因为那件事以后不联系吧。

    自己多少也是个男人啊，先打破沉默吧。

    再说了，吐个槽，人王公子都那么舔狗，自己怎么就不行了。

    王峥没有想的那么多，挂断电话之后就挂了。

    第二天，早晨九点，接到了一个电话，王峥带着行李到了胡同口。

    看着一辆黑色雅阁行驶过来，窗户落下，祝无双啊，副驾还有姚辰。

    “小峥，上车，他们都走了”

    东西放好，坐上车，后面还有王莎莎呢。

    “虹姐，，辰姐，就咱们几个人啊？”

    “对呀，他们空政的一车全部拉上去了。”

    “不是小峥，你感觉叫虹姐不别扭吗，我到现在听的都别扭。”

    “那没有办法，谁让虹姐的名字这么特别啊，哈哈。”

    几个人说说笑笑的就上了山了，说回这辆车，这还是倪虹洁看大家上下山太困难了，买的。

    不过也确实有钱啊，这里除了王峥，应该就是她最有钱了。

    到了山上后，大家都已经集合啦。

    制片人和尚景导演还有财神都在，财神这是准备驻扎在剧组了。

    没有办法，回老家没有压迫感，他写不出来啊。

    现在基本上已经确定了，八十集剧本，休息了一个月，几个编剧又写出十来集了。

    按照顺拍的话，现在已经是到五十多快60集了。

    说了几句话，大家解散，各自回屋收拾。

    到了房间，先是把床单被罩换了，现在都夏天了，剧组给几个演员都发了毛巾被之类的。

    下午开始试拍了，这回王峥的任务就比较重了。

    范明的戏份已经走完了，前段时间，王峥快高考了，都上来拍了一段时间，就是补拍范明的戏份。

    收拾完之后，跟几个演员重新见面了也显得很亲热。

    大家一起也是什么都说。

    “老白，你这黑的有点严重啊？”

    “没办法，海边跟这里不一样啊，热的太早了。”

    “对了，小峥，你的新唱片大家都支持了啊。”

    “谢谢哥哥姐姐了。”

    “还有我呢？”

    “那谢谢莎莎妹妹了。”

    “对了，听说客串的，这段时间就要集中拍摄了啊。”

    “肯定啊，都快杀青了。”

    几个人一个月没见，也没怎么生疏啊。

    下午拍戏，因为小六属于大配角，先补拍了一下，前段时间零散的剧情。

    他主要就是等，还是客栈几个人的戏份多。

    拍完戏，大家也没有闲着，拿出了啤酒小吃，开始了以前在山上的生活。

    别说，王峥感觉这样挺温馨的，他知道这样的场面以后就见不到了。

    也不能怪人红了就变了，毕竟，深究下来，大家不过就是同事，都正常。

    要怪只能怪电视剧拍的太好了，感觉大家都成了里面的人了。

    从这天起，王峥算是在山上开始规律的生活了。

    早晨锻炼写书，下午拍戏，现在有车了，倪虹洁还经常开两回，带大家下山吃火锅，唱唱歌。

    这样的生活持续了十几天，这天，幂姐进组了。

    拍完戏的王峥回到了宿舍，看到了幂姐在宿舍里正在看他的电脑。

    “幂姐，什么时候来的，看什么呢？”

    “啊，小峥回来了啊，我晚上上来的，这不是看看电影吗？

    对了，小峥，还没有问你，后不后悔啊？”

    “后悔什么啊？”

    “别装傻，今天中午就能查分数了，你那么高的分，清华北大也能上了。”

    “奥，我妈给我打电话了，那有什么后悔的，也不过是刚刚能进。”

    “六百二十三啊，不调剂直接就能进的啊。”

    “算了吧，成绩比我好的多的是，再说了也没有后悔的余地啊。”

    两个人也是谈笑风生，丝毫看不出前段时间发生那件事的影响。

    “对了，我在我的贴吧给你宣传专辑了啊。

    你这次的专辑不错啊，我都有些感动了，以前怎么没有发现呢？”

    “啊，谢谢幂姐，你以前太忙了呗，没时间关注我。”

    嘴上说出了话，王峥就知道遭了，嘴欠什么啊。

    幂姐脸上哀伤的表情一闪而过，王峥也没有发现，笑着说了一句。

    “什么啊，不是太忙，是你有这个技能，以前没表现出来啊。”

    王峥看幂姐没有抓住自己的语病揪着不放，也挺庆幸的。

    “好吧，我的错，怪我觉醒的太迟了。”

    “这可是你自己说的啊，我没逼你。”

    “对对，我自己认得错，自愿认错的。”

    “那你怎么补偿啊。”

    “啊，这个～，你说吧”

    “既然你都答应了，那我要的东西就是你～”

    幂姐拖长音说到这，看到了王峥的脸色变了，继续。

    “写的歌吧，咱们一起长这么大，让你送我首歌可以吧。”

    王峥松了口气，幂姐刚才的表现太具有侵略性了。

    “好的，幂姐，你要什么风格的，我都可以给你写。”

    “我唱歌不行你也知道，那就容易唱的，就那种两个人有情意，却没有走到一起的的歌吧。”

    王峥顿时就满脸黑线了。

    看着他的脸色，幂姐扑哧笑出了声。

    “好了，不逗你了，你给什么都可以，不过你会写情歌吗？”

