    四级文明在宇宙之中已经相当稀少，不说一个银河系这样的普通星系了，或许一个界面都没有一个，不过因为前期宙斯的征服度很快，刚在附近能够遇上一个四级文明，虽然既不是人族也不是魔族，但这根本就不是问题，杨凌只要求获得身份，然后到时候呼啦一下就会全部跟随过去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据宙斯的说法，宇宙之中对于文明的界定有一个大致的统一标准，达到四级文明的种族，就是能够打开空间通道进行远距离宇宙航行的智慧种族，而且这种远距离的航行还得有一整套的理论支持，能够进行大规模的应用，也就是说像杨凌这种抢神族的飞船不算，买的灵舟也不算，但像杨凌这样修炼达到虚境并且能够打破虚空进行远距离穿越空间的也算，但地球如今还不能大规模的应用，所以地球文明严格的限定起来，如今才二级状态，也就是亚光以内的宇宙航行，还在使用简单的电磁级别的低级能量，基本上还在母星附近打转。

    三级文明，要求大规模使用元级能量，已经开始大规模大范围的宇宙航行和宇宙殖民，种族开始扩散，但还没有突破空间规则的束缚，无法打开远距离的时空通道。

    四级文明，要求开始接触和利用灵级能量，能够利用能量撕破空间进行远距离宇宙航行。

    五级文明，要求灵级能量的应用已经完全普及，对于宇宙有很清晰的认识，能够跨界传送。

    至于六级，那已经突破空间的限制，破开当前的宇宙进入更加高等级的能量宇宙，但是已经上亿年没有文明突破到六级了。

    六级，对应人族的修炼，也就是道境，而道境的强者，凡界的规则和能量已经无法抵抗和束缚，只能去灵界混。

    人神灵魔四个种族，原来都是五级的文明，几乎满宇宙的游荡，抢夺资源，奴役其他种族，不过十多万年前神族动突然战争之后，似乎整个宇宙之中就只剩下了神族一个五级文明。

    等待的时间并不长，一个星期之后，392战区下属的84号基地已经搞定，接着很快那个四级文明的头头脑脑被诓到前线基地包了饺子。

    事情进展非常顺利，杨凌很亲切的接见了这个四级的文明种族的高层，然后每人了一块金属牌牌表示嘉奖。

    而后杨凌又找到来了一群巨魔法师。

    “你说让我去勾引那个神族的议员？”魅魔惊讶的整个人都在摇晃，手帕都掉地上了。

    “嗯，我们这里，就你最风骚迷人，而且天生魅惑，我感觉我的兄弟都被你迷惑的都快不是人类了，所以这个艰难的重任非你莫属！”杨凌使劲儿点点头。

    “可是，我害怕被他用强怎么办？”魅魔有些花容失色。

    “不要紧，我安排青鳞保护你，关键时刻，他会挺身而出当在前面！”杨凌摆摆手说。

    青鳞魔蜥哆嗦了一下，捂着屁股惊恐的看着杨凌，“主人，他……他要是对我也用强怎么办？”

    我去，杨凌满头黑线的看着青鳞魔蜥魁梧的身材，语重心长的说：“我又不是让你跟他上床。”

    “呼，那就好，那就好！”青鳞长长的松了一口气，然后又很疑惑的说，“不过我也打不过一个魔皇顶阶的家伙啊，即便是魅魔勾引成功，我该怎么办？”

    “炸他！”杨凌握着拳头恶狠狠的说，“你自爆魔魂，炸死他……！”

    “啊？！”青鳞魔蜥脸色瞬间苍白。

    杨凌思索了一下对剩下的巨魔法师说：“嗯，我估计青鳞一个人炸不死，你们还有哪个愿意自告奋勇……”

    “幽冥好像说找我有事，我去看看！”

    “是啊是啊，上次我在混沌魔泉养的一条粪叉子好像快变异了，我去观察一下！”

    “最近揍了太多的神族高手消耗太大，我感觉境界有些不稳，我要回去稳固一下！”

    ……

    一群巨魔法师眨眼之间就跑的干干净净，杨凌感觉脚底板儿都在流墨水，浑身都黑了。

    “魅魔，还是你忠心，事情成功后我把你提拔为巨魔族的族长！”杨凌看着魅魔高兴的说。

    “哎呦，我大姨妈几万年没来了，看来是怀上了聪聪的小北鼻，我要回去养胎！”

    魅魔突然捂着肚子转身，摇着手帕扭着水蛇腰款款而去。

    杨凌：……

    二十天之后，距离议员到达只剩下了不到五天，一支奇形怪状的飞船组成的舰队出现在了392战区的指挥基地附近，一番复杂而严格的通信验证之后，这支舰队被允许进入基地，在控制中心的指挥下降落在一颗卫星上面。

    飞船上一间宽敞豪华的房间里面，一个身高接近三米，长得如同一个金刚的家伙打开光幕，很快光幕上弹出杨凌的身影。

    “主人，我们已经顺利进入基地并获得身份验证，接下来该怎么办？”

    “普咔，通讯别关闭，听从神族的安排，有机会我就会马上过来。”

    半个小时之后，几个神族的接待人员登上这个叫普鲁族的飞船，就在他们再次验证普咔的请柬授权和身份的时候，突然房间里一阵微微的能量波动，杨凌一下就冒了出来，然后灵气一卷，就把几个神族的家伙卷进了系统之中，不一会儿，等杨凌再次出现的时候，除开这几个神族的接待人员之外，还扑扑啦啦的跟出来十多个神族。

    “好了，按照刚才的计划开始行动！”

    于是十多个神族便和几个接待员领着普咔和一群普鲁族的人离开飞船。

    其实杨凌他们开始还想的太复杂了。

    神族的这次议员考察在外界看起来似乎非常的严格，但其实有些外紧内松，一旦授权检查通过之后，在基地里面并没有太多的限制，这主要还是源于西方几个战区一直处于和平状态，自从干掉魔族之后，大部分地区都非常平静，几乎没有生过什么战斗，而且管辖西方几个战区的议员在新议会中的地位也并不是特别高，几乎都是排在末尾的身份，分到的区域也是在神族高层看起来鸟不拉屎的地方，远不如神族本界和东面战线吃香。