    翌日。

    当黎明破晓，红日金光驱走残存的夜色，顾阳从入定中醒来。

    他沐浴熏香，换上了一袭白衣，背上刀剑，一人独行。

    但刚一推开门，温暖的阳光下，露出四张灿烂的笑脸。

    乔云天、南宫玄、净心和令狐镜站在院子中，四人不知何时来的，衣衫上有着点点露珠。

    顾阳心中一暖，他们夜里就已经来了，只是不想打扰自己练功，同时还替他守夜，以防腥风血雨楼的人来偷袭。

    决战前夕，心灵最容易浮动，也是杀手最好的动手时机，就算不成功，能伤到顾阳一分，便是胜利。

    但杀手们望着院外那五道沉默的人影，最终选择了退却。

    顾阳没说什么感激的话，五人相识一笑，半年不见，京城时的把酒言欢，快意恩仇，仿佛就在昨日。

    只是看着顾阳两鬓间的银白，乔云天等人心中一叹，有些复杂。

    他们都是江湖中难得一见的青年俊杰，其中顾阳无疑是最优秀的，但或许是天妒英才，才情最出众的，背负的反而越多。

    乔云天递上一坛烈酒，道：“话不多说，祝二弟旗开得胜！”

    决战前夕，本就应该安心调养，酒精会使人的反应变慢，而对于顾阳和燕青涯这样的绝世高手来说，胜负往往就在一刹那。

    但顾阳毫无猜疑，也没有任何犹豫，单手举起酒坛一饮而尽，酒水打湿了他的白衣，酒气冲散了他身上的熏香。

    他摔碎酒坛，笑道：“痛快！”

    “叮，恭喜玩家饮下名酒“烈龙吟”，三个时辰内攻击增加10%，仿佛增加10%！”

    顾阳一怔，只觉得浑身气血翻腾，精力充沛至极，恨不得仰天长啸。

    “大哥……”

    乔云天笑道：“休做女儿之态，斩燕青涯此等快意之事，怎能不饮美酒？这酒是我师父敬你的。”

    顾阳眼睛一亮，道：“洪老前辈的伤好了？”

    “好了，师父也来了，在暗中为你护道，确保比武过程中不会有其他人插手。”

    净心上前邀功道：“还有我还有我，二哥，我把师父也带过来了，他要敢不来，我就把他偷看金瓶梅的事情告诉方丈师叔！”

    虚空之中，突然响起一道苍老的咳嗽声。

    顾阳微微一笑，然后对着东南方向遥遥抱拳，道：“多谢玄济神僧！”

    众人一惊，因为他们并没有察觉到玄济神僧的方位，但顾阳显然非常清楚。

    顾阳看了南宫玄一眼，这位三弟可不简单，刚刚他也往东南方向望了一眼，显然也有所察觉，只是静静站着，不言不语。

    他背后的琴匣让顾阳也隐隐心惊，想来是神兵伏羲琴。

    “二哥，你现在的武功到底有多厉害？以前还能望见你的背影，现在可好，你都一骑绝尘了！”

    “你可不知道，华山派的那些小子，天天缠着我问你的事，我师父的女儿还说以后非你不嫁，把我师父脸都气黑了！”

    令狐镜抱剑上前，锤了顾阳一拳，看似幽怨，实则调侃。

    顾阳哈哈大笑，道：“要是我没记错的话，你师父的女儿今年应该才四、五岁吧。”

    “怎么样，二哥你有没有把握？没有的话咱就走，去我们华山派躲躲也行，就说是我把你绑走的。”

    顾阳知道她快人快语，向来不喜欢遵守常规，摇头笑道：“其实，我也想知道，现在的自己到底有多强。”

    ……

    东南方向，一处烤鸡店中。

    洪三笑啃着鸡屁股，满嘴流油。

    他对着如坐针毡的玄济道：“老和尚你装个鸟蛋，咱俩年轻的时候，就数你最会玩，小和尚只知道你房中有本金瓶梅，却不知道那是金瓶梅的原本，而你，玄济神僧，还曾有个天下皆知的笔名，叫什么兰陵笑……”

    玄济将一个鸡屁股塞进他的嘴中，羞恼道：“那都是过去的事了，现在我都戒了，玄济只是玄济！”

    洪三笑突然一叹，道：“是呀，都过去了，咱们都老了，真是后生可畏呀！”

    玄济也叹道：“顾阳……我已看不透了，刚刚他遥望我一眼，竟让我的金钟罩神功差点自行运转。”

    洪三笑一拍桌子道：“如此奇才，又身怀侠气，老叫花就算拼了这条性命，今日也决不能让他出事！”

    玄济点头道：“其余人倒还好说，只是若韩绝出手，你我未必能及时阻拦。”

    洪三笑没有说话，韩绝那惊天动地的杀生剑道，给他留下了深刻的印象。

    就在二人沉默时，店主走了进来，怒道：“你们两个，还敢偷懒，快点给我刷盘子！”

    洪三笑和玄济这两个一代宗师，竟然立刻尴尬地站了起来，然后麻利地刷起了盘子。

    “老叫花，都怪你，没钱还请我吃饭。”

    “呸，你堂堂少林神僧，出门都不带银子？”

    “你个臭叫花子！”

    “老秃驴！”

    ……

    一处人迹罕至的密林小道，韩绝这次并没有带徒弟，而是一个人缓缓前行。

    他依旧带着半张面具，眼眸死一般的沉寂。

    突然，他脚步一停，七杀剑在匣中铮铮作响。

    前方有一杆枪，一杆擎天撼地的神枪，只是一眼，韩绝就知道眼前这个人很难杀死。

    秦如霜持枪而立，素衣玄甲，黑色的眼眸凝视着韩绝。

    两大宗师还未交战，气机便已惊走了无数飞禽走兽。

    “知道我要走这条路的，腥风血雨楼中不超过三人。”

    韩绝望着秦如霜，淡淡道：“我已知道内奸是谁，这根钉子你埋很久了吧，就这样暴露，不可惜？”

    秦如霜微微一笑，道：“不可惜，谁叫我男人喜欢逞威风呢，而且我也想明白了一件事。”

    “什么事？”

    “为什么腥风血雨楼会这么不遗余力的帮助百圣盟？你堂堂杀神韩绝，竟然要亲自出手去杀一个未入宗师境的人。”

    “收人钱财，替人消灾。”

    “百圣盟开不起这个价格。”

    秦如霜淡淡一笑，胸有成竹道：“除非你和燕青涯认识，你们有另外一层关系，就比如……地府。”

    韩绝面无表情。

    “你眼神没有波动，但杀意动了。”

    秦如霜笑道：“看来我猜对了。”

    韩绝抽出七杀剑，浓郁的杀气几乎凝成一片血海，秦如霜竟能闻到浓烈的血腥味。

    “你想杀我？”她问道。

    “试试吧。”

    “巧了，我也一样。”

    ……

