    斯塔基投篮被篮筐给盖了。

    虽然不能一球论英雄，但上篮被篮筐盖了，这至少可以说明斯塔基这球出手很仓促，斯塔基出手的时候也带着点慌乱。

    科比也丝毫没留情面，直接朝着他嘲讽了一句：“伙计，我想你还需要再练练，有点烂！”

    这回斯塔基也没了还口的脸面，他这个上篮确实是丢人了些。

    不过，他的心里却是默默地还击了：等着吧，很快你就会知道我有多出色了！

    从斯塔基成为了首发控卫以来，他认为他解决不了的对手正在变得越来越少，这从他的场均得分在不断增加就可以看出来，在过去的一周时间里，他的场均得分高达15.5分，他相信在未来的一周，他的场均得分会继续增涨。

    科比给他的压迫确实很大，但他知道，优秀的球员是不可能两次被同一个对手限制住的！

    “咣当！”

    “……”

    好吧，斯塔基的想法稍稍出现了一些变化，在现在的他看来，一个正在成为优秀球员的家伙是不可能连续三次被同一个对手限制住的！

    “咣当！”

    md，fxxk，该死的，为什么……这家伙这么的难缠。

    斯塔基终于意识到了站在他面前的这家伙到底有多难缠。

    再一再二不再三，在斯塔基看来，他如今的实力不可能面对同一个对手会连续三次攻不进，但事实证明，并不是没有对手能将他这样压制，而是他自己还没有遇到，现在他显然是遇到了，科比布莱恩特，这个在目前联盟可以说已经无限接近第一人宝座的家伙，就做到了连续三次让他铩羽而归。

    斯塔基第四次持球面对科比，这一次他没有再选择强打，而是是在突破前早早地找了下队友的位置，而后在突破中将球给到了“怒吼天尊”，帮助后者完成了进球。

    这是活塞队在最近4个回合里的首次得分。

    湖人队在这段时间将分差不知不觉扩大到了8分，斯塔基跟华莱士的连线算是帮活塞队及时止住了继续下滑的势头。

    这也是斯塔基为什么会传球的原因。

    再不传球这场比赛就没得打了！

    而他作为球队的主控必然会被推向风口浪尖。

    他必须及时恢复冷静。

    球队赢球，他怎么着都是对的！

    但科比在看到他连续三次进攻不进后选择了传球，嘴微微一撇：“伙计，你成不了杀手！”

    “……”

    这话把斯塔基噎得半死。

    可我特么也没想成为杀手啊！

    篮球场上的事……是单挑能解决的吗？

    我是一号位，我是组织者，我得顾全大局！

    斯塔基自己安慰自己，在接下来的回合中，开始更多地注意队友的站位。

    活塞队也从“四个人叉腰看着一个人撞南墙”变成了一只有配合的球队。

    科比解决了斯塔基，开始帮着孙大圣一起围追堵截汉密尔顿这个跑不死的家伙。

    如果说斯塔基是这场比赛最憋屈的家伙，那么孙大圣肯定得排在第二的位置。

    他今天也算是见识了联盟顶级无球跑动的二号位到底有多难缠了！

    自从他可以跟上科比的进攻节奏，有时候还能打断后者的进攻节奏开始，这么多场比赛中已经很少会有让他觉得特别难缠的对手了。

    今天遇上汉密尔顿，他有种面对科比的棘手感。

    体能好，无球跑动停顿节奏好，再加上队友帮他做的各种延误、挡拆，这家伙总能出其不意地将孙大圣摆脱。

    之前因为斯塔基跟科比较劲的缘故，即便汉密尔顿跑出了空位也没有打出什么实际的影响来。

    但从斯塔基强迫自己冷静开始积极地寻找队友配合之后，汉密尔顿跑位摆脱孙大圣来到空位的影响就大了许多。

    要么是汉密尔顿自己得分，要么是他吸引湖人队别的球员进行补防，帮助其他球员获得空位。

    即便科比在之后有意识地帮助孙大圣一起协防，但依旧收效甚微。

    总之活塞队渐渐打成了连续的进球。

    汉密尔顿在这段时间表现活跃，拿到了8分，斯塔基在他的发挥下也是轻松收获了5个助攻。

    活塞队凭借着这对后场组合的活跃，在半场结束时也只是落后4分的劣势。

    ……

    “这家伙也太能跑了吧！”

    孙大圣回到更衣室的第一句话就是跟科比抱怨，他整个上半场真的快跑吐了，“这个汉密尔顿确定不是啥跑步机器人？”

    完全就是台永动机啊！

    “这就是个怪人！”科比很能理解孙大圣此刻的心情。

    他之所以讨厌防无球，也是04年跟汉密尔顿跑完落下的病根。

    而且防守这种家伙是真的会让人生出一股在做无用功的感觉。

    因为你跟着他后面跑的大部分回合，这家伙都是拿不到球的，完全就跟狗撵狗似的，在浪费体能。

    可但凡你不跟着跑，这家伙逮到空位就能完成一次精准的中投，总之一句话总结，就特么的无解！

    尤其是在活塞队体系下的汉密尔顿，真要是有一些持球进攻的能力，这家伙比肩“四大分位”绝对不是问题。

    也幸好他不会持球，要不然就这家伙的体能，非把对位的球员突吐了不可！

    “下半场比赛，外线注意换防，站好点位，不要太过顾及延误，只要保证汉密尔顿在摆脱后有人立刻跟上去就行了！”

    菲尔杰克逊跟助理教练团在中场休息时间也是专门针对汉密尔顿的防守进行了研究。

    总结下来一句话：外线注意换防，随时保证汉密尔顿的身边有人跟着。

    这套防守战术说白了，就是在汉密尔顿通过队友掩护将防守者摆脱时另外两个外线球员要及时换防到汉密尔顿的身后继续进行跟防。

    这个战术最考验的自然是湖人队外线三人的默契度。

    说来，湖人队的教练们之所以制定这样的防守战术，就是相信科比他们三个人的默契，在他们看来，科比他们绝对会以很好的执行力在下半场让汉密尔顿失去上半场的光彩。

    