
　　看到晏云华那张带着痴狂笑意的脸，许仙只觉一阵恶寒，这是个疯子，无药可救的那种。

　　许仙也不想再理会晏云华，而是朝岑碧青问道：“小青，你刚刚说你打探到了什么消息？”

　　岑碧青朝晏云华瞥了一眼，随后一脸无趣地说道：“就是她刚刚说的那件事,天庭派来了使节，想要招安道天楼。”

　　“啊？”许仙闻言一怔，“招安？”说到这两个字时许仙感到十分荒诞。

　　人家名字就叫‘道天楼’，倒天倒天，都要倒天了，天庭还想招安？到底是怎么想的？

　　听到岑碧青的话，一旁的晏云华收敛笑意,又变成了一脸冷漠的样子道：“不错，他们想招安，而且招安的条件就是让我们先把托塔天王，还有你们两个放回去。”

　　许仙和岑碧青听到这话，心中立刻就是一动。

　　但晏云华紧接着便说道：“天庭这招安打的什么主意，又岂能瞒得过我道天楼？他们是想利用招安先把托塔天王和你们救回去，然后或征或剿，就没有投鼠忌器之顾虑了。”

　　“呵。。”岑碧青冷笑一声，说道：“天庭打的什么主意，也是你一個反贼能猜得到的？”

　　晏云华轻蔑地看了岑碧青一眼，说道：“我猜得到猜不到不重要，但是天庭想让我道天楼放了你们，那是万万不可能！”

　　“你给我滚。”许仙直接抬手指着阁楼门口说道。

　　晏云华目光朝许仙看去，随即轻轻撇嘴,然后神形化作一道青烟飞出了许仙所在的阁楼。

　　晏云华离去后,许仙这才坐下来饮了一口灵茶,然后抬头看向岑碧青道：“小青，你还有事么？”

　　岑碧青微微摇头,然后起身说道：“我先回房了。”

　　“好。”许仙点头道：“你...你要保重。”

　　岑碧青颔首道：“我知道，你也是。”

　　岑碧青离开后,许仙挥手关上了小阁的房门，然后起身走到木榻边躺了下来。

　　就在许仙躺在榻上发呆时，道天楼一处小殿之内，晏云华见到了叶灵渊。

　　叶灵渊看着盘坐在一旁静静饮茶的晏云华道：“炼法炉已经布设完成了。”

　　‘啪’

　　听到叶灵渊这话，晏云华手中的茶盏玉盖不经意间掉落在茶盏上面，发出了一道清脆的声音。

　　而晏云华整个人也是微微一怔，双目呆呆地看着前方发愣。

　　叶灵渊诧异地看了晏云华一眼，问道：“晏道友，你怎么了？”

　　“啊？”晏云华猛地清醒过来，旋即一边饮茶，一边说道：“哦，没有，刚刚想起了一件事，是私事。”

　　“哦。”叶灵渊也没有在意，只是起身说道：“圣主法旨，明日你便将许仙送到地渊之中去。”

　　晏云华闻言一阵沉默，随后说道：“道友能否禀告圣主，再给我一天时间。”

　　“咦？”叶灵渊有些奇怪，看着晏云华道：“你还想劝他？”

　　“嗯。”晏云华点头道：“我再劝劝他，让他自己交出药王舍利，也可以免去一些麻烦。”

　　叶灵渊闻言，略一沉思后点头道：“好，那我这便去禀报圣主，再给许仙宽限一日。”

　　“多谢道友了。”晏云华拱手道。

　　...

　　道天楼癸字分楼，半爻楼。

　　天庭使节梓楼真人坐在一张檀椅上，他知道自己一行人也被软禁了，他那日到了定清州只见了红云老祖一面，并将招安之事说出后，便被请到了这半爻楼中暂住。

　　这一‘暂住’就是十多日，而且他们全都不能离开这半爻楼，就算是发出的传书也会被立刻拦截。

　　也就是从进入这半爻楼开始，红云老祖就再也没管过他们，连话都没传一句。

　　这半爻楼外面早已布下了大阵，并且有不下十位道天楼金仙监视，无论他们在这里做什么，都被道天楼看在眼里。

　　梓楼真人坐在檀椅上思索了片刻，随后朝旁边的一名太玄都省待传道：“去把副使他们都叫过来。”

　　这名太玄都省待传当即应道：“是。”

　　随着待传离去不到一盏茶的时间后，一行七人快步来到了梓楼真人的居室外拜道：“拜见真人。”

　　梓楼真人立刻起身道：“诸位请进，不必多礼。”

　　随后这七人便进入了居室之内，那待传在一旁问道：“真人，是否要关上房门？”

　　梓楼真人闻言，目光朝屋外看了一眼，随即摆手道：“我天庭仙官没有见不得人的事情，关什么门？”23sk.Com

　　待传当即拜道：“是。”

　　这进来的七人便是此次跟随梓楼真人一齐出使的天庭仙官，其中两名副使，五名从使。

　　不过这五名从使身上穿着太玄都省文林仙官的袍服，让人看着总觉得有些别扭，但哪里别扭，却又说不出来。

　　待七人落座之后，只听梓楼真人说道：“我等已来此十余日，红云老祖却只见过我等一面。对招安之事也无回复，如此迁延下去，也不是事，既然红云老祖既不召见，也无回应，不如

　　明日我等便告辞返回天庭去吧。”

　　七人闻言，当即纷纷附和道：“梓楼真人所言甚是，我等唯真人之命是遵。”

　　“好。”梓楼真人点点头，然后目光落到了那五名从使的身上，缓缓说道：“那就这么决定了，你们先回去准备吧。”

　　那两名副使和五名从使立刻躬身领命，随后纷纷起身拜辞，离开了梓楼真人的居室。

　　...

　　是夜，整个北俱芦洲天空都是一片乌云笼罩，没有一丝一毫的星光照落到这北俱芦洲的大地上。

　　当然，也包括定清州的癸字分楼。

　　白日里拜见梓楼真人的那五名从使脱掉了身上的文林仙官袍服，然后露出了他们的本形。

　　原来他们并不是人，而是五行之神。

　　这五行之神乃五行神气所化，金星神气遇金而行、木行神气遇木而穿、水行神气遇水而入、火行神气遇火而腾、土行神气遇土而遁。

　　尤其是这五行神可以五行合一，相辅相生，虽然他们只有金仙的道行，但能力却十分强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十八章 五行神免费阅读。https://xs.23sk.com 