    “保护军旗！”

    “保护军旗！！！”

    看到旗杆倒塌，几名独立团的八路军战士立即不顾一切的冲了上去。

    “噗噗噗噗——”

    一片弹雨激射过来，这几名战士的身体顿时被打穿，血肉模糊的软倒了下去。

    然而，另外几名战士确实直接无视了小鬼子的机枪扫射，继续奋不顾身的冲了上去。

    这就是信仰！

    在普通人看来，军旗不过是一面普普通通的旗帜，只是一个标签，只是为了和其他部队区分，就跟每家房子都会有一个门牌号一样。

    但对于军队、对于军人而言，军旗就是生命；生命在，部队在，军旗就在；部队不在，军旗也要在！

    一支部队如果在战斗中遗失军旗，那后果将是想当严重的。

    就比如下军旗，军旗或许没有任何杀伤力，但作用却是无与伦比的，哪怕是军长、司令都比不了。

    1941年苏德战争时期，苏联第24机械师在明斯克（今白俄罗斯首都）被德军包围，经过一番激战后，部分苏军突围成功，但糟糕的是军旗在突围时不知所踪。

    尽管这支部队还保持着一定的战斗力，人数也还有不少，但因为丢失军旗，第24机械师被撤销番号，师指挥官也被送上了军事法庭。

    1944苏联军队收复了明克斯，当地一村民找到苏联部队，称曾埋葬过一个身上披着军旗的军人。

    在他的指引下，苏联军队挖出了那个军人的坟墓，经确认那军旗正是1941年苏联第24机械师突围时丢失的军旗，而那个军人的身份也经过确认得知是该师政委。

    军旗找到了，并不是被德军缴获，而且第24机械师政委至死也没丢下军旗，足以证明该师对军旗的重视。之后这面军旗被修补后，第24机械师被重建，并在1945年参与了解放布拉格战役，立下赫赫战功。

    战后这支部队被编入乌克兰第4方面军。

    第24机械师在历史上曾三次被授予红旗勋章，可谓是战功赫赫，但让人奇怪的是它一直没能加入苏联的近卫军，无法成为嫡系王牌部队，只因在1941年丢过一次军旗。

    “丢失过军旗”也成了第24师永远无法抹去的耻辱标签，他们注定无法获得王牌部队的荣誉。

    在苏联电影《他们为祖国而战》中也有这么一个片段，一个苏军兵团被打光了，因为把军旗带出来了，后来这个团迅速得到兵员补充，而且成为一个英雄团。

    虽然这只是一个电影，但也反应出军旗对部队的重要性。军旗在，部队就在，军旗不在了，队伍也就垮了。因为灵魂都不在了，剩下的也只是一堆行尸走肉。

    肯定会有人觉得这种行为很傻，为了一面旗帜牺牲那么多士兵的生命，但这就是信仰，这就是军魂！

    一支军队总要有一个可以为之奋不顾身的信仰，如果一个士兵连军旗都不敬仰，又怎么会敬仰国旗？又怎么爱国？

    所以对士兵而言，可以战死，可以倒下，但军旗决不能倒。

    也正是因为如此，独立团的战士们此刻才会不顾一切的争相冲上去。

    好在及时，军旗只是被引燃了一小截，很快就被冲上去的战士们扑灭了。

    “他娘的，这些狗日的小鬼子！”

    看到军旗旗杆被炸断，李云龙也不禁气恼不已，差点就要冲出掩体，好在战士们及时将其抢救了回来。

    ……

    天空中。

    鬼子航空兵在李家坡上空盘旋了几圈，由于地面全是一片白茫茫的烟雾，分不清敌我。

    他们担心会轰炸到山崎大队，所以并不敢贸然展开轰炸。

    在对独立团后方阵地扫射轰炸了一圈之后，便掉头离开了李家坡。

    当然，离开归离开。

    他们可不会白跑一趟，就此返航，而是调转方向，找附近的其他目标去了。

    “八嘎！”

    透过烟雾的缝隙，山崎治平看到己方航空兵离去，脸上顿时露出恼怒之色。

    因为没有航空兵提供战术指导，他已经没有把握可是守卫住李家坡。

    特别是，得不到航空兵空投的弹药补给。

    然而，没有最绝望的事情，只有更绝望的事情。

    就在山崎治平面如死灰，思考如何抵御八路军独立团的下一波攻击时。

    那三架在李家坡上空盘旋了一会儿的运输机，突然朝着西侧的那座山岗上空飞了过去。

    这给了山崎治平的心里产生了一股十分不祥的预感……

    “哟西！我滴好像看到了帝国的国旗和皇军的军旗，就在前面那座山头之上！”

    池田重熊是运输机长机的飞行员，他操纵长机在李家坡上空盘旋了几圈，就在因为找不到目标，准备放弃返航的时候，似乎透过烟雾的空袭，看到了飘扬在山头上的国旗和军旗。

    “大尉阁下，您说的好像不错，我们也看到了帝国的国旗和皇军的军旗！”

    经过池田重熊的提醒，操纵另外两架僚机的鬼子航空兵也看到了在迷雾中若隐若现的国旗和军旗。

    随即一起操纵运输机降低巡航高度，朝着西侧山岗飞去。

    “八嘎！山崎大队的这帮人真是一群蠢货，明明需要我们提供火力支援和投放补给物资，现在居然释放了这么多烟雾弹，遮蔽我们的视线！

    真不知他们是怎么想的！”

    池田重熊明显要考虑的更多一些，通过机载无线电听到部下的话，他解释道：“不不不，小野君，我想你的可能误会了！”

    “山崎中佐是一个颇有战术头脑的指挥官，想必是他们的弹药消耗的差不多了，担心遭到支那军的破坏，不得已，只能释放烟雾弹。”

    “他们要遮蔽的并不是我们的视线，而是支那人的视线，试想一下，如果有支那人搞破坏，我们还能空投物资吗？”

    “这里的地形如此崎岖复杂，如果我们将飞行高度降低过低，即可能遭到隐蔽在山顶的支那防空火力的袭击。

    而如果飞的过高，则有可能无法将弹药补给投放在山崎大队手里。

    要知道，疝气大队已经被困在李家坡山顶，他们的阵地极其狭小，稍微出现一点偏差，我们的物资就不是空投给山崎大队，而是给支那八路军了。”

    “嗦嘎！大尉阁下分析的有道理！”

    叫小野的鬼子飞行员听完池田重熊的解释，立即给对方拍了一计响亮的马屁。

    然后操纵运输机一起朝着西侧的山岗飞去。

    “小心地面的支那军偷袭！”池田重熊出声提醒。

    “收到！”操纵僚机的两名鬼子航空兵回应了一句，脸上却带着不以为意的嘲讽表情。

    ……

    画面拉回西侧山岗。

    一分钟前。

    张大彪见鬼子运输机迟迟没有空投物资的打算，顿时变得有些着急起来，对着掌旗杆的两名战士喝道：“他娘的，你们两个把鬼子的旗子再举高一点！”

    其中一名战士弱弱的说道：“营长，不是咱不举，这已经是最高了好么？”

    另一名战士又说道：“这鬼子航空兵该不会是看不到我们，准备飞走了吧？”

    “都怪营长你，不让咱们早一点举旗帜，不然小鬼子肯定早就给咱空投物资了。”

    张大彪对手下弟兄还是很不错，因此弟兄们也敢在不犯错误的原则下和他开一些玩笑。

    张大彪一个大巴掌拍在他的脑门上：“嘿！好家伙，这还怪上我了？”

    “你懂什么，这叫欲擒故纵！”

    “如果一开始咱们就把旗子举出去，很有可能弄巧成拙，引起小鬼子的警觉，适得其反！”

    张大彪的话音刚落，突然，旁边摇旗的另一名战士一脸激动的喊道：“营长，你看，你快看，小鬼子好像发现咱，朝咱们这里飞来了！”

    张大彪闻声抬头望去，果然那三架鬼子运输机正降低巡航高度和速度，朝着他们这边飞来。

    “让开！”

    张大彪面露兴奋之色，一脚踹开其中一人，亲自抱起旗杆用力的摇晃了起来。

    “来吧，小鬼子，快来吧！！！”

    在以往，八路军看见鬼子的飞机都会多着走，生怕被对方发现。

    现在却是一脸期待的盼着它来。

    不得不说，这种感觉还真是很奇妙啊。

    天空中。

    “看，快看，那果然是我们大日本帝国的国旗，还有军旗，看来是山崎大队错不了了！”

    池田重熊之所以这么笃定，乃是因为他根本就没有想到，也不会认为，八路军独立团会利用他们的国旗和军旗伪装成山崎大队。

    很快，飞在头前的池田重熊率先打开机舱尾门，将几箱子补给物资投放了下去。

    随即，另外两架僚机也相继打开机舱尾门，将补给投放了下去。

    李家坡主阵地。

    “八嘎！蠢货，真是一群蠢货！”

    “这帮愚蠢的航空兵在干什么？怎么能把弹药补给投放给支那八路军？”

    不得不说，鬼子航空兵的还是很有水平的。

    看着那10几箱子弹药补给稳稳的落在西侧的山岗之上，山崎治平的脸都气绿了，心里的愤怒更是无法用语言来形容。

    他做过最坏的打算，想过得不到航空兵的补给，却怎么也没有想到，原来还有更坏的结果。

    这帮家伙没给他投放补给物资就算了，居然将补给物资投放给了别人。

    他们是瞎眼了还是怎么？

    如果不是确定，己方航空兵的忠诚度，他甚至怀疑对方是不是已经叛国投敌。

    这时，旁边的大尉参谋前田小一郎一脸死灰的放下手里的望远镜，说道：“大队长阁下，好像是对面山岗上的支那八路军，利用我大日本帝国的国旗和军旗，骗取了咱们的航空兵！”

    前田小一郎不说还好，一说山崎治平的脸色更是难看到了极点。

    他不是一个喜欢推卸责任的人，立即想到了个中缘由。

    “八嘎！这个该死的李云龙，我又中了他的诡计！”

    “他们这次故意释放烟雾弹，并不是要展开强攻，而是已经算准了我们的弹药快消耗完了，所以故意投放烟雾弹遮蔽帝国航空兵的视线，从而浑水摸鱼，骗取我们的补给物资！”

    “李云龙这一手釜底抽薪，玩的还真是狠啊！”

    山崎治平满是怨毒之色的脸上，又带了几分不甘。

    不得不说，这老鬼子还是很聪明的，很快就看穿了独立团的计谋。

    不过他却算错了一点，那就是没想到这计谋是杨麟给李云龙出的。

    前田小一郎弓着身子请示道：“大队长阁下，那我们现在怎么办？”

    山崎治平咬牙道：“为今之计，已经别无他法了，传令下去，做好与阵地共存亡的准备！”

    “只要坚持到天黑，或许我们还有希望突围或者等到援兵抵临！”

    顿了下，山崎治平又说道：“另外，再将这边的事情如实汇报给旅团部个第一军司令部，请求援军加快速度。

    另外最好再能得到一些补给！”

    山崎治平的脸上满是不甘，心里还抱有最后一丝侥幸。

    “嗨依！”

    前田小一郎重重顿首，将大队长山崎治平的吩咐一一记下后转身离去。

    西侧山岗。

    看着阵地上一箱箱的弹药补给，张大彪双眼冒出精光，嘴里的哈喇子都快流出来了。

    恨不能立即就上去打开看看，里面装的都是啥宝贝疙瘩。

    这时，一名连长跑过来请示道：“营长，小鬼子的飞机还未跑远，怎么样，要不要再干他娘一梭子？”

    张大彪大笑道：“哈哈哈！干，必须干他娘一梭子作为感谢！”

    另外一名连长颇有些担忧的说道：“可是，这样会不会打草惊蛇，暴露目标，引起小鬼子的反扑，那样可就得不偿失了。

    团长不是经常教育咱们，要闷声发大财的么？

    这要是到手的弹药补给又被小鬼子给炸毁，那可就得不偿失了。”

    张大彪胸有成竹的说道：“他娘的，你以为老子能想不到这些？我听杨麟杨团长说过了，鬼子的运输机只有运输能力，并没有战斗能力。”

    “他们就是一群待宰的羔羊，快，快给老子开火，把机枪都架起来！好好的感谢感谢这帮小鬼子！”

    “不要给老子省子弹，可劲的打！”

    刚得到了小鬼子10几大箱子补给，张大彪显得无比嚣张…………

