    “呼......今天玩得可真痛快。”

    回到房间后，白珑直接从冰箱里拿出一罐肥宅快乐水，然后往沙发上一坐，打开拉环就吨吨吨喝了起来。

    看着她豪爽地将大半罐可乐全部灌入那小小的肚子里，林觉忍不住劝道：“别喝这么多可乐，一会儿要吃不下饭了。”

    “你管我，今天晚上吃什么？肚子有点饿了。”

    “今天晚上......你姐还没回来, 她也好像没买菜，咱们两个随便吃点吧。”

    “好啊好啊，我要吃......你刚说什么来着？”

    听到“你姐还没回来”这几个字的瞬间，白珑刚开始没反应过来，几秒之后却顿时脸色一变。

    “别装了。”林觉微微一笑，笑道：“不会以为你伪装得很好吧？跟你姐姐的伪装比起来, 你这顶多就只能糊弄瞎子。”

    切......原来他早就发现了吗。

    不过也是，玩游戏的时候我都忘了自己正在伪装姐姐, 破绽太多了。

    想到这里，白珑也不害臊，反倒嘟嘴道：“原来如此，今天中午吃饭的时候你是故意点苦瓜和青椒的对吧，真是个坏心眼的家伙。”

    白珑一边说着，一边吐了吐粉色的小舌头，对林觉做了个鬼脸。

    “那当然，谁让你假装白玲跟我约会，不给点小惩罚怎么对得起你那拙劣的演技。”

    “讨厌，我不管，今天晚上我要吃我想吃的。”

    “你想吃的，你想吃什么？”

    “我想吃......炸鸡！汉堡！”

    提到这两个词的时候，白珑那娇小的臀部在椅子上磨蹭了一下，像是按捺不住想要抱着那些垃圾食品大快朵颐似的。

    小孩子吗你是......算了，她的确跟小孩子没啥区别，不过话说回来我也挺久没有吃过汉堡跟炸鸡了，弄点来试试看吧。。

    顿时, 林觉便点头道：“行行行, 今天晚上既然你姐姐不回来, 那我们两个就吃点外卖的汉堡炸鸡对付一下吧。”

    “好耶！我要吃肯德基的“深海鳕鱼堡”、“香辣鸡翅”、“老BJ鸡肉卷”和“吮指原味鸡”！”

    “......没问题，这就给你点去。”

    表面答应了白珑的要求后，林觉便拿起手机坐到了一边，可在某团上打开了“华莱士”的购买页面，并没看肯德基一眼。

    吃什么肯德基，贵的要死，吃华莱士多好，实惠又美味。

    在林觉看来，白珑这小傻瓜反正啥也不懂，拿华莱士代替肯德基她肯定也吃不出来。

    至于吃完之后第二天会不会喷射，那就不是林觉该管的事了，总之能省钱就行。

    就这样，林觉打开某团，购买了华莱士的“深海鳕鱼堡”、“香辣鸡翅”、“老BJ鸡肉卷”，至于没有的“吮指原味鸡”，则很鸡贼的用“原位香酥鸡”来做了替代。

    这么点上一套下来，费用顶多只有肯德基的一半，还能吃得饱饱的, 可谓是划算之极了。

    而就在林觉鸡贼的点完了外卖后, 他便接到了一个新的短信通知, 通知他新买的电视机正在配送当中，很快就能送来。

    电视机吗......居然这么快就送到了，不错不错。

    说起来，林觉家里的电视已经被卡露拉那坏女人弄烂了很久，还是最近有了点钱才勉强买了一部新的。

    等电视送过来之后，一方面电视盒子终于有用了，另一方面林觉的游戏机也终于可以不用再吃灰，能够拿出来打游戏玩。

    哎，说起这段时间是真惨，也算我苦尽甘来了吧。

    一想到当天发现自己的电视变成了一堆碎片时的惨状，林觉就不禁有种泪流满面的感觉。

    就这样，没过多久，炸鸡跟汉堡什么的在勤劳外卖员的运输下被送到了林觉手中。

    只不过在上菜前，林觉把所有食物的外包装都拆了放在盘子上，并没让白玲看到上面印着的“华莱士”三个大字。

    “喔喔喔！这就是小视频里经常看到的肯德基吗！真好吃！”

    看着这小傻瓜开开心心地吃着桌子上的“肯德基”，林觉不禁露出了愉快的笑容......这感觉就像是他用馒头沾肉汤骗金毛这是肉一样，老有趣了。

    吃晚饭后，林觉定好的大电视也送过来了。

    当配送员正在客厅这边安装、调试电视的时候，白珑则是在浴室里头哗啦啦地洗起了澡。

    哼哼哼~~~~~~啦啦啦~~~~~~

    伴随着哗啦啦的水声，林觉似乎还能勉强听到她那银铃般的嗓音，虽然哼歌的水平着实差了点儿。

    “电视机装好了？能看了吗？”

    谷趙

    当电视机安装完毕，配送员也告辞离开后，用毛巾擦拭着一头秀发的白珑便从自己的房间里头走了出来。

    “可以了，想看点什么？动画电影怎么样？”

    “啊，我要看疯狂动物城！之前只在短视频里看过片段，还没看过完整版呢！”

    “行，恰好安装电视送了一个月的会员，想看什么都可以。”

    电视机买来就是看的，林觉也不急着打游戏，而是找到了白珑想看的电影将其打开。

    眼见大屏幕上出现了自己心心念念许久的画面，白珑便哒哒哒地跑到沙发上，嘎吱一屁股坐在林觉身边。

    只不过当她坐过来的时候，为了争抢看电视的最佳位置，两人的身子靠得很近，甚至半边身躯就挨在一起。

    在那瞬间，林觉一下子闻到了一股清醒好闻的香气，这里头包含着沐浴露、洗发水的香味，也包含着白珑这位小公主身上的体香。

    从外表来看，白珑可以说是一位绝美的可爱小萝莉。

    因为刚刚出浴的关系，那冰雕玉琢般的肌肤上泛着点点淡粉，看起来比平时那白玉般的皮肤多了几分血色，更加引人注目。

    那湿润清爽披肩中长发正用毛巾盘起，因为穿着一套清亮的无袖短衫和短裤，那天鹅般修长洁白的脖颈、骨节玲珑的锁骨、纤白圆润的香肩和两条修长的玉腿都暴露在空气之中。

    或许是在经过今天的游玩后已经跟林觉比较熟悉了的关系，少女抛弃了平时那种略带防备的姿态，就这么大大方方地坐在林觉身边。

    最离谱的是，那对修长水润的双腿随意地放在前面的桌子上，一对雪白的纤足交叠在一起，总是让林觉的目光不自觉地从屏幕上转移过去。

    不得不说的是，白珑的脚是真的漂亮。

    跟之前卡露拉放在林觉身上的那对骨肉均匀，形状优美的玉足不同的是，白珑的小脚要纤细许多，小巧许多。

    那细嫩又白净的小脚轻盈且诱人，仿佛一只手就能将其彻底包裹，五片淡粉色的指甲打理得干干净净，就像是五片花瓣盛开在一尊玉器上。

    这么一对可爱的嫩足，如果是对这方面有些癖好的人，恐怕恨不得抱起来把玩个三五十年啥的，估计都还玩不腻。

    不但如此，随着新的电视屏幕上折射出各种光影，光影将特意关了灯，好营造出观影氛围的客厅照亮，也照亮了少女那精致的脸蛋。

    ......可恶，不过是区区一个白珑而已，怎么看起来会这么美啊。

    此时此刻，白珑正在聚精会神地看着屏幕里的画面，但林觉却总是不自觉地微微挪过半边脸去看她。

    专注状态下的白珑看起来比起平时的闹腾要文静了很多，跟姐姐白玲显得更加相似。

    但她那非常随意、轻便的衣着，以及各种男孩子一样毛毛躁躁的动作却又跟白玲做出了明显的区别，产生了一种非常巨大的反差感。

    明明性格像是个小男孩，但却长得极美。

    明明容貌长得极美，可是却对此完全没有自觉。

    尤其是当她边看电影边发出阵阵娇笑，然后将滑腻的手臂在林觉身上蹭来蹭去时，那感觉真的是......玛德法克，要老命了。

    于是在接下来的观影过程中，林觉几乎都没在注意电影到底放的是什么玩意，只是听着白珑在那里大呼小叫，那对嫩白的小脚在桌子上到处滑动着。

    一两个小时候，看完了第一部电影的白珑意犹未尽，要求再继续播放第二部电影，林觉也只好顺从。

    第二部电影到底演了什么，林觉就更加不知道了，他只知道自己在昏暗的房间里头昏昏沉沉地睡了过去，并且怀里似乎还多了一个滑溜溜、热乎乎的东西。

    ......

    当林觉醒过来的时候，他感觉有什么人正在近距离观察着自己。

    那种近距离的视线已经略微带着温热感的气息，很显然那个观察着他的人正站在极近的位置。

    林觉缓缓睁开眼睛一看，一张熟悉的脸正笑眯眯地看着他，少女眉目带笑，大大的眼睛都快弯成了一瓣可爱的月牙儿。

    “白珑，你......嗯？不对，白玲？是你？”

    因为今天一整天都跟这张脸的主人在一起，林觉第一时间本能地将其认成了白珑。

    但在看到那对眼睛中闪过的智慧之光后，他却立即反应过来，此时盯着自己看的人不是妹妹，而是不知何时回来了的姐姐。

    嘘，白玲在发现林觉起来后，先是对他笑着比了个“安静”的手势，然后才指了指林觉的怀里。

    这......这是！

    直到这时，林觉才反应过来自己怀里居然抱着一只小可爱，那小可爱此时正衣服凌乱，以一个非常不雅观的姿势躺在林觉身上呼呼大睡，一副累得不行的模样。

    白珑？她也睡着了？不对，我们怎么一起在沙发上睡着了啊？

    察觉到这情况后，林觉先是一愣，然后抬头看向了坐在旁边的白珑。

    跟妹妹一起在客厅里抱着睡觉，却被姐姐抓了个正着，这场面着实尴尬......不过看起来白玲却似乎对此不是非常在意的模样，以至于眼神中还带着笑意。

