    “渡劫成功了？”

    在夏王宫麒麟殿内，秦无痕一手摸着下巴，一手轻抚在面前的龙案上，听着萧炎的汇报，陷入沉思。

    “对！”

    萧炎点了点头，道：“那叶清歌资质一般，但体质有些特殊，加上那五色圆盘，实力在九劫散仙中，恐怕也不弱！”

    九劫散仙！

    秦无痕微微颔首，喃喃道：“如此一来，神州就有七位九劫散仙了……”

    当日那龙族龙皇龙战天前来大夏，秦无痕曾从他口中了解到神州大陆的一些局势，其中便包括神州大陆内九劫散仙的数量。

    据其所述，如今的神州大陆，有六大至强者，都是散仙九劫的存在。

    分别是十万大山魔域之内，邪君府的当代邪君，石之轩；神州大陆北方，万妖森林内的兽王；中土青州之内，纯阳仙宫的第五代圣主，还有西方无尽海域的散仙之祖。

    剩下两位，则是龙战天和龙族的大长老。

    龙族之所以被称为神州大陆第一势力，可能也就是与龙族有两位九劫散仙有关。

    毕竟，九劫散仙，这个大陆最巅峰的存在，实力毋庸置疑！

    一位九劫散仙，仅以实力而言，恐怕抵得上数位甚至十数位的八劫散仙！

    可想而知，九劫散仙的可怕之处！

    但现在，又要加上一位了……

    中土雍州，精绝古国的第一代女王，叶清歌！

    秦无痕眼中，闪烁着烁烁光彩。

    多出一位九劫散仙，足以影响到神州大陆的局势。

    毕竟，如今神州大陆的六位九劫散仙，除了龙族的两位深居东海龙宫，剩下的四位，都是各居一方，不仅自身实力强悍，麾下的势力也是不弱。

    而如今中土神州多了一位叶清歌，别的不说，纯阳仙宫那位，恐怕要找机会和她扳扳手腕了！

    中土七州，六大圣地，就纯阳仙宫有一位九劫散仙。

    所以这六大顶尖圣地中，隐隐是以纯阳仙宫为首。

    而如今叶清歌渡劫成功，恐怕会威胁到纯阳仙宫的地位，更何况叶清歌并非孤身一人，她的身后，还有整个精绝古国。

    卧榻之地岂容他人安睡？

    一山不容二虎，这是自古以来的规矩。

    所以不论如何，中土这两位九劫散仙之间，绝对不可能和平共处！

    而且，精绝古国竟然不知何时早已经凝聚了气运金龙，这也是秦无痕所没有想到的。

    可惜此刻被打散了，否则以叶清歌此刻的实力，精绝古国只怕立马就可以宣布晋升皇朝，而且希望很大！

    就在这时，殿内忽然响起一道声音：

    “陛下，精绝古国气运金龙崩溃，国内必然大乱，而这个时候，叶清歌又离开了精绝古国，乃是一个千载难逢的好机会！我朝与精绝古国接壤，两朝边境并无险地阻挡，占据地利优势，若是趁此机会进攻精绝古国，成功的几率很大啊！”

    诸人寻声望去，只见李斯面色严肃，从旁边站出，沉声说道。

    在大秦位面，李斯任大秦宰相，乃是辅佐始皇攻灭六国，一统天下，建立大秦基业的存在，骨子里自然是一个激进派。

    此刻听说了精绝古国的现今局势后，他如何还忍得住，当即便是上前请战。

    闻言，殿内诸人面色各异。

    萧炎面色不变，看了眼李斯，微笑不语，而是将目光投向了秦无痕。

    迎着诸人目光，秦无痕脸色沉吟，陷入了沉思。

    说实话，对李斯的提议，他还是颇为心动的。

    若真如李斯所言，精绝古国气运金龙崩溃，致使朝中大乱的话，攻打精绝古国，还是有很大成功率的！

    但如此一来，就代表要与六大皇朝彻底撕破脸皮。

    大夏先撕毁协议，破坏州界规矩，到时候不少势力肯定不会放过这个机会，说不定会联手针对大夏。

    以大夏此刻的实力，实在是还没有把握同时面对这么多势力。

    毕竟，大夏如今的中端实力和底层实力，还是太弱！

    而且，大夏刚一统沧州没多久，应该沉淀一段时间，好好消化一下。

    步子迈得太大，容易扯着淡！

    大夏此刻正是极速发展时期，只需稳定发展一段时间，实力必会发生天翻地覆的变化。

    届时就算直面六大圣地，也未必不是不可，攻打精绝古国，胜算也会更大一些。

    最主要的是，如今大夏马上就要晋升皇朝，对运朝发展来说，此事乃是重中之重。

    所以，在这个关键时期，秦无痕不想横生枝节。

    最好就是稳定蛰伏一段时间，一次性成功晋升皇朝，到时大夏的实力同样也会发生一次极大的改变！

    综上种种，此刻再次发起国战，都不太合适。

    念及此处，秦无痕心中已然下了决定，他抬头看向李斯，道：“此事待大夏晋升皇朝后再议吧，只有一个多月时间，朕不想再横生事端。”

    闻言，殿内萧仄、杜如晦等人，都是略微松了一口气。

    说实话，他们也是不太同意在这个时候攻打精绝古国的。

    而这时，萧炎忽然出列，看向李斯，笑道：“其实，李斯丞相所言不无道理，不过确实，此刻动手，的确不太合适。”

    说着，萧炎看向秦无痕，微微拱手，道：“此刻叶清歌已经扶持叶青玄为精绝国君，吾已在精绝留下后手，将李白大人和安凌霄供奉两人留在了精绝王宫，待吾朝晋升皇朝后再动手，一来成功率会更大，二来他二人也可趁这段时间探清精绝古国的具体实力，待战争临近时，可极大减少吾朝士兵伤亡。”

    闻言，诸人都是微微颔首。

    秦无痕点头道：“此次你前往精绝古国，对精绝古国，你如何看？”

    萧炎略微思索，抬头道：“若要对精绝古国动手，除了要想办法挡住叶清歌之外，还需防备一人！”

    “何人？”秦无痕问。

    “叶青玄！”萧炎脸色微凝，“此次前往，吾发现，此人非常的不简单，不仅是资质、实力，还是心计手段，都远异于常人！”

    秦无痕眼眸微眯，“你觉得，他可是鬼谷先生所说的转世之人？”

    “是！”萧炎断然道：“此人灵魂本源之强，恐怖不弱我等，而且根据传闻来看，哪怕再妖孽之人，也不可能在这个年纪有如此心计，此人必然是带着记忆转世！”

    “综合而看，不论他从哪个世界转世到此界，此人前世，定然都是一个不弱的存在，此次他与吾朝合作，不知有何图谋，陛下需早做防备。”

    闻言，李斯等人脸色都有些凝重。

    生命本源不弱于他们，若是为敌，这已经是一个极大的危险因素了！

    秦无痕眼中也是浮现一抹慎重之色，能够得到萧炎如此高的评价，可见那叶青玄，前世恐怕身份实力都非比寻常！

    这神州大陆，还真是藏龙卧虎！

    这时，萧炎继续道：“若陛下不放心，吾可亲自前往精绝坐镇，有吾在，不论他前世是何等存在，都翻不起任何风浪！”

    萧炎语气中，充满傲然和自信。

    当然，他确实也有这个资本。

    “不必了！”

    秦无痕自然不会怀疑萧炎的话，但他还是摇头道：“精绝古国有太白和安凌霄二人足以，朕相信他们！而且，只要叶青玄的谋划与大夏有关，那太白他们就不会有事，最主要的是，此次你已表现出不俗实力，若你前往精绝古国，说不定还会引起那叶清歌的注意，暂时没必要如此。关于精绝一事，可徐徐图之，这段时间，只需要摸清精绝古国的具体实力便可。”

    萧炎微微点头。

    这时，秦无痕突然看向萧炎，“对了，你说这一次南诏国、摇光天门、纯阳仙宫和青临道场四方势力也有人前往精绝？”

    “没错。”萧炎点头，“除了南诏之外，其余这三个圣地，对吾朝的态度也不是太友好，陛下需有所防备，而南诏国上次前来破坏科举的两位七劫散仙，都已被吾斩杀，他们可能也不会那么轻易善罢甘休！”

    秦无痕微微颔首，眼中浮现一缕寒芒，道：“朕知道了！”

    萧炎点头道：“若无其他要事的话，那吾便先退了！”

    “去吧！”秦无痕点头，“你先在供奉殿暂时居住，具体的待晋升皇朝时，再另行安排。”

    “善！”

    萧炎微微拱手，旋即转身，朝着殿内诸人点头见礼：“诸位告辞！”

    “炎帝慢走！”

    众人纷纷还礼。

    萧炎微微一笑，旋即身形一闪，直接消失在大殿之内。

    这时，银角大王忽然也上前行礼道：“陛下，我也先走了啊！”

    说完，不待秦无痕开口，他便是连忙转身，朝着殿外追去，焦急喊道：“大佬！炎帝大佬，等等我啊！”

    “这是……什么情况？！”

    殿内，见到这一幕，秦无痕有些懵逼。

    在西游位面，银角大王可是除了太上老君以外，天不怕地不怕的主，连唐僧肉都敢吃的虎人。

    就算在此方世界，面对如今大夏的诸多同僚，他也只是在面对鬼谷子时稍微收敛一些，对其他人都不假以辞色，傲娇的不行。

    但如今，这才外出一趟，竟然对萧炎如此尊敬，甚至有些……崇拜？！

    这时，吕洞宾看了眼殿外，嘴角也是微微抽搐了一下。

    旋即，他走上前，将在精绝王宫发生的一切，完整地与秦无痕叙述了一遍。

    闻言，诸人都是面面相觑。

    就连秦无痕也有些愕然，“这是被萧炎给带偏了？”

    对萧炎的脾气，他自然再清楚不过。

    在前世的网文圈中，这位与徐缺、李七夜、陈北玄，可是称为四大逼王的存在！

    可他没想到，直到大千位面之后，萧炎的性格都没有丝毫改变。

    秦无痕有些哭笑不得。

    不过，当想到这里，秦无痕也是目光一动，心想不知道未来有没有机会，将其他三大逼王也召唤而来。

    炸天帮徐缺！

    仙帝导师李七夜！

    北玄仙尊陈北玄！

    抛开他们自带的“逼王”属性不谈，他们自身的实力也是毋庸置疑的！

    除此之外，还有前世不少小说影视位面中的主角。

    韩老魔韩立、斗罗唐三、遮天叶凡、狠人大帝等等。

    放在这个位面，无一不是可以镇压一个时代的存在！

    这些人若是召唤出来，组成一个加强排，绝对可以横扫这个世界的所有什么大千位面、中千位面了！

    一时间，秦无痕陷入了幻想之中，眼神有些迷离。

    见到这一幕，殿内李斯等人面面相觑，陛下这是天还没黑，就开始做梦了？

    “报~！”

    徒然，一阵急促的脚步声在殿外响起，打断了秦无痕的幻想。

    诸人看向殿门口，只见一名金甲侍卫匆匆而来，朝着秦无痕单膝跪地，“启奏陛下，锦衣卫有消息传来！”

    锦衣卫？

    秦无痕目光一动，难道是……

    “念！”

    想到某种可能，秦无痕看向侍卫，威严说道。

    ……

    ……

    Ps：保底二。车上飞机上基本是没心情码字的，看看晚点到了能不要再赶出来一章……但前面六千八加这章三千五，实际上今天也是万更了，所以，厚颜求张推荐票、月票！求个打赏！求全订本书！鞠躬感谢！

