    虽然没有直接的证据，可王霄却能大概率确定跟草原虏骑勾结的人是废太子一党。

    雁过留痕，风过留声。

    现在没什么证据，可只要是做过那就必然有被查到的那一天。

    这种情况下，王霄当然不愿意跟这帮人有什么瓜葛。他们注定是要被清理到白茫茫一片真干净的。

    可四王八公的称呼喊了这么多年，人家又如此正式的送上了请帖。最终也只能是勉为其难的去上一次。

    还是熟悉的地方，还是熟悉的人。

    风情万种的紫玉俏生生的陪在他的身边为他夹菜倒酒。可惜王霄警惕的很，根本就是随意应付什么都不吃。

    面带笑容的北静王心中恼怒。

    不是说王霄这家伙最喜有夫之妇的吗？为何对风情万种的紫玉好似没有丝毫的兴趣？

    看着王霄娴熟的应付，却是始终不肯入套。

    北静王心里暗自给自己打气“大丈夫欲成大事，岂可儿女情长！”

    调整好心情，北静王哈哈大笑着说“世兄！这次世兄剿灭虏骑，还关中无数百姓安宁，可谓是名扬天下。世人皆赞世兄乃当世第一豪杰。”

    王霄谦虚的摆手“过誉了，我也没那么好。第一豪杰什么的，受之有愧。”

    嘴上说着受之有愧，脸上却是没有丝毫的愧意。

    ‘你就是个忘恩负义的混蛋！你忘了贾家以前是谁的人了！’

    北静王心中怒骂，不过俊脸上却是笑容更盛“古人都说，自古美人爱豪杰。我有一位远房表妹很是敬仰世兄，特意托我出面只为能见一见世兄这位大英雄。”

    北静王心头滴血，那美人儿他还没来得及碰过，现在居然要送给王霄，真是难过的话都快说不下去了。

    “来人，去请燕小姐过来。”

    不大会的功夫，一位绝美丽人俏生生的走了进来。

    王霄的眼睛顿时一亮。

    他见过的美人不少，眼前这位燕小姐至少从容貌上来看绝对是在90分以上。

    而且长眉入鬓，眉宇之间自带一抹英气。可身姿却是娇小，走起路来杨柳扶风与林黛玉倒是有几分相似。

    这种别具一格的反差美，顿时就让王霄起了兴趣。

    之前的紫玉的确是风情万种，媚态横生。可王霄出行的时候一向都不喜欢乘坐公共汽车。他与之前贾琏的爱好，可以说是截然相反。

    他最喜欢的就是这种可俏皮可爱，也可温柔贤淑的姑娘。

    “小女子玉燕，见过爵爷。”

    燕小姐款款而来，向着王霄福身行礼。

    紫玉悄然起身，行礼退场。离开之前隐晦的向燕小姐打了个眼色。

    与虏骑一战之后，北静王彻底放弃了对王霄的幻想。他已经确认王霄是一定会站在皇帝那边。

    他跟虏骑勾结的事情瞒不了太久的。必须在事情暴露之前暴起发难才能避免走上王家的后尘。

    废太子一党已经策划许久，准备在铁网山打围的时候强行举事。他们没办法再拖下去了。

    想要大事可成，王霄这个能力出众，在军中又有着强大影响力的帝党就必须先行除掉。

    否则的话王霄在铁网山上振臂一呼，什么事情都成不了。

    而想要除掉王霄也不是一件容易的事情。

    明着围剿肯定不行，暗中刺杀也是非常困难。

    王霄本身武艺高强，为人也很谨慎。出门去哪儿都带着一队亲兵随行。

    他还整顿了贾家后宅，埋伏进去的钉子早就被清理掉了。

    万般无奈之下，北静王他们只能是选择美人计。而且还是绝杀的美人计。

    “燕姑娘有礼了。”

    王霄笑着邀请她入座。

    虽然知道眼前的娇花带刺，可王霄出于男人的天性还是毫不犹豫的就接下了这美人计。

    这位玉燕姑娘谈吐大方得体，又谨守礼仪。一看就是真正的大家闺秀出身。

    说笑闲谈之间，不但对琴棋书画这些技艺很是精通，就连当下的时政都能点评一二。给了王霄一种如沐春风的感觉。

    北静王垂下眼皮，目光之中满是怒火。

    这个如此出众的美人儿，他原本是想要留着自己享用的。

    算了，男人想要成就大事，绝对不能被儿女情长所牵绊。

    下定决心的北静王哈哈笑着开话头，牵红线。主动将自己看重的美人往王霄的怀里推。

    这次的酒宴宾主尽欢。

    王霄虽然不知道这次美人计的最终计划是什么，可他却并不担心。

    有什么事情接下就是。

    没过多久，皇宫里传来了正式的旨意。

    贾元春被加封贤德妃，皇帝特准鸾舆入其私第。就是说准许其回家省亲，从而大涨脸面。

    “大姑娘省亲要修园子啊。”

    王霄内心深处是不愿意花费巨资去修建什么大观园的。

    这么大一笔钱做什么不好，何必用来修建花园。

    不过没有大观园的红楼梦世界，是不完整的。而且想到林黛玉她们都可以住进大观园里，王霄也就勉为其难的同意了。

    原著中的大观园花费巨大，把林如海的遗产都给花光了都还不够。

    主要原因并非是建筑款真的那么高，而是从贾家的主人到下边的管事仆役们全都在其中上下其手。一大半的款项都是落入了这些人的口袋里面。

    现在的话，贾家真正的主人只剩下了王霄一个。至于管事的除了林孝之等几个特例之外都被清理一空。仆役们更是在连番的打击之下战战兢兢生怕哪天被抄家赶走。

    这个时候修建大观园，王霄只要拿出之前抄家管事时候搜到了钱财就足够用。

    “既然要修，那就修个大的。”王霄做出决断“把会芳园跟荣国府的后花园打通连在一起修个大园子。”

    王熙凤捏着手说“这可要花不少银子。”

    她虽然失去了夫人的身份，可依旧是在王霄的支持下管家。粗略算一算就知道这个园子花费太大，恐怕得掏空大半的家底。

    “没事，钱总是要花掉的。堆在地窖里有什么用。”

    既然王霄最终拍板了，那这事也就定了下来。

    修建大观园的事情由王熙凤与贾探春负责，实际上贾家两府也是她们在管家。

    没了那么多的夫人指手画脚，没了那么多的老爷要这要那，就连贾母在被王怼了多次之后就不再管事，天天高乐。她们才算真正有了管家的权利。

    这段时日里王霄白天在军营之中训练士卒，晚上回府邸休息。

    玉燕姑娘经常给他写信，北静王也是时不时的邀请他去赴宴。

    王霄对于他们究竟是要如何动手越来越有兴趣了。不但给玉燕回信，而且北静王的邀请每次都是必到。

    都中各家工坊的匠人入驻贾府后花园，整日里叮叮当当的声响不断。整个贾府都是一派生机勃勃的气相。

    这天早上，王霄正在晴雯的服侍下穿衣起床，外面却是传来了一个不算那么好的消息。

    “都外玄真观来人禀报说，敬老爷得道成仙啦！”

    王霄被吓的手都一哆嗦。

    这世界居然能修仙？！

    难怪昨天晚上雷雨交加，电闪轰鸣的。

    好在他很快就反应过来，这不是有人渡劫成仙，而是贾敬死了。

    贾敬是贾代化的次子，贾珍他爹，贾蓉他爷爷。

    贾代化的长子贾敷死的早，宁国府就由他贾敬来继承。

    而且贾敬还是贾家几代人之中唯一考取过功名的人物，是正儿八经的进士出身。

    原本贾家说不定有可能在他的手中发起复兴，可贾敬却是一心扑在了修道上面。抛弃了红尘之中的一切，在都外玄真观里面修仙求道。

    整日里的烧丹炼汞追求天道，贾家的任何事情他都不管。因为他修的是绝情道。

    之前宁国府除爵，贾珍贾蓉等人发配琼州他都当做什么都不知道。如此绝情绝义，贾家也就当他早就死了。

    没想到现在，他还真的死了。

    贾敬毕竟是贾家的人，还曾经继承过爵位。王霄只能是请了假带人去玄真观安排他的后事。

    大批披甲持刃的亲兵围住了玄真观，把里面那些道士们都给吓的够呛。

    王霄从长安县衙门里请来了仵作，帮忙查验贾敬究竟是怎么没的。

    自从上次被王霄坑了之后，长安县就被有气没处撒的忠顺王折腾的够呛。就连县令都给远远的发配去了蛮荒之地。

    衙门里的人一听是王霄找他们办事，一个个吓的脸都白了。

    这可是王爷都惹不起的人。

    长安县的仵作全体出动，围着贾敬仔细的检验。最后由一个头发胡子都白了的仵作出面向王霄禀报。

    “腹中坚硬似铁，面皮嘴唇，烧的紫绛皱裂。此乃道教中吞金服砂，烧胀而殁。”

    道教好炼丹，而炼制出来的丹药大致都是重金属超标。

    腹中坚硬似铁，这是长期食用重金属超标的结果。嘴唇紫绛皱裂，这是重金属中毒。

    毫无疑问，这是丹药吃多了把自己给吃死的。

    王霄对道教是有好感的。

    首先他们是华夏的本土教派，其次每逢乱世的时候都是和尚关门避祸，道士下山救人。

    武侠世界里的道门也是一向比佛门正派。

    至于炼丹什么的，不能说不对，只能说是点歪了科技树。

    这实际上也是一种对于化学的追寻，火药不就是这么来的嘛。

    而且贾敬他的的确确是自己吃了十几年的丹药，生生吃的重金属扩散全身，死了都成坚硬似铁。也没人逼他去吃，自然更怪不着那些道士。

    王霄摇头叹息“罢了，请去铁槛寺入殓。请旨吧。”

