    司圆圆看着李七夜，过了好一会儿，说道：“你要我干什么？”不管是谁，都不会相信天下有免费的午餐。

    　　“你觉得我能从你身上得到什么？容貌？才华？实力？”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“没错，你是很有潜力，但是，在我眼中，你不是最优秀的。你不需要为我做什么，甚至可以说，我也不能给你什么，我只能做的是把你引入你们血族功法起源的门槛，后面，就看你自己的了。”

    　　“我不明白。”司圆圆不由轻轻地摇了摇头，蹙了一下眉头。这也不怪司圆圆对李七夜有这样的戒心，换作任何人，只怕都会抱有戒心。

    　　他们两个人根本互不相识，第一次相见，李七夜就愿意传授他他们血族的功法起源，愿意把她领入门槛，天下有这样的好事吗？

    　　司圆圆蹙了一下眉头，说道：“我们非亲非故，而且是第一次相见，为何你要把功法传授于我。”

    　　“如果你一定要说我有私心。”李七夜笑了一下，说道：“那你就可以这样认为，这是为了血族，也是为了人族，更是为了九界。说不定，有那么一天，当深渊之下的堕落崛起之时，说不定是你们的血族被阴影笼罩之日，到那个时候，我相信，你们血族需要绝世卓越的人来率领。”

    　　“什么是深渊之下的堕落？”司圆圆完全听不明白李七夜的话。

    　　“深渊之下的堕落嘛，这个话题涉及太广了，甚至是涉及到你们血族的起源。”李七夜笑了起来。说道：“关于这个话题嘛。你暂时不需要知道。真的有那么一天，我相信，你也会慢慢明白……”话还没有落下，李七夜瞬间消失。

    　　在谷口，在花丛中，有一个头颅在那里探头探脑的，欲一窥这花谷的全貌。这个人正是被天玄老人一个衣袖抽飞到天边的赤夜宝王。

    　　赤夜宝王被天玄老人抽飞之后，他是在床上躺了好些日子。对于这件事情，他怀恨在心，对于天玄老人这样的存在他是惹不得，但是，他把怨恨全部都转移到了李七夜身上。

    　　所以，最近赤夜宝王在寻找李七夜的行踪，而李七夜漫步于这片山河之中，根本就是没有掩藏踪迹，这就让赤夜宝王跟随到这里来了。

    　　“在寻找什么呢，是在找我吗？”就在赤夜宝王探头探脑偷看花谷的时候。身后突然响起了悠然的声音。

    　　对于突然响起的声音赤夜宝王被吓了一大跳，他立即转过身去。一看到李七夜，不由失声叫道：“是你！”

    　　李七夜看着赤夜宝王，说道：“怎么，一路跟随着我而来是不是嫌命长呢？”

    　　仇人相见，可谓是分外眼红，赤夜宝王顿时脸色一厉，冷厉地说道：“嫌命长？我看是你嫌命长吧，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”

    　　他是跟随李七夜踪迹有好一段时间了，他完全可以确定李七夜是一个人，没有天玄老人这样的强者在，赤夜宝王就是恶向胆边生，不杀了李七夜这样的小辈，难消他心头之恨。

    　　“是吗？这句话应该说你自己才对。”李七夜笑了笑。

    　　“好，好，好，好大的口气，一个弱小的蚁蝼也敢在我面前口出狂言，今日不亲手杀了你，本王就不管赤夜宝王！”赤夜宝王神色一厉，此时，他已经是一剑在手，长剑闪着寒光。

    　　赤夜宝王要赶着天玄老人这样的强者不在这里，杀了李七夜，在这样的荒效野外，杀了李七夜这样的一个无名小辈，那是神不知鬼不觉。

    　　“宝王，不可，你并非是他的对手。”就在赤夜宝王恶向胆边生之时，一个平静的声音响起，司圆圆出现了。

    　　“司师姐——”看到司圆圆，恶向胆边生的赤夜宝王顿时脸色一变，不由后退了一步。

    　　赤夜宝王回过神来，看了看李七夜，又看了看司圆圆，然后阴阴一笑，有些阴阳怪气，说道：“司师姐，诸位老祖可是找了你很久了，我也是受诸位老祖前来找师姐你的。如果我有什么不便，诸位老祖知道我来过这里。”

    　　赤夜宝王这话说得太明显了，意思是说，如果司圆圆要杀他的话，赤夜国的诸位老祖会立即知道。

    　　对于赤夜宝王这样的话司圆圆也没有生气，她只是皱了一下眉头，说道：“宝王，你多心了，你现在离开还来得及。”

    　　赤夜宝王看了看司圆圆，又看了看李七夜，神态举止不定。他想杀李七夜，但，却忌惮司圆圆。

    　　虽然他是出于皇室这一脉，而司圆圆是出于旁支，但是，司圆圆却是十分强大，否则，皇室的传人赤紫仙不会那么忌惮她了。

    　　“我现在心情还不错，既然司姑娘为你求情，趁现在滚还来得及。”李七夜看了一眼举棋不定的赤夜宝王，说道。

    　　赤夜宝王冷冷地哼了一声，临走之前对司圆圆说道：“司师姐，可不要忘记回赤夜国，诸位老祖可是惦念着你！”说完转身就走，他是怕司圆圆后悔。

    　　当赤夜宝王消失在谷外之后，李七夜看了司圆圆一眼，说道：“你不应该放他离开，既然你放他离开了，你在这里就藏不住了。”

    　　司圆圆沉默了一下，说道：“我们赤夜国弟子，从不相互残杀。我既然是赤夜国的子弟，就有义务保护他。”

    　　“可惜，可惜，他可不是这样想的。”李七夜轻轻地摇了摇头，然后说道：“如果你想跟我走，现在还来得及。”

    　　司圆圆不由沉默了一下，回再看着身后的花谷，她心里面不由有些怅然，她也明白，赤夜宝王离开之后，赤夜国的老祖一定会找到这里来，但是，现在她并不想回赤夜国！

    　　“我们去哪里？”最后，司圆圆终于作出了决定，她终于走出了这样的一步。

    　　“圣城。”李七夜抬起头来看着远处，缓缓地说道。

    　　“圣城！”司圆圆不由脸色一变，说道：“我们赤夜国在外最大的分舵就在圣城，我们此去圣城就是自投罗网！”

    　　“你跟着我走便是，赤夜国奈得了我何。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　就这样风轻云淡的一句话，充满了霸气，充满了自信，就算是刚认识李七夜的司圆圆都不知道为什么觉得安心。

    　　“我此去圣城，还怕你们赤夜国不找我麻烦呢。”说到这里，李七夜看了司圆圆一眼，说道：“如果你想要，我可以把雷塔给你取来！”

    　　李七夜这话一出，司圆圆脸色大变，她轻轻地摇了摇头，说道：“我并不想伤害赤夜国任何子弟，我答应跟随你，也不是为了与赤夜国为敌！”

    　　“也罢。”李七夜看了司圆圆一眼，说道：“那就希望你们赤夜国的弟子能像你这样的长眼睛了。”

    　　如此霸气的话，司圆圆不由轻轻叹息一声，她忍不住说道：“你与赤夜宝王有大仇吗？”“大仇？谈不上，凭他，也不够那个资格！”李七夜轻轻摇了摇头，笑着说道：“如果他自寻死路，那我可以成全他。”

    　　“赤夜宝王乃是皇室一支，他与赤紫仙是远亲。”司圆圆提醒说道：“若是你杀了赤夜宝王，只怕不止是赤紫仙，就算是赤夜国的皇室也不会善罢甘休的。”

    　　“那又如何？”李七夜只是应了一声，漫不经心，也未把这样的事情放在心上。

    　　司圆圆不由说道：“赤紫仙背后的靠山可是不好惹，赤紫仙背后的老祖可是暴风神，在我们赤夜国乃至是整个南赤地，只怕没有人能惹得起暴风老祖。”

    　　“暴风神是吧。”李七夜说道：“我知道她是哪一方神圣，当年尘血仙帝的女儿，一个泼妇而己。”李七夜平淡地说道。

    　　司圆圆顿时为之无语，暴风神，不止是在他们赤夜国位高权重，就算是整个南赤地，她都是举足轻重的人物，她若是跺一跺脚，整个南赤地都会颤抖起来。

    　　暴风神，那可是他们赤夜国第二位仙帝尘血仙帝的女儿，在整个赤夜国，乃至是整个南赤地，没有人敢得罪她。

    　　正是因为赤紫仙有这样的背山，司圆圆才不可能进入皇室深造。事实上，在赤夜国也有老祖欲重点培养，只可惜，司圆圆对于赤紫仙威胁太大了。现在的司圆圆都直接对赤紫仙造成威肋，更别说是修练了帝术的司圆圆了。若司圆圆真的是修练了帝术，一旦她强大起来，那么必是她掌执赤夜国的大权！

    　　所以，赤紫仙乃至他们这一脉的老祖都否决司圆圆进入皇室深造的决定，这使得赤夜国就算有老祖欲重点培养她，也是无法拒绝来自于赤紫仙他们这一脉的压力。

    　　“走吧，进圣城。”李七夜对司圆圆说道：“只要我在，天地广阔，万道平坦，什么暴风神，我还没放在眼中。”说着往谷外走去。

    　　司圆圆轻轻地叹息一声，她只好跟上了李七夜。她都不知道跟随着李七夜这是对还是错，对于她来说，没有太多的选择，而且，她不甘心这样蹉跎下去！(未完待续!

    　　...

    　　百度搜索“”

