，(首字母+org点co)！

湛长风唤了余笙、硕狱、兰秋生三人，启程回太一。

来时，他们坐着车辇不快也不慢，去时，登入虚空战舰，开了空间跳跃。

在战舰中，湛长风将那块星盘碎片交给余笙，“九霄玲珑会上，跟你一起拍卖的七块碎片，应该是出自涅槃会之手，最终落到了七道手里，这是从人道天尊处得来的，然剩下的碎片不好拿。”

余笙却微讶，“人道用碎片了结不朽天子剑的因果？”

“是的，六道又要一番动作了，太一内的圣地弟子未必留得住，回去准备准备，免得措手不及。”

“那万星大界和妖族呢？”

湛长风道，“短期内龙族、凤凰族的本家和妖族天尊可能不会有大动作，我会赦封汲以龙尊和一众返虚大妖，接手万星大界。”

虚空战舰很快便来到了万星大界，湛长风将不同的族类划分到了不同的地盘上，令他们族内举荐一位妖王来接受册封。

独妖或仅有两三同族的妖，给他们定一方栖息之地，就不用封妖王了。

另又封五位返虚妖帝，协调众妖的关系。

在管理妖族上，她没有过重干预，而是让他们自己治理。

龙族凤凰族却被她带回了山海，这两族返虚众多，目前也唯有山海界、帝庭能容纳下，过些时间，他们若还安分，她便会按不同的脉系，让他们分开去镇守各大界的海域山脉。

汲以龙尊则被她封为天龙神，将来遣往朱天，施云布雨，护佑各界安泰。

湛长风与汲以龙尊认真谈过一回，高血脉的龙凤，身上还保持着一定天地瑞兽的特性，他愿意接受这个安排，但他想先回一趟灵符值海。

湛长风没有拒绝，“你随时都可以回去，孤希望告诉你们的是，你们与一般妖族不同，你们有机会成为众多生灵敬仰的存在，而不是非得争一个地盘，蜗居不动。”

“淮准和多位同族的死，本尊可以看作战亡，本尊也不以臣服强大者为耻，可本尊要给龙祖一个交代。”

“你且去吧，也愿你与龙祖好好谈谈，你们要不愿，可以回来将其他龙族全部带走，孤不会扣留。”

汲以龙尊深深地看着她，扭身腾飞而去。

湛长风同样将这话说给了凤凰族听，万星凤凰族的主事者，正是以前攻打过山海界的凤瀚太子。

凤瀚太子没想到他会再次来到山海，带着七分无奈，三分认命。

凤凰族的纯血子嗣，一代比一代少，全部算来，仅剩千头，但成年的凤凰实力强大，在灵符值海中是霸主族群一样的存在。

他这一族，会在万星掺和一脚，一来是妖主（妖族天尊）的授意，二来，他们也确实想往外找找机缘。

但上次万星风云大战，凤凰族损失了几位强者，万星帝位又被淮准夺走，他们就有意重回圣地，不干涉争夺疆域这等事了。

出来容易，想要回去却难，他们在圣地的领域，小半已被其他大妖占去，妖主也不管不问，认为他们既然已经搬出圣地投入到万星天朝，就应当待在外面，想要回来也可以，领土自己挣。

妖主平衡各方大妖，无可厚非，却叫他有点寒心了。

“你也回去给凰帝报个平安吧。”湛长风想起当时大战，她还杀了一头凤凰，那凤凰涅槃成了凤凰蛋，便将玉佩中的凤凰蛋拿出来，递给了他。

凤瀚太子目光大亮，立即将它捧在了掌心，他得将它放到梧桐神树上温养，“是去是留，待我从圣地回来再答复你。”

待他飞走，一直未出声的余笙道，“妖族大妖尽归灵符值海，妖族天尊方能聚妖族气运，保圣地之威，龙凤大半脱离，你认为他能答应？”

“战败便是战败，他不答应也没用，然如果他能强命龙祖凰帝召回这边的龙族凤凰族，我亦无话可说。”

目前，还有一半的龙族凤凰族在圣地那边，纵使眼下部分愿意归顺她，但难保将来会听从祖辈召唤，反戈一击。

她放汲以龙尊和凤瀚回去，也是为了试探龙族凰帝和妖族天尊的意思。

若他们反应激烈，干脆把龙族凤凰族都放归，省了麻烦。

若他们吃下了这个结果，她便要将现有的龙族凤凰族分化开来，融入太一神系了。

平静了几天的九天，却又因为长生帝君正式接手万星大界，并携龙凤回山海而大动。

一天官朝座上的帝王汇报见闻，“陛下，那帝长生确实将不朽天子剑归还给圣地了，且降服了万星妖族。”

“还剑对她而言，是个明知的选择，碍于国运功德世界之力，宗派向来不会轻易对王朝天朝出手，但他们胜在根基深厚，教徒遍布广，高手众多，太一显然还没那个底气直接挑战他们的权威。”

神都大帝心底松了些许，帝长生若执掌不朽天子剑，九天格局定会改写，未来就难说了。

至于万星妖族，这帝长生恐怕要自找苦吃了。

“如此看来，帝长生亦是识时务者。”该天官抱拳请求，“圣子的朱天布道之旅并不顺利，天朝何不派重兵相助？”

神都大帝合起双目，殿中的光也暗淡了下来，陷入黑暗，“此事暂缓，战争太损耗功德了，不利于逢帝会争雄。”

“那......难道要看着我朝势力被排挤出朱天？”

无人回应天官，天官心知神都大帝已经走了，只能黯然退出大殿。

无巧不成书，在另一个天域，有长髯大将朝扬汤大帝道，“帝长生能舍，将来必有所得，此举便已证明，她有统领一方天域的气度，任其发展，恐成陛下征服九天路上的拦路石。”

“拦在朕之前路上的，不是任何一人，是新天庭里的那几个，呵，以功德选天帝。”扬汤大帝眼神桀骜，内心却有一丝凝重，圣地原就隐隐压着王侯帝君一头，新天庭成立，无论谁当天帝，都如被装进了框子里，受到或多或少的限制。

一想到这个，他就浑身不自在。

如今不朽天子剑归于春秋苦境，相当于又给他们送去了一把掣肘九天的兵器。

若知帝长生这样“舍得”，他便先去将剑要来了。

扬汤大帝也是看中天帝之位的，但他要做一统九天的天帝，这是他的野望，也是为了不被圣地压在头上。

什么功德，当九天上只他一位大帝，除了他，还能是谁！

目前扬汤和终南道场在炎天争辖地，太一战宫火候不显，只招人做任务，暂可忽视。

而在朱天，神都和太一各施手段，以他对神都大帝的了解，神都不会大动干戈。

可惜他要与阳天的势力角斗，眼下腾不出空干预朱天形势，“有光。”

威严之声让长髯大将心神一紧，踏上前半步，铠甲碰撞，音调铿锵，“末将在！”

“你从群英阁点万人，先去朱天探探底，神都太一若打不起来，你们也尽可占地夺城，拿下几方大界。”

“这，那些被收服的大妖若相助太一呢，那可是一准圣、数十返虚！”

“你只管先去，太一未必留得住他们，留住了，帝长生也不敢将他们聚在一起。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    