
            

                    ：[]
                ！！

            
                ps:推荐一本朋友的好书：“最强箭圣”也是玄幻，喜欢的朋友可以去看看，不会让你失望的。

    沙尘暴！

    在不远处，狂风呼啸，沙尘弥漫，无数沙尘被卷上天空，遮天蔽日。

    “这就是亡者沙漠？”杨叶轻声问道。

    殷萱儿点了点头，道：“这里是毒蝎一族与赤尾蛇一族的地盘，与其它妖族一样，它们也极为仇视人类。只要人类进入这片沙漠，哪怕是尊者境强者，都是九死一生的。”

    “有那么厉害吗？”陆剑瑶有些不信。

    殷萱儿伸手一吸，一颗小石头落入了她手中，接着屈指一弹，小石头落入远处沙漠里的沙子上。在小石头刚落在沙子上时，在杨叶等人惊愕的目光中，一条彩色的小蛇突然自那沙漠地底钻了出来，将那石头吞入腹中，然后又没入沙子中，就仿佛没有出现过。

    陆剑瑶膛目结舌道：“这，这沙子里有蛇？”

    殷萱儿道：“这片沙漠里，有着无数赤尾蛇以及毒蝎，只要人类踏入这沙漠，应该说任何东西踏入这沙漠，都会遭到它们的攻击。你们试想想，这片沙漠如此大，里面有多少赤尾蛇与毒蝎？加上它们就在我们的脚下，出其不意的情况下，如果碰到尊阶的赤尾蛇与毒蝎，你觉得能够防得住吗？”

    想到无数毒蛇与毒蝎从地底冒出来攻击自己，陆剑瑶不禁头皮发麻，道：“那么多沙尘暴，飞肯定是不行了，既然不能飞，那我们怎么过去？”

    杨叶道：“殷姑娘应该有什么办法吧？如果实在没办法，那就只能一路杀过去了！”

    听到杨叶的话，金鲨与破星还有破空三人眼皮一跳，这人类，比妖族还要霸道啊！

    “叫萱儿！”殷萱儿瞪了杨叶一眼，然后道：“是不是看上树芯了，然后想抛弃我？”

    杨叶：“”

    “喂，你有点羞耻心好不好。杨叶都说了不是你夫君，你还夫君夫君的叫，好歹也是个女人，矜持一点不行吗？”陆剑瑶看殷萱儿很是不顺眼，特别是知道这殷萱儿是传说中的狐狸精后。

    “怎么，嫉妒了？”殷萱儿似笑非笑的看了一眼陆剑瑶。

    “我嫉妒什么！”陆剑瑶气的脸都红了。

    “萱儿姑娘，如果你有办法，就说出来吧。不然，我们就只能一路杀过去了。”杨叶头有些大，这两女人在一起，就没消停过。

    殷萱儿笑了笑，然后看了一眼金鲨，后者会意，身形一动，恢复本体，然后一闪，钻入了沙漠之中。

    “金鲨跟这毒蝎一族的族长有些交情，让他去打声招呼，然后让我们从这里路过一下，应该是没问题的。夫君，奴家帮了你这么大的忙，你要怎么报答我呢？要不，让奴家替你生个小孩吧？”殷萱儿眨了眨眼，娇羞道。

    “不知羞耻！”陆剑瑶哼了一句。

    “真的要给我生小孩？”杨叶没有再像以前那般有些囧，反而是直视殷萱儿，很认真问道。

    殷萱儿一怔，显然是被杨叶的反应给弄的有些措手不及，不过很快，她就恢复了情绪，羞涩道：“当然，奴家对夫君可是痴心一片呢。”

    杨叶点了点头，道：“好，既然这样，那等有时间了我们就造小孩吧！”一味的后退，只会让这狐狸精得寸进尺，既然这样，还不如正面出击。反正他相信对方绝对不会给他生小孩的。

    殷萱儿：“”

    杨叶没有在管殷萱儿，双眼微闭，将心神沉入了体内。看着玄气池之中的那枚绿色珠子，杨叶嘴角露出了一抹笑容。不得不说，这枚青木之灵给了他巨大的帮助。因为此时的他，已经是尊者境。现在，只要皇者境强者不出，他有信心面对任何尊者境强者！

    而且达到尊者境后，他发现，他小漩涡内的空间已经扩大到一个极为恐怖的地步。按他估计，至少可以装下一座十万人口的小城，而那紫色玄气也变成了深紫色。除此之外，他又多了两名剑奴，也就是当初那丁象与天魔宗的那名长老。

    也就是说，此时他的剑奴就已经有十位了。而且小红与黑一等剑奴在小漩涡里的修炼速度极为恐怖，应该过不了多久，都能够达到尊者境五品。

    总之，这一次的提升，获得的好处很多，也很及时！

    收回心神，杨叶手腕一动，古鞘出现在了他手上，心念一动，古鞘将瞬空剑弹射了出来。杨叶将古鞘收了起来，然后握着瞬空剑。此时此刻，在掌握了空间之力后，他才能够真正掌握这瞬空剑，也才能将这瞬空剑真正的威力发挥出来！

    值得一说的是，他的剑域也变强了。剑域的变化让得他都有些震撼，很震撼，比瞬空剑加斩天拔剑术还要震撼。

    先前他说直接从王者沙漠杀过去，不是在口出狂言，而是他觉得，他此时此刻，真的能杀过去。

    当然，做人得低调一些。

    就在这时，金鲨回来了，与金鲨一起来的还有一个头顶长着一根尖锐的金色艮刺的中年人。

    “公主，这位是毒蝎一族的族长叶蝎子。”金鲨介绍道。

    殷萱儿点了点头，道：“叶族长，你应该知道我们的来意了吧？我们的目的只是圣者遗迹，不会在亡者沙漠停留。”

    叶蝎子看了一眼杨叶与陆剑瑶，然后眉头一皱，道：“殷公主，如果只是你与金鲨还有你后面两个家伙，要路过亡者沙漠，倒是没什么问题。只是这两个人类殷公主，不是我故意刁难你，你应该清楚，亡者沙漠是不允许人类踏入的。你们带上他们两个在亡者沙漠行走，老实说，会很危险。你也知道，亡者沙漠并非只有我毒蝎一族。”

    闻言，杨叶摇了摇头，这一刻，他无比的怀念小家伙了。如果有小家伙在，这亡者沙漠的那些什么乱七八糟毒物就都是渣啊!谁敢拦小家伙？反正他是没见过有妖族的敢不买小家伙的账的。

    殷萱儿笑了笑，道：“无妨，只要毒蝎一族不对我们出手就好了。至于其它的，就交给我们自己解决吧。”

    叶蝎子道：“既然如此，那我就不说什么了。殷公主，你们请便吧。对了，提醒一下，在这亡者沙漠，你们除了要小心那些疯狂的赤尾蛇外，还要小心沙漠里的沙尘暴。若是不小心被沙尘暴卷入，即使你们是尊者境强者，也会被撕成碎片的。”

    “多谢提醒！”殷萱儿点了点头道。

    叶蝎子看了一眼杨叶，眼中掠过一抹诧异之色，然后转身离去。

    叶蝎子走后，众人在原地等了片刻，当远处的沙尘暴散去后，众人这才进入沙漠。

    “过了这亡者沙漠，就到了蛮荒之地，到那时，就要正面面对那罗俊，你有把握吗？”殷萱儿道。

    杨叶想了想，老实道：“如果是单挑，我就很有把握。但如果是群殴，我可能就没什么把握了！”

    “罗俊可不会与你单挑！”殷萱儿笑道：“他身边强者那么多，他不会以身犯险的。不过也没关系，他虽然身边强者很多，但是我们也不少。进入那圣者遗迹后，只要我们联手，他未必就能占上风。只是，有一个人，我们必须得小心。”

    “谁？”杨叶问道。

    “安南靖！”殷萱儿脸上有了凝重之色，道：“她安家已经投靠罗俊，如果她帮助罗俊，那我们的处境就有些不妙了。你与她交手过，应该很清楚她的实力吧？”

    “安南靖吗？”

    杨叶眉头微微一皱，安南靖的强大他自然是清楚的，此时，如果不出意外，她应该也达到尊者境了。如果她真的帮助罗俊，那事情确实就变的非常棘手了。因为有她绝对可以死死牵制住自己，二自己，也只能牵制她。不然殷萱儿等人谁对上她，谁就是死。

    沉默半晌，杨叶道：“除了我们人类世界的玄者，你们妖族也能前往圣者遗迹吗？”

    “当然能！”殷萱儿，道：“要知道，此时此刻，你们人族的实力可还没强到霸占圣者遗迹的地步，不然，你们也不会与妖皇还有魔族签那个什么约定了。这次前往圣者遗迹的，你们人类是一方，妖族是一方，如果不出意外，魔族肯定也会有人来，只是不知道是不是魔轲。”

    “你说，如果罗俊死了，会怎么样？”杨叶突然道。

    殷萱儿眼皮一跳，深深看了杨叶一眼，然后道：“他如果死了，那么中域必定大乱，因为那些与鼎汉帝国结盟的势力肯定会毁约。这些势力之所以投靠鼎汉帝国，最大的原因是因为罗俊是人皇，是天地的代言人，然而，这天地代言人却是死了的话，岂不是意味着这天地放弃了鼎汉帝国？那时，谁敢在跟鼎汉帝国结盟？”

    闻言，杨叶紧了紧手中的瞬空剑。

    “你想杀了那罗俊？”殷萱儿问道。

    “不可以吗？”杨叶道：“他是人，又不是神。”

    “很难！”殷萱儿沉声道：“他身边强者无数，而且以鼎汉帝国的底蕴，肯定给了他许多防身的道器，又或者其它什么方法来保护他。除非是皇者境，不，就算是皇者境强者出手恐怕也难杀他！”

    杨叶正欲说什么，突然，几人停了下来，因为在他们四周的沙尘蠕动了起来。           
            