    第8460章伤痕累累，不堪重负（6）

    车子开到市中心不远处的动物园。

    晏伽给洲洲戴上帽子，这才牵着他的手去看动物。

    洲洲仰头看着晏伽，试探地问：“二叔叔，洲洲可以坐在你的肩膀上吗？这样看得更高。”

    “你为什么不坐在你妈妈的肩膀上？故意折磨你二叔叔是吗？”

    “妈妈矮呀，看不到更高的地方。”

    “行啊。”晏伽低头，隔着墨镜看委屈巴巴的小家伙，“那你夸我一下，我就让你坐上来。”

    “二叔叔又高又帅，对洲洲又好，洲洲可太喜欢二叔叔啦！”

    “今天小嘴抹了蜜。”

    “那洲洲再亲二叔叔一下。”洲洲说的都是真心话，他好久没见到二叔叔了，特别想念。

    “好啊。”晏伽蹲下身，拍拍自己的后背，“上来。”

    洲洲信守承诺，亲了晏伽一口，乖乖爬上他的后背，坐上去。

    林栀见没她什么事，淡淡道：“洲洲，你跟你的二叔叔去玩吧，妈妈回家了。”

    “妈妈，你过来。”洲洲冲她招小手。

    林栀以为要说什么悄悄话，靠过去。

    洲洲在她的脸上也“吧唧”亲了一口。

    林栀心口一软。

    “妈妈陪洲洲一起看小动物。”

    晏伽笑出声，看了一眼林栀：“他亲了我一口，又亲了你一口，是不是间接等于……”

    “晏伽！你是不是有毛病！”林栀打断他的话。

    晏伽也不跟她生气了，驮着洲洲往前走，一处一处参观。

    洲洲最喜欢长颈鹿和大熊猫，百看不厌。

    小家伙话特别多，一高兴，喋喋不休在晏伽耳边说个不停：“狮子和老虎哪个更厉害呢？”

    “大熊猫是猫吗？”

    “大熊猫会抓老鼠吗？”

    大部分时候，晏伽并不想回答他的问题。

    只有林栀那个蠢女人会一个一个回答，遇到自己也答不上的问题，她会编一个故事或者编一个模模糊糊的答案，小孩子好糊弄，被这个女人骗了一路。

    晏伽都不知道她这么会骗人的。

    骗着骗着，连洲洲都忍不住鼓掌：“妈妈好厉害，好聪明，二叔叔都不知道呢！”

    晏伽：“……”

    走到鳄鱼池边，林栀对晏伽道：“让他下来看吧。”

    “行。”晏伽将洲洲放下。

    洲洲趴在透明的池子边看鳄鱼，眨巴眨巴大眼睛，十分专注。

    林栀压低声音对晏伽道：“你别背他了，挺累。”

    “心疼我？”

    “动物园没有医务室。”晏伽刚刚动过大手术，林栀可不想看到他出什么事。

    “二叔叔，鳄鱼为什么不会叫？”

    “因为它们是哑巴。”晏伽也学会了胡编乱造。

    “那所有的鳄鱼都是哑巴吗？”

    “当然，哑巴才是正常的鳄鱼。”

    “噢！”洲洲一副明白了的小表情，趴在池子边，看鳄鱼来回游动。

    鳄鱼太丑，洲洲没看多久就走了。

    他更喜欢活蹦乱跳的小动物。

    林栀给他买了一瓶矿泉水，洲洲想要喝可乐，不肯要矿泉水：“要阔乐，冰阔落。”

    “可乐会蛀牙，会长胖。”林栀不让他喝。

    (本章完)

