    一条大道规则的诞生，需要三千天道法则相互融合才有可能。

    一方虚空世界在一个纪元中，有时候甚至连一道完整的天道法则都无法诞生。

    所以，先天魔神之间是注定无法和平相处的，天道不允许。

    自先天魔神诞生以来，先天魔神游历洪荒世界的产生恶摩擦、争执，大半都是天道引导的。

    更何况天道还不时安排先天灵宝、先天灵根出世，都是为了加剧先天魔神间的对抗。

    因为，只有争斗才可以促进文明的发展，只有不断的争斗，生灵才可以开创更多的法门。和平，只有在那些低端的世界才会出现。争斗才是一个世界的主旋律。

    当然，争斗也是大劫的催化剂。每一次大劫，都是生灵彼此争斗产生的，积攒的无尽的因果纠缠；每一次大劫，天道都可以捕捉到无穷无尽的法则。

    天道对先天魔神的谋划，洪荒世界中，或许只有从紫微哪里得到数个纪元信息的四象，才能看得明白。

    不过，即便是先天魔神知道了，又如何？以他们的高傲，又岂会在乎天道的算计？

    随着时间的推移，洪荒世界先天魔神之间的摩擦愈发的加剧。

    不知不觉间，先天魔神彼此联合，一个个势力雏形，开始登上洪荒的舞台。

    洪荒世界开始了有组织的争斗。

    洪荒世界第一个出现的正式势力，是拥有极品先天魔神尊位的乾坤老祖，在南瞻部洲组建的‘万神殿’。

    南瞻部洲。

    乾坤：“天道在上，吾为顶级先天魔神——乾坤，今组建‘万神殿’庇护先天魔神，众生皆可加入，‘万神殿’立。”

    乾坤祷告之后，听到现身，降下敕令：“准。”

    ‘万神殿’出现时，每一位加入‘万神殿’的先天魔神，都得到了一股磅礴无比的气运加持。

    这股气运，是洪荒世界从未出现过的。是教派势力的气运，气运加身，‘万神殿’所属的先天魔神的修行速度，顿时快了许多。

    ‘万神殿’现世。并且，天道赐福，气运加身的消息一经传出，便在洪荒世界掀起轩然大波。

    洪荒世界12大洲，无数先天魔神粉墨登场，先天魔神间的争斗也更加频繁和残酷。

    很快，洪荒世界中，便出现了，玄门、魔教、议会、皇朝、学派，等等。各种各样的势力形式，层出不穷。

    整整近百万元会的混乱。

    洪荒世界开始进入战国时代。每一个大洲都是，势力林立。每一方势力，都是占据了无边的领地，有无数的先天神魔加入。

    经过上百万元会的发展，洪荒世界所有的势力之间，慢慢的形成了一种新的动态平衡。这种平衡的出现，也就代表，势力的发展遇到了瓶颈。各个势力之间，平衡虽然脆弱，但是，短时间内，也无人敢主动掀起大战。

    随着时间的流逝，不知何时？洪荒世界无数的势力的目光，不约而同地开始看向了那些，小股的或者单独行动的先天魔神。

    各个势力搜寻、捕捉，强迫他们加入。

    除非先天魔神一直隐匿道场不出，未曾被人察觉。否则，在各个势力的围剿下，要么陨落当场，要么加入某一方势力。没有第二条路可选。

    两百多万元会的围剿，整个洪荒世界，几乎再也很难找出，独行或者小股的先天魔神。除非隐匿不出，否则一旦出世，哪怕是修为高绝的先天魔神，都无法逃脱势力间的联合围剿。

    比如说；拥有顶级先天魔神尊位的混鲲老祖，便是典型的例子，混鲲老祖被逼无奈，最后，只能加入了‘万神殿’。

    混鲲老祖是最早出世的先天魔神，有大气运在身。不过混鲲老祖性喜逍遥，出世后，连道场也很少回，基本上都在洪荒世界四处游历，在洪荒世界名气极大。

    其实，当初洪荒世界各个势力雏形出现的时候，也有无数的先天魔神想要追随混鲲老祖，但是，混鲲老祖既不喜打杀，又不愿劳心费力组建势力，始终一人游走洪荒。不过混鲲老祖修为极高，又擅长飞遁之术。若非这次是洪荒所有势力之间联合围剿独行的先天魔神，想要对混鲲老祖造成威胁，那是根本不可能的。

    不过，混鲲老祖一人，又怎能阻挡整个洪荒世界的滚滚大势。

    数十万年的围堵，无论混鲲老祖走到哪里，都会被当地的势力找到踪迹，当然，各方势力也都是先礼后兵，邀请混鲲老祖加入，甚至有的势力愿意以首领之位相让。

    不过，当初混鲲老祖没有组建势力，便是不喜拘束，现在又哪里会加入。整整数十万元会，洪荒世界数十万个势力接力围剿混鲲老祖，逼的混鲲老祖连闭关修行的时间都没有。

    除非混鲲老祖选择一方势力加入，否则这种洪荒世界各方势力默认的围剿，会不死不休。

    混鲲老祖只是一个个例，大部分的先天魔神。都会主动加入各个势力。

    因为，洪荒世界已经过了单打独斗的世代。

    洪荒世界的混乱，对在星空闭关的四象，并没有什么影响。

    四象正在全力拔除自己体内的功德、气运，稳定修为，早日晋升混元大罗金仙，哪有心思关注洪荒的局势。

    四象这边远离洪荒世界，在星辰界安心修行，但是，却让镇元子遇到了大麻烦。

    镇元子因为当初灵智不全时的莽撞之事，行事变得极为的谨慎。当初镇元子把自己彻底的暴露在洪荒世界中，若非当时引来的是四象，镇元子必遭大难。

    经此一事后，镇元子行事，更是小心翼翼。就连化形出世，镇元子也丝毫不着急。稳稳当当的呆在道场，安心炼化人参果。

    这第一批人参果，乃是人参果树的本源所结，要想重新炼化，增强果树本源，又岂是那么简单的。

    镇元子生生的耗费了数百万元会的时间，这才炼化三十颗人参果，剩下的六颗人参果，无论镇元子再怎么努力，也无法炼化丝毫了。

    镇元子知道这是达到了他的极限，这才依依不舍的化形出世。

    出世后的镇元子，仍旧稳如老狗，不动如山。

