    “拉…”

    怔怔的看着那道身影，置身于太阳的威严之中，马克的大脑一片空白。

    神灵的气息冲击着他的灵魂，让他整个人的三观都崩塌了。

    我看见了神？

    难道众神真的存在？

    “拉…？”

    “曾经有凡人和众神这样称呼过我。”

    “事实上…我有过很多名字。”

    “当我驾驭太阳升起的时候，地上的人们称我为凯布利。”

    “当我驾驭太阳到正午的时候，他们又叫我午之太阳…拉。”

    “当我被称作亚图姆的时候，我又被称作暮之太阳神。”

    “我是古老的造物主，通过念出物种的真名，创造了所有的生命。”

    “我主宰者天空、大地和冥界…”

    “当我乘坐太阳船航行的时候，众神会陪伴在我的身边。”

    “我就是…太阳神！”

    在马克大脑一片空白的时候，秦染威严的声音回荡在天地间。

    伴着那源自于太古的声音，天地间有无尽光明绽放。

    神灵的气息充斥天地，永恒的大日化作日轮，悬浮在拉神的头顶。

    拉神在介绍着自己。

    灵魂置身于神圣光辉中，马克本能的跪了下去。

    他想祈求神灵赐予自己改变一切的力量。

    可面对浩瀚的神威，马克心中只剩下源于渺小的敬畏，反倒是无法祈求神了。

    好在秦染的目的是创造超凡，验证超凡能否在这个世界存在。

    看着僵直在神威中的马克，秦染用威严的声音说道：

    “众神终将会从虚无中归来…”

    “而在众神回归之前，伟大造物主的名需要重新在这个世界传播。”

    “卑微的凡人啊…你可愿以太阳骑士的名义，在人间等待太阳神的归来？”

    秦染的声音在马克心中响起，让马克顿时陷入到狂喜中。

    太阳骑士？

    这是拉神的代言人，所拥有的称谓吗？

    神的代言人，应该拥有着超凡的力量吧？

    一想到现在黛西所面对的黑暗，马克根本就无法抵挡力量的诱惑。

    沐浴在神圣的光辉中，马克恭敬的跪伏在地上，虔诚而又卑微的回答道：

    “伟大的太阳造物主，卑微的凡人愿意成为太阳骑士，于人间等待您的归来。”

    “善…”

    秦染以神力构建的拉神微微颔首。

    如同太阳般璀璨的金瞳看向马克，马克的灵魂不由自主的颤栗着。

    “你的灵魂…从此属于我，我也将赐予你力量。”

    置身于神灵的目光之下，马克感受到了无尽的威压。

    就在马克快坚持不住的时候，拉神威严的声音终于响起。

    还不等马克反应过来，他的灵魂顿时回归肉体，无尽的刺痛再次袭来。

    可这一次…伴随着刺痛一起的，还有一股温暖神圣的力量。

    秦染隐身在马克的身边，小心翼翼的将神力注入到他的体内，形成了一颗神力的种子。

    就好像异世界的图腾柱一样，这枚种子有着太阳神的气息，可以自主吸收天地间的力量。

    只要太阳神的意志不磨灭，这颗种子就同样永恒不灭。

    神力种子被秦染植入马克的心脏，这种植入介乎于真实和虚幻之间。

    有着这颗神力种子，马克的身体就能源源不断的吸收暗能量，在种子的转化下化作太阳之力。

    这种太阳之力，并非是神才能掌握的神力，而是人所能掌握的超凡力量。

    就好像传说中神赐予凡人力量，凡人哪怕能排山倒海，但那也终究不是神专属的神力。

    神力的种子已经种下。

    在太阳神的许可下，马克将蜕变成超凡。

    他的身体将会发生惊人的蜕变，也将从此能调动太阳的力量。

    当然…这种调动仅限于秦染允许的范围内。

    换句话说，秦染给了马克一个太阳能许可证。

    只要在许可范围之内，马克和所谓的超凡，应该不会有什么区别。

    “所以结论是…现实世界是可以存在超凡的！”

    “哪怕我穿越到异世界，得到了我许可的马克，也依旧会是太阳骑士。”

    “换句话说，在现实世界只要能调动暗能量，就可以诞生超凡。”

    感受着暗能量开始变得活跃，秦染在心中做出这样的判断。

    神赐予凡人力量，这本就是超凡的诞生方式之一。

    而现在这种赐予过程明显就很顺利，也就足够能证明超凡存在的可行性。

    可…现实世界为什么没有超凡者？

    难道…

    “超凡的伟力源于神灵？”

    秦染忽然升起这样的念头，随即就忍不住苦笑一声：

    “这可真是一个好坏参半的消息。”

    超凡信徒的信仰，远超于寻常信徒。

    早就打算幕后割韭菜的秦染，自然希望自己的信徒都是超凡。

    可作为现实世界唯一的神，秦染又希望自己永恒唯一。

    所以矛盾的地方就来了。

    秦染希望能让现实世界诞生超凡，却又不希望超凡诞生后野蛮生长。

    而现在…问题直接被解决了一半，而另一半似乎是无解了？

    “超凡的伟力源于神灵，如果真的是这样…好消息是我终将永恒唯一。”

    “但同样也有一个坏消息。”

    “光靠着赐福…我特么累死也不可能赐福全世界啊！”

    秦染苦笑一声，随后摇了摇头：

    “也未必…毕竟这只是我的第一次尝试。”

    “也许未来还能发现更多可能，但前提是我对超凡的了解更多，而这需要靠着异世界的知识了。”

    秦染调整了自己的心态，随后开始观察马克的变化。

    随着许可证彻底下发，马克身上的正发生的蜕变，终于开始变得更直观了。

    肉眼可见的，满是血污的扭曲身体，开始浮现出大量的光斑。

    不！

    不应该这样形容！

    应该是这样的！

    就好像马克的身体会呼吸一样，每一次吸气都会让空气中的光明，化作肉眼可见的气流被他吸收。

    光明伴着马克的呼吸，明暗不定的将他笼罩。

    光明中蕴藏着治愈的力量，随着超凡的光能渗透到马克体内，他的身体开始飞快的复原。

    而这样的变化，只要不是瞎子就能看到。

    哪怕没注意马克，也能感觉到空气变得炽热，光明在凭空诞生。

    “不过这还不够…从沉睡中醒来的神灵，怎么的也要让世人战栗吧？”

    秦染轻声自语，于是蕴藏神威的目光，扫过了所有人。

