
　　在继承了海神之位后，云川也是通过海神遗留的信息，对于神界的大体情况有了一定的了解。因此心中警钟大响，有了巨大的危机意识！

　　首先是关于神界的由来。

　　据说是一位不知名的创世神，分裂了自己的力量创造而出的。

　　其中生命与善良成就了整个神界的基础，毁灭和邪恶构成了神界的反面，杀戮形成了神界的秩序。

　　而创世神在完成了对神界的创造之后，化为善良、邪恶、生命、毁灭。和修罗五颗种子。在神界生根发芽……

　　这五颗种子经过无数年的生长，逐渐拥有了自己的智慧，他们就是神界的五个起点。这也是神界的五大神王的由来。

　　在神界的下辖，管理着一百零八个位面。其实说来也没那么玄乎，就是一片类似于银河系的大星系中不同的小恒星系罢了。

　　神界的势力并无法覆盖整个宇宙，只是笼罩相比较整个浩瀚无边的宇宙而言，微不足道的一处星系而已。

　　斗罗星所在的星系，就相当于银河系中的太阳系，也就是神界星系管理下的一片小星系。而类似这样的小星系，还有一百零八个。其中只有拥有生命的星系才会被计算在内，没有生命的星系则不纳入其中。

　　而斗罗星这个星系，哪怕在神界管理下的一百零八个有生命的星系中，也是属于非常高端的星系了。

　　正因如此，在这个世界中统一了大海的海神，才能够借此成就神王以下的一级神之位！

　　在神界等级划分，大致就是最高等级的神王，只有五位。也就是善良，邪恶，生命，毁灭，修罗这五个由创造了神界的创世神分裂而来的神明，组成了神界委员会。

　　云川觉得斗罗神界这个设定，有点类似于盘古开天后，元神一气化三清。当然斗罗的神界肯定和洪荒是万万不可能比拟的。二者根本就不是一个概念上的东西。

　　在五大神王之下的，则是一级神。

　　一级神又被称为主神，整个神界里只有十八位主神。海神，罗刹神，天使神等就是其中的一员。这个级别基本上就算是神王以下的最高了。

　　一级神之后就是二级神，像什么凤凰之神，战神，速度之神，食神等等，都是属于二级神。总共有一百零八位。

　　二级神之后，就是三级神了。

　　属于有正式编制的最低级神，数量极多，就海神目前所知的就足有一千八百四十七位。后续可能还在不断增长。

　　而除了上面这些有编制的正式神以外，还有着一些不入品级的神，被称为神官或者天神巡猎者，就相当于守大门或者巡逻的小喽啰。这个级别的神，基本上都是上位神成神后带上来的凡人，借助神界特殊的能量环境成的神。又或者是走了狗屎运，本身潜力有限勉强成神，永远止步于此。

　　这个级别的神，虽然也被称作神，但是却处于神界最底层，只能任由上位神驱使，因此有时偶尔也会被上神派到神级下属的小世界去执行任务，例如摧毁文明，维持神明信仰纯净什么的。

　　这种不入品级的神，由于没有神位的关系，所以实力和真正的百级神比起来差距有点大，但是又比起极限斗罗强，实在不好区分实力。并且数量也是最多的，足足数万！相当于杂兵的等级。

　　当然像千道流这种借助云川神位成就的神，虽然也同样没有神位，但这只是因为他不是神界体系内神，而是云川独有体系内的神，和神界这种不入品级的神还是存在本质区别的。

　　首先是实力，在有了海神遗留的信息进行对比之后，云川终于能够准确判断出，千道流现在大致就相当于可以勉强入三级神阶段，对付那些没有品级的神官，十个八个还是可以轻易斩杀的。

　　否则如果云川费尽辛苦捏造出来的神位，创造出来的神只是相当于神界底层的杂兵神官，那岂不就是一个天大的笑话了吗？

　　说完了实力，接着说潜力。

　　云川捏造的神位，只是给了这些人一个能够突破星球限制的机会。往后究竟能够成长到多么大的高度，终归还要看各人的情况。

　　如果还是以千道流来举例，那么根据云川的判断，他最后或许能够成长到一级神的地步，最差也能成为一个二级神。因为他的武魂终究是天使之神传承下来的武魂，品质本来就很高。

　　并且成神之前，作为大祭司的千道流，体内拥有充沛的天使之神神力，借此突破成神后。潜力大大提升！

　　未来如果刻苦修炼，未必不可能达到一级神的地步。

　　说实话，在通过海神遗留的信息，初步知晓了神界底蕴的可怕之后。

　　云川其实是有点小怂的。甚至还在想着干脆就不要多管闲事改善什么魂师体系算了。老老实实的努力升级修炼，然后再去把修罗神位也继承了，搞个和原著唐三一样的一人双神。然后飞升神界当个高高在上的神明，愉快的压榨愚昧的凡人不爽吗？23sK.com

　　非得吃力不讨好的搞什么为民请命，那些普通人和他有个锤子关系哟！根本用不着犯着为此把命搭上的风险。

　　只是很快，当他回想起原著的设定，以及不知道从哪里看来的某个猜想。云川就知道自己把一切都想得太简单了。

　　首先是修罗神位，这个神位可不是那么好获得的。甚至可以说，其实这个神位恐怕早就被钦定了。

　　而这个被钦定的人，就是唐三！

　　根据斗罗原著记载，唐三是从另一个世界穿越过来的。但问题是，一个普通人的灵魂，如何能够穿越两界，毫发无损的转世投胎？

　　如果是小说，还可以用作者设定就是如此来解释。但是这种事情放在一个真实的世界就非常的不合理了。

　　记得原著中，和唐三一样的穿越者，还有斗罗二的伊莱克斯的存在。

　　但是伊莱克斯的穿越是有原因的，和唐三的情况根本不同。

　　首先伊莱克斯，他是属于自主穿越的，虽然他也不知道自己会去到哪一个世界，但是确实是他自己开启的穿越。因为他有那份实力！

　　但是唐三呢？

　　就从一个鬼见愁上面跳下去，然后就穿越到了斗罗大陆。实际上唐三的修为根本就不足以支持他的穿越，作为灵魂穿越的他，在拥有魂圣级的时候，就已经超过了前世的自己。魂斗罗时更是可以碾压整个唐门。

　　就这种修为，何德何能，可以毫发无损的穿越世界？

　　所以关于这种情况，云川记得前世中有人提出了一个设想，又或者是原著作者某个补充设定？那就是唐三的穿越是人为的。而这个人就是神界五大神王之一的修罗神！

　　一切都是安排好的，至于继承海神只能算是意外。

　　要不然堂堂五大神王之一，会愿意屈尊降贵，让一个人拥有双神位？

　　云川严重怀疑，唐三和修罗神绝对有着某种关系。恐怕是类似于分裂出一丝灵魂转世投胎，然后培养这个灵魂的转世，来接自己的班，之后自己就可以愉快的跑路了。

　　这个可能性非常大！

　　要不然根本没办法解释，唐三后来为什么能够如此轻易的就称霸整个神界。除了他本就是修罗神一丝分魂外，没有第二种可能了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第388章 对唐三与修罗的猜想免费阅读。https://www.23sk.com 