    北海海域此时风雨飘摇，雷电交加，凛冽的寒风吹得连摄魂怪都躲了起来，不愿意在风雨中苦挨。

    “艾文，今天这鬼天气还真是冷啊，又是下雨又是冷风的。我都快冻死了。”一个身材偏胖的中年男人搓着手道：“真想去猪头酒吧喝一杯暖暖身子啊！这种鬼天气应该不会有人来了吧？”

    “佛罗索，再坚持一会儿，我们还有半个多小时就下班了。这里还有那么多摄魂怪守着，这些家伙跑不出去的。”另一个年轻一点的傲罗从保温杯里倒了一杯红茶，递给他道：“喝一杯暖暖身子吧！”

    佛罗索接过杯子，喝了一口，又和艾文聊起天来：“听说了吗？外面有人说那个连名字都不能说的男人回来了，也不知道是真是假？”

    艾文听到佛罗索这么说，登时吓了一跳，结结巴巴地说道：“不……不可能吧？我怎么都没听说过？你可千万别吓我！他不是死在大难不死的男孩手里了吗？”

    佛罗索好奇地问道：“真的吗？我怎么看到，他就在你身后呢？”

    “啊？不……”艾文惊恐地小心翼翼地转过头，嘴里还小声地念叨着：“不要杀我……我是混血……不是麻瓜……”

    他背后空无一人。

    艾文感觉自己受到了愚弄，气急败坏地转过头来：“佛罗索！”

    回应他的只是一道穿心而过的闪电。可怜的艾文倒地不起，当场毙命。

    薛天这才露出真容来，刚才只是他用变形术变换了容貌而已。

    “奇洛，卢修斯，西弗勒斯，高尔，克拉布！”薛天轻轻呼唤了一句，这五个人纷纷幻影移形出现在他身边。薛天叫道：“救出我们的人，把反对我们的统统杀掉！”

    “是，主人！”五人点头，各自去暴力开锁救人去了。

    “啊哈哈哈哈哈……主人，您终于回来了！您卑微的仆人贝拉无时无刻不在期盼着您重新归来领导我们！”一个几乎陷入癫狂的女巫，贝拉特里克斯·莱斯特兰奇跑到他面前，虔诚地跪下，亲吻着他的下袍。

    “都起来吧！你们受苦了。黑魔王不会忘了你们的功劳的。现在碍事的都已经清掉了，看我直接炸了这座监狱！”薛天觉得不炸掉这座监狱都对不起黑魔王这三个字来。

    众人目光狂热地看着他们的主人，想亲眼见证主人是怎么毁掉这座关押了他们十一年的监狱，也好泄了心头之愤。然后他们就看到了前所未有的一幕，他们的主人竟然没有使用任何魔杖，就那么随意地举起右手，伸出食指，朝着某个方向那么一点指，一道如水桶粗的红色光柱就疾射而出了！

    “轰轰轰轰轰！”整座阿兹卡班最脆弱的地方被薛天他用强力爆炸咒给炸成了齑粉，众人全都疯狂地大喊大叫了起来。

    上百只摄魂怪被这强力的爆炸给惊动，数量众多的它们顿时围了过来，饱受它们迫害的众人立时吓得纷纷后退，他们对这些能吸食人类魂魄的可怕生物有了很强烈的阴影。

    “呵呵呵呵……你们来得正好，我还正愁没什么像样的灵魂可以吸收！摄魂术！”薛天飞了起来，跟摄魂怪遥遥相对，任由它们扑向自己，却在它们即将碰到自己的时候，放出了额头上的白色光芒！

    白光所过之处，摄魂怪们纷纷发出了怪物般的吼叫，被白光吸了进去，任它们怎么逃跑都躲不开这道白光。不过短短几分钟的时间，除了个别几只早早跑掉的摄魂怪之外，其他的摄魂怪都进了薛天的脑海里。

    “主人威武！主人万岁！”食死徒们看到这些平时看起来很难对付的摄魂怪竟然被薛天这么轻易地解决，都狂热地呼喊了起来。

    “昏昏倒地！”

    “昏昏倒地！”

    “除你武器！”

    “阿瓦达可达拉！”

    “阿瓦达可达拉！”

    “阿瓦达可达拉！”

    “阿瓦达可达拉！”

    众人正在狂呼过瘾的时候，冷不防地凭空出现三个来换班的傲罗，他们并不知道那个飞在半空的东方面孔的小孩是谁，但他们看到了一群逃狱的食死徒，以及满目疮痍的监狱，还有不见踪影的摄魂怪，最可怕的是，他们看到了一个倒在地上的同事，这都让他们愤怒不已，在众人猝不及防的时候发出了两道昏迷咒。

    人群中立即倒下了两个没有魔杖的人，斯内普等人这才回过神来，但除了他发出缴械咒之外，其他四人毫无例外地都用了索命咒。

    德力士实力最弱，还来不及用幻影移形避开这些该死的索命咒，当场就领了便当。其他两个人实力稍强一些，毫无例外地转移到了众人的另外一侧，他们见敌人穷凶极恶，正要以暴制暴也用索命咒的时候，两道粗大的雷电以云雷不及掩耳之势击穿了他们的心脏，一个声音幽幽地响起：“你们这些人不知道雷雨天不要在风雨里奔跑吗？”

    卢修斯兴奋地往空中发射了巨大的绿色的黑魔标记。众人再次疯狂呐喊起来，他们没想到主人的实力竟然这么强大了，在完全不需要魔杖的情况下竟然能一再地释放出如此强力的魔法，这让他们很是兴奋不已。

    薛天缓缓降落，神识包裹着众人，瞬间离开了这个已经被他炸成了废墟的监狱。

    十几个人就这么被薛天转移回冈特老宅，这里的空间已经被他用无痕伸展咒扩大过，地方很是宽敞。

    几只家养小精灵正在厨房里忙碌，它们都是从马尔福庄园里来的，薛天之前就扔给它们一袋金加隆，大概有五百金加隆这样，让它们多买些好吃的龙肉、龙肝、龙筋……反正是龙身上的东西就对了，其他的东西任它们买，今天他得给这些受苦多年的“兄弟姐妹们”好好地接风洗尘下。

    众人回到冈特老宅后，薛天给每个人的黑魔标记都升了级，当他告诉他们新的黑魔标记的作用的时候，所有人都狂热不已，直呼主人万岁。

    这一晚，冈特老宅灯火通明，氛围浓洽。一个只有十一岁样貌的小男孩正笑着跟所有食死徒们举杯同庆，一连喝了三杯之后，才开始动起刀叉，跟众人吃起了这顿久违的晚餐。

    在上个世界的时候，他们的晚餐和今晚吃的东西有所不同，但众人的心情应该都是一样的，那绝对不是被放出监狱后我要改邪归正的浪子回头之语，而是魔法部害我那么惨，凤凰社害我那么惨，邓布利多害我那么惨，我一定要狠狠地报复回来，把他们全杀了的那种感受相同痛楚的急不可耐的心态。薛天还是理解他们的。

    邓布利多曾经说过，幼年的伏地魔（汤姆·马沃罗·里德尔）在霍格沃茨上学期间，笼络了一帮死心塌地的朋友，我这么说是因为没有更好的词来形容，里德尔对他们毫无感情。这帮人在城堡里形成一股黑暗势力，他们成分复杂，弱者为寻求庇护，野心家为沾点威风，还有生性残忍者，被一个能叫他们更高形式的残忍的领袖所吸引。换句话说，他们是食死徒的前身。有的离开霍格沃茨后真的成为第一批食死徒。

    年轻时的食死徒们在伏地魔风光的时候无恶不作，手中大权在握，杀人如麻，那时候的他们高呼着纯血万岁，清除一切麻瓜巫师，给魔法界带来了很大的伤痛。而当伏地魔倒台的时候，他们遭到了魔法部的追杀和屠戮，多少人被捕入狱，这让他们更加地痛恨这个白巫师当道的社会，他们想要抗争，想要杀人，这时候薛天及时出现了，他们必将卷土重来，大有有朝一日权在手，屠尽世间一切负我狗的感觉。

    “小巴蒂？你不是他吧？”薛天看着一个有些沉默，气息不稳的“小巴蒂”，沉声问道。

    “主人！让我来审问他……我也觉得有些不对劲，小巴蒂的态度不应那么冷漠……”安东宁自告奋勇地站了起来，露出了残忍的微笑。他的脸上有一条长长的伤疤，那是他的荣耀，是一次和凤凰社的战斗中留下来的。

    “哦！你是小巴蒂的母亲！梅林的胡子啊！西弗勒斯，快把这瓶生命药剂给她喝下去！”薛天通过摄魂取念才知道了这就是那位替小巴蒂坐牢的伟大母亲，安琪拉·莎菲克！同样来自纯血二十八家族。此时的她病的很厉害，一副命不久矣的模样。

    薛天相信自己的生命药剂对她绝对有效，这是他仿照《钢之炼金术士》里面贤者之石的制作方法，用人命献祭的方法，把他们的灵魂融进了药剂之中，他自己亲自尝试过，对延长病患的生命有极好的效果。

    一瓶红色药剂喝进肚子里之后，没多久安琪拉的脸色就渐渐红润了起来。她的样子也开始发生了变化，最后恢复了真容。

    “多比，你带小巴蒂的母亲去房间里休息吧。等我弄明白了是怎么回事，再叫老巴蒂把她领回去。这是我家人的母亲，可千万不要怠慢了。”

    等多比送走了安琪拉，薛天这才看向众人，一挥手，桌上就出现了二十来个袋子，每个人面前都有一袋。

    “前些日子我已经收购了一家在血脉研究和永生研究的道路上走得极远的基因研究所。你们先不要慌，听我解释，我们作为巫师，最重要的是要永远走在真理的道路上，这虽然是麻瓜们研究出来的，可完全可以为我们所用。最重要的是，我已经将那些个牺牲在战场上的朋友们放在这实验室里进行了复活，再过几个月你们就能看到他们复活归来了！”

    众人都是一片欢呼，声音几乎要震破了屋顶。

    薛天双手虚压，这才止住了众人的呼声，他接着说道：“从今天开始，你们多去搜集一些神奇动物的血脉来，我要大大增强你们的实力，全面碾压那些只会挥舞魔杖的家伙们！”

    “黑魔王万岁！主人万岁！”众人再次高呼起来。

    “桌上的东西是对大家这些年受的苦的补偿。不多，每人十万金加隆，入狱的兄弟姐妹们每人二十万金加隆。你们跟着我接着好好干，以后有大把的荣华富贵可以享！”

    食死徒们再次拍着桌子疯狂呐喊起来，他们从成为食死徒以来，今天应该是最开心的一天了！

    等众人呼喊够了之后，薛天才私下找到贝拉，让她把金杯拿来，还有放在布莱克老宅，现在在克利切手上的挂坠盒也一起拿来，贝拉点头称是，心急的她甚至等不及天亮就带着魔杖离开了。

    薛天带着食死徒们越狱并杀害魔法部傲罗和摄魂怪的消息很快就传遍了整个巫师界，那张黑魔标记下被炸成废墟的阿兹卡班的照片唤醒了所有人心中的恐惧。那个连名字都不能说的神秘人竟然回来了！

    哦！忘了告诉他们了，在红楼世界幸运地拿到了血咒诅咒这本书之后，不管是神秘人这个称呼，还是伏地魔这个称呼，甚至是汤姆里德尔这个称呼，都被薛天下了诅咒，这种血咒可是任何人都无法解开的恐怖魔咒，能让一个家族慢慢地消失在历史长河之中。

    “不过，你们又不是食死徒，手上没有黑魔标记，中招了也不是什么奇怪的事情。祝你们“好运”吧，巫师界无知的巫师们！”某个越发可怕的黑魔头在心里默默诅咒着那些不知所谓的家伙们。

    魔法部和邓布利多他们都意识到了事态的严峻，邓布利多公开对《预言家日报》宣称，伏地魔已经回来了，号召人们要勇敢地站出来战斗。“他叫伏地魔，不叫神秘人，我们不应该惧怕他，他只是一个会点黑魔法的黑巫师而已。没什么可怕的！”邓布利多宣称。

    奇怪的是，邓布利多在说完了这些话后，突然就感觉到了血液里的一阵不正常地沸腾。这种沸腾来的快，去的也快，他虽然觉得有点不妥，但也没有多想，只是喝了点提神药剂，感觉没事之后就接着去找其他凤凰社成员商量去了。

    此时的薛天也一个人默默返回了海底，他需要一点时间把这个防御的巫术模型塑造完毕，这是他自创的金甲咒，威力比固若金汤还要强上五分，等他的实力上去，还可以再不断完善加强，真正做到绝对防御。

