    云若月最近都忙进忙出的，忙得脚不沾地，这一天，她一回府，便看到陌离提了个鸟笼子，正站在绯月阁门口等她。

    一看到她，陌离赶紧迎了上来，“娘娘，你可回来了，你去哪里了，属下在这里等了你一上午，都没看到你的人。”

    “我和凤儿她们逛街去了，你找我有事？”云若月一眼就看到了那只鸟笼子。

    她才不会把自己开酒楼，开医馆的事告诉陌离他们。

    “王爷知道你很喜欢这只玄凤鹦鹉，他就去问张府尹要了来，他叫我把它送给你。”陌离说完，就把鸟笼子上的青布打开，那漂亮的玄凤鹦鹉就出现在了云若月面前。

    一看到云若月，它便兴奋的扑腾着翅膀，尖叫道：“王妃吉祥，王妃吉祥。”

    “真会说话，是你教它的吗？”云若月问。

    “不是，是王爷教的，王爷拿到它后，带它去军营里住了几天，教了它不少话。”陌离道。

    原来楚玄辰还这么有心，知道她喜欢这只鹦鹉，便把它要来了，还教它说“王妃吉祥”。

    “那你代我，向王爷说声谢谢，我先拿进去了。”云若月说完，就把鸟笼子拿进了绯月阁。

    “王妃，还是您亲自去向王爷道谢吧。”隔了老远，陌离叫道。

    王妃和王爷的感情本来就不好，说不定可以借助这只鹦鹉，增进感情。

    “好，有空再说。”云若月说着，就把鹦鹉提进去了。

    这只鹦鹉初进宫，便成了绯月阁的团宠，地位甚至能和云若月平起平坐，谁叫它是珍稀保护动物呢。

    mark(“zhong“);

    -

    傍晚，星辰阁。

    “王爷，月嬷嬷派人来说，说柔侧妃因为失去丹儿，伤心过度，引发高烧，一直昏迷不醒，她想求你去看看柔侧妃。”楚玄辰正在看公文，陌离便走进来禀报。

    最近这半个月以来，南宫柔都没有出过雨柔阁半步，据说她感染了风寒，但王爷也没有去看过她。

    月嬷嬷派人来请了几次，王爷都没去。

    但今天情况比较严重，不知道今天，王爷是否会去。

    “她昏迷了？”楚玄辰放下公文，冷声问道。

    “是的，听说一直发高烧，昏迷不醒。这发高烧的人，如果治不好的话，恐怕会伤坏脑子。王爷，要不你还是去看看？”陌离道。

    他不是心疼南宫柔，而是觉得，如果南宫柔烧成了傻子，对王府来说，可是一个大负担。

    “本王又不是大夫，不会治病，看她有何用？”楚玄辰衿冷的挑眉。

    “那下人说，可能她是心病，心病还须心药医，说不定王爷你去看看她，她的病就好了。”陌离道。

    “行了，领路吧。”楚玄辰站起身，决定去看看南宫柔又在耍什么花样。

    -

    “娘娘，刚才我去大厨房拿肉的时候，听到月嬷嬷说，柔侧妃发高烧了，昏迷不醒。结果王爷一过去看她，她就醒了，还一直扑在王爷怀里哭呢！她还说，王爷今晚要歇在雨柔阁，要好好的宠幸柔侧妃呢。”云若月正拿着几块肉，在喂小白吃，就听到凤儿慌慌张张的声音从门口传来。

    

