    张扬道：“我来东江的事情并没有声张出去，我查到武直英男目前就在东江，我想抓住这混账东西，让他把事情都给我招供了。”

    祁山明白了张扬的意思：“所以你找我帮忙来了。”

    张扬道：“你是东江本地人，对这边的情况比我熟悉，再说了，咱们不是朋友嘛！”

    祁山笑道：“你们当官的都是用着人的时候才跟人套近乎，太现实了。”

    张扬把程焱东查到的地址递给祁山。

    祁山看了看道：“这样吧，我让人先去查，找到武直英男的下落之后，先把他给盯住，然后你去打他一个突然伏击。”

    张扬道：“我就是不想打无把握之仗，不出手则第一千一百五十五章【外交层面】（下）已，一出手就要将他来个瓮中捉鳖。”

    祁山道：“这事儿包在我身上。”他抬起手腕看了看时间道：“我去安排晚饭。”

    张扬摇了摇头道：“我还有事，吃饭喝酒的事儿等以后再说。”

    张扬不等雨势变小就前往了秋霞湖，他要去见顾允知，来到秋霞湖别墅外，看到有辆黑色凯迪拉克停在外面，张扬把车并排停下，然后冒着小雨跑到大门前。

    摁响门铃后不久，看到顾明健过来开了门，自从上次在京城父子俩冰释前嫌之后，顾明健现在经常回家探望父亲。看到张扬，他显得有些惊喜：“张扬！你什么时候来的？”他和张扬联手阴了谢坤举和赵柔婷一把。那次的事情让他们两人之间的感情走近了许多。

    张扬道：“刚到，过来看看爸！”

    顾明健在心底也已经承认了张扬是家中的一份子，把他请进房内。他向张扬道：“我爸在楼上午睡呢，我去叫他。”

    张扬道：“不用了，我反正也没什么要紧事，等他就是。”

    顾明健道：“养养也第一千一百五十五章【外交层面】（下）在……”说话的时候顾养养听到动静从她的画室中出来，看到张扬，她欣喜道：“张扬哥。你来了！”

    张扬道：“来看看爸！你什么时候回来的？”这句话一语双关，即表明了他的目的，又婉转地告诉顾养养，自己前来和她无关。

    顾养养道：“回来一个星期了，我爸腰扭到了。”

    张扬关切道：“要不要紧？”

    顾允知洪亮的声音已经从楼上响起：“不要紧！”

    顾养养看到父亲醒来，赶紧上前去搀扶他，顾允知摆了摆手道：“没事儿。已经差不多都好了。”他扶着楼梯慢慢走了下来。

    张扬也走过去，搀扶顾允知的手臂来到沙发区坐下。

    顾允知道：“冒着这么大的雨过来看我。诚心可嘉啊！”

    张扬笑道：“早就想来了。可最近倒霉事太多，实在是抽不开身。”

    顾允知道：“世上哪有那么多的倒霉事，我看是庸人自扰之罢了。”

    张扬不好意思地笑了笑。

    顾明健道：“我得走了！”

    张扬道：“不是吧，我刚来你就走？”

    顾明健笑道：“我可不是要躲着你，真有事儿。”

    顾养养一旁道：“佳人有约，张扬哥，你别耽误人家。”

    张扬笑道：“原来是这样。什么时候约着一起见见。”

    顾明健道：“八字还没一撇呢，我走了啊！”

    顾明健走后。顾养养给他们泡了茶，又回画室去了。她乖巧得很，看出张扬此次前来肯定是有事情找父亲。

    顾允知也的确有不少话想对张扬说，张扬先帮他看了看扭伤，发现已经就快痊愈了，也放下心来：“爸，以后一定要小心啊！毕竟是上了年纪。”

    顾允知道：“不服老是不行了，前两天我收拾屋子，从梯子上下来的时候不小心扭到了腰，人啊，年纪大了，腿脚就是不利索。”

    张扬道：“您老还不到七十呢，按照现在的划分标准，最多也就是中年人。”

    顾允知哈哈大笑道：“你们家的标准？我可是标准的老年人了，眼看古稀之年，在世之日无多了。”说话的时候流露出淡淡的伤感，人终究都会老去。

    张扬道：“爸，明健最近怎么样？”

    顾允知点了点头，脸上流露出欣慰之色：“这次明健回来，我感觉他整个人都变了，看来多受点挫折对他有好处，身上少了许多傲气，多了几分务实，也懂得关心家人了，总之他长大了。”目睹儿子的变化，顾允知抑制不住心中的喜悦。说完儿子，顾允知的话题又来到了女儿的身上：“养养也不错，最近她的一幅作品入围了全国美展的决赛，听专家说，她在绘画方面的前途很好。”说完儿女，顾允知话锋一变，望着张扬道：“反倒是你最近倒是让我担心了许多。”

    张扬笑了笑道：“爸，您别听外面的传言，捕风捉影的事儿您还是一笑置之。”

    顾允知道：“前些日子，你是不是去过南韩？”

    张扬在顾允知面前很少撒谎，他点了点头道：“去过！”

    顾允知道：“我听舒英恒说了，南韩保安司令金承焕说你带走了他的女儿，通过外交途径向你施加压力。”

    张扬笑道：“高丽棒子的话也不能信，他们还说端午节是他们的呢，可事实并不是那样。”

    顾允知道：“以我对你的了解，在南韩发生的事情很像是你做事的风格。”

    张扬道：“事情已经过去了，现在金敏儿在东京现身，金承焕说我拐带他女儿的指控自然是不攻自破。”

    顾允知道：“舒英恒在中间可承受了不小的压力。”

    张扬道：“改天我有机会见到他，当面向他致歉。”

    顾允知摇了摇头，他低声道：“你和嫣然分手了？”

    张扬道：“她听到了很多关于我的风言风语，所以发生了争吵，再加上我们一个在美国一个在中国，天各一方，长时间不联络，感情上自然生疏了许多，走到现在这一步也是无可奈何的事情。”

    顾允知道：“宋怀明收回了你对保税区的管理权？”

    张扬点了点头。

    顾允知端起桌上的茶盏喝了一口，低声沉吟道：“怀明应该不是这种人，他做事向来都是公私分明啊！”顾允知何其的老道，他一眼就看出其中存在着很多不合理的地方。

    张扬道：“他也是凡人，既然是凡人就会有亲近远薄，就会护短，过去您也经常维护我啊！”

    顾允知呵呵笑了起来，笑声停歇之后又道：“我虽然已经远离了官场，可是北港新近发生的事情我也听说了不少，想不想听听我这个旁观者的看法？”

    张扬点了点头。

    顾允知道：“先派你去滨海，再派龚奇伟去北港，怀明同志的用心很明显，他是要从根本上整顿北港，让你抓住滨海的权力只是第一步，他的下一个目标应该是让龚奇伟全面接手项诚的工作。虽然他收回了你在保税区的管理权，可是管理权仍然没有旁落，而是交到了龚奇伟的手里，在我看来，无非是左手换右手罢了。”顾允知深邃的目光似乎一直看到了张扬的心底。

    张扬没说话，在顾允知的面前他只有聆听教诲的份儿。

    顾允知道：“过去从未听说过你和龚奇伟有矛盾，可他去了北港之后，你们的矛盾就不断发生，表面上看，你们给出了一些让人信服的理由，可是仔细一想，你们的理由却禁不起推敲。”

    张大官人的额头已经见汗，姜是老的辣，顾允知分明已经看透了他们的设计，可就算被他看破，目前也是不能承认的，张大官人本想遮掩几句，可是想了想在顾允知这种政治高手的面前，说什么都是苍白无力，还不如干脆保持沉默。

    顾允知道：“看来北港的问题不仅仅存在于领导层本身，或许还会牵涉到一些幕后的强势人物，不然怀明也不会表现得如此慎重。”

    张扬道：“爸，您有什么建议吗？”他知道顾允知已经把这件事看了个清清楚楚，只是没点破罢了，所以才有此问。

    顾允知道：“记得之前我曾经告诉过你一句话，别当那个倒霉孩子，说那句话的时候，其实我有私心，在我眼中，你早已是我自己的孩子，我不想你介入太多的纷争，惹来不必要的麻烦，可是孩子大了，是由不得父母的，我也是最近才明白这个道理。”

    张扬的内心一阵感动。

    顾允知道：“决定战争的通常是领导者，而死伤的却都是士兵，一名士兵既然选择了冲锋陷阵就不能去考虑太多，如果有了顾虑，死在战场上的几率反而会更大，又或者顾虑太多当了逃兵。”

    张扬道：“我不是一个逃兵。”

    顾允知道：“这世上的每一个父母都会有私心，如果看到儿女上了战场，他们最关心的并不是战争的胜败，而是战争何时结束，他们的儿女是否能够全身而退。”

    张扬的内心一震，他抬头望着顾允知，看到顾允知慈祥而关怀的目光，他用力点了点头，低声道：“爸，人活在这世上，总有一些事必须要去做！”

    我承认，这章迟了，但是我毕竟更新了！rq！！！<!--over-->

