    可怕的寒气倾泻而出，不到几秒的时间，就将整个房间变成了冰雪世界。。

    连同着眼前的火焰骷髅，同样被冰封起来。

    走上前去，仔细的端详着眼前的骷髅。

    周泽发现骷髅胸腔部分，泛着红光戒指好像还想挣扎。

    瞬间光芒大放破开了周泽的冰雪，发出一声轻鸣，就想化成一道红光逃跑。

    周泽哪肯接受？

    于是厉声呵道：“此地禁止飞行。”

    嗡的一声，戒指顿时停在原地，下一秒啪嗒一声就掉在地上。

    上前去捡起戒指，周泽仔细观察了一份。

    发现刚刚灵性十足的戒指，此时好像装死，一般躺在自己的手掌心中毫无反应，就像一块破铜烂铁。

    周泽也有点生气。

    别人怀里的时候那么活跃，在自己手里就装尸体。

    你这是看不起谁？

    于是手中的寒气大放，眼睛化为银白色。

    “你要是想装破铜烂铁，那我就真的让你变成破铜烂铁。”

    “请放过我吧，我不知道这是您的牧区。我会马上退出此地的，请您饶恕我这一次吧。”

    戒指不停颤抖，像是在瑟瑟发抖一般。

    听到牧区二字，周泽的眼睛瞬间冰冷。

    手中的寒气暴涨，瞬间就将原本还在挣扎的戒指弄成了一坨冰坨坨。

    “您不可以这样做，我的主人不会放过您的。”

    戒指身上的血光越发鲜艳。

    仿佛拼尽了全力在挣扎对抗寒气。

    听到戒指提起的主人，周泽手里的动作一缓。

    似乎有所忌惮，最终停下了不断加大的寒气。

    解决了眼前的戒指并不能解决根本，只会打草惊蛇。

    要动手就要斩草除根。

    “告诉我你幕后之主是谁？”周泽冷冽的说道。

    戒指身上的含红光一放一收并且微弱的不少，如果说刚才好似灯泡，那么现在就只是蜡烛。

    听到周泽的问话，戒指身上的红光更加诡异。

    最后只是传出了一段断断续续的信息。

    “造物恶魔。”

    周泽做了皱眉。

    奴隶之主的麻烦还没解决，又来了个造物恶魔。

    最近这是什么了？

    “你为什么会出现在这里？收集灵魂是为了什么？”

    周泽再次提问。

    戒指战战栗栗地回道：“是因为最近恶魔界的魔魔王争霸赛即将开始，吾主将我等派出，派出为他收集灵魂增强实力。”

    魔王争霸赛？

    原来魔王也是比赛比出来的。

    “像你这样的器物，在这个世界是否有很多？”

    “一个世界只会投放一个魔器。”戒指回到声音谄媚。

    周泽顿感一阵恶心。

    “怎么样才能联系到造物恶魔？你们之间的联系方式是怎么样的？”

    “我收集到灵魂之后，都是通过吾主留下的法阵直接传送过去。”

    “法阵？”周泽一阵冷笑，敢情你还留了条路在这里，那就不要怪我带人上门打扰了。

    于是将寒气加大，没有理会脑海之中不断叫着你骗我的声音，将戒指彻底冰封起来。

    他准备回去研究一下，彻底搞懂法阵的运行之后就带着琳，再用负面情绪叫出几个朋友。

    一起上门，给这个恶魔老哥疏疏筋骨。

    周泽走后过了一段时间，他所留下的术法失效，王家豪宅的警卫这才反应过来，上门查看发现了已经死亡的王大鹏和一具烧焦的骷髅。

    面面相觑。

    …

    两日后。

    还没等周泽研究明白法阵。

    就又有一件事情找上了门。

    此前原身喜欢的宋秋居然找到了他家。

    周泽诧异，不知道这个女人来这里的目的是什么？

    其实他不知道眼前的宋秋更加恐惧。

    她是知道王大鹏的儿子喜欢自己的。

    并且也知道靠近自己的男生会被警告。

    只是没想到周泽的实力如此强大。

    竟然让王大鹏亲自上门道歉。

    而且当天晚上就死了。

    这件事说出来要是和周泽没关系，谁信啊？

    所以她也十分恐惧。

    生怕周泽会因为这件事情连带着对她下手。

    但又没有任何理由可以找上门来缓解关系。

    直到一个信息让她眼前一亮。

    高中同学聚会。

    这倒是一个不错的理由。

