一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    军A开头的车辆一路畅行无阻，直接开进了某军事基地。

    叶安也没有刻意去注意，不过随着车辆重心的偏移，她还是精确的计算出了车子的行走路线。

    这已经是一种不需要开关就会自动触发的一种本能。

    “叶小姐，下车了。”

    车门打开，那些人想押着叶安走下车。

    可手刚碰到叶安的胳膊的时候，反而被叶安反手锁住了。

    “你们走前面，我跟在后面就是。”语气冷然，“我不习惯当犯人。”

    说完，才把锁住的那个人的手腕放开。

    那名士兵的手腕立刻脱臼了，根本无法动，忍着痛，看向叶安的眼里也带着些愤怒。

    “好，不过叶小姐要好自为之。”其中一个特种士兵粗犷冷声说道。

    叶安是蒙着眼睛的，并且他们现在没有让她取下的打算。

    所以，如果是因为看不见摔了怎么的，可就不关他们的事了。

    他们转身就往前走，身后的叶安紧跟而上。

    明明蒙着一双眼睛，可根本像是没有蒙似的，不但跟在后面，而且方向感极强，能感知到他们所有的动向。

    他们都想上去检查一下那个黑色的布条是不是个假的了。

    叶安看不到周遭的情况，但是她的耳朵和其他的感官都会变得异常灵敏。

    而且，随着她这具身体本身的变化，她的一切感官，对周遭的事物也已经产生了条件反射。

    所以前面的人不管往哪边走，走了几步，她都十分清楚。

    走了大概五分钟，他们把她带到了一处空旷的场地。

    然后脚步声渐渐远去，他们离开了。

    叶安皱了下眉头，伸手把覆在自己眼睛上的黑条取下来。

    可就在她刚取下来的时候，一道寒芒划过。

    她身体条件反射的往后一仰，那锋利的寒芒堪堪从她面上划过，刀刃上的反光映照出那一双陡然变厉的眼睛。

    她反身一记手刀砍向了那个人的背脊，速度极快！

    快的袭击她的人根本来不及反应，整个人已经往前一送朝前扑了去。

    而同时，又是一个人朝她袭击了过来。

    叶安面色骤冷，侧身躲开了那个人的攻击，俩人迅速近身格斗缠在了一起。

    叶安的爆发力惊人，一拳锤向了那个人的腹部。瞬间，穿着迷彩服的士兵被那一拳击飞了数米，才落在地上。

    “咳咳……”那个士兵有些不敢置信。

    不仅是他，就连先前攻击叶安的那个士兵也满是震惊。

    怎么可能？

    叶安看了眼自己的拳头，眼里也有点莫名，她力气什么时候变得这么大了？

    就在这个时候，红外线的点瞄到了叶安的身上，叶安行动比反应还快，翻身在地上滚了一圈，立刻找了个视觉盲点。

    是狙击手！

    她眼神微冷，开始拆卸起了手环，不过几秒的功夫，手环已经变成了一把银色的手枪握在手里。

    既然有人想给她制造麻烦，那她也不介意被对方制造点麻烦。

    她将身上的外套脱了下来，往外面扔了出去。

    果然，红外线的点瞄向了那件衣服。

    就在这个时候叶安接连走了出来，举起手枪，瞄准，一道银色的寒芒立刻射了出去。

    霎时，原本瞄准她的红外线的点消失。

    正在监控室看着这一幕的沈翰顿时脸色变了，咒骂了一句，“该死！”

    旋即立刻朝着外面快步跑了出去。

    原先攻击叶安的士兵也面面相觑，脸色骤变，事情显然出乎了他们的意料，纷纷朝着那上面的方向看去。

    很快，就有两名士兵拖着那名狙击手走了下来。

    叶安嘴角划过一丝冷笑，拇指一动，那把手枪立刻变成了一个手环扣在了她的手腕上。

    同一时间，沈翰也赶到了现场，他直接走到了叶安面前，俩人四目相对，两双眼睛谁也不让谁。

    沈翰的眼里满是愤怒，“你开枪射杀了他？！你到底知不知道他们是什么人！他们，都是为帝国，为百姓效命的军人！”

    沈翰厉声凿凿，语气里尽是失望和愤怒。

    面对沈翰的震怒，叶安反而是异常的镇定，根本就没有被沈翰的愤怒吓到。

    不过第一次见面，叶安还是认真的打量了一下眼前的这个男人。

    接近一米九的大个子。

    年纪约莫在二十五到三十之间。

    军衔，上将。

    毋庸置疑，在背后监视她的人，就是这个男人。

    “这可是你们先动的手，怎么？只允许州官放火，不许百姓点灯？”叶安冷声反驳。

    “我！”沈翰一时还不知道说什么好，这的确是他想试探叶安在先，可他也根本没想杀了她啊！

    “而且，你怎么知道我开枪射杀了他？”叶安反问，嘴角噙着一抹似笑非笑。

    沈翰皱眉，他也更不想见到这件事的发生，可事实上就是发生了。

    这个人是他要特招入伍的，可是她却在第一天就开枪射杀了一名优秀的狙击手。

    这件事，已经足以将她送上军事法庭。

    “你还想抵赖？”沈翰有些失望。

    叶安冷笑了一下，看向另外一边蹲在地上检查那名狙击手的士兵。

    “告诉你们的长官，他，死了吗？”

    检查的士兵仔细的查看了一下，然后站了起来，双腿一并。

    “报告将军，李勇只是暂时性昏迷。”然后他把手里的一根银针拿了出来，“这根银针上面含有安基苯甲酸，也就是麻醉药物，因为所含剂量过多，所以才会导致昏迷。”

    沈翰神色变了一下，看了眼叶安，然后接过那根银针，放在鼻边嗅了嗅，阔步走到了李勇身边，再次仔细检查了一遍。

    最后才站了起来，刚刚的愤怒才逐渐散去，“把他带下去。”

    “是，首长。”

    那两名士兵立刻将李勇抬了下去。

    叶安昂首挺胸的站在原地，感觉到沈翰的目光移到了她身上。

    “不用找了，反正我也不会告诉你。”叶安知道他在找什么，他在找自己的武器。

    沈翰吃了个瘪，也不在她身上搜寻了。

    他的确在找刚刚叶安手里的武器，他明明看到的是把手枪，怎么射出来的，竟然是根麻醉针。

    不过，是个人，就有自己保命的东西。叶安不说，他也觉得正常。

    他转过身，正正的面对着叶安，正式自我介绍。“你好，我是星洛帝国军部上将，第五军区特种作战部队指挥官，沈翰。刚刚多有冒犯，还请见谅。”