    至于说大尸兄从234cm→287的身高，从188kg→277kg的体重，从15.7c→31.3c的力量值，与新鲜出炉的技能相比，已经是不值一提了。

    王师傅捏着下巴陷入沉思。

    “一个大尸兄等于30沧，30个1.0版的你，就算沧老师你那会儿续了脊骨大龙的buff比较虚弱，马马虎虎拳重给你按二三十公斤先算着，那特么岂不是说现在大尸兄平平无奇一拳下去都能打出成吨伤害？每男梦！”

    唔...

    近3米的身高，500多斤自重，成吨的拳重，总感觉大尸兄要在对抗路上一条道走到黑了，倒是和邱小姐有异曲同工之妙。

    李沧并不觉得体型越庞大越好，就拿黑心棉邱小姐和大雷子来说，目前来看双方体型基本是完美搭配，战力1+1＞2。

    但如果邱小姐再继续膨胀下去，那它和大雷子就根本不能称之为一个合理的组合，除非大雷子单持巨巨巨武器，不然她骑在邱小姐身上之后能不能摸到敌人都是个问题。

    那些电影里让人血脉偾张的神马巨龙骑士战坦组合燃是燃，细一想其实根本就不合理，输出全靠坐骑，人在上面为了表现力可能会鼓捣一些个战略战术充当驾驶员，但除此之外还有锤子用，掏出手机拍个照发个朋友圈外加修个图都没啥违和感。

    hetui~

    巨龙的骑士合该是优雅的法师才对鸭！

    哪里有压迫哪里就有反抗，收复失地刻不容缓！

    咳咳...

    想到这儿，李沧主动结束了自己大胆的想法。

    从心是必须的，毕竟大雷子在亚人体质+祈愿三维强化过后的力量常态数值已然高达27.7c，而李沧只有12c，咱和她之间的差距足足隔着20来个1.0版的自己...

    “那什么，报一下手里还剩的硬币数目吧，我2980。”

    “4453，还有两个基地额外的那笔25000。”

    “5621，”老王挤挤眼睛，促狭道，“沧老师，你的病终于有救了！”

    “滚！”

    老王的收益大部分来自于契约群岛上继承了亚当斯的遗产，厉蕾丝来源主要是冰穹沉船和战时献祭，除开那笔两万五的巨款，李沧原本才是最富的那个...

    emmm，热衷于和小币崽子对线的毛病还是得改啊。

    “再还两期祈愿的高利贷吧，如果能还的话？”

    “不能了...”厉蕾丝撇嘴，“今年已经还了两期，下一期要等到明年1月1日。”

    这是她自己为了分期划定的时限，按小币崽子一贯风格，有上限自然也会有下限，贷款人可能会赚，但我吃利息的庄家永远不亏。

    李沧有点无奈，不过也在意料之中。

    “我还琢磨着再还两个阶段至少把你和莉莉丝的通感视野共享之类的能力开发出来，果然想太多贪心不足啊。”

    如果大雷子和莉莉丝能够视野共享、通感，再补一张活点地图，那就是百之百空手接白刃，没有任何人或者行尸之流可以偷袭他们。

    一连数日，气温缓步升高，期间没有任何意外发生，空岛上的日子平静的像一潭古井无波的死水。

    当时间缓缓走到九月末，老王终于被大雷子逼疯了。

    说起来自从上次那一波恐吓似的操作之后，电耗子虽然没有丢了蛋，但真就乖巧听话了许多，与老王关系更进一步。

    更难得的是，厉蕾丝和李沧这俩老演员，也没给小耗子留下啥心理阴影。

    所以，原本老王也就是每天下下棋、喝喝茶、给地下种植室日渐葱郁的花花草草改改灯光啥的，过的是蛮滋润的退休老干部式生活...

    可架不住无聊到一天不锤爆哪个浑身骨头都痒的厉蕾丝催命似的催他把赶紧把局域网弄出来啊！

    老王也是没辙，只能死皮不要脸的让李沧通过3/7基地大群联系专业人士，一步一步手把手的教，才算是让那一组玩意比如啥路由器啊替代基站啊服务器啊真正运作起来，信号覆盖两岛。

    “吸溜~”老王脸色蜡黄，“妈的这些程序猿上辈子肯定都是魔鬼，那也叫人能干出来的活儿？”

    真就隔行如隔山，有时候明明只是鼠标一点的操作双方都得磨叽一个来小时，不光逼疯了自己，还把大群里边的所有人、那个一脸懵逼被抓了壮丁的程序猿全都逼疯了。

    老王感觉自己在那一刻宛如个智障，没有任何尊严。

    实现局域网信号覆盖之后，厉蕾丝终于安静下来。

    有时候一整天都摸不着人影，只有在饭点儿才能看到她顶着一对熊猫眼浑浑噩噩噙着口水宛如饥饿的肯泰罗一样飘到饭桌前哐哐干饭，然后幽魂似的飘走——这娘们可是个资深网瘾少女来着。

    是的，她除了定期通过跃迁点到基地那边拷贝各种奇葩游戏的更新包、拉着老王李沧太筱漪三人开黑之外，基本不肯踏出吊脚楼半步。

    “我估摸着也差不多了，”李沧掐指一算，“她大概是想把这仨月没玩着的游戏时间一次性补回来。”

    “这也太...嗯...执着了吧...”

    说起来老王都不觉得这玩意有啥用，对他来说无非就是四个人能联网玩一玩灾难发生之前的手游叮咚叮咚发几个信息嘛，app还都是破解版的，而且出了空岛就不好使。

    “老规矩，晚上2V2昂，通通洗干净屁股等老娘！”

    “柴犬乱杀.jpg”

    “朕不死尔等终是黑奴.jpg”

    老王和李沧掏出手机看着上面的微信消息，面露绝望。

    世界上最远的距离，莫过于我在网线这头，你在网线那头。

    “唉，”老王深深叹气，“我他妈宁愿连撞一百个黑雾岛和三阶段行尸亲热交流也不想再过一天这样的日子了，这他妈啥时候是个头啊！”

    李沧很难不赞同，不过这并不耽误他将老王一脚卷飞啊。

    “快闭上你的鸟嘴，hetui！”

    李沧回到自己房间，优哉游哉的等着开饭，等着等着，午后温暖的阳光照得他越发慵懒，差点睡着。

    邱小姐巨大的脑袋从门上面的缝隙露出细细的一条，蹑手蹑脚的把门舔开挤了进来。

    自厉蕾丝沉迷游戏后，邱小姐连续数日充当沙发和坐垫，终于是不堪重妇拔腿跑路。

    猫嘛，一种非常独立的生物，真正的斗士，不会做、你也无法强迫它做任何它不想做的事。

    沧老师有意和这货缓和关系，于是邱小姐就见天儿赖在这儿，本来应该是件挺完美的事——

    “孽畜！你他妈居然想在老子身上打窝？给我纳命来罢！！”

    一时间，某大型猫科动物的惨叫、李沧的咆哮、小小姐做饭的声音、厉蕾丝开音响外放的游戏声在吊脚楼中汇成了交响乐。

    “ε=(′ο｀*)))，心好累...”

    生活不易，老王叹气。

