    第11章 吸收

    “王统领，王统领...王羽...王羽你怎么了......？”

    睁开眼睛，墨三发现自己躺在地上，而一旁的朱月正双手合拢，她的手中散发出绿色光芒，这些光芒照耀着他的身体，当这道光照过后，墨三感觉到了一阵轻松，脑子里的疼痛感似乎也降低了。

    “我...我这是怎么了？”

    随着墨三开口，他才发现自己的声音十分嘶哑。

    “你不知道？”

    朱月一脸诧异的说道：“你刚刚突然昏倒在地，手脚抽搐，五官都揪在了一来，嘴里还喷出了一口鲜血，真是吓到我了，你到底怎么了，为什么突然就变成了这样？”

    看着身旁的朱月流露出的询问之意，墨三惨白的脸上慢慢扯出一丝微笑：“没事，只是捡到了一块灵宝，没想到这里面还寄存着一道兵煞，一不小心就着了它的道，还好这煞气经过时间的流逝，威力大不如前，所以也并无大碍。”

    “王统领，这次你过于马虎了，虽然这片兵冢破败了，可这里说不定哪把武器里就仍然蕴藏着残余的煞气，我们还是要稍加注意。”

    听到墨三的这番解释，朱月也没有太过于追问，毕竟在这段时间里，墨三表现得十分完美，不论什么事，都会做到滴水不漏，让人放心，对她这个王女更是十分尊敬，没有丝毫逾越的地方。

    这样一个能力强悍，尽忠职守，品行兼优的下属，不论是谁，都会感到满意，况且，谁还没有点属于自己的小秘密呢，虽然自古上位者要对下属恩威并重、许之以利、远近相宜。

    可朱月现在还想拉拢对方，真正的为她效命。

    既然墨三都说是一块灵宝中的煞气所致，她也不会再过多的去追问，毕竟在她看来，他们还没有到达洞府的核心，真正珍贵的宝物还在深处，一件普通的灵宝被墨三捡去就捡去吧。

    在接下来，朱月也是绝口不提刚才之事，只是让墨三快快调息，有所好转后，她们再继续向前探索核心。

    过了一会，墨三睁开了眼睛，他的脸上浮现出几抹血色，看上去比之前惨白的脸色好上许多：“殿下，我的身体已经没有什么大碍了，只是在刚刚的煞气冲进我的体内后，不仅对身体造成了伤害，对我的精神也有了创伤。”

    “殿下，我估计还要半天的时间来回复，不如您先去前面的核心去取走宝物，卑职就在此处等候殿下，顺便也可以在这里帮殿下注意些情况，您觉得怎么呢？”

    听到这话，朱月不禁思考了起来，墨三说的还是有一番道理的，毕竟夜长梦多，只要宝物没有到手，那一切都是纸上谈兵罢了，她可以先行一步去收取宝物，防止有什么意外发生。

    想到这里，她便不再推脱：“好，王统领，你在这里先安心养伤，我去前面拿到遗宝就回来，我也不会私吞，这找到的遗宝定与王统领共分之。”

    “殿下，您不必再说了，属下相信殿下，请您不要再等了，还是赶快去搜寻一番吧，迟则生变呀...”

    她也不再犹豫：“好，王统领，那我就先走一步了。”

    说罢，拱了拱手，便向着洞府的核心走去........

    这时墨三见她背影渐渐消散，也是放下了心，将意识沉入心神之中。

    他感觉到自己的神魂开始变得更加凝固，识海中也漂浮着大大小小的记忆碎片，墨三接触到其中最大的一块，顿时一大波记忆涌入了大脑.......

    “原来，这个所谓的器灵，竟然是万兵真人的一份神魂...当年，万兵真人寿元不多的时候，决定拼死一搏，修习了一门：斩元秘术。

    这门秘术可以暂时斩出自身的驳杂之意，只留下纯粹的灵性集于一身，这样说不定还能有机会冲破修为壁障，修成真君，享寿千年。

    所以，万兵真人在修成秘法后，便将这股杂意打出这遮天印中，此印别有一番神奇，时过千年，这杂意在遮天印中也慢慢诞生了灵性，于是便开始谋划夺体重生之事，可是一直没有人能进入这个洞府。

    当墨三和朱月经过传送进来后，他立马感应到了，所以才会有了一开始的暗中观察，发现墨三不论是身躯还是资质都是上上之选，心中就有了化身器灵这一计划。

    也是没想到墨三这个凡人的心性如此稳重，面对诱惑坚持不为所动，他只好不顾后果，也要强行分裂神魂，占据其中。

    这样强行鸠占鹊巢，事后他也与这具身躯产生隔阂，真君无望，但也没有办法了，他的灵性经过这么长时间流逝，已经快要坚持不下去了，也就破罐子破摔。

    可器灵没想到墨三的神魂深入藏着一道馈赠，在感应到他这个外来户身上还携带的一丝天心后便主动捕捉吸收了他。

    天心被吸收，器灵的神魂也被系统碾碎，化作精纯的神意，补充修复着墨三的神魂。

    竟然是这样，墨三看完后长长地吐了一口气，这实在太凶险了，要不是系统为了器灵的一丝天心，主动出击，不然，他只能等到器灵接触到自己神魂核心后，系统再带他脱离这个世界，回归主位面。

    这样，虽然他活了下来，可神魂深处遭到触碰，指不定会发生什么不好的影响，如今，也算是化险为夷了。

    墨三突然想到了什么，忍着头颅里的疼痛，站起了身，缓缓走向兵冢之中：“根据这器灵的记忆，这个洞府真正的秘藏是在这片兵冢里面，有一池化灵水在这里面，不过这需要配合的法决才能进入....”

    他口中一边喃喃自语，一边凭着记忆开始掐起法决，伴随着手中发掘的变化，兵冢中心出现一道门户。

    “是了，这道门户后就是化灵池了，这灵池吸取了此地神兵灵器的灵意，还被万兵真人早早就在里面添加了无数天地奇材，用来给他的弟子洗去尘体，一步登天。”

    “现在，可就都便宜我了...”墨三难掩心中的激动，快步上前，推开门户进去。

    ............

    (本章完)

