    九州风云策，记述的则是修仙界发生的大事件。

    上个月发生的最重磅事件，当属雾隐仙山掌教九疑仙人出关，于烘炉山大战冥王宗左右护法，将白银王直接斩杀，紫金侯重伤逃遁。

    冥王宗身为魔道巨擘之一，近年来发展势头越来越猛，一度有走上台面之意。此番九疑仙人悍然出手，也算是对其一次重大打击。就是不知道冥王宗那位神秘的宗主大人，会有什么回应。

    再有就是十地宗门之一的三绝谷，新近出了一位名唤罗瑶的女弟子，手段极为狠辣。行走于南域大地，一个月内已经屠了三个巫蛊邪门。

    关键三绝谷本身就是靠巫蛊毒三绝立足当世，属于亦正亦邪的一大派。这罗瑶如此嫉恶如仇，不知道她的同门会不会瑟瑟发抖。

    蜀山派在这个月的九州风云策也有出场，不过只是淡淡带过一笔，蜀山派玉剑峰主王玄龄前日里在东海斩杀了一条兴风作浪、危害渔船的蛟龙。

    楚梁看到这个消息，突然感到一阵担忧。自己的师尊向来跟王玄龄不睦，按她的脾气，那王玄龄干了露脸的事情，她能按捺得住才怪。

    他倒不是担忧师尊的安危，只是有些担忧东海的生态……

    就像是冥冥之中有所感应一般，这个念头刚刚产生，就见不远处一道火光冲天而起直奔东南，风中飘来一句传音：“为师出去几日，你照顾好自己！”

    “……”楚梁沉默了一下。

    一生要强的师尊啊。

    最后，便是人民群众最喜闻乐见的“江湖逸闻记”。

    相对于正经严肃的“九州风云策”，“江湖逸闻记”更偏向娱乐性，多属于花边八卦一类。

    譬如第一条消息，就是先前禹朝皇帝陛下巡视升龙书院，期间意图让自己的小女儿泾阳公主与升龙书院首席弟子张臣订下婚约，居然遭到了张臣的拒绝。

    而他给出的理由是，儿女私情会影响读书。

    升龙书院是儒教第一书院，背靠朝廷，在十地宗门之中数一数二。张臣身为升龙书院首席，已经可以确定，将来无论是潜心修行还是入朝为官都有锦绣前程。此番这一拒绝，前途突然有些难以预料了。

    因为女儿亲事发愁的父亲不止皇帝一个。

    十地宗门之一雷霆堡的堡主也发出消息，愿用十件重宝为聘，为自家独女黄铃儿招募贤婿，九州英杰竟无人敢接。

    当然这其中也是有隐情的。

    这可是雷霆堡的女婿，哪怕是赘婿……也绝不会缺品修兼优的青年才俊应征。

    之所以会无人敢来，还是因为那黄铃儿早就发出狠话，想与她成亲的人最好修为比她高，不然进门第一天就要成为她那头龙牙猛犸的口粮。

    诸多轶事中，蜀山仍是只有一条消息上榜。

    便是蜀山上有姜仙子之称的姜月白，被人见到与天王宗的凤朝阳在江南醉月楼共进晚宴，疑似有暧昧关系。

    当然天枢阁也不会有捕风捉影的杜撰，在没有确定二人关系之前，只会用“疑似”来说明。

    不过可以想象，仅仅是这条消息，也足够让许多姜仙子的拥趸心碎了。

    ……

    “不可能，绝对不可能！”

    “我家姜姜绝对不可能被天王宗的坏小子拐走！”

    “姜仙子！求求了！把爱留在蜀山派！”

    “……”

    在无量宫前的偌大白色广场上，时不时便能听见一两声绝望的嘶吼。

    偶尔也会有女弟子反驳的声音。

    “你们喜欢姜仙子，也没有必要贬低凤朝阳吧？他可是努力又善良的人间理想！”

    “是啊是啊，十九岁就是天王宗首席的最有利竞争者，你们这些酸柠檬什么时候能赶上人家一半？”

    “……”

    人与人的悲欢并不相通，楚梁只觉得他们吵闹。

    他淡定地从人群中穿过，横跨过整座广场。蜀山四座堂口，都在这座广场的边缘。

    其中除了“司律堂”是执掌宗门刑律之外，“传剑堂”负责法宝兵器、“护法堂”负责神通术法、“丹鼎堂”负责丹药符箓。

    这三个堂口都会有许多挂牌的物品，供蜀山门下用剑币购买。

    楚梁如今做的几个任务，已经攒下了二十枚剑币，买法宝或者典籍当然不够，但是辅助修行用的丹药是可以买一些的。

    他来到丹鼎堂，买了四枚神意境的“聚神丹”，有这几颗丹药辅助，相信自己不久就能突破到神意境中期了。

    相比于其他弟子，他可以将全部剑币都攒下来换取丹药，这裨益也是相当大的。

    从丹鼎堂出来，他又来到了换剑阁。

    做任务除妖的脚步还是不能停下，既然有白塔在手，必须要充分利用才行。

    也不好每次都找沈老帮忙选任务，这次他准备自己挑一挑。在换剑阁的大堂上，高高悬挂着几块玉石板，上面的任务签快速变动着。尤其神意境的那一块，任务极多，看得人眼花缭乱。

    没看几眼，就听那边有人叫嚷：“采摘人面玉精花！报酬丰厚，差一位神意境，立马就走！有金丹境师兄带队，绝对安全！”

    “采摘人面玉精花……”喊话的是一名身着黑色锦衣、浓眉大眼、目湛精光、一看就阳气很旺盛的少年弟子。

    在他的身后，另外站着三名男女弟子，看来他们四人是一起的。

    人面玉精花……

    楚梁略微沉吟了下，他不太清楚此物需要去哪里采摘。但是他知道，一般需要多人完成的任务，说明任务难度较大，或者需要面对的妖物很多。

    妖物多的任务，就是好任务。

    于是他主动凑了上去，微笑道：“你好，我可以加入你们。”

    虽然他不认识这几个人，但是大家都是蜀山弟子，亲如一家，也不会有什么隔阂。

    “诶？”那黑衣少年闻言一喜，立马笑着拉过楚梁，“那可太好了，来，咱们赶紧先把任务签取了。我叫林北，你叫什么名字？”

    “楚梁。”

    “楚兄弟，我跟你说，这个任务可抢手着呢。”

    人数凑齐，林北熟络地上前去帮几个人领了任务签，然后回来给众人分发。

    他递给楚梁之后，还热情问道：“楚兄弟，我们是玉剑峰的，你是哪一峰的啊？”

    楚梁答道：“我是银剑峰的。”

