    万云山一个人上了楼，过了一会，他一脸愁容地走了下来。

    “爸，还真是我表妹瑞亚。”

    万无忌转头看向了江炎，解释道：“姜炎，我有一个妹妹，叫万无双，她生了一个女儿叫瑞亚，比云山要小几岁。我们全家搬到了欧皇大陆这边来之后，瑞亚这丫头也过来了，说要在这里玩几天。”

    江炎面无表情地问道：“那她怎么会在我房间里？”

    万云山连忙解释道：“姜炎老弟，是这样的，瑞亚这丫头昨晚跟朋友出去玩，喝多了酒，稀里糊涂地就进了你房间，还以为你是她男朋友呢。”

    “对了，我刚刚进去把她叫醒，也没好意思问，你们俩昨晚没发生什么吧？我这妹妹虽然平时喜欢玩闹，谈过男朋友，但是一直洁身自好，至今还是黄花大闺女，没有嫁人呢。”

    听到这话，江炎不由皱起了眉头。

    万无忌人老成精，最擅长察言观色，看到江炎神色有些不悦，立刻故作生气地说道：“哼，这死丫头整天就知道跟一些狐朋狗友鬼混，自己上了人家的床，就算是发生了什么事，也怨不得姜炎。”

    “要怨就怨这丫头不知检点，幸好这是在家里，要是在外面发生了这种丑事，简直把我们万家的脸面都要丢尽了。姜炎，实在是不好意思，给你添麻烦了。”

    万无忌把话说到这份上，江炎也不好再发怒，否则倒显得自己没有气量了。

    江炎正准备开口的时候，忽然一道哭哭啼啼地声音响了起来。

    “呜呜……舅舅，表哥，你们可得给我做主啊！”

    那名躺在江炎床上的女孩从楼上跑了下来，一副梨花带雨地模样，跑到了万无忌面前就跪在了地上，抱着他的腿哭喊。

    “舅舅，我可怎么见人啊，要是让我妈知道，我跟一个陌生男人上了床，她非得打死我不可……”

    万无忌老脸一沉，故作生气地说道：“你还有脸在这里哭，你知道昨晚自己上了谁的床吗？那是你表哥的结拜兄弟姜炎，你表哥能在欧皇大陆有自己的事业，咱们万家能在欧皇大陆立足，这都是靠的姜炎。”

    “你上了姜炎的床，人家还没说什么呢，你还在这哭天抹泪地。我要是你，立刻就找条河跳进去，死了就一干二净，免得活在世上丢人现眼。”

    瑞亚哭着说道：“舅舅，你就这么狠心吗？发生了这样的事情，也不是我想要的，我不活了！”

    说着，这女人就爬了起来，抓起面前茶几上的一把水果刀，就要割自己的脖子。

    万云山赶紧上前拦住，抢过了水果刀。

    “你这丫头……疯了吗？这有什么大不了的，又不是以前封建年代了，睡就睡了……”

    “表哥，你怎么能这样说，我可是你亲表妹呀！”

    瑞亚转头看向了江炎，瞪着他说道：“我不管你跟我表哥是什么关系，你必须要给我一个交代，要不然我就不活了。”

    她转身又哭哭啼啼地跑上了楼去，万云山也连忙跟着跑了上去。

    万无忌摇头晃脑地叹着气，说道：“唉，这丫头真是从小就被我惯坏了。她父亲死的早，不到十岁就跟着她妈妈生活，一直都是我照顾养大的。”

    事情已经发生了，无论这是不是万无忌和万云山父子给自己下的套，江炎都不能当做没发生一样，否则他以后和万云山这个结拜大哥还怎么相处。

    “咳咳，伯父，这件事虽然说不怪我，但是也跟我有关系。我昨天喝得太多了，醉的也不省人事，应该没有做出什么过分的事情。这样吧，既然是您的外甥女，又是云山的表妹，那么也算是我的表妹。”

    “要是表妹非要个说法，那么我肯定会负责的。这样吧，我的公司里有不少优秀的青年才俊，给她介绍一个当男朋友，要是相处的好，将来就结婚在一起，我保证表妹下半辈子生活美满，衣食无忧。”

    万无忌听到江炎这番话，故作沉吟地说道：“这……还是等那丫头自己冷静冷静，再谈这事吧。”

    江炎看了看手表的时间，说道：“伯父，我今天还有一些工作上的事情要处理，这样吧，我就不久留了。等表妹冷静下来，她要是有什么要求，就让山哥转告我，我能满足的一定尽量满足。”

    “姜炎，要不吃点东西再走吧？”

    “不吃了，伯父，您留步。”

    “好，那我安排人送你。”

    万无忌安排了司机送走了江炎，江炎前往了寒江雪旅游酒店，先洗了个澡，换了一身衣服，然后去与张澜、范可欣他们见了面。

    张澜笑着问道：“江总，你看起来有点疲惫，昨晚没休息好吗？”

    江炎打了个哈欠，回道：“昨天喝酒喝多了，有点头疼。”

    范可欣连忙说道：“那您要不要休息一天？”

    “不用了，咱们先办正事，走吧！”

    江炎他们一起乘车离开，前往了皮特朱公司所在的工厂。

    对于江炎的到来，皮特朱早就有所准备，安排了智能机器人在门口迎接。

    这款智能机器人使用了仿生技术，外表做的与常人差不多，足以以假乱真。

    “欢迎姜先生，我是天才皮特朱主人的生活管家夏娃，专门派来迎接您的。”

    江炎打量了几眼，觉得有点奇怪。

    “你是机器人？”

    夏娃回道：“我是人工智能，与您所说的机器人还是有差别的。”

    张澜、范可欣他们这些网络技术方面的科技人才，对于智能机器人这种东西，其实都是有研究了解的。

    看到这款智能机器人的外貌，还有言行举止，都与人类非常相似。

    张澜、范可欣他们都不由露出了惊讶地表情，纷纷凑上前来。

    “这是人工智能机器人？”

    “我的天，我差点以为是真人呢。”

    “这是谁制造出来的？看起来还挺先进的样子。”

    夏娃面带微笑地看了一眼众人，眼睛中闪烁着红外线光芒，似乎正在对众人进行扫描。

    “欢迎张澜先生！”

    “欢迎范可欣院士！”

    听到夏娃喊出自己的名字，张澜、范可欣顿时更加地吃惊。

    “哎，你怎么知道我们是谁？”

    “江先生，是您把我们的信息都提前告诉了他们吗？”

    江炎立刻猜到了怎么一回事，但是他没有立刻做解释，只是说道：“夏娃，带我们去见皮特朱！”

    “好的，请跟我来！”

    夏娃带着江炎他们进了工厂，皮特朱带着人在办公区迎接。

    “啊，我亲爱的炎少，我真是太想念你了。”

    皮特朱扭动着他圆滚滚的身躯，朝着江炎跑了过来。

    江炎一只手就按在了他的脸上，说道：“你这家伙离我远点，别恶心我！”

