    他已站起身子，高大的身躯将她笼罩，他的胸膛起伏，温热而又坚硬，如同一座大山，压得苏婉寻喘不过气。

    可他何尝不是她的保护神？

    这一世，他已经救了她好几回。

    而景慕霆所说的承诺是什么，她也是知道的。

    要嫁给他吗？曾经是那么渴望，可实现后又成了自己后半生的噩梦。

    她不敢！因为太害怕噩梦再次变成现实。

    她不要再承受凌迟的痛，不愿意成为他的宠物。

    可昨天景慕霆在烈火中逼她许下了诺言。

    一诺千金还是前世小时候他教她的，说起来也真是讽刺。

    新婚时他说过会陪她生死，可最后还不是食言了……

    景慕霆，你可以违背诺言，可我却做不到。

    我可以嫁给你，但……

    “你想反悔了，是不是？”景慕霆幽深的目光望着她，低沉的嗓音透着一丝要逼迫的急切。

    苏婉寻感受着他起伏的呼吸，张了张唇，低声说：“我会兑现，但，我不会爱你。”

    她说得很清楚，语气微凉。

    “也从来没有打算让你爱我。”

    景慕霆苦笑，淡淡自言：“嫁给我，我也不会逼迫你做不想做的事，只是不想让你嫁给他人。”

    说到底，他还是不信任她！

    苏婉寻笑着摇了摇头，她也答应他的不会嫁人，为什么他不信？

    非要逼她做不想做的事？就像前世，他用一条铁链将她锁住，却说不爱就不爱了。

    “把鸡汤喝了吧，这几天又瘦了。”

    景慕霆看了一眼桌上热气腾腾的汤羹。

    虽然素无心很恶毒，但她倒不至于害他。

    “不喝！”苏婉寻直接拒绝。

    她绝对不会承认是自卑和一丝醋意。

    “我喂你？”景慕霆挑眉，索性将她拉回床榻前，强迫她坐下，然后端着鸡汤坐到她身边。

    “苏慕霆，现在谁是伤员？你喂我，合理吗？”苏婉寻既好气又好笑，可没等她再次拒绝，勺子就已经到了她的唇边。

    不可否认，这汤真香！

    素无心还将鸡腿肉一丝一丝撕下来放在里面一起炖，汤汁颜色浓郁。

    苏婉寻咽了咽口水，但还是硬生生忍住。

    “乖寻儿，就喝一口。”景慕霆柔声诱哄，像小时候她不爱喝药，他取出一颗糖果骗她。

    其实在他身份还没被发现，在他还没承受痛苦之前，他对苏婉寻如同亲妹妹一样照顾。

    而苏婉寻就像小跟屁虫，总是跟在他身后。

    “不！”她还是抿唇。

    “我一直举着，手会很疼。”他又用苦肉计，俊眉微蹙。

    他料定寻儿心软。

    果然，又管用了！

    她很嫌弃地闭目喝了一口。

    这味道……

    在吃了几天粗茶淡饭以后，这味道太好了！还有淡淡的菜香，应该是和蔬菜一起炖的，然后再把菜叶捞干净。

    “好喝吗？”景慕霆的眸光温柔，又舀了一勺递到她唇边：“乖，再喝一点。等回去，我给你熬！”

    “不好喝！”她扭捏地回答。

    “真的不好喝？让我尝尝！”

    他笑看着她，眼中的温柔像是能溢出来，在喝了一口后，却道：“嗯，果然不好喝！和寻儿做的相比，差远了！”

    “苏慕霆！你是在说反话吗？”

    苏婉寻还是很有自知之明的，虽然没有吃自己做的，但一看样子就不好吃。

    “真应该给你留一些，让你尝尝是不是你比她做的要好吃很多！可惜……”

    他佯装叹息，漆黑的凤眸闪了闪，“被我吃完了！”

    “噗！”苏婉寻居然笑了。

    这辈子她才发现原来他也可以撒谎不脸红，才知道他还可以这么不要脸。

    “快吃，吃饱了再给我炒菜！来，张嘴！”景慕霆又给她喂了一勺。

    “行了！我吃还不成吗？你的手别动！”她还是妥协，说完，又瞪了他一眼。

    “我喜欢喂你。”景慕霆不愿意放手，唯有这样，他才能感觉他们彼此更贴近一些。

    没辙，苏婉寻只能同意。

    就像他们小时候，他喂她吃药一样，一口接一口。

    而她的眉心一直紧紧皱着。

    “慕霆！婉寻！”

    素无心这一回没有敲门，直接冲进来。

    可进来看到的这一幕，几乎让她彻底崩溃，心火一下子就爆发，要烧毁她所有理智和伪装的面具。

    “苏婉寻！”她几乎是冲进去的，狠狠拍开汤羹，瞪着凶狠的眼睛怒叱：“你是病人吗？你怎么这么不懂事？要吃你哥的东西？”

    刚说完，她就抬头看向床上的男人，可他的眼神依旧冰冷得没有一丝温度，和方才喂苏婉寻这个贱人的眼神天差地别！

    一个温情似水，对自己却是冰冷如魔。

    “你就……”她想开口说什么，可最后还是将话给咽了下去。

    苏婉寻是真的觉得不好意思，红着脸道：“素姑娘，你别生气。下一回我也给你熬一碗鸡汤。”

    素无心恶狠狠地瞪了她一眼，厉声道：“谁要吃你煮的？你看看自己做的菜叶！狗都不吃！”

    苏婉寻抽了抽唇，幽幽看向景慕霆，只见他的俊颜也黑了黑。

    素无心看见桌上的空盘子，这才反应过来，吃惊的同时心里更加愤怒。

    苏慕霆竟然吃了那盆狗都不吃的菜叶，然后将她熬了几个时辰的鸡汤给了她？

    “苏慕霆！你过分！你没心没肺！你铁石心肠！”她将内心所有的愤怒都发泄出来。怒极之下竟想要对着他挥去一巴掌。

    可她的手腕却被死死捏住，一股强大的力量将她推出去。

    差点甩到门口。

    “这世上还没人敢对我动手。”

    景慕霆的凤眸冰冷得吓人。前世做惯了皇帝，从骨子里透出的傲气让他现在就起了杀机。

    苏婉寻在一旁吓得不吭声。

    她很想纠正一下，其实父亲打过他耳光，她也打过，还不止一下……

    “苏慕霆！你打我！你又打我！”素无心赤红着双眸，死死盯着他，像是一把刀子，要刺穿眼前的男人。

    这时候誉王来了，见到素无心倒在地上，又看向眼神冰冷的景慕霆，顿时也怒了：“苏慕霆，我妹妹还没嫁给你，你就这样待她？”

    言毕，他又准备将自家妹妹搀扶起，却被素无心推开，然后流着眼泪，飞一般地奔出木门。

    “心儿！心儿！”誉王怕她想不开，也就跟着去。

    苏远之也进来了，心里又急又气，颤抖着手指向景慕霆：“你，你！你是怎么搞的！是不是不想让苏家好过了？连誉王都敢得罪！”

    景慕霆沉默。

    他向来就是这种性子，苏远之气得难以呼吸，又不能像以前那样打他。

    他的伤还没愈合，苏远之舍不得。

    “爹，是郡主先动手打二哥哥的。”苏婉寻在一旁开口。

    “什么？郡主打他？为什么？”苏远之震惊万分。一个外人都能看出素无心很迷恋慕霆，又怎么会打他？

    “因为，因为……”

    苏婉寻红了小脸，是真的觉得不好意思：“二哥哥把郡主熬的鸡汤给我喝了……”

