    

    这个时间段，街上人不多。

    两个人手牵手，走在清晨的大街上。

    他们去往天斗城一处著名的早点餐馆，共享早餐。

    吃完早餐，天色大亮。

    陆枫与柳二龙直接前往史莱克学院。

    天斗城的史莱克学院，之前名叫做蓝霸学院，院长是柳二龙，后来柳二龙加入商盟，晋升为商盟区域总裁，这个学院还是隶属她管理，只是不再插手校内具体事务，就偶尔有空过去视察一下，上上课。

    现在蓝霸学院改名为史莱克学院，院长又柳二龙一向尊敬的弗兰德弗老大担任。

    陆枫这样的安排，柳二龙特别满意，完全合她心意。

    如果换做她，也是会这样做的。

    就从这一点，便能看出陆枫是多么懂她的心

    两个人心灵契合的感觉，比身体取长补缺的契合，更加奇妙。

    路上，柳二龙道：“在学院里，我们还是先不公开，暂时保持师生状态吧，免得影响你在学院里的学习。”

    陆枫故作谦谦学子的态度，点头道：“好的老师，那么，老师，我昨晚交的功课，你还满意吗？”

    柳二龙俏脸又是一红，剐了陆枫一眼，无奈的道：“大庭广众，可不能再提那种事，算你优秀好了。”

    她又表情一变，故作老师威严，嘴角却勾起一抹意味媚笑：“所以，今晚回家，你可以接受老师更高层次的特训了。”

    今晚？

    更高层次特训？

    这是约战啊！

    二龙老师第一次主动约战了。

    说我不能提，她己却主动延续了这个话题，还提出了约战。

    看二龙老师的眼神，又笑得那么神秘，似乎今晚有奇特的招数

    陆枫心内一荡，忙不迭道：“好啊，什么特训我都接受。”

    接下来。

    他们进入史莱克学院，见到了弗兰德，李郁松等老熟人。

    对于柳二龙与陆枫一同前来，弗兰德有点意外。

    四眼猫鹰眼力老辣，看出这陆枫也柳二龙两个人现在关系很不一般。

    虽然年龄有些差距，但一切看过去都很相配。

    他们眼神之间的交流，动作举止，也很是默契。

    弗兰德明白了，心中有一些失落。

    柳二龙是弗兰德非常倾慕的女人，不过他早就知道柳二龙对他没有感觉，只把他当做大哥。

    他知道没有机会，也就不再抱有幻想。

    只是心里难免有一点点失落。

    但这点小小的失落，与他得偿所愿成为顶尖学院院长，能大批的教出优秀年轻魂师的实现理想，比较一起来，真不算什么。

    也不会带来任何的影响。

    而且如果是对他有大恩的陆枫，得到柳二龙的话。

    他为柳二龙感到高兴。

    在他心里，也只有像陆枫这样的奇才，能配得上他心中的女神。

    事实上，弗兰德也清楚，陆枫为柳二龙付出很多，正是陆枫煞费苦心的用尽方法，帮助柳二龙从玉小刚的阴影里走了出来。

    单单这点，就说明陆枫是真心对待柳二龙，也真正懂得柳二龙。

    而弗兰德虽然心里有倾慕，但却只在心里想，也没对柳二龙付出过什么，当柳二龙在婚礼上被玉小刚设计伤害，他也只能在一边干着急，什么都做不了。

    而陆枫无论天赋与心智都极为出色，会成为他培养出来的最强大魂师。

    他引以为荣。

    弗兰德马上要帮陆枫安排课程。

    安排课程，需要先检验陆枫当下魂力等级和战力。

    当陆枫展现出他四十二级魂宗实力，以及十万年红色魂环后。

    与之前所有人的表现一样，弗兰德，李郁松等彻底震惊了。

    而陆枫的第四魂技，战傀狂潮，也是超乎他们的想象。

    看到一次能召唤出几百个战傀，柳二龙看了也是头皮发麻。

    遇到陆枫这样的对手，太难缠了。

    再让陆枫成长一段时间，柳二龙觉更必然有惊世骇俗的成就。

    要知道，陆枫除了星辰之树武魂的极强大魂技之外，他还有顶级强攻系的金翅天鹏武魂。

    而这金翅天鹏，武魂也与她一样拥有极致之火。

    柳二龙还不知道陆枫的极致之火，已经与极致之暗，融合成为了更可怕的黑火。

    经过稍稍测试，李陆枫以目前战力和魂力，可以跳过许多课程安排。

    把更多的时间，用在大斗魂场的实战磨练，以及拟态修炼场的训练。

    这两种方式相辅相成。

    有不同的特点

    大斗魂场中遇到现实中的对手，在观众面前进行比赛，可以多人同时参加，有利于团队训练，战术变化等。

    而拟态训练场，是根据每个人不同的特点与弱点，出现针对性的对手和障碍，侧重于个人能力修炼。

    正常来说，拟态训练场一般不会有生命危险，而且在针对性上，个人训练效果上，加快魂力精进上，都要优于大斗魂场。

    目前史莱克学院的拟态训练场，是与天斗皇家学院共享。

    之前的蓝霸学院，也建造有拟态训练场，可是太小了，难度也不是很够。

    而如果要建造一流的拟态训练场，需要花的时间是几十年，甚至上百年。

    所以，当年陆枫与柳二龙商量了一下，就决定争取直接租用最好的拟态修炼场，通过交涉，雪夜大帝同意了，签订了契约，以每年大约两百万金魂币的价格，便可与天斗皇家学院共享天斗帝国最好的拟态修炼场。

    不久后。

    小舞、宁荣荣与朱竹清也到了。

    他们不住在校内，从郊区的温泉庄园过来需要多点时间。

    小舞朱竹清和宁荣荣今天是上理论课。

    二龙老师难得来一趟。

    弗兰德恳求柳二龙留下来，上一节理论课。

    柳二龙正好有时间，自然就答应了。

    老婆的课，陆枫怎么敢不上了，乖乖的走向了课堂。

    柳二龙这一节是公开课，所有学院的人都可以参加。

    授课地点是在学院最大的梯形教室。

    能够容纳五六百人。

    一听说前院长柳二龙回来上课，大教室很快挤满了人。

    其他的史莱克学院学生是第一次见到陆枫。

    发现这家伙，一来就把学院中三个最漂亮的女孩给霸占了。

    小舞、朱竹清和宁荣荣都围绕在他周围。

    这让很多男生很不爽，面色有些不好看。

    因为他们其中有些人，自认为优秀，有追求的打算。

    其中有个高高壮壮，身上一块块肌肉高高隆起的肌肉男，似乎对小舞情有独钟，见小舞上课还牵着陆枫的手，眼中冒出了妒火，目光恶狠狠向陆枫瞪去。

    陆枫感受到背后有敌意。

    回头瞄一眼。

    看到了那肌肉男，眼中的挑衅敌意。

    他心里道，这怕不就是泰龙吧。

    原剧情中，泰龙看上小舞。

    然后找借口挑衅张唐三，发生激烈战斗。

    难道也会发生在我身上？

    那也不怕啊。

    陆枫内心毫无波动，嘴角带起一丝嘲讽笑意，随意扫一眼就回头听课。

    而泰龙，捕捉到陆枫嘲讽笑意，而且还无视他。

    他眼中的怒火更大了，双拳一握，骨节咔咔作响，颇有威势。

    “泰龙！”

    讲台上，柳二龙的严厉声音响起，“不注意听讲，滚出去！”

    “对不起，老师。”

    泰龙一哆嗦，不敢违抗柳二龙，耷拉脑袋离开教室前，眼睛又凶狠的瞪了陆枫一眼。

    像是在说，还害我丢脸，你完蛋了！        

