
　　从刚开始认识苏长生的时候，她就是被苏长生那句侠之大者为国为民所深深感动的。

　　而认识之后，苏长生是这么说的，也是这么做的。

　　认识这么长时间以来，苏长生不知为百姓做了多少事情。

　　这一次更是为了蚕农，不惜拿出自己的身家来，和五姓七望作对。

　　这样的男人，才是自己喜欢的男人啊！

　　无论他将面临怎样的困境，自己都一直会坚定地站在他这一边！

　　就连李世民听到苏长生的话，都颇为感动。

　　但是很快李世民就意识到，不对，这里面一定有诈。

　　因为他很清楚，苏长生不是这样的人。

　　他肯为百姓做事，这一点是不可否认的。

　　但是他绝对不是为了帮助蚕农而不惜牺牲自己的人。

　　他这么做，一定是有利可图。

　　李世民不由问道：“不但是你，朕也想为哪些蚕农做些事情啊，朕也要投钱参股。”

　　苏长生眨巴着眼睛看向李世民：“陛下，你有钱嘛？”

　　额，最近李世民是有些收入，都是苏长生给他的分成。

　　但是这些钱，都被李世民花在宫殿和女人身上，现在他还真的没什么钱。

　　这个狗皇帝，又想空手套白狼，苏长生才不想带他玩儿。

　　李世民听到苏长生居然问他有钱嘛，就很气。

　　朕要是有钱的话，还需要入股？

　　看到李世民的表情，苏长生不由说道：“陛下，这一次，你还是不要参与了吧。”

　　“你如果参与进来的话，这性质可就变了。哪有陛下亲自下场和他们打擂台的道理？”

　　李世民点点头，然后问道：“苏长生，你这么做，是不是会十分危险？如果对你十分不利的话，你可以暂缓做这件事情。”

　　“蚕农的事情，朕会再想其他办法。”

　　苏长生摇了摇头说道：“陛下，生丝和纺织，都掌控在世家之手。他们是垄断行业。”

　　“现在，除非有新兴势力介入和他们正面竞争，不然的话，恐怕难以破局。”

　　“这一次和他们正面交锋，看似危险，其实也是一次很大的机遇。”

　　“目前我武城村势力虽然微薄，但是我完全可以借力。只要有利润，就可以联合其他大小商家，来共同对抗五姓七望。”

　　“五姓七望虽然是庞然大物，但是当其他商家联合起来的话，即便是他们，也绝对难以抗衡。”

　　李世民点了点头，仍然担忧地说道：“但是你一定要小心，五姓七望手段脏的很。朕倒是觉得，你现在羽翼未丰，还不易和他们交恶到如此地步。”

　　苏长生哈哈笑道：“陛下，并非是我有意要和他们交恶啊。”

　　“而是他们容不下我而已，陛下觉得，就算我现在不和他们作对，五姓七望，就会放过我吗？”

　　这，自然是不会的。

　　李世民点头对苏长生说道：“总之，你一切要小心，对了，你需要什么帮助？都说出来，朕一定会配合你。”

　　苏长生说道：“陛下，我出钱，然后让各地官府，以十文钱一斤的价格帮忙收购蚕茧，然后让他们运送到长安城来。”

　　“不过呢，我有一个小小的要求，就是要和哪些蚕农签订合同，以后他们的蚕茧都必须要卖给我。”

　　“而我保证，最低价格不低于十文每斤，价格会随着市场浮动，只会上升，不会下降。”

　　“第二，我需要仓库存放这些蚕茧，我还需要一片厂房，来取生丝纺织。”

　　听完苏长生的话，李世民不由点头说道：“让各地官府帮忙收购，并且和各地蚕农签订合同，这一条很容易忘完成。”

　　“并且这无论对各地官府，对朝廷还是对哪些蚕农来说，都是利好消息。”

　　“有价格保证，以后蚕农就再也没有后顾之忧，他们可以放心的进行养蚕了。”

　　“这第二点，也容易做到。户部就有空闲的仓库，至于厂房，因为你为蚕农解决了那么多难题，朝廷可以奖励给你一片地，让你建设厂房。”

　　“朝廷甚至还可以给你提供一些原材料，提供一些资金扶持，这些，朕出面和户部沟通。”

　　“但是，难就难在，抽丝和纺织，需要大量的人手，这些人工，都掌握在世家手中，这一点不好办啊。”

　　“没有大量的熟练工，工作根本没办法开展。”

　　“并且，你初次做，做出来的成品，成本一定比他们更高。”

　　“而接下来，他们完全可以和你打价格战，就凭五姓七望的底蕴，怕是你难以和他们竞争啊。”

　　难以竞争吗？

　　我的成本会比他们的更高？

　　呵呵！

　　苏长生只想呵呵。

　　当然了，如果只是和世家打价格战的话，苏长生是一定打不过他们的。

　　几百年积累的世家，拼财富苏长生怎么可能能拼的过他们？

　　但是对苏长生来说，为什么要和他们拼财富呢？

　　苏长生不由说道：“陛下，我这里，并不需要熟练工。工人便从附近寻找便好。”

　　“我的抽丝和纺织的工艺和他们的不一样，至于成本，应该是要比他们低上一些的。”

　　“至于销售，陛下，你说哪些低端的布料，直接销往草原如何？”

　　“草原新城那边，陛下可以想办法设置一个门槛，让五姓七望的布料丝绸进不了草原。”

　　“那么，世家如果想要降价的话，就让他降价好了。反正最终收益的，还是百姓。”

　　听到这里，李世民拍手笑道：“妙，妙极。这最后一点，朕随便找个理由，便可将他们阻挡在外。”

　　其实李世民心里，仍然有些担忧，毕竟，隔行如隔山。天籁小说网

　　此前，苏长生从未做过这些，现在陡然间上手，能做好吗？

　　他能和世家抗衡吗？

　　李世民十分担忧。

　　但是苏长生做事，只要他想做，还没有他做不到的事情。

　　因此，李世民对他，又有一种盲目的信任。

　　这是一种很矛盾的心情。

　　最终，李世民决定，配合好苏长生，为他保驾护航即可。

　　苏长生做事，还从未让朕失望过。

　　这一次，也必定不会例外。

　　此时，李世民已经在琢磨，到底如何才能为苏长生争取到更多的利益。

　　浑然没有想到，他为苏长生争取到的利益越大，其实朝廷就亏的越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百八十八章：皇帝狠起来连自己都坑免费阅读。https://xs.23sk.com 