    在贝湖集团的全力配合下，水鬼帮的所有眼线都没能发出警示，使得异常警卫潜入湖底据点时，鬼王依旧在大摆宴席，和一批手下胡吃海塞，连淤泥吞食者都察觉了异样，他却还在端着酒杯数落着杰西·平克曼的不是。

    “爆拳真不是个东西，咱们白昼幽灵哪里亏待了他？居然养出这么个吃里扒外的玩意！咱们兄弟死的死伤的伤，他却摇身一变，成了异常警卫的大人物，用出卖朋友换取荣华富贵，他就不怕折寿么他？”

    鬼王瞪着铜铃般的大眼，怒气冲冲的质问众人，却是把锻刀弄得很不自在，现在的他，何尝不是爆拳第二？

    动了动嘴巴，锻刀放弃附和鬼王，只能赔笑着端起酒杯一饮而尽，想着好歹让鬼王死前喝到尽兴。

    鬼王确实是尽兴了，宴席刚刚过半就喝了往常一天的量，眼神都开始发颤，然后不知怎么的就看向锻刀的胳膊，微醺醉问：“诶？你这条胳膊不是被……忘了谁给冻碎了吗，和兄弟说说，是怎么接回来的？白昼幽灵还在的话，帮你治伤应该不成问题，白昼幽灵一没，这种有损本源的伤势，可不太好弄。”

    不是所有游戏人物都具备堪比余烬的变态自愈力，遭遇致命伤，往往会落下终生残疾，锻刀的胳膊就是在白昼幽灵的覆灭之夜，被冰系传奇能力冻到碎裂，后来因为局势恶化，一直也没有得到妥善救治，直到他走投无路求到杰西·平克曼的头上，才在灵巫会中得到医治。

    见席上众人都看向自己，锻刀只好说出灵巫会的名字，旋即招致了多头蛇的猜忌。

    “灵巫会？我听帮主说，灵巫救主起势的时候，就和白昼幽灵不对付，怎么，锻刀老兄在灵巫会也有朋友？”

    出言之时，多头蛇脸上的狂蛇纹身好似活过来一般，不断吐着蛇信，令锻刀看得脊骨发寒，接着，多头蛇又挑着眼睛追问道：“灵巫会前几天才被连根拔起，锻刀老兄不会是因为这个，才投奔我们帮主的吧？”

    此言一出，热热闹闹的接风酒宴顿时凉了大半，灵巫会的突然覆灭在伊甸园的地下世界中，引起了轩然大波，对于毗邻南山区的周遭区域更是影响深重。

    这么一个有机会重现白昼幽灵昔日荣光的大型组织，突然之间被彻底铲除，着实让盘踞在贝湖之地的水鬼帮众又惊又喜，既害怕下一次审判之剑落到自家头上，也激动于灵巫会留下了南山区的大把地盘。

    鬼王就有过谋算，等风头过后抢占地盘，可现在一听锻刀自称与灵巫会有关，迷眼酒意顿时醒了不少，和众人一起望着锻刀，等待他给出答复。

    然后就见锻刀被一抹银光笼罩在内。

    护体道具？

    不好！

    鬼王等人当即发觉锻刀用出了护体道具，心知不妙当即尝试抵御，可他们的动作受到酒精拖累，大都慢了半拍，立时被突然出现的闪烁雷电，折磨的欲仙欲死。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    一道圆形雷狱笼罩厅堂，凡是没能及时反应的水鬼帮众，都和崩碎杯盘和各式家具一起见了阎王，仅有鬼王、多头蛇和几员四阶悍将勉强化解了雷电之威，随即发现不是道士不知何时现身于厅堂中央，而这道圆形雷狱便是他的传奇能力——

    万雷天牢引！

    雷击木剑插在虚空，张开了一圈圆形雷狱，道道电蛇便在雷狱之中狂舞翻腾，一旦触碰实体就会释放出强劲威能，若是当场轰碎还好，否则便会将之团团缠绕，延缓其脱离雷狱的同时，加大威能释放，水鬼帮的不少成员就是死在多条电蛇的围攻之下，丧命之时身上留下一环又一环的焦黑烙痕。

    看得幸存的水鬼帮众血性飙升。

    “锻刀，你踏马也是吃里扒外的狗东西！”

    见此情形，鬼王要是再醒悟不过来，那他就是个傻子，眼睁睁看着出生入死的兄弟死伤大半，直把鬼王气到两眼通红，不由分说的一拳轰向锻刀，想要将其打死偿命，然而有护体道具，锻刀却只是被打得连连后退。

    “我也是迫不得已……”

    “滚你吗的迫不得已，你迫不得已，祸害老子干甚？”

    锻刀为自己辩解了一句，当即遭到鬼王怒骂，这位传奇强者无视万雷天牢的电蛇纠缠，大踏步的冲向锻刀，汇聚全身气力打出一拳，只想打破护体道具，将锻刀击杀，但杰西·平克曼这时撞破墙壁，冲到锻刀身前，和鬼王猛地对了一拳，一把救下了锻刀不说，还将鬼王打得人仰马翻。

    数十条狂舞电蛇当即一拥而上，将鬼王牢牢缠住，但紧接着就被他强行崩碎。

    不是道士的传奇能力固然强大，可在他这等老牌传奇面前，还是稍显不足，就连多头蛇都能在第一时间发动反击。

    鬼王翻身站起，见到了杰西·平克曼的身影，登时怒焰再涨：“爆拳？你们两个狗东西，果然凑到一起了，正好，今天我就在帮里灭了你们！”

    这厢，鬼王方才大吼出声，被卢锡安以子弹击退的多头蛇，便传来了一阵噩耗：“帮主，不好了，另外两处的兄弟都联系不上，异常警卫恐怕发起了总攻！”

    “什么？”

    鬼王神色骤变，眼神落向锻刀，咬牙切齿的吼道：“灵巫会也是被你这么出卖的？锻刀，老子当初怎么瞎了眼，把你当成了朋友？”

    锻刀有心辩解，自己和灵巫会的覆灭毫无瓜葛，可鬼王根本不给他解释的机会，扭头向多头蛇吼道：“把淤泥吞食者叫来，咱们水鬼帮要和他们决一死战！”

    其实不需鬼王吩咐，多头蛇就自行通知了淤泥吞食者，然而他的传讯犹如石沉大海，盖因淤泥吞食者此时正与余烬酣战，根本抽不出身来。

    “哈姆噶啊啊！”（把圣牙交出来，饶你不死！）

    浑身覆满紫青鳞片的淤泥吞食者，凭借对圣牙护身符的特殊感应，直接识破了余烬的踪迹，腮帮一鼓，仰天咆哮。

    失去了电话虫的实时翻译，余烬自当听不懂鱼人语言，不过他料想淤泥吞食者这时也说不出什么好话，就用自己只会的那一句鱼人语言当做回应。

    “姆啦嗝，咯啦哈哈吧啦咯。”（来吧，没脑子的白痴）

    没脑子的白痴？

    是可忍孰不可忍，淤泥吞食者立马断了和余烬交流的心思，嘴巴张开鲸吞一气，它所置身的黑污泥塘顿时少了一层，紧接着，一颗半径足有两米多的凝实泥球，瞄准余烬径直轰向半空。

    轰隆隆的破空声，甚是浩大，早已跳下灵鸦应对小兵的木偶少女，不禁回望余烬所在，思索是否有必要现在就提供帮助，木偶少女能够感受到凝实泥球的破坏力，非常人可挡，纵使余烬又化身护体，也很难与之正面相抗。

    但就在这时，一发规格比凝实泥球不遑多让的硕大软体，忽而降下，来了一场凌空对撞。

    轰！！

    震耳欲聋的爆炸声中，有强烈冲击于弹指间宣泄开来，将软体组织与紫黑泥水溅得满天都是，木偶少女急忙设下意志屏障，好保留一片清净之地，而后发觉余烬安然无恙，便放下心来，为他维持单挑空间。

    “嘛啦咯呵！”（给我圣牙！）

    “姆啦嗝，咯啦哈哈吧啦咯。”（来吧，没脑子的白痴）

    对圣牙护身符渴望无比的淤泥吞食者，发现余烬的实力不错，就有了谈判的打算，再然后就没有然后了，因为余烬只会这么一句，所以自然是翻来覆去的用它对话，搞得淤泥吞食者彻底放弃和平索取，再度吞食淤泥积攒凝实泥球。

    看起来，即将脱口而出的凝实泥球平平无奇，比之不是道士的万雷天牢引，完全没有传奇能力的应有格调，可是，以连山和苦行僧这等玩家中首屈一指的实体强度，若想硬抗，只会被一击干碎，而溅射开来的紫红泥点，则蕴含着接近法则层次的强烈毒性，好在疫医套装具备百分百的毒素抗性，这才让余烬得以安然无恙。

    不过，淤泥吞食者同样具备炎魔君王的强大特性，使得疫医套装的毒素抗性被削减了不少，余烬见状，索性用出魔人化身，再度借助迷你炎魔的特效加持，孕育出一颗软体爆弹，又和淤泥吞食者来了一次激情对波。

    这次，双方依旧斗了个平分秋色，当然，只是指斗法者本身，淤泥吞食者的一帮传说BOSS级小弟，却是因为溅射泥水中毒不少，让随时准备支援余烬的木偶少女，反而被支援了不少。

    “再来！”

    很少有类似对波经历的余烬，颇为兴奋的发出邀战，淤泥吞食者作为传奇存在，自当没有怯阵的道理，又一次将嘴巴埋在泥塘当中，吞噬起了乌黑泥水。

    有意思的是，软体爆弹和凝实泥球的发动频率基本相同，五秒一过，双方同时发作。

    呵忒！

    噗通！

    轰！！

    啪啪啪啪……

    “啦咯！”（厉害！）

    “姆啦嗝，咯啦哈哈吧啦咯。”（来吧，没脑子的白痴）

    余烬无视了扑面而来破体而过的溅射泥水，随口回了一句，然后又一次加深了淤泥吞食者的仇怨，继而掀起第四次、第五次、第六次……凌空对波。

    虽说每一次两边都不分胜负，但是渐渐地战斗天平就有了倾向。

    除开一帮小弟被泥水毒死外，淤泥吞食者很快便遭遇了无泥可用的尴尬局面，它可没有余烬这般生成软体的本事，每一发凝实泥球都需要汲取大量污泥，它所置身的大片泥潭眼看着就要见底，可余烬这边却依旧后劲十足。

    三十多秒的魔人化身再加上三十多秒的扭曲化身，总计能让余烬发动十多次软体爆弹，他这边还没过一半，淤泥吞食者就快没有存货了。

    不过，身为传奇强者，淤泥吞食者自然还有其他的看家本领，当余烬又一次发动软体爆弹后，淤泥吞食者猛地从泥塘跃起，一口将软体爆弹吞入腹中，接着冲势不减，大张着嘴巴就要将余烬连同无形灵鸦一并吞掉。

    未经教化的野生鱼人，固然抵挡不了圣牙护身符的诱惑，但这并不代表，淤泥吞食者的智商不高，在余烬依旧打算“穷追猛打”的时候，这位鱼人传奇却是率先变招，打了余烬一个措手不及。

    幽灵月步！

    好在，余烬的反应还算及时，立马从原地消失，堪堪躲过了淤泥吞食者，却是令无形灵鸦丧生鱼口。

    “姆啦嗝，咯啦哈哈吧啦咯。”（来吧，没脑子的白痴）

    算是第一次把口号用对的余烬，眉头一挑，发动神威战吼，猛地挥动黑骑重剑斩在淤泥吞食者的身上，只可惜，紫青鳞片坚硬无比，锋锐剑刃只能砍出一片火星，未能见血。

    但即便如此，五十多点的力量等级还是把淤泥吞食者猛地砸入泥塘当中，待得它挣扎起身，便又遭到了软体爆弹的强烈轰击，这一次，鱼人传奇在发动吞噬之前，肆虐能量便宣泄开来，直接将大片泥塘轰成焦土，淤泥吞食者本身也身受重伤，大量鳞片被毁，嘴巴也变得鲜血淋漓。

    如果让杰西·平克曼和其余三位同僚看了，必然会大跌眼镜，搞不懂余烬是如何在正面对抗中，力压达到传奇中阶的淤泥吞食者。

    要知道，传奇境界的实力界定，不单单是指法则点数的提高，还因为每个小阶段的提升，都会令本命能力和各项特性随之增强。

    正常来说，传奇初阶的淤泥吞食者可以发动三次凝实泥球，但到了传奇中阶，数量便能达到七至八次，正好接近置身泥潭的污泥总量，而且威力翻了一倍不止，足以用来撑过一场战斗，对付昨天之前的余烬，绝对不在话下。

    在这位攻防兼备的传奇鱼人面前，吞食天地和寂灭斩基本上都没有得手可能。

    然而，堪比史诗存在的迷你炎魔，结合自身的厚实家底，一下子就带给余烬多达十数次的软体爆弹，单说传奇大招的数量，根本不输淤泥吞食者，而在这种情况下，吞食天地与寂灭斩也都有了用武之地。

    又是两次激情对波后，无泥可用的淤泥吞食者只能再度以传奇级别的吞噬能力，化解软体爆弹的威胁，但它的嘴巴因为受到损伤，导致吞噬效果大打折扣，一部分爆炸能量涌向缺口，进而从内部增大伤势规模，愣是让嘴巴以及整个下颚烂了大片。

    吃痛之余，淤泥吞食者急急忙忙用出自己的唯一一件护体道具，紧接着拿出治疗药物弥补伤势。

    然而即便掏出家底，争取到的回补时间也非常有限，已然变作扭曲活尸的余烬，再度轰出软体爆弹结合散魂铁爪等权威能力，迅速轰破了护体道具。

    “啵啦啦嗯嘞噶哈！”（我和你拼了！）

    兔子急了还咬人，更何况是堂堂传奇鱼人，淤泥吞食者见余烬根本不给活路，立刻张着残缺不全的嘴巴，发动了最后的吞噬能力。

    只是，且不提它现在的样子，还能发挥出几分吞噬之威，单说前几次化解软体爆弹，就耗去了它不少的吞噬法则，余烬清楚地考虑到了这一点，便毫不犹豫的堆上所有寂灭法则，发动吞食天地反口噬之，旋即让淤泥吞食者眼神惊恐的看到，一张黑洞洞的大口，猛地遮蔽了自身视野。

    “啦嗝噶啊嘎嘎咯啊嘎！”（我居然被吃了？）

    这是传奇鱼人最后的一丝念头，它万万想不到，吃了一辈子的它，最后落到了别人的口中。

    【提示：你击杀了传奇存在“淤泥吞食者”，获得了天量贡献点，由于人物等级达到极限，多余贡献将自动送入贡献池中。】

    【提示：由于目标具备传奇印记，任务“贪食”的完成进度，预计在三个小时后进行更新，在消化期间，请不要继续使用“大快朵颐”与“吞食天地”，否则有可能导致消化失败。】

    【提示：你获得了“史诗”级奇物/装备“失去威能的断裂圣牙”，完成特殊任务“前代圣牙”，请前往鱼人王庭询问其特殊来历。】

    【提示（来自半座中央电脑）：上城区异常警卫处副处长余烬……在“水鬼帮”行动中……斩杀了传奇目标“淤泥吞食者”……请等待“造物主”亲自发布功勋嘉奖。】

