    “明智的决定！”

    喵喵咧嘴一笑，挥手间拿出一颗精灵球递给了卡莉娜。

    作为卡洛斯地区的御三家，火狐狸这个宝可梦种族的强大性自然无可挑剔。

    更何况，喵喵为卡莉娜挑选的这只火狐狸，还拥有着不属于皮卡丘的超凡天赋。

    只要卡莉娜继续发挥自己的特长，多多交易的话……

    假以时日，她和她的火狐狸必然会成为轰动一方的大佬级人物。

    “那么接下来，轮到我了！”

    待卡莉娜完成交易后，克洛立刻推了推自己的眼睛，露出绅士的笑容，兴奋地走上前来。

    不等喵喵开口，克洛率先激动地说道：

    “喵喵大人，请将船舱中剩余的财宝，帮我全部兑换成积分！！！”

    “没有问题！”

    早就闻到船舱内还有财宝味道的喵喵并不意外今天这波三连交易。

    挥手一笑间，百计·布拉克号中剩下的最后一点财宝瞬间消失不见。

    而克洛，也成为了这场海德之行的最大赢家！

    【克洛】

    【vip等级：2】

    【vip经验：4425/10000】

    【当前积分：4025】

    看着自己账户上多出的4000积分，克洛激动恨不得蹦起来大喊一声。

    可当他注意到四周小弟们的视线后，立刻压抑住了身体中这股不符合他形象的本能。

    收起已经不用再支付租金的手机洛托姆，他缓缓地长舒了一口气，稳定了一下情绪。

    “呼……”

    一抹亮白色的光芒在他透明的镜片上闪过。

    遥想两个月前，他还在为几亿贝利而发愁……

    可现如今，他竟然能够拥有如此一笔巨款！

    这说明什么！？

    这不正是说明……

    只要大腿选的好，后续福报少不了！

    “克洛船长，恭喜你成为万界商会VIP2级会员，那么接下来你打算购买一些什么方面的商品呢喵？”

    喵喵大笑着踏前一步，指着一旁悬浮在空中，露出商城界面的平板洛托姆问道。

    “购买商品嘛……”

    提到正事，克洛立刻抬起头来，脸上露出了思索的神色。

    说起来……

    4000积分，其实已经能够帮他做很多事情！

    无论是购买一只实力强大的宝可梦，还是购买几只天赋出众的宝可梦，似乎都是一件不错的选择。

    然而在被喵喵询问的这一刻里，克洛却是突然陷入了沉思。

    比起更换一只更加强大或者天赋出众的宝可梦，他现在其实更希望的是……

    帮助自己的酷豹变得更强！

    经过这一个多月的接触，他可以很确定的说……

    在训练家与宝可梦之间，绝对存在着一种特殊的力量，帮助宝可梦变得更加强大！

    这不是他的臆想，而是克洛根据娜美与皮卡丘这段时间的表现与成长中，推测出来的结论！

    他甚至为此特意咨询过娜美的巴大蝴。

    虽然并没有得到肯定的回答，但从巴大蝴的口中，他的确是听到了一些关于训练家与宝可梦之间羁绊故事的传说。

    并且巴大蝴也曾经说过，皮卡丘的进步速度，就连它都有些出乎意料。

    在那之后，克洛那远超常人的大脑立刻推论出一个答案……

    那就是训练家与宝可梦的羁绊，能够让宝可梦变得更加强大！

    甚至他有预感，未来的世界中，真正能够站到世界顶尖的，一定是那些掌握了这股羁绊力量的训练家！

    思索片刻后，克洛的眼神瞬间坚定了下来，他看向喵喵，礼貌地开口说道：

    “喵喵大人，请问……”

    “如果我想提升酷豹的潜力，我需要付出什么？”

    尽管就连自己都觉得不可思议，但克洛还是放弃了看起来更加正确的选择，决定将自己的全部身家，砸在酷豹的身上。

    只希望他这个不善言辞的训练家，能够通过这种方式，让酷豹感受到他们之间的羁绊。

    “提升潜力？”

    喵喵神情瞬间愕然了一下，显然没想到克洛会问出这样的问题。

    不过旋即，他就收回了嬉笑的神情，认真地看了克洛一眼。

    “这个男人，也不是普通之辈啊。”喵喵默默地思索了一下，却还是轻轻地摇了摇头：

    “很抱歉，克洛船长，以你当前的VIP等级，还无法提升宝可梦潜力的购买资格。”

    提升宝可梦的潜力很难吗？

    其实也并没有。

    例如喵喵自己，就是在前不久才刚刚被林洛提升了一波潜力。

    只不过……

    提升潜力的通道并不是通过系统的物品，而是通过林洛对积分的消耗。

    在林洛的设定中，只有VIP等级达到5级之上的交易者，才有资格进行这类DIY交易。

    只有这样，才能在不影响拯救宝可梦的同时，还能够让交易者们看到更加遥远的未来。

    “这样嘛……”

    得到喵喵否定回答的克洛微微有些失望。

    可喵喵的下一句话，却是让他再次惊喜了起来。

    “只不过……”

    “虽然潜力暂时无法提升，但却有另一种方式，可以避开潜力直接提升宝可梦的实力。”

    “什么！？真的吗！？”

    克洛闻言，脸上一喜。

    “当然。”喵喵点点头，挥手间，平板洛托姆上出现了数个道具信息：

    【力量强化胶囊】

    【效果：使用后，提升宝可梦四肢力量，增强爆发力。】

    【售价：500积分】

    【购买要求：VIP2以上】

    【速度强化胶囊】

    【效果：提升移动速度，以及身体灵敏度。】

    【售价：500积分】

    【购买要求：VIP2以上】

    【体力强化胶囊】

    【…………】

    【…………】

    这是宝可梦世界中，某个非官方组织研究出来的一种针对宝可梦的强化道具。

    原本这些胶囊是存在一些副作用的，售价也并没有这么昂贵。

    但林洛在看到这些胶囊之后，立刻发现了商机，用少量的积分取消了胶囊的副作用，然后在加一点点的价格，贩卖给交易者们。

    虽然这些胶囊能够给宝可梦提升的实力，与直接购买宝可梦的性价比没有可比性。

    但林洛相信，能够越过潜力，直接为宝可梦增强实力的道具，绝对会成为热销产品！！！

    而这样实用的道具，在系统当中其实还有不少。

    只可惜现在林路的交易事业才刚刚起步，交易者们的目光更多的都聚焦在了强大的宝可梦身上，以至于这些道具还没有得到广泛的推广。

    不过……

    看着克洛脸上的神情，喵喵心中顿时笑了起来。

    “看起来，终于有人发现这些道具的价值了啊！”

    “这样一来，一定可以得到林洛大人的夸赞吧！？”

    不知不觉间，喵喵身后的小尾巴，开始欢快地摇摆了起来。

    ……

    ……

    了解完强化胶囊的效果之后，克洛最终选择购买了2份力量、2份速度、2份体力强化胶囊，一共花费了3000积分。

    除此之外，他又购买了价值1000积分的日常训练物资以及训练道具。

    至于为什么要买这么多的日常用品嘛……

    这其实就是克洛他自己的一点点小心思。

    想要抱紧娜美这条大腿，光靠嘴巴说可没什么大用。

    这趟海德之行，自己除了让小弟跑跑腿以外，根本没起到什么关键的作用，却反而还拿到了收益的最大头。

    再加上巴大蝴这一个月对酷豹的特别指导。

    如果他就这么密下所有的收获的话，多多少少会影响到他与娜美之间的关系。

    而为此……

    克洛特意决定，主动承担起这个团队的日常训练消耗。

    像能量方块这种辅助训练的道具，他不但买了恶属性宝可梦最喜欢吃的口味，还分别购买了大批量电属性、火属性宝可梦的口味。

    可能……

    这就是他的生存之道吧！

    ……

    ……

    短短不到一个小时的功夫，一场金额巨大的交易终于落下了帷幕。

    娜美获得了更强的实力，卡莉娜获得了训练家的身份，克洛抱紧的眼前的大腿……

    他们都有美好的未来！

    这简直就是秦始皇摸电门——赢麻了！

    “OK！既然交易已经结束，那么我们也要去寻找下一位交易者了。”

    小次郎潇洒地甩了甩碎发，做出了告别的姿势。

    可就在这时。

    在旁边观摩了半天的萨博，却是陡然伸手拦住了即将离开的火箭队三人组，脸上略带歉意地说道：

    “很抱歉，三位大人！”

    萨博直接用上敬称，给予了火箭队三人组最大的尊敬。

    而火箭队三人组也是立刻看向了萨博，露出好奇的目光。

    喵喵在萨博的身上，没有闻到一丝金钱的味道，所以它很确定，眼前这个男人，现在是一个全部身家连50万贝利都凑不出来的人。

    这一点，喵喵可没有愿望萨博。

    谁叫他把这次带来的钱，都让克拉尔拿去救济难民了。

    再加上从小在革命军长大，根本没有什么个人财产，所以他才会被喵喵判定为“无用之人”，进而被三人组无视。

    可尽管如此，刚刚跟龙通过电话的萨博，可不能就这样看着次元商人从自己的眼前溜走。

    他连忙上前一步，介绍说道：

    “请三位大人留步，我是来自革命军的萨博！”

    “我们的首领想摆脱我咨询一下三位，不知道如何才能够被次元商人选中，成为一名交易者？”

    “如何成为交易者？”

    武藏回头，眼带笑意地看了萨博一眼，直接张口就来回答道：

    “很简单。”

    “万界商会守护的是世界的多元性，而为了促进这种多元性的生长……”

    “我们需要的是，拥有不停改变世界的力量！”

    “这种力量，说负责也负责，可说简单，却也很简单。”

    这一刻，一抹神秘的光芒在武藏的眼眸中一闪而过。

    为了让此时的自己更加具有庄严性，她偷偷地使用了超能力，将自己的形象在所有人的脑海中神化了几分。

    只见她郑重地看向众人，仿佛在诉说着伟大存在的兴亡一般，轻言道：

    “无论是什么样的世界，都需要改变的力量！”

    “一成不变只会加速世界的衰亡！”

    “所以！！！”

    “交易者们必须是拥有直面命运的勇气，并且会为打破固有命运而付出行动之人！”

    说着，武藏上前一步，浑身散发着威严的气息，继续道：

    “不过……”

    “我们很庆幸，这个世界上到处都是这样的人！”

    “也正是因此，万界商会才会特意派我们三人过来，辅助林洛大人，让这个世界能够做出更多的改变。”

    话音落下，武藏泛着神秘光芒的眸子笔直地看向萨博。

    她有预感，会问出这个问题的萨博，一定不会只满足于得到这个官方的回答。

    这是女人的直接。

    “直面命运的勇气吗？”

    果不其然。

    萨博低下头嘟囔了一句，却是立刻抬起头来：

    “那么请问武藏小姐，我拥有这样的资格吗？”

    他的确不清楚，自己现在所做的事情，究竟算是固有的命运，还是在打破自己的命运。

    “你……”

    “你有资格，并且要比一般的交易者，更加具有资格！”

    武藏的声音微微一凝，嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。

    用超能力探测出萨博真实实力的她，非常清楚只要萨博有心，成为交易者是早晚的事情。

    不然的话，她也不会跟一个穷鬼BB这么多话。

    一切，都是为了发展潜在客户。

    而听到武藏回答的萨博，脸上果然露出了淡淡的笑容，似乎是在为自己走在了正确的道路上而欣喜一般。

    不管怎么说，有了武藏的这个回答之后，他的心中也算是有了底。

    他立刻感谢道：

    “十分感谢武藏小姐的回答，我会继续努力的！”

    “我期待着！”

    武藏露出美艳的笑容，视线越过萨博，瞥了一眼克洛海贼团的其他成员。

    那神情就像是在说“你们都有机会成为交易者”一样，让众人的内心瞬间一颤。

    可就在武藏即将再次告别之际，一只她十分熟悉的手却是再次挡住了她。

    只见小次郎突然从鲤鱼王潜水艇的台阶上走到萨博的面前，面露和善微笑地询问道：

    “抱歉打扰你们一下。”

    “萨博先生，你刚刚说，你是革命军的一员的……没错吧？”

    “没……没错啊！”

    萨博不明所以的回答道，好奇地看向小次郎。

    只见小次郎欣然一笑：

    “果然我没有听错啊。”

    “革命军，应该就是那个立志于推翻各地残暴政权的革命组织吧？”

    “我这里刚好有一份任务，十分适合交给你去完成！”

