    三人在宫廷走廊里穿行。

    龙陇再次观察四周，便确认这座宫殿旳内部装饰风格，和当初的归墟行宫，以及五气朝元洞深处的鬼龙宫殿，不能说是完全相似，也可以说是八成相仿了。

    果然，这里应该也是古代龙族遗留下来的。

    根据秦昼所说，这座宫殿内部并没有多少守卫，毕竟对龙狐的说法是“闭关修炼”而非“软禁”，再加上外面已有阵法防护，若是里面再布置守卫，给龙狐的感官非常不好。

    事实证明更多守卫也并无必要，负责看守宫殿大门的两位化形龙族修士，时常被龙狐利用幻术加诡计蒙骗过去，真正起到阻拦作用的反而是宫殿外的大阵。

    宫殿内部除了龙狐以外，也住着许多其他修炼的龙族修士，不过他们基本上都是在闭关，不会随意出来溜达。

    龙陇嗯嗯点头记住秦家兄妹所言，心里却不肯有丝毫放松，只是嘱咐阿镜帮忙扫描四周，随时准备躲藏或者跑路。

    就这样一路有惊无险，终于抵达龙狐所在的寝室。

    秦夜这边率先推门进去，秦昼和龙陇跟着跨入其中。

    龙陇甚至已经想好了，如果小狐狸扑过来钻自己怀里，自己就一把将她抱住。

    如果她扑过来咬自己（比如怪自己这么久才来看她），自己就按住她的脑袋，然后揉她的耳朵。

    如果她扑过来一顿猛亲，自己就……就把碍事的秦家兄妹赶出房间再说。

    嗯？

    三人仔细看向房间，才发现根本没有小狐狸的踪影。

    秦夜还有些莫名其妙，倒是秦昼很快就反应过来，叫道：

    “不好，她肯定是又试图跑出去了！”

    想到这里，秦夜也是吓出了一身冷汗，说道：

    “那等下守卫将她抓住，肯定要重新送回这里的！”

    “我们快走！”秦昼连忙说道。

    于是三人又急忙原路返回，来到浴池之中, 秦夜这边丢出阵旗, 将暂时闭合的虫洞重新打开。

    顺着喷涌的海水逆流而入, 穿过虫洞，很快便回到了海渊底部。

    秦夜再次催动阵旗，将运作的阵法关闭, 于是两边的空间连接也彻底断开。

    做完这一切，秦昼才抱歉说道：

    “龙陇, 真是不巧, 刚好遇到她不在房间里……要不我们在这里等等？”

    “兴许再过半个时辰, 她就被守卫送回来了也说不定。”

    “算了。”龙陇洒脱地笑笑说道，“既然她跑出去被发现了, 想必短期内那里的警戒程度会有所提升，没必要让你们陪着我一起冒险。”

    “下次吧。等下次有合适的机会，我们再来好了。”

    秦夜抿着嘴儿, 咬牙片刻, 便将手中阵旗塞给龙陇, 说道：

    “我们以前经常跑去宫殿里面, 是想要探索看看有什么有趣的地方。后来确认里面全是用来修炼的静室，我们便不怎么再去了。”

    “龙陇, 这法阵钥匙便送给你吧。这样一来，你什么时候想见龙狐，就可以直接走这条密道了。”

    “谢谢你, 秦夜。”龙陇连忙感激说道。

    三人重新化作水虺，朝上方浮游过去。

    又过了几个时辰, 终于回到海面之上，然后一路游回了族地。

    和秦家兄妹告别, 龙陇便回到自己的房间，脸上丝毫没有未见到小狐狸的失落和遗憾。

    “阿镜, 将我传送去那处浴池。”他将房门锁好，布下阵法，然后笑着说道。

    “哦。”昆仑镜应了下来。

    早在撤退回浴池的时候，龙陇便让阿镜记录这里的空间坐标，目的就是后续可以方便地传送过来。

    这阿镜的时空穿梭，岂不比什么空间法阵来得更为方便？

    之所以不将坐标设在龙狐房间，也是怕刚好遇到她逃跑失败, 被守卫押回房间的时候，万一在守卫面前表演大变活人就不好了。

    天旋地转之间，龙陇已经再次落入浴池。

    只不过上次进入这里，脚下是被虫洞放进来的浅浅一层海水。

    这次落入水中, 却是暖洋洋的，且水面上还有不少的泡沫。

    龙陇从水面上伸出脑袋，便看见少女模样的龙狐正坐在浴池对面，两条小腿扑通扑通地踢打洗浴用的热水，目光则是迷惑地望了过来。

    只是片刻，她的脸色便瞬间胀得通红。

    龙陇连忙一个猛子扎进水里，同时赶紧化作水虺模样，还没来得及游走，便被一张尖嘴叼了起来。

    化为小狐狸的龙狐，从水下叼住了龙陇的七寸，将其直接拎出水面，用爪子按在浴池壁上，低声吼道：

    “给我变回来！”

    龙陇扭动了几下，只能无奈地化为少年模样，说道：

    “龙狐……”

    话音未落，小狐狸也重新化为少女模样，用力地将他抱住了。

    “龙陇！”她努力地压低哭腔, 哽咽叫道, “我还以为我再也见不到你了。”

    龙陇下意识便有些心软，想要好好安慰她一番, 却发现被她抱得太紧，几乎喘不过气来。

    不过正是因为抱得紧紧的，所以人类形态的小狐狸，正面才没有任何走光，只是露出光滑细腻的大片脊背。

    龙陇的两只手尴尬地上下挥舞，不知道该放在哪里，最后终于搭在她的腰间。

    两人就这样待在浴池里，静静地互相依偎着。

    少顷，龙狐才将下巴搭在他的肩上，在他耳边低声问道：

    “你是怎么进来的？”

    “秦昼秦夜他们，给我找了这条密道。”龙陇回答说道。

    “你骗人。”龙狐咬了他的肩膀一口，“这条密道我也是知道的，开启时会往里面灌入海水，要不然你以为我为什么要占据这处浴室？”

    想到自己此时的状态，她便有种难言的羞涩之意，但她更加害怕自己一旦离开去取衣物，回来后就发现龙陇已经消失不见……上次他将自己在房间哄睡之后，便是这样消失不见的。

    沉默片刻，龙狐便低声委屈说道：

    “我知道他们在想什么。”

    “他们想利用我的身份，玩那些政治联姻的把戏。”

    “龙陇，我不要随便嫁人。”

    “放心吧。”龙陇摸着她滑腻的后背，“我不会让你随便嫁人的。”

    他在心中盘算片刻，决定先不说他和胡璃在谈合作的事情——无论胡璃是否在龙狐面前透过口风。

    “我的意思是。”龙狐再次将他抱紧，咬着下唇，仿佛用出了全部力气，终于努力说道，“我不想嫁给那些随便的人。”

    “哈？”龙陇顿时有些迷惑。

    这“随便嫁人”和“嫁给随便的人”，完全是两个意思好不好？

    还没等他仔细想通其中的区别，只见小狐狸忽然扬起脖颈，俏脸上满是漂亮的红晕。

    接着，她便用双手将龙陇的脸颊捧住，然后闭上眼睛亲了上来。

    在这一刻，所有的打算、思考和谋划，都从龙陇的脑海里如潮水般褪去了。

    脑海里只剩下一个念头：

    这狐女的性子，果真是敢爱敢恨！

