    楚轩轩彻底绝望了。

    她现在只是一个废人，面对天罡境强者，根本没有生还的可能。

    哪怕她不是废人，以楚轩轩的实力也根本不是天罡境的对手。

    “楚馨月，这是我欠你的，现在还你，死或许对我来说是解脱，希望风啸天能把你救出来。”楚轩轩心中暗道，旋即缓缓闭上了眼睛。

    “叮！”

    然而，就在这无比关键的时刻，护卫的剑距离楚轩轩还有半米之时，突然叮的一声脆响，竟被一股凭空出现的可怕力量阻挡下来。

    “什么？”护卫脸色顿时大变，惊恐道：“天魂境强者！”

    “这是......”楚轩轩听到护卫大惊声，连忙睁开眼睛，这才发现经有一股强大的力量将自己保护起来。

    “咻！”

    两道身影闪身出现，来人乃是淑兰和白灭大将军。

    “是你！”护卫震惊的看着淑兰，又惊恐绝望的看着白灭大将军。

    护卫现在才意识到，淑兰早就看穿了。

    “你果然有问题！”白灭大将军凶狠道，强大的力量瞬间困住那个护卫。

    淑兰冰冷的扫了一眼护卫，连忙对楚轩轩问道：“楚姑娘，你没事吧？”

    楚轩轩神情呆滞的看着淑兰和白灭大将军，她不敢相信竟出现了奇迹。

    淑兰不是不相信楚馨月有危险吗？

    可淑兰和白灭大将军怎么会出现？

    看着神情呆滞的楚轩轩，淑兰轻笑道：“楚姑娘，在你说会长有危险的时候，我的确不相信，可当他进来的时候，还有我看到你的眼神，我就相信了。”

    “神农商会有规定，没有命令或者特殊的情况下，任何护卫不可擅自离开，他突然进来又将你强行带走，自然有问题，我装作不知道，其实是为了去找人帮忙，刚好遇到了大将军。”

    听到这里，楚轩轩这才明白过来，心中的恐惧也总算消失了。

    “楚轩轩，你立了大功，干得不错。”白灭大将军赞道。

    “轰！”

    “噗！”

    话落，白灭大将军一掌将护卫打吐血，重伤倒地。

    “淑兰，他已受重伤，伤不了你们，看好他，本将军马上追上去。”白灭大将军立即闪身消失，火速追了上去。

    “你最好把事情全部说出来，否则风宗师一定会让你后悔活在这个世上！”淑兰冲着护卫冷冰冰道。

    不一会儿，神农商会的护卫赶了过来，将重伤的护卫带走。

    淑兰也扶着楚轩轩回神农商会。

    与此同时。

    万丹阁。

    外边街道虽说人山人海，但却十分安静。

    因为万丹阁之中，风啸天正代表神农商会向万丹阁索要赔偿。

    巨额的赔偿，让围观的众多修者，震惊得石化当场。

    东方青和吕天涯等高层，神情充满惊恐，却也不敢说半个不字。

    仙剑门不但不出手，还让万丹阁搬出天云城，东方青他们哪怕有一万个不愿意，哪怕再愤怒，现在也只能高倍赔偿。

    “最后就是丹药的赔偿了。”风啸天微微冷笑道：“九玄大还丹一共一千八百枚，一枚十万金币，五十倍的赔偿，就是一枚九玄大还丹五百万金币，一千八百枚是多少金币，你自己算。”

    “嘶......”

    大厅之中，围观的众多修者，都惊恐的倒吸一口凉气。

    东方青他们都傻眼了，丹药的五十倍赔偿，那可是天文数字啊。

    “万丹阁的宝贝都赔完了，剩下的金币，全部加起来也赔不起啊，您就高抬贵手吧。”东方青哭着脸道。

    “那可不行，你可是满口答应的，当时很多人都听到了，你现在说赔不起，那就是在骗神农商会咯，后果可是很严重的。”风啸天微微冷笑道。

    “老东西！再不拿出来赔偿，当心你老命不保！”暮清尘怒喝威胁，瞬间祭出一柄剑架在东方青脖子上。

    “赔！赔！赔！老夫所有的金币都在这了。”东方青吓得连忙开口，旋即万分不情愿的取下储物戒递过去。

    吕无涯他们也都纷纷取下储物戒交出去。

    “哼！算你们识相！”暮清尘冷冷笑道，旋即查看储物戒。

    就在这时候，一个护卫心急如焚冲进来恭敬禀报道：“启禀风宗师，会长出事了。”

    闻言的瞬间，风啸天和暮清尘等人，脸色同时大变。

    “姐出事了？”楚馨岚满脸着急起来。

    “张长老，你们留下来清点。”风啸天皱眉道，第一时间闪身消失。

    “姐夫！等等我！”楚馨岚着急的追了出去。

    看到护卫满脸恐慌着急，暮清尘问道：“会长出什么事了？”

    那护卫恭敬道：“具体属下也不清楚，属下也只看到会长和宁管事坐马车离开，之后又看到淑兰和好几个护卫带着一个重伤的护卫回来，后面的事情就不知道了。”

    “会长和宁管事坐马车离开？他们要去哪里？”张逍遥疑惑问道。

    “属下也不知道。”护卫摇了摇头。

    “我们快清点金币赶回去。”暮清尘连忙道。

    这时候，风啸天已经回到了神农商会。

    古玄风他们都被惊动了出来，并且也已经知晓事情来龙去脉。

    “我娘子出什么事了？”风啸天皱眉问道，回来的路上就已经感应不到楚馨月的气息。

    淑兰随后将事情经过说了一遍。

    “风宗师，此人什么都不肯说，我们不知道会长和宁管事的下落。”古玄风沉声道。

    风啸天看了一眼重伤的护卫，又看向了楚轩轩。

    察觉到风啸天的目光，楚轩轩吓得恐慌道：“风啸天，这件事跟我没关系，我就是听到了他们的谈话，猜到楚馨月有危险，就跑过来告诉你们，你要相信我，真的跟我没关系。”

    恐慌的楚轩轩，说着就哭泣起来。

    “我知道跟你没关系，谢谢你及时来神农商会。”风啸天谢道。

    风啸天的道谢，顿时让楚轩轩惊呆了。

    “咻！”

    这时候，白灭大将军闪身回来，着急道：“风宗师，我只看到了马车，没看到风夫人，马车附近都找遍了，没有风夫人的踪迹，也感应不到风夫人的气息。”

