    第22章背着正在上班的老婆出来偷吃

    裴诗扬起一个拳头状似要锤他。

    “那你想被揍吗。”

    “也不想。”

    “那就别给我作死。”

    听到裴诗后面那句话，宋星澈眼眸微眯。

    他倒是不意外他老姐会知道他前几天是故意针对谢景慵。

    宋星澈耸了下肩膀，刚想出声便看到裴诗匆忙的丢下一句话：“我负责的区域来客人了。”随后离开。

    宋星澈看着她离开的背影，隐去眼底晦暗的情绪：“他也配。”

    *

    裴诗来到了自己负责的区域。

    新来的客人是四位年轻的女生，打扮的时髦靓丽，皮包、首饰，无一不是用着市面上常见的大牌。

    其中一个橙色的手提包，手提处悬坠着十分显眼但却设计的时尚的品牌LOGO，这个品牌在市面上并不常见，裴诗眼神微微停留在上面。

    她走过去的时候，刚好听见其中一个女生说道：“还真是她......啧，你们等着看我待会怎么让她丢脸！”

    听到那个女生的话，裴诗脚步慢了下来。

    她将耳麦开启，从容的走了过去将菜单放在她们的桌上：“四位女士中午好。”

    刚刚说话的那个女生微笑着看向裴诗，“作为餐厅的侍应生，应该可以满足顾客的一切要求吧？”

    裴诗颔首，“这是自然。”

    看到裴诗的目光落在她放在桌上的包，那个女生眼里闪过一丝得意和炫耀。

    她特意拍了拍那个包，“这可是YR家的新款高定，京都只有我手里这个。”

    炫耀完之后，女生和对面的同伴对视一眼，“你听清楚了我要的东西。”

    接下来那个女生用法语说了好几个菜名，并且语速不停的加快。

    说了将近一分钟后，女生看着裴诗丝毫没有行动，眼里划过一丝讽刺和傲慢。

    裴诗半年多前才被认回裴家，之前一直都是个孤儿，根本没有机会去学习法语，所以她故意用法语点餐，就是想让她在全国观众面前丢人！

    直播间的观众们也有不少人一头雾水。

    【这人是在用法语点餐吗？】

    【虽然是法式餐厅，但作为一个华国人还要特意卖弄自己的法语，是想哗众取宠吗？！】

    【楼上的，有可能她是在针对裴诗。】

    【不会是黑粉吧——裴诗居然也有黑粉了？！】

    直播间的观众们很快就明白了过来，看着一直没有反应的裴诗，一部分人不由得为她捏了把汗。

    裴诗刚刚沉默的那几秒，其实是在思考。

    她顿了一下，没有理会那个女生看过来挑衅以及其他三个女生那幸灾乐祸的眼神，嘴角的笑意加深。

    说出的话，却是比那个女生说的更加纯正，也更加流利的法语：“当然可以，不过不建议你点法式烤鹅肝呢。”

    散漫的御姐音配上法语的腔调，不仅那四个女生怔住了，连带着直播间的观众们也是一愣。

    那个点单的女生反应过来，面色微变。

    她感觉自己面子被扫，心中一股怒火顿时涌了上来。

    ‘啪’的一下一巴掌拍在餐桌上：“你只管记录就是了，怎么，不会写吗？还是觉得本小姐付不起那个钱！我可是这家酒店的VIP客户！”

    裴诗笑意不变，眼底却划过一抹嘲讽。

    “这是为了你的健康着想，看，你现在这个样子就是高血压病人的表现哦，情绪不要太激动了，我们餐厅可不会因为你点了烤鹅肝后引发高血压而负责。”

    “你才有高血压！不过是个半路才捡回来的丑小鸭，还真以为养半年就能变天鹅了？？”

    她的那些小姐妹也连忙帮腔：“你这侍应生怎么当的？这就是你对待客人的态度？信不信我们投诉你！”

    闻言，裴诗慢悠悠的放下了手中的记录单，松了松手腕。

    看着她的动作，那些女生一怔，随后嚣张的叫唤道：“你想干什么？！这么多人都看着呢！”

    的确，因为这边的举动，已经有不少人往这边看了过来。

    裴诗嘴角一抽，“你有被害妄想症？”

    她只不过是听从她们的意见，把经理叫过来罢了。

    裴诗并没有把这几个小姑娘的挑衅放在眼里。

    “Serveur。”

    身后响起一道低沉轻缓的嗓音，透着一丝沙哑。

    再加上他那纯正的法语强调，‘侍应生’这个词从他口中说出便多了一股缠绵悱恻的意味。

    裴诗听到熟悉的声音，疑惑的转过头去。

    便看到谢景慵在后两桌的位置上正对着她坐着。

    那几个女生显然也看到了谢景慵的存在，原本还嚣张跋扈的神情立马呆住了。

    “......”

    裴诗嘴角一抽，余光瞥到已经赶过来的经理，无视了这四个女生，径直往谢景慵那边走去。

    面对谢景慵时，她的神情便放松了不少，甚至还好心情的开了句玩笑：“很好，背着正在上班的老婆出来偷吃。”

    谢景慵拿过菜单翻了起来，慢条斯理的回答裴诗：“没偷吃。”

    【是是是，没偷吃，这是视察！反正都是自家的！】

    【真的好敬业，这谁写的剧本太会了！老婆到哪谢四爷就到哪！】

    【得亏裴诗会法语，不然那几个女生的目的不就达到了吗！】

    【你们不觉得刚刚谢四爷默不作声的护妻举动超帅的吗！不愧是谢四爷露个面就能让那几个麻烦精闭嘴。】

    “什么？你要撤销我的VIP？！”

    身后陡然传来尖锐的女声，裴诗好整以暇的转头看去。

    刚刚还挑衅嚣张的针对裴诗的那个女声，一脸不敢置信的看着经理。

    下一秒她便抬起头来，直指裴诗：“就因为这个女人？！我哪里说错了，她刚刚还敢讽刺我——”

    经理顶着身后巨大的压力，看着那几个女生不依不挠的模样，心里也是厌烦不已。

    带头的这个女生家里不过是个暴发户，凭借着在京都的亲戚才得以拿到了VIP客户的资格，不然盛阙集团旗下的VIP客户哪是那么容易得到的。

    “就凭海风度假酒店是盛阙旗下！谢四夫人就是这家酒店的女主人！”

    话音落下，经理不想再浪费口舌，唤来几个安保将她们‘请’了出去。

    ?  ?来求个票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

