    求订阅、求推荐，求月票！

    ……

    离开妙木山，自来也火急火燎的离开女澡堂子，正要回木叶，忽得想起了一事。

    蛤蟆大仙人已经活了几千年了，对它来说，时间没有任何意义，它打一个盹的功夫或许就要几年，甚至几十年，自己着什么急？

    自来也一甩白发，摇头晃脑的冲进女澡堂子，继续为新作取素材。

    几天后，自来也鼻青脸肿的离开女澡堂子，然后一路朝火之国赶去，每到一个城镇，他就取几天的素材，生活过得有滋有味。

    一个月后，他紧赶慢赶回到了木叶。

    自从当年大蛇丸叛逃，自来也已经有多年没有回来了。

    他简单乔装一番，混入一个商队，很容易就进入了木叶，随后轻车驾熟的前往女澡堂子泡澡、取素材，放松了一天。

    直到第二天，他才开始办正事。

    他先去了封火家的豪宅，结果那里早已人去宅空，豪宅里的家具都积灰了。

    自来也热情的打扫了一个房间住下，完全没把自己当外人。

    随后他去了旗木家，半夜堵到了从暗部下班回家的卡卡西。

    卡卡西踩着昏黄的路灯，手拿一本撕掉了封面的漫画，眯着死鱼眼，有一步没一步的往前走着。

    自来也暗中观察。

    ‘卡卡西虽然不是宇智波一族，但他身上也有一只写轮眼，大仙人说得那个人，是他吗？’

    自来也暂时还不想让别人知道自己回来的消息，所以没有跳出来和卡卡西相见。

    只是他一路观察，越看越觉得奇怪，这小畜生怎么越看越像自己？

    呸呸呸！

    老夫可是仙人！

    翌日，自来也又去了忍者学校暗中观察宇智波佐助，以他的实力，在有心隐藏下，忍者学校的老师、学生自然发现不了他的身影！

    ‘就是这孩子嘛。’

    自来也倒挂在教学楼外的墙壁，头下脚上，半个脑袋探出，通过玻璃窗看着教室里那个一脸冷漠的宇智波骚年。

    ‘穿着宇智波一族的服饰，应该就是他了。’

    ‘看来宇智波灭族的事对他影响很大，未来说不定会走出出人意料的事，倒是有些符合大仙人的梦境。’

    ‘咦？’

    自来也目光一转，就看到了一个金发碧眼的小毛孩。

    水门？

    不对，他是……水门的孩子，鸣人？

    都长这么大了啊。

    自来也看着鸣人，眼带笑意，似乎想起了水门小时候的事。

    他们父子长得真像啊，性格应该也差不多，都是温柔、体贴、勇敢、热情的……吧？

    “佐助，你这个混蛋又在勾引小樱！这次我绝对不会放过你！！”

    教室里，鸣人看到小樱屁颠颠跑到二柱子身边献殷勤，当时就猫脾气上来，挥舞着拳头就冲了上去。

    二柱子今天的心情一如既往的不好，非常不好，看到鸣人挑衅，他二话不说就推开围在身边的一群花痴女，随后和鸣人在教室里大干起来。

    自来也嘴角微微抽搐：我一定是看错了，那个孩子绝对不是水门的儿子！

    但旋即，他脑海中又浮现出了玖辛奈的身影。

    难道鸣人的外貌继承了水门这个父亲的，性格却继承了玖辛奈？

    这也太糟糕了吧？

    自来也觉得自己短时间内还是不要和鸣人相认了。

    那丫头的磨人功夫可不是吹的，鸣人要真继承了玖辛奈的性格……

    ‘对呀，我这次回来是找蛤蟆大仙人梦中的宇智波，我怎么可以主次不分？’

    自来也在心中狠狠批评了自己一顿，随后开始观察起宇智波佐助。

    一天下来，自来也发现二柱子不仅气质冷漠，而且沉默寡言，除了修练外，对其它事根本就提不起什么兴趣，就像是钻入牛角尖的人。

    这样的性格，自来也有些不喜。

    傍晚放学，自来也又跟着二柱子来到宇智波一族。

    他在宇智波一族找了一圈，却没有发现带土的身影。

    “带土不住在这里？”自来也有些奇怪。

    如今名正言顺的宇智波一族就只剩下带土和佐助，以他老师的性格，应该会让带土照顾佐助的啊。

    自来也分出一个影分身去附近打探。

    带土离开木叶去‘追踪’宇智波鼬并不是绝密情报，自来也的影分身很快就得到了这个情报。

    “真是麻烦啊。”

    现在封火、宇智波鼬、带土全都不知去向，这让他从何找起？

    随后，自来也又找到鸣人租住的公寓，从窗外往里看去，就见鸣人正绑着负重做深蹲，累得满头大汗。

    自来也眼睛一亮：“没想到鸣人修练这么刻苦！”

    不愧是他看中的救世之子！

    相比起那什么不靠谱的宇智波，自来也还是觉得鸣人比较靠谱。

    他藏在窗外，不知不觉就看着鸣人足足修练了一个小时。

    一小时后，鸣人气喘吁吁的起身活动了下身体，拖着疲倦的身体从床底下掏出一罐油漆，然后双眼发光的离开了家。

    “这么晚了，鸣人要去哪？”自来也一阵纳闷。

    鸣人离开了家，借着月光跳上房屋，一路朝封火的豪宅跑去。

    自来也仿佛幽灵般跟在后面，很快，他脸庞一黑。

    却见鸣人来到封火家外的豪宅，然后就用油漆在墙壁上开始涂鸦，瞧那灵活的身手，多么不怕世俗的目光。

    ‘鸣人这孩子……真的能成为救世主吗？’

    自来也头大了。

    下一瞬他眉头一挑，随后身影快速消失在原地。

    等他再次出现，已经来到附近一座公园。

    “朔茂，出来吧。”自来也双手抱胸。

    “自来也大人，好久不见。”旗木朔茂缓缓从阴影中走出，脸上还带着暗部面具。

    “你是什么时候发现我的。”自来也好奇的问道。

    “不，不是我。”旗木朔茂笑道，“是卡卡西发现了有人跟踪，这才引起我的注意。”

    “卡卡西？”自来也颇为诧异。

    他之前跟踪卡卡西的时候，可没有泄露丝毫气息，而且那时候卡卡西还在看书，没想到这种状况下，他都能发现自己。

    不愧是天才！

    自来也瞳孔一缩，难道蛤蟆大仙人梦中的人是卡卡西？想和更多志同道合的人一起聊《木叶之封火连天》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    

