    冷言全身紧绷着，努力压制着心里想要杀死这个男人的冲动。

    “冷言，别冲动，”路唯紧张又害怕地盯着冷言，“你想要揍他我没意见，但是不要杀人，可以吗？”

    亓珩听到这话，绷不住脸，噗嗤笑出了声，“路唯，你这是什么话，什么叫揍我可以，杀人不行，难道冷言现在要揍我你也同意啊，”

    “谁让你老是说一些欠揍的话的，”路唯白了一眼亓珩。

    “好吧，你赢了，我的伤还没有好，我可不想被冷言揍趴下，到时候可就没有人能带你下海了哦，”亓珩举起双手表示放弃了。

    路唯又看向冷言，等待他的回应。

    冷言也后退了一步，同时还一把将路唯拉近到自己的身边。

    “我看在你还要帮路唯完成任务的分上，暂时放你一马，下次再敢胡说，我可就不会轻饶了你了，”冷言盯着亓珩的眼神依旧犀利。

    亓珩却不予理睬，自顾自地坐回到了控制台前的椅子上，好像冷言根本不存在似的。

    “加满燃料还需要一些时间，趁着这个时候我们可以吃一些东西，”亓珩语气平静，“你们是想要去航空港的餐厅吃东西，还是留在飞船里吃？”

    “你飞船里有吃的？”路唯觉得亓珩的飞船里能有一些基本食材已经很好了，哪里来的食物。

    “有啊，营养剂，各种味道的都有，”亓珩指了指自己飞船厨房的位置。

    “我才不要吃这种东西，吃多了降低我的味觉，”路唯撇撇嘴，“我还是去航空港吃吧，好歹还能吃到些正常的食物，”

    “正常？营养剂哪里不正常了？那东西的营养配比均衡，绝对不会造成什么味觉退化的，”亓珩就是故意要歪曲路唯的意思。

    “不想跟你啰嗦了，”路唯转过身看向冷言，“一会儿我们去航空港找家店吃吧，”

    “可以，”冷言原本就对吃什么没有什么特别的想法。

    “看来我就只能一个人待在飞船里吃营养剂了，”亓珩长叹一口气，嘴角下弯，一副无奈的样子。

    “你也可以跟我们一起啊，”路唯几乎是脱口而出。

    “还是算了吧，看着冷言那张脸，不要说什么美食了，就算是营养剂，我都要吃不下了，”亓珩调侃道。

    “那你自便吧，”路唯牵起冷言的手就往控制室外走。

    亓珩只觉得胸口一阵憋闷。他越来越见不得路唯和冷言亲近了，可是路唯现在喜欢的依旧是冷言，自己如果插足进去，只会让路唯更纠结难过而已。

    亓珩心里清楚，自己目前只能是忍耐和等待。只有等路唯和冷言彻底分开了，自己才有机会靠近，才能向路唯表达出自己的心意。

    三个小时后，亓珩的飞船离开了金沙星，往金卫一进发。

    在到达金卫一后，亓珩将飞船降落到了距离南部海域最近的一块陆地上。

    “这里是距离南部海域最近的位置了，接下来我们要驾车拖着探测器去海边，然后下海，”亓珩一边操作者飞船着陆，一边解释。

    “我们为什么不直接降落到海岸边？”路唯不明白。

    “这片海域四周都是柔软的细纱，飞船不太好着陆，”亓珩指着自己面前屏幕上一片白色区域说着，“我们必须要确保飞船的安全，不然我们就会被困死在这颗行星上了，”

    “明白了，”路唯点头，随即又想到了一个问题，“那我跟你下海的话，冷言怎么办啊？”

    “他可以选择留在飞船里等我们，或者跟我们一起去海滩，然后再海边等我们，”亓珩心里其实是希望冷言能跟着他们一起的，他担心冷言一个人留在飞船里会对飞船做什么手脚。

    冷言也像是猜出了亓珩的心思似的冷冷地开口道，“你放心，这个时候我不会对你的飞船做什么手脚的，”

    “那我还真得感谢你了，”亓珩冷哼了一声。

    “不用，我是为了路唯的安全，”冷言语气冰冷，“我就待在飞船里等你们，如果你们遇到了什么危险及时通知我，我会尽快来救你们的，”

    “你到时候不会只救路唯吧，”亓珩半真不假地说着。亓珩说这话其实是说给路唯听的，他就是要路唯知道冷言的心思。

    “如果情况允许，我会救你的，”冷言这话也是说得十分机巧。

    “懂了，”亓珩点点头，眼睛又瞥向了路唯，“看来冷言还是不太想要我活，”

    “别废话了，”路唯听着这两个男人的话，只觉得头疼，“我们就是去抓个鱼，哪里来的危险，你们能不能不要老是说些有的没的？”

    “嗯，借你吉言，我们肯定不会有事的，”亓珩脸上笑着，眼睛却是冰冷地瞥着冷言。

    冷言怎么会放过这么一个可以弄死自己的好机会呢？

    检查完所有装备后，亓珩和路唯离开了飞船，朝着海岸出发了。

    坐在车上，吹着海风，路唯感觉自己的心情顿时变得阳光了很多，海风拂过她的长发，似乎也带走了她的很多烦恼。

    路唯眯眼远眺，享受着难得的放松时刻。

    “戴上这个，你的眼睛会舒服一点，”亓珩递给路唯一副墨镜。

    “你还带了墨镜啊，”路唯接过大号墨镜，显然这副墨镜是亓珩自己的。

    “这些都是外出的必备品，我常年都在各个星球执行任务，各种装备自然都要齐全，临时抱佛脚肯定是不行的，”亓珩眯着眼迎着风，慢慢地开着车。

    “就一副墨镜还是你戴吧，你还要开车呢，”路唯见亓珩眯缝着眼开车，就想要把墨镜还给亓珩。

    “还是你戴着吧，你可是比我娇贵，这颗行星的紫外线强度是普通行星的两倍，如果不戴护目镜的话，眼睛很容易受伤的，”亓珩说着话就拿起路唯手里的墨镜，直接给她戴上。

    路唯戴上亓珩的墨镜后，果然就觉得眼睛舒服了很多，看东西都不用眯缝着眼睛了，“这墨镜不错，这次回去我也去买一副，以后就不用戴你的了，”

    亓珩和路唯刚到达海滩，天空就开始变得阴沉，像是一场暴风雨就要来了。

    亓珩皱眉望向天边的一层乌云，“没有想到暴风雨竟然来得这么快，”

