    安息道诸军进入西域时，已经是深秋了，趁着秋风凉爽，韦待价特意加快了行军的速度，同时也派出大量的游骑侦查吐蕃军主力方向。

    最终在高昌境与吐蕃军狭路相逢，全军上下士气高涨，连着打了一个月，共计一十三阵。周军是势如破竹，以压倒性的实力，一路将吐蕃军压制到了寅识迦河南岸。

    于是，趁着大胜之势，韦待价将帅帐迁入霍城，主力沿寅识迦河一线布防，与南边的论钦陵所率吐蕃军形成了对峙之势。

    决战是没跑了，可对面的吐蕃军统帅，却让周军的大小将校，都一头雾水，因为这与他们认知中的吐蕃军，根本就不是一样的。

    乾封二年，论钦陵率军攻占安西四镇，于大非川之战中歼灭十万唐军，继而控制青海西部，逼得薛仁贵只能约和而还。

    仪凤三年，青海之战，与李敬玄部激战，阵斩唐军十八万，一举夺得西域霸主的地位，随后又趁势攻占了柘、松、翼等州。

    在人们的印象中，论钦陵比其父禄东赞在军事上的能力更强，吐蕃军也在他的带领下，纵横睥睨，无人可挡。

    先后击败，薛仁贵、阿史那道真、郭待封、李敬玄、刘审礼、娄师德等唐军名将，其强横的军事指挥能力，不得不让人佩服。

    现如今，能轻而易举的被周军击败一十三阵，这不是吐蕃军该有的战力，更不是论钦陵该有的指挥能力，这太奇怪了？

    为了防止中了论钦陵的，韦待价不仅派出了大量的侦骑游弋于方圆百里之地，更是组织了数次试探性的攻击。

    直到发现没什么埋伏后，韦待价接下论钦陵的战书，双方各出兵五万，于寅识迦河南岸，兵车相会，看看是周军、吐蕃军，到底谁才是霸主。

    随着隆隆战鼓声响起，契苾明、程齐之所率领的五万大军，从军阵中脱离，压向来势汹汹的吐蕃军，两支大军犹如两条巨龙一般，死死地咬在一起，分也分不开了。

    战争是残酷的，想要活下来的唯一方法，就是用自己手中的武器，不停的收割着敌人的生命，杀一个够本，杀两个赚了，根本没有第二种选择。

    一时间，喊杀、嚎叫、兵器碰撞之声，萦绕于上空，声震云霄之上。断臂残肢，随处可见，整个战场转瞬间就变成了一座修罗地狱，血流成河。

    在这方寸之地，短兵相接之时，两军将士没有时间悲伤，更没有时间思考，都瞪红了眼睛，喊哑了喉咙，紧紧握紧手中长矛，挥舞刀剑，至死方休。

    在周军之中，最让人瞩目的就是两名手中长槊的银甲将军，他们在战阵之中东挡西杀，一时竟无人可敌，长槊略过之处，必有吐蕃士卒应声殒命。

    “从前在朝中的时，本相总是听人说，秦家的子弟，在战场上都是虎熊之将，堪称今之恶来，在战阵之中，永远都是令人侧目的角色。”

    “我周军带甲百万，良将千员，对于这种说法，本相一直认为是那些人吹捧秦睿，可今日观之，盛名之下无虚士啊！”

    没错，虽然同为朝中重臣，但秦睿是黑齿常之一系的，所以平日里并没有什么来往。也并不相信，秦睿真如人们所说的那样，骁勇善战，无人可敌。

    不过，今儿秦景倩、秦佾在战阵中的表现，却给韦待价好好的上了一课，没有亲眼所见，就不要轻易下结论。他们俩尚且如此勇悍，更不要说秦睿和秦晙了。

    “韦相，这对兄弟很不错，当个小小的从四品下将军，实在是委屈了。要不这样，您老写个手谕，把他们调给末将，保证一人给他们一个从三品军职。”

    安西大都护-阎温看着战阵中的秦家兄弟两眼放光，他虽然是封疆大吏，但戍卫的防区并没有什么好苗子，冷不丁见到这种人才，自然见猎心喜。

    反正自己开的加码不低了，他不信这两兄弟不动心。出来当兵，谁不是想谋个封妻荫子，只要这仗打赢了，以后有的是机会再升迁。

    “阎都护，你这玩笑可是开大了，他们兄弟是左鹰扬卫的兵，本相只是暂时节制，管不着人家在哪服役。”

    “至于，你想挖墙角的事，本相劝你还是省省，这左鹰扬卫当家的，当家其实还是翼国公，你可别给自己找不自在。”

    是，名义上左鹰扬卫现在归程齐之管，要是想在他身上动脑子，使点小伎俩，一点都不难。

    但，对象换成秦睿，那可就不好玩了，与他作对是什么下场，这可不是阎温这个久在边疆的人能了解的。

    “有什么啊，不就是仗着陛下的宠信，驸马的身份，堆出来的战功嘛，要是给我这么多兵，也一样能做到。”

    “再者说，他们之间是堂兄弟，而且其现在也在丁忧守孝，管的太多了，是不是不太合适？”

    韦待价并没有回答阎温的话，因为他觉得没意义，既然如此，莫不如看着战场的走向。

    也就是在他们闲谈的时候，战阵之中已经积尸如山了，经过了一番厮杀后，战场形势正在向有利于周军的方向发展。

    契苾明、程齐之、秦景倩、秦佾、黑齿俊五将，将剩余的军队分为五部，有配合的对吐蕃军展开反攻，像潮水一般，成波次的攻击，打得论弓仁不停收缩防线，步步后退。

    又过了一个时辰，寅识迦河之战，以吐蕃军战损七成，鸣金收兵而结束，战阵中和观战的周军不由高举兵器，爆贺着“万胜”口号。

    “好，好，虎军虎将，我大周的天军就该如此！传本相的帅令，褒奖前军大小将校，并记以头功。”

    仗打到这个份上，韦待价的信心一下子就十足了起来，什么吐蕃名将，什么百战百胜，还不是要折于老夫的兵锋之下。

    哼，别着急，等老夫生擒对面的吐蕃宰相，也让朝中的同僚门看看，纸上谈兵，有时候也未必没用，赵括不过是生错了时代而已。

    一想到这，韦待价心中不由得想起了《大风歌》，连项羽那样的英雄都折于绝对的实力，你论钦陵又怎么例外呢？

