    短暂的沉默之后。

    有人哇的一声哭了出来。

    便如瘟疫蔓延一般，越来越多的人开始以头抢地，痛哭不止。

    片刻之后，李承阳的怒喝又在耳边响起：“哭什么哭，不许哭！站起身来，挺直脊梁，告诉朕，尔等为何读书？”

    突然，有人站了起来，高声喝道：“学生章敬，要为大夏之强盛而读书！”

    然后，第二个人站了起来：“学生陈申，要为中华之崛起而读书！”

    “学生孟浩，要为荣光之延续而读书！”

    “学生丁元，要为至理之传播而读书！”

    “学生于佩然，要……”

    越来越多的人站了起来……

    李承阳也露出了满意的笑容，手臂高高举起，示意众人安静，随后再一次：“告诉朕，尔等，为何读书！”

    “为天地立心，为生民立命！”

    “为往圣继绝学，为万世开太平！”

    数十学子齐声高喝，心潮澎湃，经久不息。

    哪里像是已经在这炎炎烈日之下跪了几个时辰的人？

    高呼之中，学子们纷纷走向李承阳。

    走向他们心里的那道光！

    卫青眉头一紧，便要拔刀发令，李承阳却是将他按住，摇了摇头：“他们是来朝圣的，不要破坏气氛！”

    果不其然，学子们走到宣武门前，便是齐齐一跪：“陛下万岁万岁万万岁！”

    不远处，杨桐身形一震，颓然坐倒。

    仿佛一瞬之间就老了几十岁。

    败了。

    败得体无完肤。

    甚至连招都没来得及出。

    从今以后，南山书院，再也不是杨桐的南山书院，而是陛下的南山书院了！

    老者遥遥的看向城门楼上的年轻天子。

    李承阳的目光也越过众人看向了他。

    四目相交，一边是朝气蓬勃，生机无限，一边是垂垂暮矣，行将就木。

    杨桐便是一声长叹：“终归还是老了啊……益儿，扶我回去吧，明日大朝，替我向陛下请辞吧。”

    杨益闻言，大吃一惊：“父亲，这怎么可以？您若退，拓儿怎么办？杨家怎么办？”

    “益儿，败了啊！”

    “不，父亲，还没有败，您的学生遍布朝野，今日前来的，不过十之二三，只要父亲登高一呼……”

    杨桐忽然摆了摆手，将他打断：“算了吧……益儿啊，你还没看清么？”

    “当今陛下，不是常人啊！”

    ……

    李承阳站在城门楼上，看着杨桐略显佝偻的身影在杨益的搀扶下渐渐远去，嘴角又露出一丝邪邪的坏笑。

    想一走了之？

    哪儿有那么容易！

    “老高，人都记下来了么？”

    高力士点头：“都记下来了。”

    “很好，一个一个查，朕要知道他们每个人的底细，将他们的命门儿都抓在手里……杨老院长怕是想走，你去帮朕留一留。”

    “老奴明白。”

    李承阳满意的笑了笑：“卫青，之前晕倒的和剩下这些，好生看顾，待他们恢复元气，每人二十大板，不许多，不许少，不许轻，也不许重！”

    卫青就是一愣：“陛下，不多不少好办，不轻不重怎么打？”

    “自己想办法呗，想不出来，朕也请你蒸个桑拿……走了，去立政殿看看那两位被气死了没。”

    立政殿内，颜子卿和徐臻早已激动万分。

    李承阳刚一进殿，两人便齐齐跪倒：“陛下圣明，陛下威武，陛下万岁万岁万万岁！”

    “呵，你们这是怎么了？”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。此乃千古圣言啊！老臣能有陛下这个学生，死而无憾……不，是三生有幸啊！”

    颜子卿喜极而泣。

    徐臻也是激动得只打哆嗦。

    “为大夏之强盛而读书，为中华之崛起而读书，为至理之传播而读书，为荣光之延续而读书！陛下志存高远，先皇……不，太祖太宗，亦可瞑目啊！”

    李承阳被这两人弄得有些不好意思，挠了挠头：“那个，朕都是瞎掰的。”

    瞎掰能掰出这等足可流传千古，传扬海外的至理名言？

    我信你个鬼！

    “老臣斗胆问一句，陛下可是打算要好好读书了？”

    李承阳就是嘿嘿一笑：“那是自然，书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，更重要的是，嘿嘿，书中还有颜如玉啊……张成，去把朕亲的大作拿来给老御史品鉴品鉴！”

    张成立刻从怀中掏出一本册子：“陛下，小的随身带着呢！”

    李承阳便是一声笑骂：“你个色坯……拿给两位大人看看，这本书就送给老御史了。”

    张成立刻双手奉上，颜子卿下意识的退了一步。

    徐臻不明所以，连忙接过那册子，正要翻开封面，李承阳就说道：“老御史回去再看，咱们先把明日大朝的流程商量清楚。”

    三言两语说完了正事儿，李承阳便坏坏的看了徐臻一眼：“老御史可要好好保重身体哦！”

    “老臣谢陛下关心！”

    “哈哈哈！”

    大笑声中，李承阳踏步而去。

    徐臻被他笑得莫名其妙：“颜太傅，陛下这是在笑什么？”

    颜子卿一声苦笑：“陛下刚刚不是说了么，书中自有颜如玉……老御史，保重啊！”

    ……

    ……

    城北徐府，书房之内。

    啪的一声响起。

    徐臻狠狠的将画册拍在案上，一张老脸涨得通红：“岂有此理，岂有此理！”

    焚香沐浴，郑重其事的来看陛下御赐之书。

    却不料竟是一本春宫图！

    原来这就是所谓的书中自有颜如玉！

    但你别说，除了略显夸张，画得还挺好。

    老御史忍不住又偷偷瞄了一眼案上的那本画册……

    与此同时，御花园中。

    李承阳哈哈大笑：“你们说，老御史看了朕的大作，会不会老而弥坚，重新焕发第二春？”

    渺渺将剥好的葡萄送到他嘴边：“老御史那么大一把年纪了，陛下你还跟他开这种玩笑，就不怕把老人家气出个好歹来？”

    “哈哈哈，谁让他跟杨桐老儿称兄道弟的？”

    舒缙云站在后头，忍不住便是一声轻哼：“你若不是天子，迟早被人打死。”

    李承阳笑嘻嘻的看了她一眼：“可朕偏偏就是天子，就问你气不气？”

    舒缙云又哼了一声，不再理他。

    渺渺又问道：“陛下，岳家的那两位小姐呢？”

    “哦，她们想在家中住几日，朕准了……对了，渺渺你的家人呢，国丧一过，你就可是朕的妃子了，不打算把家人招来享福？”

    舒缙云闻言就是一愣：“你要封渺渺为妃？”

    李承阳有些奇怪的看了她一眼：“那不然呢？渺渺是朕的女人，朕不立她，难道立你啊？”

    舒缙云眉头一皱：“你不要忘了渺渺的身份，立她为妃，哪儿有那么容易？”

    “这是朕自己的事情，轮不到别人插嘴。”

    “你是皇帝，今后你的身边会有很多女人。”

    “那又如何？”

    “渺渺身后无权无势，你不要害她！”

