    这几天，邻居们因为夏鹏和楚清林长得像的事情，也在私下里没少议论纷纷。

    猜测分析的五花八门，什么说法都有。

    现在见他们正在说这事，都支棱起耳朵，不错眼珠的盯着，唯恐错过了八卦。

    戴红叶的欲言又止，令夏梦看出了端倪。

    她脸色和眼神都很冷的说道：“我说你怎么来了，估计是从你妈那听说了我们家里来了一个跟我大哥长得像的人，所以来打探的吧！要不然为什么之前都不露面，直到现在才忽然出现？”

    夏梦话音刚落，夏鹏更怒了，几乎指着戴红叶的鼻尖控诉：“你这个当妈的口口声声说要看孩子，原来全是借口，我真替童童感到难过！”

    夏鹏感觉都是因为她，才弄得自己未来妹夫好好的第一次登门出现了纰漏。

    同时，也怨怪自己当年的眼瞎，才娶了这样的一个女人进门，给家人们带来了太多的麻烦和烦扰。

    戴红叶下意识的目光躲闪，然后分外委屈和憋闷的狡辩道：“我没有！我今天真的只是来看孩子的！”

    虽然她带着父母的使命来的，很想搞清楚夏鹏和那男人的关系，但孩子也是她十月怀胎生下来的肉，她也很想看看。

    夏霄一脸嘲讽的道：“谁信啊！”

    他说完，没管其他人如何，转身跟夏梦说：“小妹，你也快进去吧。”

    夏鹏也急声催促：“对，这有我们就够了！”说完，他还生气的瞪了一眼戴红叶。

    其实，即便两个哥哥不提，夏梦也打算顺势的跟进去了。

    毕竟，跟戴红叶纠缠多她一个不多，少她一个不少，但周北城面对素未谋面的舅舅时，她肯定要在场。

    夏梦说了一声好，转身进了门洞，随手把大门从里面关上。

    然后，她看到院子里，楚长峰和楚清林已经停好了自行车，正在往下卸东西，周北城跟楚修远也出来帮忙，立刻展露笑意走了过去。

    楚长峰认为自己领会了外孙女的意图，忙伸出食指比了一个“嘘”的手势。

    夏梦顿时哑然失笑。

    她再傻，也不会当着一门之隔的环境，给他们做介绍啊。

    别人又不是聋子。

    她悄悄的跟周北城眨了眨眼。

    周北城跟夏梦眼神交汇，也微微翘起了唇角。

    其实没见楚清林之前，他有过一些猜想。

    等真正的见到了本人后，印象很好。

    或许也跟夏鹏的相貌跟他有几分像的原因，莫名的有种亲切感。

    他感觉这位长辈虽然身上带着上位者的气质，看着面相有点严肃，但眼里却是和善温暖的笑意。

    比他父亲，要真实和招人喜欢多了。

    楚清林也大大方方的打量着眼前的小伙子，感觉外甥女的眼光着实不错。

    这周北城相貌气质都是一等一的好，凭借他多年的阅历和识人的经验来看，绝对要比他的爷爷周安正直、有情有义。

    他不由也稍稍的放了心。

    等进了屋以后，夏梦才正式的给他们做介绍。

    周北城和楚清林两人客气的握手寒暄。

    看着两人相谈甚欢的模样，夏梦笑的很是开怀。

    周北城同志算是成功的获取到了她亲人们的青睐。

    薛明月趁着他们男人在东屋里谈天说地，小声的跟在厨房里拿着暖水壶往茶壶里倒水的夏梦说：“老闺女，这老戴家总是阴魂不散，可真烦人，要不然等你二哥结完婚，咱们到京城住段时间试试，看看能不能适应，要是好的话干脆全家搬过去得了！”

    夏梦的动作不由一顿。

    她知道母亲从舅舅他们来了以后，一些想法就有了松动和变化。

    但绝对是因为今天戴红叶的找上门来，才变成这样的。

    可是说实话，去京城小住的话，她没意见。

    彻底搬过去的话，她因为了解几年后的形势，仍旧觉得弊大于利。

    “妈，这个事关系重大，不是一拍脑门决定的，关乎到我们全家人的未来啊，还是走一步看一步，顺其自然吧。”

    薛明月也明白这个举家搬迁的事，绝对不是小事，赞同的点头：“也是，那就慢慢来吧。”

