

               果然，雅哈也不是傻子。

    在看合同的同时，也在用他的余光小心翼翼的打量着这些人的神色。

    一旦刘光头他们露出了半点贪婪的神色，他马上就会中止合作，然后起身离开。

    一看刘光头他们那种不屑一顾的样子，甚至还有种你爱干不干的气氛。

    这哥们最终心里叹了口气：果然是做大生意的啊，五十亿摆在他们面前也不当回事。

    看来没有什么好犹豫的了，东南亚的小岛生活，等我来享受！

    放下了合同，直接在上面签了个字，递交给了刘光头。

    “刘先生，我找不出任何理由来反驳这份合同，非常完美。”

    “但愿我们能够合作愉快。”

    刘光头笑着说：“雅哈先生放心吧，我是吃这口饭的人，要是弄走了你的资金，那么我在这行的信誉就败了。”

    ‘你知道的，我们的客户最在意的就是他们手上钱的安全性。”

    “一旦名声败走了，那么断然不会再有一个客户。”

    “我一年的收入就可以达到上百亿，断然不可能吞你这么点小钱”

    雅哈一听彻底放下了怀疑的心思，哈哈大笑着说：“最迟不超过明天，我就会让我的财务把资金给转入到你们钱庄。”

    “尿壶是吗？”

    “嗯，我家祖传的”

    说完把那个尿壶放入到了箱子里面包好。

    几人哈哈大笑，场面一度非常的和谐。

    最终刘光头把他给送了下去。

    当天晚上，他们地下钱庄的账号上就有一笔三十亿米元的进账。

    到了第二天早上，又多出了一笔十九亿米元紧张。

    这时候，五十亿当中的四十九亿已经到了账号上。

    刘光头想也没有想的，直接把这比资金给转到了苏启的账号上。

    并打了一个电话过来。

    苏启倒是没有注意到银行里面的消息，他心思还在兰普公司的股价上。

    连续止不住的暴跌，股价已经到了四块！

    还给一天的时间，必然能够达到他们的预期。

    苏启看是刘光头打的电话过来，有些疲惫的伸了个懒腰，眼睛离开了电脑。

    站起来接通：“老哥。”

    刘光头马上开口说：“钱已经追回来了四十九亿，还有一个亿对不上花。”

    “我们查了下，这小子在这边买了别墅，还过着人上人的日子，喝着的也是个十几万米元一瓶的红酒。”

    “估计也被他作的差不多了。”

    “那钱已经全部都转入到了你的银行卡当中，待会你查下。”

    苏启听到这话心情很不错，微笑着说：“刘哥，我没有想到你办事会这么效率。”

    “这落地才一两天，你就把钱给我搞了回来。”

    刘光头这头松了一口气说：“钱追回来了，我就放心了。”

    “但我们还不能够跑路，戏还是要唱一下的，晚上的拍卖你要不要跟过来看下。”

    苏启想了想，好像今天晚上也没有什么其他的事情。

    开口说：“也行，我也想看看的这兄弟长什么样子。”

    “这人呐，这是干了什么事情，什么事情就报应在他身上。”

    “古雷本来就是一个差点饿死街头的人。”

    “被我老爸救了后，过上了皇太子一样的生活，非但不感恩，还想方设法的来掏空我老爸。”

    ‘养不亲的白眼狼。”

    “他表弟也是这个吊样，被这个哥哥找到后，来了米国，虽然过的不是很好。”

    “但也足够让西亚很多人的羡慕了，结果这家伙也不感恩，相方设法在掏空他表哥。”

    “真是报应不爽。”

    刘光头听着有些 恼火的说：“这不是报应，应该说他们家就是白眼狼的种。”

    “表哥是白眼狼，表弟也是。”

    苏启笑着摇了摇头：“那行，今天晚上我就过去凑凑热闹吧，也好看看老哥你们业务是怎么开展的。”

    “成，那就这么定下来了，我待会就把地址发送到你手机上。”

    说完就挂了电话。

    很快就有一个蓝天艺术馆的地址发了过来。

    苏启回到了办公桌上，抽出了纸和笔，记下了这个地址，交给了孟千。

    出行的事情，孟千来安排就行。

    随后又走向了贡兴邦那边。

    贡兴邦正在接电话，苏启走过来的时候，他马上挂了电话。

    然后神色大变的说：“苏启，我们今天应该要出手了！”

    “还不出手，真要晚了！”

    苏启心里打了一个咯噔：“怎么回事，好好把话说清楚。”

    贡兴邦喝了口水，赶紧开口说：“刚我那边收到了消息，兰普已经找了相关部门。”

    “准备暂时关停兰普集团的股市，应该是为了保护好兰普集团的股价。”

    “不至于这么一直跌下去”

    苏启心里惊了下，马上想起了后世摇老板搞万可股价的事情。

    当时万可也是玩了这套路，马上关停。

    关停了，他就有时间应对，可以各种公关文章遍地走。

    以此来唤醒股民们对该支股票的信心。

    苏启眉头紧皱了起来。

    他是个做事喜欢制定目标，而且一定要达到目标的人。

    目标是两块，现在是四块。

    不过反过来一想，这不是给了自己机会吗，差两块就差两块吧。

    赶紧开口说：“快，马上买进！把股市上的股票给我全部买进来！”

    “速度要快！因为马上要到那个跌停的点上了。”

    “同样的，马上联系你的那些手下，私下找到那些股票数额较大的持有者。”

    “私下里合同形势收购过来！”

    这一段时间里面，贡兴邦他们几乎已经给兰普公司在设下了天罗地网、

    线上攻击，线下同样也联系上了那些大数额持有者。

    这些持有者眼睁睁的看着手上的股票给贬值的不成样子，而且卖也卖不掉。

    彻底死死的套在了手上。

    很多已经开始在天台上徘徊了。

    随时都准备跳下去。

    这些人也早就被纳入到了贡兴邦他们的眼中。

    贡兴邦在听到了苏启的指令之后，马上跳上了桌子大吼了一句。

    “兄弟们，咱们不要观望了，赶紧买进！”

    “速度要加快，有多少，我们买多少！”