    “如果你们想要的话也没问题，不过我采取的不是独播权的形式，而是全平台播放。”

    林玄需要的是什么？

    人气值啊！

    直播你只在一个平台直播，是为了更加巩固粉丝，让粉丝刷礼物打榜的时候因更有存在感。

    可电视剧不一样。

    这玩意你在盗版网站上看也是看，你在正版上看也是看。

    所以与其独播导致人气值变少，还不如全平台播放，这样起码可以让人气值的收益最大化。

    “这个我当然明白！”

    周主管接下来又和林玄商谈了一些细节。

    比如播放这个电视剧节目的收益分成，比如他们购买播放权所需的金额。

    由于逗鱼这次是带着满满的诚意来的，各项金额都相当可以，所以这件事情很快就被敲定了下来。

    至于其他的卫视的话，固然对于没有独播权有些不满。

    可面对一个创造了两百亿票房神迹的人，他们再多的不满也只能咽下去。

    当然，你也可以选择不是独播权就不播了，但问题别人会这么有骨气么？

    到时候其他卫视都在播，就他们没有播，然后人都跑其他地方去了，他们哭都没地方哭。

    好在不是独播权有利也有弊，弊端是他们没办法通过这个稳住更多的收视率，但利的话也很明显，他们不需要支付高昂的独播权费用。

    所以他们之间的合作，甚至只需要在电话上谈拢，到时候派出各自的代表，去签署一下合同即可。

    对于林玄这位可以称得上当代传奇人物的大佬，他们甚至连这部电视剧的剧情都可以不去了解，直接无脑签下去就好了。

    这点其实不难理解。

    你一个默默无闻的人，想找个朋友借个几百块钱都难。

    可人家一个集团的大佬随便一发话，都有人抢着借钱给他。

    这就是公信力的威力。

    时间来到晚上九点钟，挂断最后一个视频网站领导的电话后，林玄看着笔记本上的名单，有些无奈的叹了口气。

    今天除了和这些领导们商谈了一下合作，林玄还特地查了查哪些卫视的收视率高。

    这一查他才发现了一个很头疼的问题，那就是华夏卫视强的有些离谱。

    单单华夏卫视一个频道的收视率，相当于其他卫视所有加起来的总和！

    就这样的实力摆在那边，怪不得张晓某会说只要能上华夏卫视的档，他们直接起飞。

    可惜人家是官方的，你走礼物肯定是行不通的。

    眼睁睁的看着这么大的蛋糕吃不了，林玄非常心痛。

    “唉……”

    眼馋了一会之后，林玄盖上了笔记本，躺到床上休息了过去。

    等到第二天一大清早，他就叫来一辆商务车，把自己送往楚冷凝给的地址。

    楚冷凝家也在魔都，不过比起严顺的地方还要偏远，大概在五环的位置。

    虽说位置很偏，可一个随便都能打赏十亿的富豪，怎么可能会在房子上省钱？

    所以隔着老远，林玄都能看见一座堪比城堡的建筑，和一片覆盖面积广阔高尔夫球场。

    甚至，你车还可以开进人家的院子，在里面找到一个可以供上百辆车停放的停车场。

    下车后，看着周围花园里的园丁，林玄都忍不住感慨。

    这有钱人就是不一样！

    “林爷爷。”

    楚冷凝非常喜欢林玄，所以亲自出来迎接。

    今天的她穿的是一件白色的连衣裙，纵然没有宴会上给人带来的惊艳感，可出众的气质和超高的颜值，让她看起来还是如同一个仙女一般。

    再加上她这富豪千金的设定，估摸着追求他的人少之又少。

    什么？

    这样的还少？

    这不奇怪，毕竟人贵在有自知之明。

    就是因为楚冷凝太完美太优秀了，所以她的追求者还真是少之又少，一只手都数的清。

    跟着楚冷凝一同出来的还有他父亲楚云飞，一身笔挺的西装，和楚冷凝一样出众的外貌，这一家子简直完美的过头。

    “林老，久仰久仰！”

    楚云飞恭敬的伸出手来。

    他现实中的身份是一回事，围棋上的身份又是一回事。

    纵然很多比林玄还大的老人在面对他时都是毕恭毕敬的，可在围棋上，林玄绝对是大师级别，连他半个老师的严顺都可以吊着打，他能不恭敬吗？

    林玄和楚云飞握了握手后，微微笑道：“既然是来下棋的，那我们赶紧开始吧。”

    “好！”

    楚云飞也正有此意，连忙带着林玄来到了自己的棋盘室。

    这棋盘室的装修也是尽显奢华，不仅采用了复古风的设计，里面很多东西甚至就是从几百年前传下来的。

    总价值起码得有数千万往上。

    “林爷爷，我看到你完虐DWD的新闻了，回头能不能也带我打打游戏？”

    楚冷凝跟在林玄身边的时候，悄咪m的问道。

    “你也玩？”

    林玄有些惊讶。

    楚冷凝给他的感觉就是完美的富家千金，绝对的乖乖女，还琴棋书画样样精通。

    这样的千金会玩游戏？

    “当然玩，不过我爸不喜欢这些东西，所以不能让他知道。”

    说完，楚冷凝还把手指放在了自己嘴巴上，做了一个“噤声”的动作。

    看到她这有点可爱的举动，林玄这颗久而不动的心也忍不住的跳了跳。

    之前张小蕊等一众人，他还可以用自己已经七十岁怎么能喜欢这种年轻人来让自己保持冷静，可楚冷凝却有点不同。

    她真的是很完美的人，不仅仅是长相，也包括性格和能力。

    通过短暂的接触，可以看出，她有着御姐的处事风格，也有着邻家小女孩的调皮，简直是所有男人心中的完美恋人！

    再说了，男人至死都是少年这句话不是空穴来风。

    不管承不承认，无论男人到什么阶段，都会喜欢年轻漂亮的，只是碍于面子，不好说出来而已。

    林玄就是碍于面子的类型，所以心动了一下后，他就赶紧平复了自己的内心。

    接着，他也不再和楚冷凝聊天，而是与楚云飞交谈了起来。

    并且两人也在入座之后，正式开始棋艺上的较量。

