    “哎，醒醒！”

    张浪上前，拍了拍万海盛的脸。

    万海盛意识已经逐渐恢复了。

    但全身虚的厉害，甚至连动一下手指头的力气都没有了。

    以前的时候，他一直认为，这是一件很爽的事情……

    可现在，就算一个大明星站在他面前，他也没丁点念头了。

    “呵呵，万总，玩得爽吗？我给你安排的够意思吧？”

    叶来拉过椅子，坐在万海盛的面前，笑眯眯的问道。

    “……”

    万海盛没动静，心里却狂骂。

    “万总，你看我们苏氏集团的出口权……”

    “接，我们接了……”

    万海盛也是个上道的人，马上明白叶来的意思，有气无力地说道。

    当然，他不上道也不行啊。

    现在把柄被捏得死死的，视频随便扔出去，他就得完蛋了！

    “呵呵，万总，以后你可得多多照顾苏氏集团才行啊！”

    “一定一定……”

    万海盛还能说啥，现在叶来说啥，他就得做啥！

    “那接下来，该怎么做，知道吧？”

    叶来继续问道。

    万海盛都快要哭了，能别明知故问了好么？

    “知道，我明天跟苏总谈合同的时候，一定尽量满足苏总的要求……”

    “嗯，万总不愧是个聪明人，知道该怎么办！”

    叶来笑了笑，收起摄像机，站了起来，

    “不过，不是尽量，而是必须！”

    “对对，是必须！”

    万海盛听到这话，松了口气。

    “那万总好好休息，我们先走了……”

    叶来说完，带着张浪走了。

    “啪！”

    听着房门关闭的声音，万海盛嘴巴一瘪，眼泪都下来了！

    ……

    第二天一早，李佳怡就给叶来打了电话过来，

    “叶来，五分钟后苏总要用车，你去门口等着。”

    叶来没有耽搁，立刻去准备。

    这样的情况已经成为常态。

    苏馨月之所以会这么疲累，就是因为一直都在和其他公司谈合作。

    如果打不开这条路的话，苏氏集团极有可能会撑不下去。

    只是，情况并不乐观。

    张氏集团在江城的确很强势，很多公司都顾忌张文强和万海盛，而拒绝和苏氏集团合作。

    当然，表面上并不会这么直接，只是用扯皮的方式拖延。

    将车开到集团大厦门口，没多久，苏馨月便走过来。

    刚刚坐稳，苏馨月便说道，

    “滨海酒店，我给你十五分钟的时间。”

    说完话，便打开笔记本电脑处理着文件。

    叶来点点头，设置好导航，然后发动车子。

    “叶来，我得到一个消息。”

    副驾驶座上，苏馨月看着叶来，神情有些异样的说道。

    “什么？”

    “金豹堂的豹哥，死了。”

    “呵呵，那种人，死了就死了，很正常啊。”

    叶来神色如常，笑着说道。

    “这事，跟你没什么关系吧？”

    苏馨月有些担心。

    “呵呵，你该不会以为是我杀了他吧？”

    叶来扭头，看着苏馨月问道。

    “没有，我只是担心而已，跟你没关系最好了，不管怎么说，毕竟是一条人命。”

    苏馨月深深看了眼叶来，认真说道。

    他知道叶来的身手是很厉害的。

    所以在她心目中，能做到这一点的，恐怕非叶来莫属。

    “嗯，杀人是犯法的，我是不会乱杀人的！”

    叶来笑着点点头，

    “而且，我不是跟你说过么？我这人喜欢以德服人。”

    “……”

    苏馨月轻翻白眼。

    她咋从没觉得这家伙喜欢以德服人呢？

    来到滨海大酒店，就见万海盛正等候在门口。

    见到白色奥迪来了，万海盛快步上前，不过步伐却有些踉跄。

    没办法，他现在两条腿都在发软，昨晚他被叶来修理一顿，到现在都没缓过劲来。

    “苏总，你来了。”

    万海盛上前，帮苏馨月打开了车门。

    “万总，你好。”

    苏馨月有些惊讶，这万海盛今天怎么这么反常啊？

    “不好意思，我来晚了。”

    “不晚不晚，是我来早了。”

    万海盛姿态放得很低，满脸堆笑。

    苏馨月从车上下来，看着万海盛，彻底迷糊了。

    “叶经理，你好！”

    万海盛见到叶来，也赶紧堆笑，甚至带着那么点讨好。

    叶来笑着跟万海盛打了个招呼，三人进入酒店。

    一路上，苏馨月都在默默观察着。

    她隐隐觉得，这万海盛和叶来之间，似乎有什么猫腻？

    来到包厢，万海盛表现更加明显了。

    “苏总，请坐！”

    万海盛丝毫没有昨天的强势，还帮苏馨月拉开了椅子。

    “叶经理，你也请坐。”

    “嗯。”

    三人坐下，万海盛主动把菜单递给苏馨月。

    “苏总，你想吃什么，随便点，今天我来买单。”

    “万总，还是你来吧。”

    苏馨月心中有些警惕，今晚咋这么诡异呢？

    “那要不，叶经理，你来点？”

    “不了，万总，随便点几个菜就行了……我今晚和苏总来，不是为了来吃饭的。”

    叶来淡淡说了一句。

    “哦哦。”

    万海盛忙点点头，随便点了几个招牌菜。

    等服务员出去后，看着苏馨月，

    “苏总，那天的事，真是对不起，都是张文强那家伙搓哄我干的……”

    “没什么。”

    苏馨月点点头。

    不用万海盛说，她其实也都猜出了一些。

    “苏总，你放心，出口权的事情，绝对妥妥的，没什么问题！除此之外，只要是苏氏集团的事情，那我万海盛一定大力支持……”

    万海盛说这话时，就差拍着胸脯了。

    苏馨月听到这话，更是怀疑。

    这到底是怎么回事？

    要知道，前两天万海盛还是另一幅面孔。

    怎么睡了两觉的功夫，就全都变了？

    她都不知道，万海盛说的话到底是真的，还是阴谋了。

    还有，万海盛对叶来的态度，好似也有了一百八十度的大转弯！

    这到底是怎么回事？

    难道，万海盛之所以这样，跟叶来有关？

    很快，饭菜送上来了。

    万海盛亲自起身，给两人倒上酒。

    “苏总，为了前几日的冒犯，我先自罚一杯！”

    紧接着，万海盛又端起了第二杯，看向叶来，

    “叶经理，我再自罚一杯……”

    “我陪万总吧。”

    叶来端起酒杯道。

