一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人是在这个时候，是看看这边的情况来，在这个时候，是看看那恒彦林，在这个时候，依旧是一幅，自己是大佬，所以是话比较少的样子来。

    众人们是看的有些蛋疼，在这个时候，都是想着，是在之后，要怎么对付这个家伙才好。

    所以是在这个时候，是看着那恒彦林来，一个个的心中，就是开始琢磨着，是在之后，应该怎么修理一下这个家伙，然后在之后么，是要怎么做出一个意外出来，就是这么去做就是了。

    一想到这里，是在看看这个家伙，也就是难怪，对于这个家伙，她们就是真的，是一脸的，极为的不喜了。

    恒彦林是在这个时候，也是注意到了，这些人是在这个时候，是对于自己这样的眼神来。

    在这个时候，是看看这边的情况，就是摇了摇头。

    那一旁的百雪，是说的没有错误，是给了这些家伙们一个机会什么的，警告什么的，也都是给过了，但是这些人，也依旧是这个样子来。

    所以是在这个时候，是对于这些家伙们，也是没有一点的，需要手下留情的样子了。

    反正是这些人，是自己在这个时候，是非要找死，又是能够怪的了谁？

    一想到这里，是在看看那面前的或者些家伙们来，恒彦林是在这个时候，也就是有些忍耐不住了。

    “既然你们是这样，警告什么的，给你们一些机会什么的，你们都是不需要，那么也是不要怪我了。”

    恒彦林摇了摇头，看了一眼这些人，在之后，也就是开口说了一句。

    其余的事情不说，但是在这个时候，是看着这些人，她们是真的，就是感觉，这些人是完全，就是属于那种，是自己在找死的样子的。

    一想到这里，恒彦林是看了一眼这些人，轻轻的说了一句话语来。

    这话语一出，让的那一些的人，是在这个时候，就是愣了一下来，随后是看一眼那恒彦林。

    他们是在这个时候，是真的，就是愣了一下了，其余的不说，但是看看这个家伙来，在这个时候，是弄出来的事情，他们就是真的，是有些奇怪了。

    毕竟，是不管怎么说，在这个时候，其实原本，也是不可能，是会这样的。

    毕竟，真的要说起来，原本的事情，也是不应该是这样的。

    这个家伙，是要怎么做，他们都是有了一些准备了，但是就是没有想到，这家伙，是在这个时候，说着，好像是要对他们出手的话语来？

    这个家伙，就是不看看，这边是什么地方？居然是想要在这里，对着他们出手，怕不是在搞笑的。

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林，他们的眼神之中，就是满满的，是有些古怪之色。

    “怎么的，你是想要在这里动手？那就是动手啊？我倒是很好奇了，你是哪里来的胆子，敢在这里动手的？”

    “还真别说，让对方是动手看看，就一个人，是敢在这个时候，是这样的对着我们这样的说话，其实我还是比较的佩服的，倒是很少，是见到，还有这样的对着我们说话的。”

    那一旁的一些人，是在这个时候，是看了一眼，那面前的恒彦林来，在之后，也就是开口说了一句话语来。

    毕竟，是不管其余的事情，就只是看看这边情况来。

    她们这边的人，怎么看，也是占据优势的。

    而那恒彦林，是两个人，但是那个百雪，能够有什么战斗力？

    另一边，也就是那恒彦林了，对方是看着样子，其实也就是属于，是一个书生一般的家伙，又不是什么肌肉男。

    就这样的情况下，在这里是对着他们出手，想要撂倒他们这么多的人，怎么是可能的？

    一想到这里，是在看看那一旁的恒彦林来，他们的眼神，也就是有些古怪了。

    完全就是不知道，这个家伙，是在这个时候，哪里来的勇气，是敢在这个时候，这样的说话的。

    要是可以的话，他们也是会让这个家伙，是知道一下，什么样子的勇气，是不应该拥有的。

    一想到这里，在看看那一旁的恒彦林来，他们是在这个时候，那眼神也是变得，是有些危险起来了。

    要是可以的话，要是到时候，是能够让的恒彦林，是率先动手的话，那么也是能够让他们是有了一个，合理的动手的理由了。

    想到这里，想在看看那面前的这个家伙来，一群人是在这个时候，也就是随意无比起来了。

    都是在这个时候，不断的刺激着那恒彦林，希望对方率先动手，因为也就是这样一来，到时候，也就是能够是让对方，这样的被她们拿下的。

    处理起这个事情来的时候，自然是变得，是有些方便起来。

    要不然的话，老是麻烦到一些人，其实也是不大好的。

    到时候，要是真的，就是躲麻烦到了一些人，到时候是让的她们的父母是知道了，可也不是一个好事的。

    众人们是想到这里，也就是看着那一旁的恒彦林，心中也是有了一些期待起来。

    见着这些人，是在这个时候，各种的，都是以为，自己是不会动手，也是不敢动手的样子来。

    恒彦林那眉头，也是在这个时候，是皱了一下来，这些家伙们啊，还真的，就是有些找死的样子的。

    原本恒彦林还是想着，是给这些人安稳一些的死法什么的。

    但是现在看起来，这些人，完全就是属于，是在这个时候，是想要被自己是给这样的狠狠的收拾一顿，是比较的舒服的样子，还颇为的期待的样子。

    恒彦林感觉，自己要是在这个时候，是不满足一下这些人，其实还是有些说不过去了。

    一想到这里，是在看看那面前的这些人来，恒彦林也就是安心下来。

    既然是这些人，都是这样的去想的话，那么是不满足一下这些人来，好像都是有些，是说不过去的样子的了。

    想到这里，恒彦林是在看看那面前的这些人来，就是点了点头。

    “既然你们都是这样的要求了，那么是不满足一下你们，好像也是有些说不过去了。”

    恒彦林是在这个时候，是看看这些人来，就是直接同意下来了。

    不管是怎么说，在这个时候，要是不满足一下这些人，怎么看，在这个时候，都是有些说不过去的样子的。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人，就是直接，是答应下来。

    那顾少一群人，是在这个时候，看了一眼，那面前的恒彦林来，嘴巴是微微一张，在之后，居然是有些，是说不出话语来的样子来。

    就是没有想到过，这个家伙，是在这个时候，还会这样的说话的。

    毕竟，这样的话语，她们就是没有想到过，恒彦林是会这样的答应下来，这样说的话，对方岂不是就是要动手了？

    只是，对方是真的，就是有这样的胆子的么？

    众人们是在这个时候，是感觉有些怀疑的。

    但是在之后，是看看这些人来，在之后，也就是想要说什么。

    只是，在这个时候，恒彦林是看着这些人，那眼神之中，直接是闪过一抹狠戾，在之后，就是纷纷是化作了一条鞭子一般的腿，直接是飞快抽出。