    “哎，覆水兄弟，真有你的，在这种劣势下，都能逆转局势，真是厉害，我算是服了！”

    大烟鬼凑身过来，好奇的问道，“你刚才是怎么阻止双头骨龙重生的，和我们说说呗！”

    “现在哪有时间说这个，走，快点离开这里！”

    苏然没时间多说，火山距离爆发已经进入了倒计时，不抓紧时间怎么能行！

    “大兄弟，你快过来看看，这铁匠尸体下面有东西！”

    大血牛本着捡漏的想法，翻开了铁匠的尸体，还别说，真被他发现了一块圆形的镜片。

    “有东西？”

    苏然闻言一怔，快步走了过去，有些意外的说道，“自己气死的还爆装备？这么大方？”

    “覆水，连NPC都能气死，你可真厉害！”

    奶油小生好笑的摇了摇头，铁匠被气死的时候，她处于死亡状态，并没有看到，这才显得有些惊讶。

    “这有啥厉害的，铁匠这是受了重伤，血都淌干净了，怎么可能不死，没必要大惊小怪。”

    苏然无所谓的说道，“哥们可是文明人，怎么可能说脏……卧槽！”

    恰巧就在这时，苏然看到了铁匠尸体下面的那块圆形镜片，大小形状与铜镜一模一样！

    莫非……

    这镜片与铜镜还有什么因果关系不成？

    “覆水兄弟，你这个文明人专门不说文明话，一句卧槽行天下，哈哈哈……”

    大烟鬼笑着说完，也不嫌尸体脏，抓起铁匠的尸体用力晃了晃，连瓶药剂都没掉出来，这才放弃了寻宝的想法。

    “烟鬼，你赶紧将这尸体丢掉！”

    古悦的面色有些难堪，连连后退，离着大烟鬼远了点，“鲜血溅的满地都是，也不嫌恶心！”

    “这又不是现实，脏了也不用洗，就算溅到身上，一会就会被系统刷新掉，怕啥！”

    大烟鬼大大咧咧的说完，将尸体丢到了一边，这才将视线转移到了苏然身上，见他掏出一面铜镜后，好奇的问道，“覆水兄弟，你手中的铜镜是什么宝物？”

    “我也不知道。”

    苏然缓缓地将铜镜触碰到这镜片上，神奇的一幕发生了。

    只见这镜片就像是液体一样，将铜镜包裹了起来，最后汇聚在镜面上，形成了一个‘妖’字。

    “这是……”

    苏然看不透铜镜的属性，暗自猜测道，“莫非是照妖镜？”

    “覆水，这是什么铜镜，怎么看起来有点邪门？”

    奶油小生已经察觉到了这铜镜的不一般，作为一个女孩子，对于这种道具的抵抗力天生就弱，有种想讨要过来把玩一番的冲动。

    “我也不知道，走，回去问问族长去。”

    苏然四下扫了一眼，没有发现什么有用的东西，也就没了继续停留的念想，带领队伍返回了族长那里。

    “嗯？勇士，你们怎么这么快就回来了？”

    族长在看到这五人完好无损的样子，明显愣了一下，有点不敢相信这是真的。

    “前辈，您不是让我快去快回么，我一完成您交代的任务，就快马加鞭赶了回来，连血都没来得及补充！”

    苏然这话说的倒是不假，之前光顾得去捯饬铜镜，早就忘记了自己所损失的血量，还好此处空间已经没有了危险，这才避免了不必要的麻烦。

    不过，从族长气色上来看，比之前强了太多，看来施展禁咒的后遗症已经消退的差不多了。

    “这么快就将任务完成了？速速将白纸拿来给我一观！”

    听闻苏然所言，族长的脸面上满是激动，快步走到苏然对面，伸手朝着他讨要那张白纸。

    “这白纸到底是干嘛用的，我到现在都没弄明白，还请前辈帮忙解惑。”

    苏然将白纸掏了出来，主动递了过去，一脸期待的看着族长，等这他给自己做出解释。

    “胡闹！”

    在看到这张白纸后，族长那激动的表情被怒容所替代，重重的将白纸丢在了地上，“勇士，你让我太失望了，任务完不成也就罢了，竟然还诓骗于我，可恶至极！”

    “前辈您误会了。”

    对于族长那过激的反应，苏然并没有觉得意外，毕竟族长让他将白纸贴在骨龙的骸骨上，才算完成任务，而他却反其道而行之，将骸骨都收集了起来，任务确实不能算完成，不过，有骨龙的骸骨在，要完成任务还不是分秒钟的事，族长只是被蒙在鼓里而已。

    “误会？白纸上什么都没有，你让我怎么相信你？”

    族长气的差点动了手，转过身子，不愿再看苏然，“拿着你的白纸赶紧离开这里，什么时候完成任务，再来见我！这任务你要是完不成，那就只能说明，咱们有缘无分了！”

    “啥？有缘无分？”

    大烟鬼吓了一跳，看向苏然的目光中满是异样，不可思议的问道，“覆水兄弟，你这人怎么不分老幼，连这么个岁数的NPC都有一腿？”

    “滚蛋，有多远滚多远，别在这烦我！”

    听到大烟鬼的惊世言论，苏然恨不得踹大烟鬼一脚，他的名声算是扫了地，永远也摘不下这男同的帽子了……

    “人类勇士，你这是让我滚蛋？”

    族长的脸面上挂了一层冰霜，对于苏然的好感度唰唰的往下降，就连他身后的族人，全都露出了仇恨的目光，连手中的武器都举了起来。

    “前辈，您先别急着动怒，且听我说完。”

    苏然并不觉得是个事，指了指身后的大烟鬼，“他在抹黑咱俩的关系，要滚蛋的是他，说的并不是您。再一个，这白纸虽然没按您的要求，贴在骨龙骸骨上，但我已经将骨龙的全身骸骨都带了过来，您想怎么贴就怎么贴，横着贴，竖着贴，躺着贴都成！”

    “什么？”

    族长在听到苏然所说的话后，震惊的瞪大了眼睛，那快速下降的好感度硬生生的止住了，竟还有上涨的趋势，难以置信的问道，“勇士，你意思是说，你已经从铁匠手中得到了骨龙骸骨？”

    “正是如此。”

    苏然很满意族长那震惊的表情，为了证明他所说的话，将双头骨龙的两颗头颅都掏了出来，浑不在意的丢在了地上，产生了两道沉闷的响声。

    “勇士，真不敢相信，你竟然还有这么大的能力，连骨龙尸骸都能得到手，好，做得好！”

    族长兴奋的大叫一声，由于语速太快，肺部空气供应的有点叉劈，当场咳嗽了起来。就算这样，也难掩他那兴奋的心情。

    “前辈，现在您可以告诉我，这白纸究竟有什么能力了吧？”

    苏然将问题问到了点子上，只要这白纸对他有帮助，将骨龙尸骸交出来又何妨，如果一点用处都没有，那就将骨龙尸骸丢进领地里的封魔台，将赤练王蛇替换下来，一定能得到更加强悍的属性！

    “快将骨龙尸骸拼凑好，白纸的属性自然就会显现，没必要问我这些！”

    族长由于太过激动，连说话的语气都带着颤音，“你就算问我，我也不知道，这白纸可是头一次作用在如此高阶的尸骨上面，能够出现什么属性，全凭你自己的运气！”

    运气？

    苏然心中大定，他最不缺的就是运气，看族长激动的样子，苏然几乎可以确定，这张白纸有着神奇的能力，一定不会让他失望的！

    想到这里，苏然哪里还会犹豫，朝着身后的队友招了招手：“都过来帮帮我，将骨龙的骨架摆出来！”

    有道是人多力量大，体型高大的双头骨龙很快就被拼凑了出来，与生前一模一样。

    失去灵魂的双头骨龙，就像是一具化石标本，傻愣愣的站在原地，气息全无，一点威胁也感受不到了。

    “啪。”

    在众人那期待的目光下，苏然将白纸贴在了双头骨龙的身上。

    “唰！”

    一道耀目的白色光芒从白纸中射出，将双头骨龙覆盖在了里面。苏然惊讶的发现，在这特殊的光芒照射下，双头骨龙的骨架在渐渐缩小，到最后直接被吸进了白纸中，浮现出了双头骨龙的图案。

    “这……”

    苏然万万没想到，剧情会发展成这样，堂堂高阶骨龙的骸骨，竟然变成了一张小孩玩的贴纸，这也太扯淡了吧？

    “快，快将它贴在你的身上，切勿耽搁了最佳时间！”

    见苏然在这关键时候发呆，族长急忙提醒道，生怕他浪费了这件宝物。

    “贴在身上？”

    苏然这次没有听族长的话，这万一要是个坑，贴在身上容易，想要揭下来可就难了！

    这事关自己的性命，绝对不能疏忽大意！

    想到这里，苏然直接抓住贴纸，将查术丢在了上面。

    【龙符】（特殊）

    镇封着双头骨龙的尸骸，龙附贴在体表，将会获得一次召唤骨龙的机会，持续时间为30秒钟。骨龙消失后，将会出现魔气反噬效果。

    注：魔气反噬效果只对于神界生灵生效，对于魔界死灵而言，将会出现魔气增幅的效果。

    “我去，竟然是龙符！”

    苏然走马观花的看了一遍贴纸的属性，没想到能让他召唤出一头骨龙来，虽说只有短短的30秒钟，但是，用来装/逼的的话，那就足够了。

    再一个，这龙符虽然危险，但也是针对神界生灵说的，他这个死灵骷髅不仅没有任何负面影响，而且还能获得魔气增幅效果，实力将会拥有一定性的增长，真是不错！

    不得不说，这张龙符的属性效果相当变态，简直就是为他量身打造的！

    苏然难掩心头的兴奋，毫不迟疑的将龙符贴在了他的大胯上。

    没办法，他的身体条件限制太大，全身骨架没有一处面积大一点的地方，总不能将这贴纸贴在他的额头上吧，除了难看没有别的，只能退而求其次，将贴纸贴在了大胯上。

    龙符在使用之后，直接从苏然的大胯上消失了，只剩下双头骨龙的纹身，在他的胯骨上非常的显眼。

    “覆水，这贴纸到底拥有怎样的属性？”

    奶油小生好奇的走到苏然身边，将古悦她们想问的问了出来，连双头骨龙都能吸收，这张纸的属性也绝对差不到哪里去！

    “自己看吧。”

    苏然也并没有藏私，这玩意隐瞒着也没啥用，早晚就会被他们知道，强行隐瞒的话，只会是落了下乘。对此，苏然不再犹豫，将这龙符的技能属性截图发在了队伍频道里面。

    “好宝贝！”

    “竟然能召唤骨龙，覆水兄弟，这下你爽大发了！”

    大烟鬼那艳羡的声音率先响起，比苏然都要来的激动。

    “爽啥爽，只能召唤一次，而且还是短短的三十秒钟，能有啥用处，而且还有魔气反噬的效果，到最后究竟是赚是赔，我也说不清楚。”

    苏然非常低调的说道，“但愿这反噬效果有百分比几率，要是能躲闪过去，那就避免了不必要的麻烦。”

    “勇士，这点你不需要担心，魔气反噬对你而言，一点效果都没有。”

    族长知道苏然的真实身份，自然不会担心魔气反噬的问题，这才继续说道，“既然你已经完成了白纸的任务，那接下来的任务，必须要由你去做，能不能将铜镜的事情一并解决，那就要看你自己了。”

    听到族长所说的第一句话，苏然差点没忍住，冲过去堵住这家伙的嘴，他的身体条件自己不知道吗，还用得着提醒了？

    本打算借这招技能迷惑他们的，没想到被这老家伙坏了自己的好事，苏然的心里甭提多郁闷了。

    婉儿姐本就怀疑他的身份，现在倒好，直接石锤了。

    “大兄弟，这NPC说你能抗住这魔气反噬，究竟是怎么回事？”

    一直没有说话的大血牛，把事情问到了点上，技能的属性介绍标注的非常清楚，反噬对于神界生灵都会生效，不应该啊？

    奶油小生似笑非笑的盯着苏然的双眼，等着他做出解释。

    “……”

    苏然冷汗都冒了出来，他现在的脑袋里乱的很，哪有什么理由能解释过去，除非承认自己是魔界死灵，可真要是这样的话，跟承认自己的身份又有什么区别？

    对此，他只能使用拖字诀，扭头看向大血牛，用意味深长的语气说道：“你猜……”

