    神盾舰已然研制成功，狼牙战船正如同流水般下线，越来越多。

    东洋水师和北洋水师已然齐聚武备城外，并且都换装成了新式蒸汽轮船，日夜操练。

    北武备城，那一座座格城之中，四十万神机营和神武营将士也已经齐聚，并装备上了玄武甲。

    三十万新兵经过将近半年的操练也已经战阵森然，令行禁止，俨然如同百战精锐一般。

    一切好像都已经准备就绪，就等着泰昌一声令下，大军便可直扑东瀛了。

    这个时候，泰昌却不急了。

    他也就天天来武备城巡视一番，看看操练，又检查一下粮草辎重的准备情况，好像一点下令出征的意思都没有。

    这又是怎么回事呢？

    其实，他是在等一个人，一个很重要的人。

    这天上午，他又来到了北武备城中，站在如同格子般的城墙之上，饶有兴致的看神机营和神武营将士的操练。

    这会儿神机营和神武营新兵的装备其实都是一样的，都是长枪、刀盾加火枪。

    他们所操练的阵型也是一样的，都是简化版的鸳鸯阵。

    这鸳鸯阵之所以是简化版的，是因为少了两样兵器。

    狼筅和镋钯。

    这两样兵器可以说是戚家军鸳鸯阵的灵魂。

    狼筅舞起来，倭寇简直就如同入了茂密的竹林一般，什么都看不清楚了。

    镋钯一叉再一搅，倭寇手中的太刀便会不翼而飞。

    这两样兵器简直就是倭寇的克星。

    如果可以的话，泰昌自然会命人把这两样兵器给配上。

    奈何，这两样兵器打造起来太麻烦了。

    镋钯就不说了，如果全力打造，半年打造个几万把出来，给每个小队装备上一把还是有可能的。

    狼筅就不行了，那得经过桐油反复炮制，还得装上很多尖刃，太麻烦了，半年根本不可能造出几万把来。

    而且，这两样兵器比一般的兵器都难使，新招的屯卫也不可能在半年之内使用纯熟。

    所以，他干脆把这两样兵器给弃了，转而给全员装备上了长枪和刀盾，而且给每个小队装备了一把火枪。

    这样一来，与倭寇对阵的时候肯定没戚家军厉害，一个打十个那是不大可能的。

    不过，他们足足有四十万大军，一个人干掉两个倭寇就足够了。

    所以，就算没有狼筅和镋钯也没多大关系，因为他们人多。

    原来的戚家军才几千，他们足有几十万！

    而且，全员配备长枪和刀盾还有一个好处，那就是防御力强了。

    那家伙，三十万面铁皮盾叠一起，除非是密集的火炮轰击，不然根本拿这铁疙瘩没办法。

    现在这些神机营和神武营新兵演练的就是恐怖的盾墙战术。

    一堵盾墙一挡，然后火枪手缩盾墙后面不断开火。

    如果倭寇不冲过来，那就会被火枪手慢慢耗死。

    如果倭寇冲过来，那就是一堆长枪从盾墙后面捅出来，死得更惨。

    这种阵型对付以短兵器为主的倭寇威力同样惊人。

    他正饶有兴致的看着神机营和神武营将士操练呢，郑芝龙突然疾步走过来，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    你这家伙终于回来了。

    泰昌忍不住问道：“怎么样，地图搞到没，东瀛那边情况了解的如何？”

    他等的就是郑芝龙了。

    因为郑芝龙曾在东瀛长住，而且在那边还混得不错，认识的人也很多，所以，他让这家伙带着金银跑去那边给他买点地图和情报回来。

    郑芝龙闻言，连忙拱手道：“皇上，地图微臣倒是买了几箱子回来了，不过情报微臣收集的并不是很多。”

    几箱子地图！

    已经很不错了。

    至于情报，能收集到多少就是多少，这个也不用强求。

    毕竟，万历朝的时候大明才跟东瀛干过两仗，对于东瀛人的实力他还是有一定了解的，郑芝龙买到的情报也只是锦上添花，让他们对东瀛人的实力有更进一步的了解而已。

    他主要还是怕跑东瀛迷路了，根本不知道往哪里打。

    所以，地图才是最重要的。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你都买到了一些什么情报啊？”

    郑芝龙颇有些尴尬道：“皇上，因为微臣去的是肥前国平户藩，所以只能打听到附近一些藩国的消息，至于德川氏的老巢那边是什么情况，这么短的时间内，微臣着实很难打探到消息。”

    泰昌闻言，却是好奇道：“什么肥前国？什么平户藩？东瀛这些称呼朕都不是很明白，你给朕好好解释一下。”

    郑芝龙连忙解释道：“肥前国大致就相当于原来春秋战国时候的诸侯国，东瀛也有战国时期，也有诸侯国。

    东瀛战国时期共有六十六个诸侯国，这些诸侯国的国主以前都叫大名。

    而这个藩其实是幕府将军分封的诸侯，德川幕府分封的藩主好像有两百多个。

    这些藩主有大有小，有的领地有几个诸侯国，有的领地就一座城池。

    这些藩主一般是以所在城市命名本藩名的，像平户藩的藩主松浦氏住在平户城，所以叫平户藩。

    也有的是以国名命名藩名的，比如萨摩藩的就是以萨摩国为名的。”

    小小一个东瀛竟然有六十六个诸侯国？

    德川幕府竟然分封了两百多个诸侯！

    这都什么乱七八糟的？

    听着都让人头晕啊！

    泰昌愣了一下，随即挥手道：“走吧，我们拿了地图去旗舰上说。”

    没办法，东瀛这什么藩国也太多了，他根本就搞不清位置也不知道大小，不对着地图看，他还真有点听不明白郑芝龙在说些什么。

    郑芝龙闻言，连忙跟着他向城墙下走去。

    很快，他们就来到了城外的码头上。

    而这会儿码头上不但停靠了很多狼牙战船，还有一艘硕大的乌尾船。

    这艘乌尾船就是郑芝龙假扮海上跑去东瀛行事的座驾，船上除了郑芝龙的亲信竟然还有个女人抱着个小孩！

    泰昌抬头一看，不由好奇道：“这就是你的原配和你大儿子吗？”

    郑芝龙尴尬的点头道：“是的，这就是微臣的原配田川氏和长子郑森。”

    郑森？

    这小孩应该就是郑成功了！

    泰昌琢磨了一下，随即拍着郑成功的肩膀道：“飞虹，这次你也算是立了大功了，这样吧，朕赏你一座府邸，你把你老婆小孩全搬来京城住吧。”

    呃，这个。

    郑芝龙闻言，不由一愣。

    这下他这海盗头子是彻底没法做了，他的梦想也彻底破灭了。

    当然，这个梦想指的是他最大的梦想，也就是成为大明海域甚至是南洋海域的霸主。

    他手下人马都被皇上给收编了，而且皇上还让他把老婆小孩接京城来当人质，他自然是没办法再去海上称王称霸了。

    唉，或许，赚点钱，当个富家翁也不错。

    人都有梦想。

    如果一个人连梦想都没有了，那这个人基本就废了。

    而一般人都不止一个梦想，很多人都有一堆的梦想。

    这些梦想有大也有小，当最大的梦想没法实现的时候，一般人都会退而求其次，选择一个小点的梦想。

    郑芝龙本来是有望实现他心中那个最大的梦想的，而且，历史上他还真实现了。

    不过，这会儿被泰昌这么一整，他称霸海上的梦想是没法实现了。

    他只能退而求其次，力求当个富家翁了。

