    云枫&沈秋意（十）

    沈秋意听到男人的话,脑中一片空白，如烟花炸开。

    对上云枫墨色翻滚的瞳仁，她怔然了几秒,还有点觉得是在幻听,红唇微动：“可是我听说,有其他女生追你，你也挺感兴趣的……”

    云枫俯身注视着她，嗓音很低：

    “那是我让别人故意这么和你说的,你说除了你,我还会感兴趣谁？”

    她怔住。

    云枫深深吸了口气，看着她，一字一句道：“沈秋意,我喜欢你。”

    所站的走廊声控灯暗下,沈秋意闻言，抬眸看到昏暗中男人俊朗的侧脸,心间激荡间,就听到他很低的声音：“沈秋意，我是认真的,从很久之前开始我就喜欢上你了,现在我没办法再装下去了。”

    高中那时候，听到她说不喜欢他，他的自尊心让他放弃,如今现在他再也无法隐忍下去，也觉得再藏着掖着下去，他会疯掉的。

    云枫顿了下语气,不太自然地再度开口：“我知道有其他男的在追你,你喜欢什么样的男生？我可以尝试改变一下,你要不也给我一个机会？”

    “不用改变。”

    沈秋意看着他，眼眶微热：“云枫，我也喜欢你。”

    她这么多年唯一想要的，不就是一个他吗？除此之外，其他人都是她不想要的替代品。

    云枫闻言，微微怔愣，“真的？”

    女生抬眸看他，轻声开口：

    “你不是也没看出来，我很喜欢你吗？”

    几秒后，云枫眼底一点点晕开笑意，勾起唇角，拖腔带调道：“所以，我们这是情投意合了？”

    沈秋意看到他唇角不带掩饰的弧度，恍然片刻，也轻轻弯起唇角：

    “嗯。”

    这时电梯门打开，对门的邻居走了回来，转头看到他俩站在门口，还是这种姿势，眼神变得微妙起来。

    沈秋意也忘记了这是在家门口，吓得身子缩了下，整张脸烧起温度，下一刻就感觉到男人高大的身躯挡住了别人的视线，搂住她，闷笑了声：“进去再说。”

    沈秋意赶紧解锁开门，两人走了进去，她给他拿了拖鞋，他穿上，和她一起走进玄关。

    沈秋意站着沙发旁，有点不知所措，云枫注意到她湿漉漉的发梢，眉间微皱，先道：“先去擦一下头发，别感冒了。”

    “嗯……”

    她飞快走去卫生间，站在镜子前，平复乍乱的心跳。

    她脑中不断回荡的就是云枫说的那句“我喜欢你”，感觉到这么多年的念念不忘，终于有了回响，原来得知自己喜欢的人也喜欢自己，是这样开心……

    几分钟后，她拿着一条干净的毛巾走出去，男人倚在沙发旁，听到她走出来，他的视线也落了过来，唇角弧度若隐若现。

    她慢吞吞地走到他面前，把毛巾递给他：“你也擦一下。”

    云枫接过，擦了擦湿发，而后还给她。

    她刚伸手去拿，他就顺势拉住她的手，把她一把拉近。

    男人目光落在她近在咫尺的脸上，嘴角噙了抹笑：“怎么去卫生间缓了半天，脸还是那么红啊？”

    “……”

    她不敢和他对视，“有吗？”

    “要不要照照镜子？”

    云枫笑，“沈秋意，我一直都见你挺理智冷静的，没想到害羞起来是这样的啊。”

    沈秋意垂眼，声音轻轻开口：“我一直都挺冷静理智的。”

    “除了在你面前的时候。”

    云枫看着她，眼底滚热，沈秋意不知怎么脑子热得说出了这句话，说完脸颊就更热了，飞快转移话题：“我去煮面吧？你不是饿了吗？”

    “嗯。”

    云枫拉住她的手，悠然道：“陪你去厨房看看。”

    其实客厅到厨房不过几米的距离，可云枫却要牵着她，她也愿意就这样被他牵着，俩人还走得格外得慢。

    到了厨房，她要去拿冰箱里的东西，男人才松开手，沈秋意拿出培根和西红柿，问他：“给你做西红柿面吧？”

    他嗯了声，“随便煮点，我不饿。”

    “不饿？”

    “真以为我刚才跟你上来，就是来吃面的？”

    她轻轻哦了一声，“可我是真的饿了。”

    他笑，“吃呗，我陪你吃。”

    沈秋意刚把食材搬到料理台上，忽而间就听到门铃声响起。

    她怔愣了一下，就听到门口传来赵彭越的声音：“秋意，你在家吗？”

    她突然想起，刚才赵彭越给她发信息说要来找她，她一时间都忘记了这件事了！

    转眼看到云枫沉沉的脸，她尴尬道：“我忘记和他说了，我先去开个门？”

    “我去开。”

    没等沈秋意反应过来，云枫径直走去了门口。

    打开门，门口的赵彭越看到面前的云枫，整个人呆住。

    云枫单手插兜，掀起眼皮，冷淡的目光落在他身上，“有事？”

    赵彭越怔愣时，就看到沈秋意走了过来，而后云枫顺势揽住女生的腰肢，沈秋意感觉到身旁男人浓浓的醋味，整张脸烧红。

    尴尬间，赵彭越干笑两声，开口：“秋意，我还以为你一个人在家。”

    她朝赵彭越解释：“我刚加班完，也才回来……”

    赵彭越看着两人之间的姿态，一眼就明白是何意思，他保持体面地把东西递给她：“这个我刚好去外地买的特产，给你带的，你放冰箱吧。”

    “谢谢……”

    谁知云枫伸手接过，慵懒开口：“赵先生，挺感谢你这么晚还送东西过来，不过以后这些东西还是不要送来给我女朋友了，也不方便收，对吧？”

    沈秋意听到那三个字，脑中微怔。

    赵彭越脸色僵硬，几秒后笑笑：“行，那我先走了。”

    赵彭越转身离开，走到电梯口，就听到沈秋意的声音叫他：“彭越哥。”

    沈秋意走上前，“不好意思……”

    赵彭越摇摇头：“没关系，其实我早看出来你喜欢云枫了，你们能在一起……挺好的。”

    “彭越哥，我相信你也能遇到更适合你的女孩子的。”

    赵彭越笑了，“嗯，你回去吧，我也回家了。”

    赵彭越离开后，沈秋意走回了公寓，就看到云枫把东西拿到了厨房的料理台上，她走过去，男人转眼看向她，眉梢抬起：“把人家给你带的这些都收拾下放起来。”

    她打量着他的脸，“你吃醋了？我也不知道他会给我带特产……”

    云枫笑，“没事，收着呗，现在他只能算个失败的情敌，我吃他的醋干什么？”

    沈秋意想起他刚才那样儿，特别是像终于逮着机会宣示主权，突然变得理直气壮了。

    她笑了笑，于是把东西整理起来，她突然想到他刚才对赵彭越说的话，有点讶异，忍不住问：“对了，你怎么和他说，我是你女朋友？”

    云枫笑，“咱俩情投意合，彼此互相确定心意了，下一步难道不是在一起么？”

    她脸红，他含笑反问：“要不我再郑重其事地问一次？”

    她微微怔然，就看到男人俯身和她平视，低沉开口：

    “沈秋意，你答应做我女朋友么？”

    沈秋意看着他，脑中一幕幕浮现当初那些暗恋的时光。

    世界上很多的爱都是无疾而终，她原本也以为自己那微不足道的暗恋、那些所有言不由衷、无法言说的爱意，最后都等不到回答，杳无音信地消失在世界上某个无人问津的角落。

    然而时过境迁，她年少时装在心底偷偷喜欢的少年，竟然有一天会站在她面前，告诉她，他也是一样的喜欢她。

    没想到，她所许的那个生日愿望，竟然真的实现了。

    见她呆呆的目光，云枫挑起笑意：“怎么，知道要和我在一起，激动傻了？”

    沈秋意看着他，眼底微红：“云枫……”

    “嗯？”

    “你……你有多喜欢我呢？”

    她脑中懵懵的，问出口才觉得这个问题有点傻，还未开口，只听到男人低笑一声，“想知道？”

    未等她反应过来，他抬手把她拉到怀中，把她困在他和料理台中间，俯身看她，喉结滚动：

    “告诉你——”

    下一刻，伴随着男人低哑滚热气息落下的，是唇瓣上的温热触感。

    滚热而强势。

    沈秋意还未来得及闭上眼睛，红唇就被封住，男人一下子侵占了她的呼吸，带着淡淡的薄荷甘草味，冲击着她脑中一片空白。

    耳边宛若失声，她脑中只剩下唯一一道念头，就是云枫在吻她。

    感觉到云枫抬手扣住她的后脑勺，手揽住她的腰，把她更深扣进怀中，她心间春水激颤，几秒后情不自禁地闭上眼睛。

    男人阖着眼眸，一下下轻咬着她的唇，勾着女孩清甜的气息，与之追逐。

    半晌，云枫慢慢停下。

    沈秋意缓缓睁开湿漉漉的眼，对上男人情绪翻滚的黑眸，就听到他哑声道：“现在知道我有多喜欢你了么？”    

    他把她搂进怀中，湿热的薄唇贴到她耳边，吐出几字：

    “沈秋意，你是我唯一想要的。”

    她心间悸动荡漾，半晌云枫稍稍松开手，看着她，笑了：“诶，那个问题你还没回答。”

    “什么？”

    “答不答应。”

    她不禁弯起眉眼，点点头：“嗯……”

    能成为云枫的女朋友，是她最大的愿望啊。

    云枫笑了，俯脸刚想要继续吻她，就看到女生睫毛轻颤了下，垂下眼，整个脸都红了。

    他滚了滚喉结，以为她不愿意，克制问：

    “是不是节奏太快了，不该这么快接吻的？”

    她耳根烧红，咕哝：“你亲都亲了……”

    云枫闻言，闷笑一声，扣住她的后颈，再度封住她的唇：“那就继续。”

    沈秋意再度沦陷于他略显生涩的吻中，半晌他敲开齿关，再深一步，诱她沦陷。

    她身子微微往后仰，仰头承受着他的吻，云枫一手搂住她腰间，一手撑在料理台边，半晌沈秋意下意识抬手勾住他的脖子，而后云枫突然把她一把抱起，往客厅走去。

    最后他坐在沙发上，把沈秋意拉到怀中坐下，女生靠在他肩头，云枫抬手摩挲着她下巴，笑：“这样是不是好受点？”

    “唔……”

    他刚夸了她一句今晚穿的裙子很好看，而后她柔软的唇瓣就被他再度攫取。

    男人像是无法餍足一般，而沈秋意更不想推开他。

    两人像是初尝恋爱滋味的小年轻人一般，一吻就停不下来。

    过了会儿，她的身子转为平躺，云枫把她放倒在沙发上，看着女孩白若凝脂的冰肌玉骨，眼底猩红，嗓子里滚出一声闷哼，吻上了她的唇。

    他的手撑在她旁边，青筋暴起，吻随着女孩起伏的气息，不断流连延绵。

    男人肩宽窄腰，身材硬朗，加上本身就是练体育的，浑身透着男性荷尔蒙的气息，与沈秋意的白皙纤瘦形成鲜明对比，每个动作仿佛都带着色/气，带着极强的侵略性。

    云枫还很年轻，想要的自然很多。

    沈秋意根本招架不住。

    过了会儿，感觉到他在使坏，沈秋意轻轻嘤/咛一声，“云枫……”

    云枫看到她有点慌张的模样，在失控的边缘停下，重新抱住她，贴在她耳边道：“对不起，有点没克制住。”

    沈秋意心跳乍乱，乖乖缩在他怀中，轻咬着唇看他。

    云枫对上她的目光，犹如勾引一般，惹他哑声笑了：“怎么，还想让我再亲你？”

    “……”

    半晌，两人冷静许多，他把她抱了起来，沈秋意靠在他怀中，想到之前，道：“我一直以为你不喜欢我。”

    “嗯？”  

    她垂头：“为什么这段时间，你都不怎么联系我了，我以为……”

    “因为我觉得你喜欢的是赵彭越，你们很快就要在一起了，”云枫轻嗤一声，“路川说，像我这种吊儿郎当的，肯定比不上赵彭越那么斯文稳重，你肯定喜欢那种。”

    “我不喜欢他。”

    沈秋意抬眸看他，嗓音很轻：“你不能听别人乱说。”  

    男生见此，勾唇：“我知道，谁能和我比啊？”

    沈秋意莞尔。

    是啊，云枫就是世界上最好的，谁能和他比呢？

    两人温存片刻，云枫看到墙壁上的钟，想起一事，笑：“不是刚刚说要煮面？”

    沈秋意都忘记了这一茬，“好像不怎么饿了……”

    “还是要吃点东西，本来胃就不好，你坐着，我去给你煮。”

    于是他起身要去厨房，她便说：“一起。”

    男人转眼看她，眉梢挑起，她看到他眼里仿佛在说她“黏人”，她脸红解释：“我怕你找不到锅具。”

    他笑而不语，两人走去厨房煮面。

    中途，沈秋意想到今晚的事，“原来云霓就是你妹妹，难怪呢，我觉得她眼睛跟你好像。”

    云枫笑，“你平时和她接触多么？”

    “还挺多的，我感觉她好可爱。”

    云枫边打蛋，轻嗤反问：“她哪可爱了？”

    沈秋意笑笑，知道他作为哥哥往往口是心非，“所以她是和我们班那个陆骁尘在一起吗？”

    “嗯。”

    她回忆了下陆骁尘的长相，“他俩挺配的，陆骁尘也挺帅的。”

    她话音落下，云枫目光瞥了过来，幽幽问：“挺帅的？”

    她轻咳一声，“我实话实说。”

    感觉到他没移开的目光，她乖乖补充道：“不过和你相比，还差了点。”

    云枫扯起嘴角，“当然。”

    过了会儿，煮完面，两人吃完，也到了十一点。

    沈秋意送云枫走到门口，男人穿好鞋，倚在门口，看向她：“我回去了？”

    “嗯。”

    他抬手拉住她，把她扯进怀中，又吻了好一会儿，末了停下，在她耳边问：“确定不要我留下？”

    沈秋意脑袋一嗡，头就被摸了摸，他笑：“逗你的。”

    他走出门，转头对她道：“明天来接你去上班？”

    “让我履行一下男朋友的义务。”

    沈秋意莞尔，“好。”

    最后依依不舍地把他送到电梯口，感觉到她不舍，他咬了下她耳垂：“你再这样，我就想把你带回我公寓了。”

    她红着脸，最后还是赶紧把他送进了电梯。

    回到公寓后，她在沙发上坐下，脑中回荡着刚才发生的，如在梦中。

    她开心地咧开唇角，末了拿出手机给舒雨打电话，告诉了她这件事，舒雨在那头吃了个大惊，快要跳起来，激动道：“所以你俩终于在一起了吗？！我靠终于！”

    “我也一直以为他不喜欢我……”

    舒雨笑，“好吧，刚开始我也预估错误了，没想到你俩真在一起了，你这下是终于开心了吧！恭喜你啊，终于不是单身了。”

    两人聊了许久，挂了电话后，沈秋意去洗漱。

    回到房间里，躺在床上，她拿出手机，就看到云枫发来的信息，问她睡觉没有，她说没有，那头就把电话打了过来。

    沈秋意诧异，“你不是要睡觉吗？”

    他低沉的声音夹杂着电流声传来：“还想听听你声音。”

    沈秋意躺下去，侧躺着，就听到他笑了声：“突然脱单，还有点不习惯。”

    她抿唇而笑，轻声问：“你开心吗？”

    “你看不出来我有多开心么？”

    沈秋意莞尔，“我也很开心。”

    和喜欢的人在一起，就是最开心的事呀。

    -

    昨晚云枫陪着沈秋意聊天，后来女生睡着，两人就挂了一个晚上的电话。

    第二天，男人准时到达她家楼下，带她去吃早餐，而后送她去上班。

    接连几天，两人除了上班，都是待在一起。

    在电视台一来二去的接送，渐渐的许多人都知道沈秋意谈了恋爱，这事情也渐渐传到了他们的共同朋友耳中，大家纷纷惊讶，因为觉得他俩不像是会往情侣发展的，但既然在一起了，就都送上了祝福。

    几天后的周末晚上，云枫带她去逛商场。

    吃完饭，他订了两张电影票，电影还未开始，两人走到影院旁边的电玩城，她看到夹娃娃机里几个特别可爱的玩偶，忍不住多看了两眼。

    其实小时候家里穷，她几乎很少玩这些。

    云枫见此，没说什么，直接兑了币回来，问她：“想要哪个？我抓娃娃贼厉害。”

    她诧异了下，而后指过去：“那个兔子……”

    云枫走过去，看到那台抓娃娃机，舔了舔唇，笑：“你还真是会给你对象找困难啊。”

    “很难抓吗？”

    “这个很矮，而且没有靠近这个口子，要不你先试试？”

    “行。”

    她投了两个币，试了下，能把兔子抓得起来，但是没两秒就掉下去了，她叹气：“这机器的力气很小，很难抓的。”

    话落，男人从背后搂住她，声音落在她耳后：“看我，得这样。”

    沈秋意转眼看到他俊朗的侧脸，心里格外甜蜜。

    他抓着，忽而间她手机响起，她拿起来一看，是舒雨发来的信息：【我刚刚听说，班长带头说要下周搞个班聚，说咱们这群高中同学好久没见了，让我联系你，问你要不要来。】

    “班聚……”

    云枫垂眼看她，沈秋意和他说了这件事，云枫说知道，他下午就接到通知了。

    她犹豫着，就看到舒雨又发来一条信息：

    【我听说你和云枫谈恋爱的事班上好多女生知道了，有几个以前就爱叽叽喳喳的女生都表示不相信云枫会喜欢你，你确定不去宣誓主权一下？】

    云枫低头，也看到信息，勾唇：“要不要去宣誓一下主权？”

    “我……”

    沈秋意垂眼，和云枫简单说了几句高中以前那些女生对她的针对和苛待，其实那些人给她高中带来了很大的阴影，说实话，她真的不想面对她们。

    男人心疼地眉峰蹙起，从背后搂住她，在她耳边低声说道：“别怕，只要我在，就没人敢欺负你，嗯？”

