
　　“是的，不知我要收购的三种材料，是否有结果了？”罗修开口询问。

　　“很抱歉，金光域的安南城那边的分部并没有收购到公子所需的三种材料。”

　　老者摇了摇头，而罗修听到这话，脸上也是不由得露出失望之色，他没想到三种并不是特别难寻的材料，竟然过了接近三十年都没有线索。

　　不过紧接着，眼前的这名管事老者就笑着说道，“不过在我们上神城的至宝阁分部内，正好留存有公子所需的这三种材料。”

　　说到这里，管事老者继续说道，“如果公子愿意的话，可以取消当初在金光域安南城的收购，然后重新在我们上神城的至宝阁分部登记，然后就可以拿到公子所需的东西了。”

　　“可以！”

　　对此罗修毫不犹豫的就选择了答应。

　　没过多久，罗修便在这名管事老者的安排下办完了手续，得到了三种材料，至于他当初寄放在至宝阁中的三件四品极品法器，到时候自然会从安南城分部转移到上神城分部。

　　只是这些事情，就是至宝阁内部的事情了。

　　拿到了自己所需的东西，罗修从至宝阁中走出来的时候，脸上带着笑意。

　　旋即，他在上神城中在一家客栈租赁下一个闭关的密室。

　　“修罗神甲终于可以修复了。”

　　抬手一挥，罗修便将修罗神甲取出，黑色的战甲上面铭刻有暗红色的纹路，显得古朴而又神秘。

　　“按照当初仙界中所留下的诸多线索来看，修罗神甲的主人是一位修为不超过证道二重境的修罗族人。那吞灵族的人可以将其杀死，并且让修罗神甲损坏到这种程度，一身实力绝对已经仅次于祖王，甚至可以抗衡祖王虚影。”

　　罗修的心中喃喃自语，从这些线索来看，修罗族和吞灵族中的天才强者，在同境界中并不比他差多少。

　　“不出意外的话，修罗神甲修复之后，最多是一件三品教尊级兵器，纵然威力绝伦，也无法达到四品祖王级兵器的程度。”

　　“但是我的炼器境界已经达到了五品证道级炼器大师的程度，再加上我的神纹一道也踏入了中级神纹师的层次，两者结合，配合修罗法中记载的秘术，这一次我不只是可以将修罗神甲修复，甚至可以让其更上一层楼，达到祖王级兵器的程度！”

　　罗修的眼中精光闪烁，然后他将白焱灵花和飞云佛果取出。

　　这两种材料，是混沌中孕育的神药，属于天材地宝，可以炼丹，同样也能用来铭刻神纹。天籁小说网

　　时间在不知不觉中悄然流逝，根据修罗法的记载，罗修一次次的推演，并没有急着开始铭刻修复。

　　毕竟材料他只有这一份，一旦失败，想要再次凑齐材料，就不知道要多久以后了。

　　转眼之间，又过去了十年。

　　自从罗修离开金光域来到天域，已经过去了接近五十年的时间，距离金光域的天骄之战，也只剩下了不到五十年的时间。

　　这一天，罗修所在的密室中，弥漫出强烈的波动，若非有密室中的禁制隔绝了气息，怕是整个上神城中的无数强者，都会感应到这边的波动。

　　当一切都归于瓶颈后，罗修的脸上露出了笑容。

　　他手中的修罗神甲的模样并没有什么变化，但若仔细去看的话，就会发现上面暗红色的纹路比之过去更多了，也更加的完整。

　　原本一些暗红色的纹路之间存在有断裂的痕迹，如今也尽数修复。

　　不仅如此，在原有的基础上，罗修又铭刻了一些神纹，让这件神甲的品质得到了进一步的提升。

　　“四品祖王级兵器！”

　　罗修很满意，因为他这一次用了十年之功，只为修复炼制修罗神甲，所以最终炼制出来的修罗神甲，也是直接达到了无双级的品质！

　　无双级四品祖王兵器！

　　这就是这件修罗神甲的品级！

　　而当初他在青域的时候，只是用了两个时辰左右的时间，就炼制出了一柄无双级的神剑。

　　不过尽管两者的品级相同，但修罗神甲所代表的意义，却既然不同。

　　因为其他一些高明的炼器大师，也能炼制出无双级神剑。

　　但其他的炼器大师，却不可能炼制的出修罗神甲。

　　一般来说，无双级四品祖王兵器，可以相当于上等五品祖王兵器的威力。

　　但修罗神甲若是与修罗血脉相契合，威力还能再次提升一个档次，达到上等六品祖王兵器的高度！

　　要知道，很多证道六重境的祖王强者，都未必能够拥有上等六品祖王兵器！

　　这一切归根结底，就是因为炼器师的稀缺，很多祖王境的强者，所用的大多都是四品祖王级兵器，少数祖王境强者用的是五品祖王级兵器，且品质都不算太高。

　　至于六品祖王级兵器，那就更少了，唯有祖王境这一层次中极少数顶尖的强者，才有资格拥有。

　　因为想要精通炼器，不只是要懂得炼器一道，还要精通阵法禁制，所以想要成为一名高明炼器师的条件，比成为一名炼丹师更难。

　　“滴血认主吧。”

　　罗修心潮澎湃，旋即以森罗化身咬破手指头，将一滴精血，滴落在这件修罗神甲的上面。

　　因为如今的修罗神甲，已经和过去截然不一样了，相当于重新祭炼，所以罗修以森罗化身滴血认主，就相当于这件修罗神甲，就是他的本命兵器了。

　　在修罗法中留有记载，修罗神甲的成长潜力极大，传说若是能够成长到极致，可化为成道级的至宝！

　　尽管只是一个传说，但方毅也曾说过，修罗族的始祖，就是一位成道级的存在。

　　所以在理论上，修罗族的血脉配合修罗神甲，也的确拥有着成长到成道级的可能。

　　况且罗修的这具森罗化身所拥有的可不只是修罗血脉和修罗神甲，他还有森罗魔眼这门至强瞳术。

　　至强血脉与至强瞳术的结合，他这具化身所拥有的潜力，还要超越纯血的修罗族人！

　　“嗡！”

　　当滴血认主之后，修罗神甲顷刻间光芒大盛，旋即神甲不断的缩小，化作一道红芒，落入森罗化身的眉心处。

　　然后，在森罗化身的眉心处，出现了一个红色的竖痕，整个人的气质也显得略有些妖异的感觉。

　　与此同时，森罗化身的气质不断的发生变化，一双眼睛的瞳孔，化作了淡淡的红色，一头黑色的长发，也浮现出了一抹血色。

　　显然，修罗血脉与修罗神甲完美的契合之后，让森罗化身也受到了一些影响。

　　不仅如此，罗修甚至能清楚的感觉到，修罗血脉与森罗魔眼似乎隐隐有种将要融合的趋势。

　　两种至强一旦融合，将会化作什么？

　　罗修也是心中隐隐有些期待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百一十三章 神甲进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 