    “青阳......呜呜呜！”

    林珺瑶瞬间如委屈至极的小孩，大哭起来。

    或许，只有在见到叶青阳时，她才会有这般的反应吧。

    而叶青阳刚才，一直就藏在那纸人中。

    他要等到鬼门大开的这一刻才能现身。

    因为，他要亲手将欺负林珺瑶的人，送进鬼门关！

    现身过早，一是不能很好的收集信息，二是会打草惊蛇。

    “你就是叶青阳？”

    陈伯通看了一眼被打翻的陈凯，继而，对叶青阳怒目而视。

    “没错！”叶青阳道。

    “听说你是天师？呵呵！”陈伯通鄙夷笑道：“今天就让我这个扎纸匠，来会会你这个天师！”

    说着，陈伯通变戏法似的掏出一个铜铃。

    “铃铃铃！”

    陈伯通猛然摇晃起铜铃。

    呼——

    瞬间，周遭阴风四起，帐篷也被风刮的剧烈摇晃起来。

    帐篷内的纸钱胡乱飞舞，纸人也是摇摇晃晃。

    “呜呜！”

    阴风越来越大，其中夹杂着鬼哭狼嚎声，幽怨无比。

    就见周遭的纸人，似乎都活了一般，咔咔的响着，竟然诡异的动了起来。

    继而，那些纸人，都化作一个个面无血色的“人”，足有十几个。

    “叶青阳，你以为能坏的了我的好事？去死吧！哈哈哈！”

    陈伯通放肆大笑，一把将桌上的罗天星盘碎片揽入怀着，手中铜铃朝叶青阳用力一甩。

    “铃铃！”

    那些纸人，纷纷哭嚎着，朝叶青阳冲过来。

    别看那纸人是纸扎的，但他们身上带着一股阴煞之气，犹如实质。

    在攻击叶青阳时，纸人轻轻一个挥手动作，竟直接将桌椅切成两半，无比强悍。

    看着眼前的一幕，陈伯通无比得意：“怎么样小子？临死前见识这等阵势，没白活吧？”

    叶青阳摇头轻笑：“哼哼，雕虫小技也敢卖弄，简直笑掉大牙！”

    “不过，我倒是可以让你见识一下，什么是天师之威！”

    说着，叶青阳猛然擎起一道灵符，一手结印，大喝一声：

    “临兵斗者皆列阵于前，急急如律令，敕！”

    “嗡！”

    好似是一道钟鸣声响起，继而，在叶青阳的头顶，泛起一道金光。

    金光倾泻下来，犹如金钟罩一般，将叶青阳和林珺瑶保护其中。

    与此同时，那群纸人，朝叶青阳疯狂的冲过来。

    但是，却被挡在金光之外，不能再进分毫。

    “都给我滚！”叶青阳大喝一声。

    “轰——”

    一声震惊山谷的巨响轰然传出，金光在这一刻，猛然炸裂。

    那群纸人，在金光的冲击下，简直连豆腐渣都不如，瞬间被粉碎，消失无踪。

    “咔嚓！”

    就连整个帐篷，都被金光冲击的四分五裂，支离破碎。

    一瞬间，这仓库，竟然被夷为平地。

    咦？？？

    这边的景象，瞬间引来鬼市所有鬼魂的注意。

    原本那宽大的犹如漆黑夜空的鬼门前，那些鬼魂还在排着队一点一点的往里面走。

    此时，全部驻足朝这边张望。

    而那些山精野怪，也是眨着眼睛，好奇的朝这边看。

    此时，金光炸裂后，形成破碎的光粒，竟然在漆黑的夜空中，勾勒出一只硕大的麒麟形状，在叶青阳头顶慢慢消散。

    这一幕，令在场所有震撼不已，场面出奇的安静。

    下一秒，那些山精野怪如临大敌，阴阳怪气的惊慌大叫。

    “天师，他竟然是天师！”

    “我们鬼市上来天师了吗？快跑啊！”

    “望风的混蛋在做什么？为什么天师来了都没人通报？”

    “天师，好可怕啊！千万别被他捉到啊！啊啊啊！”

    ......

    瞬间，鬼市一片慌乱，山精野怪四处逃窜。

    那些游魂厉鬼，也是瑟瑟发抖，急忙朝鬼门里钻。

    虽然没做什么坏事，但它们对天师，还是有着天然的恐惧。

    看着这一幕，陈伯通心中惊骇，冷汗涔涔。

    面前这个年纪轻轻的家伙，竟然真的是天师！

    传说中，修炼成天师后，必有神兽护身。

    而叶青阳刚才的表现，瞬间散发了神兽之威，震慑了整个鬼市。

    见对手如此强悍，而自己仰仗的纸人，轻而易举的被叶青阳击碎，陈伯通知道眼下不是叶青阳对手，他便也不恋战，夹起手中的盒子便要逃。

    “想跑？没门！”

    叶青阳迅速上前，一把扯住陈伯通的衣服，另一只手就按在陈伯通的天灵盖上。

    “三魂七魄，离体！”

    只见叶青阳的手上，竟然拉扯出一些丝丝缕缕来。

    “啊——”

    陈伯通痛苦的嚎叫着，手中的盒子也是丢在了地上。

    “哼，你不是想把珺瑶的魂魄送到地府去么？今天我就把你的魂魄，先送到地府去！”叶青阳冷冷说道：“不过，上天有好生之德，我不会杀了你，我会把你的两魂五魄送到地府，让你在阳间痴痴傻傻，活不成人样；在阴间，你也残缺不全，永远留困在弱水河之中，无法去酆都投胎！”

    一听叶青阳这么说，陈伯通吓的差点尿了裤子。

    “叶天师，叶天师求你放过我，我错了，我给您磕头认错！”

    陈伯通忍着痛苦，不停的求饶。

    “渣滓，你迫害珺瑶的时候，可曾想过自己错？”

    叶青阳居高临下，凛凛如天神一般喝问道。

    “叶天师，我再也不敢了！我求求你！”

    “晚了！”叶青阳咬牙喝道。

    他手上再次用力，马上就要将陈伯通的魂体分离出来。

    就在这时，却听林珺瑶的声音传来。

    “青阳，陈凯他要跑！”

    叶青阳转头看去，见陈凯从地上爬起来，抱起罗天星盘碎片，仓惶着便要逃走。

    “小人！”

    叶青阳脚下踩起一块石子，猛然朝陈凯踢过去。

    “砰！”

    陈凯闷哼一声，被石子击中，倒在地上。

    然而，就是这么一失神，被陈伯通抓到了机会。

    他猛然挣脱叶青阳，钻进仓惶逃窜的那群山精野怪中间，掺合着混乱的场面，逃离了现场。

    叶青阳嘴角露出一抹淡定的笑容：“呵呵，你跑得掉吗？在我面前，都是徒劳！”

    他也不急，转身来到陈凯面前。

    陈凯吓的瑟瑟发抖：“叶天师，我错了，我真不是东西，竟然鬼迷心窍坑林总！”

    陈凯不停的扇自己巴掌：“求求你饶了我，我什么都愿意做，哦对了，这次我导演《孟兰凶灵》全部免费，我一分都不要，我不仅不要钱，我还倒贴钱......”

    “你倒贴钱？”叶青阳笑了笑：“你能贴多少啊？”

    “我这有张卡，大部分积蓄都在上面，有八千多万！”陈凯拿出一张卡：“密码是卡号后六位！给你，给你！”

    陈凯哆哆嗦嗦的将卡交到叶青阳手上。

    “嗯，八千万挺多的啊！”

    叶青阳毫不客气的把卡揣进口袋。

    见此，陈凯心中大喜：“谢谢叶天师不杀之恩，谢谢！”

    “我说不杀你了么？”叶青阳淡淡道：“八千万，消业差不多，但买命，差太多了！”

    “啊？我家里还有三千万！都给你！”陈凯惊慌道。

    “唉，算了！你这种人，留在世间，也是作恶！”

    叶青阳说完，抓起陈凯，来到鬼门前。

    “你去了那边，好好投胎，收了你的八千万，我会帮你超度，下辈子，做个好人吧！”

    “不要啊！”陈凯大叫。

    但叶青阳不由分说的，直接将陈凯扔进黑漆漆的鬼门之中。

