    “我要后土道友你的麾下能够暗中帮衬，让我能彻底坐稳这大司命的位置。”

    东华提出要求。

    “没问题！”后土爽快答应，“不就是帮你刷政绩吗？简单！”

    “你这方面的权威越大，影响的范围越广，对我们的事业帮助也就越多。”

    后土敲着算盘，有来有往，互帮互助，“不过，对于你在大司命的任上，我也有些要求。”

    “请讲。”东华洗耳恭听。

    “你既然已经成为检察判决系统的管辖者，是为底层那些小民生计管理的法典制定者，那应该是要确定框架体系的吧？我需要你在这里面做出一些小小的干预，掺入一些思想理念，潜移默化的影响妖族。”后土说道。

    东华帝君略作沉吟后，谨慎询问，“掺入的这些理念……是要把这族群引上岔路吗？”

    “像是公开宣传什么‘非尔所为，何须去扶’？亦或者是‘拒班以挟’？”

    “唔……这倒是不错的方法，在摧毁天庭的公信力上却是一等一的，能给妖族带去足够深远的裂痕影响。”帝君对后土大赞，佩服其心肠之狠辣歹毒，“后土道友不愧为一个大势力的领袖人物，高瞻远瞩，溃敌于无形之中。”

    “咳咳……咳咳咳！”后土连连咳嗽，脸色神情剧烈变化，很激动与愤慨，“少阳你别乱给我加戏添词……我几时说了要你这么做？”

    后土叫屈，她可是一个很善良、心胸宽广博大的女神，怎么会想到这样缺德冒泡的馊主意？

    ‘换了兄长那满肚子坏水乱窜的家伙，毫无顾忌，不在乎底线如何，或许才能琢磨出这般极度邪恶的主意吧？’

    后土看着东华帝君的眼神逐渐有些诡异起来，‘这家伙……不简单，有问题。’

    她一边带着有色眼镜打量东华帝君，一边掷地有声的说道：“我是要你给妖族灌输一些思想理念，可不是说让你将这妖族往岔路上引导。”

    “毕竟你这么做难得持久，过不了多久就会被看穿——天庭之中不乏才智顶尖人物，洞晓把握人心思潮，你折腾不了太久就会被盯死。”

    “即使找不出你里通外人的证据，但是将你调换职位却是丝毫不难，平白让我等战略出现问题。”

    “所以……”东华帝君面色做若有所思状。

    “所以，我们要把妖族往正道上引。”后土道。

    “那不是资敌吗？”东华微笑反问。

    “不是资敌，而是弃子争势。”后土虚虚握拳，信心满满，“再说了，有时候正确的道路上，就真的没有坑了吗？”

    “使用妥当，一样能坑杀走在这条路上的人或物。”

    “道路正确，不代表执掌这条路的人能笑到最后，或许是在为他人徒做嫁衣。”

    “所以对妖族苍生正确的道路，可不见得对于天庭中那些统摄山河的大人物是有利的。”

    后土的双眸，此刻灿若星海，“我的意思，你明白了吗？”

    “明白了。”东华淡然点头，“你其实就是想让我以大司命的身份，引进人族那边的思想理念是吧？”

    “是了。”

    “道德天尊刚刚进行了一次非常成功的讲座宣传，最是适合做为人族的思想支柱，由此延伸出独特的文明理念，人文法条。”

    “此时炒炒这热度，移花接木，给妖族来一场从上至下的思想变革，辅以法条修正，比如说‘文明妖不能吃什么肉’，软硬兼施，逐渐改造精神，与人族站到同一条战壕之中。”

    东华说着，对后土祖巫开始另眼相看，“道友真乃大才，这么快便想到让我如何去策应你的战略。”

    “哈哈哈！”后土有些得意的笑着，“我这才能，都还是要拜天庭那边的压力所赐。”

    “他们那边一直坚持不懈的往人族中渗透，哪怕是人族建立了相对独立的网络都难以抵挡，早让我憋了一口气，日思夜想如何反击回去。”

    “一人独坐殿堂，苦思冥想千年万年，一刻不得放松，比之曾经日夜加班不停的情况都不遑多让。”

    “有压力，就有动力，让我升华蜕变，终于是琢磨出了一些解决的法子。”

    “再有道友这里的好消息，让那些法子中的几条能够派上用场……从此之后，舆论的争夺，敌可来，我亦可往！”

    这一刻，后土祖巫身上有王霸之气四散。

    然而可惜，面对这样的后土，东华帝君却没有纳头便拜。

    相反，他还镇定从容的伸出一只手，四根手指摊开、收拢、摊开、收拢……很形象，也让后土往外扩散的王霸之气凝滞住了。

    “后土道友，给些赞助吧。”东华帝君笑眯眯的说着，一点没有在意后土僵硬的表情。

    “呃……”后土眨了眨眼。

    “你不给赞助，我很难办事的啊。”帝君老神在在的道，“推出新的法系理念，宣传要接受先进的思想……不管这说的再怎么好听，肯定是会损坏一些人的利益的。”

    “这都是要解决。”

    “要么用武力解决他们的人，要么用功德封住他们的嘴……前者太不保险，容易把问题闹大了。”

    “后者最是稳妥，会让人选择性失忆。”

    “顺便，还能将他人拉上我们的战车，一同疾驰狂奔……这对后土道友你来说，能用钱解决的问题，不是再好不过吗？在以前，道友没我这个渠道，想用这法子都没可能呢。”

    “更何况这点小钱对后土道友来说，小意思啦！”

    东华帝君振振有辞。

    “要想用钱开道，解决反对的声音，那可绝对不是什么小意思。”

    后土祖巫嘀嘀咕咕的。

    很罕见的，她脸上露出了肉痛的表情。

    不舍得。

    因为，东华的提议对她来说，不是放血也差不多了。

    不过，同样如这位帝君所言。

    在以前她想砸钱来解决这个问题，那是一点可能都没有，纯粹是肉包子打狗——有去无回。

    眼下有“大司命”的卧底，隶天上人间罪福之事，才找到渠道，可以让人族在天庭的诸般裁决中成为一定程度上的常胜将军。

    所以。

    再是不舍，这方面的投资都是少不了的。

    踌躇了半晌，后土才咬了咬牙，唤来自己的头号心腹，让他去开启私库，搬运她后土大人的那些如山如海般的功德。

    “是！”

    风曦欣然领命而去。

    片刻，他带着海量财富回来，在后土的示意下奉给东华帝君。

    帝君接过，上下打量了两眼，满意的收下，“有这些赞助，短时间内是不成问题了。”

    后土听着，莫名觉得有些不是滋味。

    ‘总感觉，我可能被套路了……’

    ‘虽然，一切看起来挺合情合理……’

    后土有一点点怀疑人生。

    不过，再怎么怀疑，事情还是要做的。

    一个巫族的大佬，一个天庭的新任命大司命，两个人确定了接下去的许多重要工作，那要如何展开，收买谁谁谁……

    实在收买不了的，又如何让之在战场暴毙……

    总而言之，要成功让妖族引进人族先进的思想理念，让道德天尊的成功学哲理扎根发芽，侵蚀到妖族的内部。

    最理想的成果，是要让妖族的精神世界改天换地，让天庭之中乾坤变色！

    当然，两个人都知道，那很有些不现实。

    所以……

    “当有了足够的影响力后，我们就发动计划，里应外合，击溃天庭！”

    后土肃然，“愿人道永昌！”

    “愿人道永昌！”东华帝君亦是正容回道，语气铿锵有力。

    这是一场不能见光、需要封存漫长岁月的历史。

    除了两位领袖级巨头外，只有风曦得以侥幸见证。

    他看着那一幕幕，心底闪过许多莫名念头。

    只是最后都沉淀下去，化作一颗种子，等待未来的萌发。

    ……

    “东华帝君被稳住，收拢其人归于我天庭。”

    天庭之中，一场最高级数的会议在召开，白泽妖帅向在座的大能汇报结果。

    “他的加入，意味着仙道系统不再游离在外，这个严重影响我妖族底层修行与就业的体系得到了妥善安置，约莫提升了我妖族子民两到三成的幸福度，让妖心稳定。”

    “甚好。”妖皇颔首，“成果不错。”

    “之前吾等商议，对这些没有执拿命脉，却影响力深远的大能运用‘剿抚并行’策略……眼下成功安抚其中之一，再是可喜不过。”

    “有这例子，接下去也能用之做为成功榜样，大有希望将红云、鲲鹏等神圣一样纳入天庭体系，壮大根基。”

    “可喜可贺，可喜可贺！”

    在座诸神皆是礼赞。

    不过，在这样的大势中，也有人在示警，“东华能够轻松并入，却是因为他早便是我等一员，只是在执行间谍计划而已。”

    “眼下所为，更多是一场戏。”

    “而其他的大能对自己亲手创下的基业，能不能甘愿拱手相让……还是一个问题。”

    “我们不能大意了。”

    “呲铁妖帅所言甚是。”帝俊微微颔首，“尽管我们是用另外的权利进行交换，但让那些个大神通者交付心血，的确不是易事。”

    “奈何，我等要攥紧所有力量，击溃巫族，却是不得不用此手段了。”

    “希望他们能上道一些。”

    “不然，多半会发生些很惨烈的事情，让苍天降下血雨，让众生哀悼一个开道者的殒落。”

    妖皇的言语中满含杀机。

    自从道祖表明要垂拱而治开始，这位天庭领袖帝皇的精气神便彻底不一样了，整个神浑身上下满是干劲。

    毕竟，现在是为自己打工，有了股份。

    且即使是正常打工，也不再是以前的五五分成，平白上缴五成上去……能够分润到的更多。

    自然，他的工作干劲不是过去所能比拟。

    与诸多大能商议妖族未来，清理杂草，让力量能够凝聚如一。

    而在讨论完了那些中立大能后，新的目标又进入其视线中。

    “短时间被，我们没有办法再对人族输出……”帝俊幽幽道，“这其中的缘由，是拜谁所赐，我想诸位都应该清楚。”

    “自然。”计蒙妖帅应声道，“不得不说，人族走了一步好棋。”

    “请道德天尊来站台，引导思潮，的确是一招妙手。”

    “因为此，我们想要打造屠巫剑的计划，都是要暂时搁浅。”

    “不过我相信，胜利迟早站在我们妖族这一边……多少往事都已经证明了。”

    “那道德天尊给的助攻再多，可当人族开始堕落，都将成为无用功。”

    “故此，妖皇无需多虑。”

    “我自是知晓。”帝俊淡漠道，“但我在意的，不是单单一个道德天尊的问题。”

    “三清，三清……这可是有三位天尊，是三人皆圣。”

    “他们举着盘古的旗号，等闲还不好动手除了他们。”

    “若是他们再跟人族合流，进行宣传，在道德天尊的基础上推波助澜……那麻烦可就大了。”

    “道德造势，确立了所谓精神、思想、理念的主流和正统。”

    “而元始和灵宝……我若是没记错的话，他们一个是阐述正统，一个是因材施教罢？”帝俊对左右而言。

    “是。”白泽妖帅肯定道，“三清，本就是道门的核心，建立了一整套完整的宣传体系。”

    “那就没错了。”帝俊微微颔首，“如果等道德天尊在不周的宣讲内容彻底发酵，引起了这时代人道苍生的大讨论后，元始天尊再来个因为对此内容的阐述而得以成圣……那会将舆论进一步的引爆，让无数随波逐流的众生狂热。”

    “狂热够了，灵宝天尊趁势进场，以因材施教，传授大道三千，内含道德之妙，因而成圣……你们说，众生是不是会彻底癫狂？”

    诸神闻听，都是脸色肃然，沉重无比。

    “在那个时候，道门将掌握最大的话语权。”

    “他们把鸿蒙紫气、天道圣人这张手牌，用到了极致……”

    ……

    “我已成圣，就看两位胞弟的了。”

    昆仑山中，道德天尊微笑，“我道门三连击，放眼天下，不知道能横扫多少人？”

