    她知道刘老师希望他们能够有一双善于发现美的眼睛。

    石头镇虽小，但是值得入画的点真的不少。

    刘国英又补了一句：“不要拿在镇上画的习作来交，我要的是你们凭着记忆，重新画的。”

    众人又都叫了起来。

    “还有一个消息，我要准备一个小型画展，是应京城画院之邀。”刘国英扫了众人一眼，道：“画得好的，全班同学评选的前三名三幅画，我会带着一起，参加画展，这一次画展所得，将会捐献给石头镇，那边要建一所新校舍。所以，前三名的要有心理准备，就算画卖了，这钱......”

    他的话还没有说完，全班同学都已经叫了起来：“老师，我捐！”

    “去你的，说的好像你已经是前三了一样！老师，我也捐！”

    “你们还要不要脸了？”靳磊也跟着叫了起来，高举起手，道：“老师，我第三个捐！”

    一时间，班里气氛热烈，所有人都热情高涨。

    刚才听到作业的时候还一副余生无可恋的样子，现在都已经迫不及待准备开始画画了。

    姜筱托着腮听着他们闹，不由得露出了一个笑容。

    真好，以前她也从来没有感受到这样的氛围啊。

    刘国英看了过来，“姜筱不用参加。”

    姜筱和其他人都是一愣。

    “老师，为什么不让姜筱参加啊？”靳磊顿时觉得不太公平，以姜筱的水平，只要她参加了，肯定能够有作品跟着上画展。

    他们都已经有了心理准备，觉得那三个名额，有一个名额是她了。

    刘国英站在讲台上，淡淡地说道：“忘了跟你们说了，姜筱早在几年前就已经是我的学生，而且，她的作品名气不会比我小，本次画展，是我与她联合受邀，她自己就得准备十幅作品参加画展了。”

    “什么？”

    联合受邀开画展？

    这也太牛了！

    “我的天，姜筱，你该不会就是那个天才少女画家小姜吧？”有人一拍手，惊呼了起来。

    这么一说，那些曾大致听过小姜其人的，也都恍然大悟。

    可不是吗？

    就是那个小姜吧！

    画坛上，小姜已经很有名气了啊！

    姜筱摸了摸鼻子。

    不知道刘国英为什么会突然把这事在班里公开。

    她这已经算是默认了。

    全班顿时又沸腾。

    “太厉害了！我听说小姜十三岁就已经得了G省绘画比赛一等奖了啊！”

    “之前刘老师携其学生小姜共同举办过一个小型画展，敢情，就是姜筱啊！”

    “厉害了厉害了，我们真是有眼不识泰山。”

    姜筱见他们说个没完，只好无奈地道：“好了，也没有那么夸张，淡定啊，淡定。”

    刘国英说道：“还有一件事，姜筱已经决定参加Y国那一个绘画比赛，所以，接下来她可能会把精力放在那三幅参赛作品的创作中，她请假的次数也许会增加，我跟你们说这件事，也是希望大家心里不要有想法。每个人都可能会有不同的际遇，我不会太过固定模式地管理你们，而是希望能在你们有任何际遇的时候，给予最适合的支持。现在是姜筱，以后你们也是一样。”

    