    团藏大手一挥，脸带淡然，丝毫不在意四周的眼神。

    那是另一个忍界的团藏干的，关他整个忍界的志村团藏什么事？

    但是。

    真没想到居然还存在着另一个不一样忍界？！

    实在是令人震惊了！

    光这个消息……至少都值上百亿了！

    而这时。

    在明白了这个忍界是这个忍界，那个忍界是那个忍界之后，众人也收回了自己的目光，陷入了沉思。

    “那四代火影让我们来的意思是……”弥彦微微一沉吟，看了一眼身旁的同样皱着眉头的长门，“轮回眼？”

    “确实如此，毕竟，虽说那是另一个忍界的事情，但是两个忍界还是有些相似的地方。”水门无奈一笑，说道，“所以，既然长门拥有轮回眼，也就是宇智波斑还活……欸，现在可能已经死了，但是无论如何，也要防止那暗中的黑绝才行！”

    虽然这个忍界的发展似乎跟另一个忍界有些不一样，比如，自己跟玖辛奈也还没死，但是也指不定这个忍界的宇智波斑真的准备策划一场无限月读也说不一定呢！

    所以，轮回眼……必须要小心才好！

    “当然现在最重要的还是必须把那来到这个忍界的大筒木浦式抓住！”

    话落。

    众人神情也凝重了起来。

    毕竟，忍界中有这么个定时炸弹在，大家也是相当担忧的。

    要知道这个忍界可比另一个忍界要和平许多了。

    若是因此引起可怕战争，到时候怎么办？

    想到这，便转过头看着那一旁宇智波佐助。

    这来自另一个忍界的宇智波佐助对大筒木浦式更熟悉。

    “这段时间我的确在追捕他，但是……每次都晚了一步。”佐助无奈的叹了口气，沉吟了一下，“现在根据已知的情报，大筒木浦式的目标应该是漩涡鸣人以及九尾！”

    话落。

    众人有扭过头看着又一脸苦笑点头的波风水门。

    一个是他妻子体内的尾兽，一个是他儿子。

    他也是相当无奈的。

    “我会看好鸣人跟玖辛奈的！”水门也看着众人，“接下来也拜托你们了！”

    说到这，看着还一脸沉默的宇智波族长。

    “村子里的安全就拜托木叶警卫队了，同时暗部这边也会配合的！”

    接着。

    再安排了一下其他的任务。

    这场会议便结束了。

    接下来……

    估计大家也得好好适应一下这些惊人的信息，尤其是弥彦跟长门……这两个家伙，从知晓另一个忍界后，便一脸怪异的看着富有。

    虽说对于他们两个都死了非常惊讶，但是……他们现在对于富有哥到底几时知道这些的更好奇。

    尤其是长门。

    看到了另一个自己成神而死时，嘴角顿时情不自禁一抽。

    他可没有忘记……从小的时候，富有哥就一直问他想不想当神的事情。

    那时……

    富有哥：“这是轮回眼，传说中六道仙人的眼睛！”

    我：“谁呀？”

    富有哥：“欸……就是传中相当于忍界的神！拥有神明的伟力！”

    我：“正经人谁相当神啊！”

    富有哥：“那你当吗？”

    我：“我不当！”

    当时还以为只是富有哥精神病犯了，现在看来……或许从一开始富有哥就知道些什么。

    只不过。

    漩涡长门想起另一个自己坐在轮椅上，自称六道佩恩，是忍界神明的时候，顿时嘴角一抽，浑身一激灵！

    那个自己……

    一定不是个正经人！

    刚走出会议室。

    “看到自己当神了，有什么想法？”富有哥便一脸感慨的跑了上来，拍着他的肩膀，“太帅气了，坐着轮椅的神明啊！”

    “那不是我！”

    “想当神吗？你可是拥有轮回眼的男人啊！”

    “你走开！”

    “成神也挺好的，为忍界带来痛苦，一袋米抬几楼！多威风啊！就是脚瘸了！”

    “万象天引！”

    “……”

    被弹飞出去的富有乐呵呵的拍了拍屁股，站了起来，望着已经跑远了的长门，惆怅一叹，“长门他有成神之资啊！”

    “富有哥！你就别逗长门了！”一旁的弥彦无奈笑着摇了摇头，“长门他……长门他也是挺不容易的。”

    一阵唏嘘。

    或许若是他真的死了，长门也会背负起他的意志，成为了……神？

    想到这，自己也情不自禁笑了，看着富有哥，“富有哥，其实从一开始就知道了吗？”

    “也就知道这么亿点点而已。”

    “富有哥……”

    “行了！什么都不用说！”富有感慨一叹，拍了拍想说什么的弥彦肩膀，“去看着长门吧！别到时候恼羞成怒，真相给忍界带来痛苦！”

    连夜带着轮回眼逃离了忍界！

    “……”弥彦顿时哭笑不得的看着富有哥，摇了摇头，“长门他不会的！”犹豫了一下，“当然只要富有哥你别再逗他！”

    不然。

    指不定真恼羞成怒了！

    哈哈哈！

    话落。

    想起逃跑了的弥彦，感慨的摇了摇，“那我先去长门那了！”

    打了声招呼后，便迅速离开。

    而富有摆摆手，微笑的看着弥彦离开后，喃喃自语道，“记得……村子里还有另一个准备成神的家伙！”

    创造拥有琳的世界？！

    可惜。

    估计水门担心原本平静下来的三角恋又发生什么意外，所以，今天卡卡西跟带土也没有过来。

    不然的话。

    他可要好好嘲笑一下才行！

    转过头，看着正互相对视着，却什么也没说的宇智波富岳跟宇智波佐助。

    这两父子看起来似乎还挺难为情的啊！

    这也怪他！

    怪他！

    估计到时候富岳见到日向族长得矮一头了！

    富有一阵唏嘘，走了过来，“大家各论各的就行，你叫他……”

    话未说完。

    宇智波富岳面无表情的拍了拍佐助一下，接着又淡淡的看着富有，冷‘哼’了一声，便转身离开了。

    什么也没说。

    还是老样子啊！

    “别担心，富岳只是不擅长表达自己的内心。”富有也不在意，同样拍了拍佐助的肩膀，“他还是认你这个儿子的！”

    “……”佐助眼皮一挑，面无表情的看着富有，微微一犹豫，“你凑开！”

    这家伙可真讨厌！

    话落。

    也消失在了原地！

    “害羞了啊！”富有感慨一叹，摇了摇头，然后，看了一眼已经坐上车离去的三代火影跟志村团藏……也没说什么。

    自己慢悠悠的向着家里走去。

    也不知道小铃铛他们玩完回来了没？

    过几天。

    得准备给月球通上网线了！

    ……

    而与此同时。

    猿飞日斩这边……

    他看着坐在一旁还在沉思的团藏，从会议结束后，志村团藏就一直在沉思，也不知道在想些什么。

    该不会还在想另一个团藏所做的事情吧~

    “团藏你……”叹了口气，“不要太纠结了，那是另一个忍界的团藏所做的事，跟你无关！”

    “我并不是在想那个！”团藏回过神来，摇了摇头，不屑一阵冷笑，“如此小格局的家伙，也配称团藏？”

    要知道。

    他可是哪怕背负巨债也敢创业的志村团藏，又岂是另一个偷偷摸摸、鬼鬼祟祟，要被抓到的时候，还连滚带爬的家伙？！

    “你说……”微微一停顿，眼中闪烁着光茫，“我们有没有办法把根之集团开到另一个忍界？！”

    “？？？”

    还未等日斩反应过来。

    只见。

    团藏又感慨一叹，嘴角微微勾起，“这可是个还未开发的市场啊！大市场啊！看样子……又得进行试验了！”

