    “你说什么？”兔角没听清黎歌的嘀咕声，下意识的问道。

    “没什么。”

    黎歌摇了摇头：“话说回来，就只有你和南兔逃了出来吗？我是刚刚从周卫国那里得到你们遇袭的通知，所以才匆忙赶过来的，应该不只有你们逃出来了吧？”

    “不知道……”

    兔角摇了摇头：“我和兔兔逃出来得比较早，并不清楚后面的情况，我想回去看看。不过，我知道的比我们还要早逃出来的人，应该是我的妹妹，三公主！”

    “三公主？”

    黎歌皱了皱眉，不知道想到了什么，却又摇了摇头：“算了，不管她。你说的位置在哪儿？”

    兔角指了个方向：“应该在那边。”

    “那边我已经看过了，我刚刚就是从那边飞过来的。只有一大堆的血迹，除了已经死掉的马匹和空无一人的车以外，没有别的东西，连尸体都没有，看样子是已经被带走了。”

    闻言，兔角的眼神不禁闪过一丝希冀：“这么说来的话，我哥应该没死？敌人把我哥抓走了？”

    “不知道，也许是被森林中的魔力生物吃掉了也说不定。”

    “啧……”

    黎歌的话让兔角相当不爽，但又没办法反驳，毕竟那种事情并不是没可能。

    既然没有看到人的话，那就没有必要过去查看情况了，现在去竹鼠城给南兔弄到符合血型的血液才是最重要的。

    跟在黎歌的身后，兔角不禁对黎歌感到有些好奇。

    黎歌从出现到现在，没有吟唱过一句咒法，但却能够轻松的使用出威力强大的魔法，甚至能在一分钟之内秒杀雷狼！

    从刚才他说的话来看，他还是从白兔城那边飞过来的……

    从白兔城飞到竹鼠城？

    那他的魔力消耗到底有多大啊？

    “呐～黎歌先生……你是什么时候得到我们遇袭的消息啊？”兔角问道。

    黎歌看了一眼手表：“大概一个半小时之前。”

    “一个半小时？”兔角顿时一瞪眼，“一个半小时，你就从白兔城飞到了这里？”

    “我之前在灰兔城执行任务，在两个小时之前才刚刚返回迷你城。我先从迷你城飞到白兔城，然后再飞过来的。”黎歌面无表情的说道。

    “天哪……那你的魔力消耗不是很严重？你还剩多少魔力啊？”兔角忍不住问道。

    “不清楚，但没剩多少了。”

    “那咱们在这个时间内遇到大型魔力生物的话，岂不是很危险？”

    “有点危险，但没办法，周卫国那个家伙突然告诉我南兔遇袭，我没时间进行补给。”黎歌的语气中出现了些许不爽。

    两个小时，专门从迷你城返回白兔城，然后又赶到大社竹林救南兔？

    这不是一般在乎吧？

    “额……”

    兔角顿时有些尴尬了。

    从黎歌的语气中不难发现，人家压根不是周卫国派来救她的。

    之前兔角下意识的以为，黎歌是周卫国以‘救援遇袭的公主和王子’为由派来的援兵。结果人家只是在听到南兔遇袭后，专门过来救南兔的。

    好家伙，感情来救自己也只不过是顺带的啊。

    兔角的心情不禁有些微妙。

    但很快就调整了过来。

    她身为公主，周围大部分事情都是围着她转的，所以让她潜意识中会以自我为中心。不过兔角也是受过高等教育的，她立刻意识到这样的心态不对，所以没有多表现出什么不好的情绪。

    尽管兔角的脑海里还有一大堆的疑问，但她暂时都憋在肚子里。

    黎歌与兔角所在的位置，距离竹鼠城还有一点距离。黎歌在抱着南兔的情况下，没办法还带着兔角飞行，所以暂时也只能进行步行了。

    当然，为了赶时间，黎歌与兔角也是使用了魔法进行赶路。

    终于，在夜幕降临之前，黎歌带着兔角和南兔进了城。

    让兔角感到庆幸的是，竹鼠城守门的人并没有因为三人是兔之国的人而为难，正常的将他们放进城了。

    黎歌首先便是找了一家医院，经过将近半个小时的各种手续后，南兔总算是确定了血型，在医院的病房力进行输血。

    虽然兔角不知道黎歌是怎么办到的，但他就是整来了一个单独的病房。

    看着南兔一脸苍白的躺在病床上输血的模样，兔角的心情逐渐平复了下来。

    原本来鼠之国这一趟高高兴兴，鼠之国的大王子很对她胃口来着，如果能联姻的话，不但兔角自己能接受，而且对两国的关系也很好。

    没想到会遇到未知的强敌。

    在那从未见过的魔力生物攻击下，A级与S级的守护者队伍居然都没办法应对吗？

    是敌人太强了？

    还是自己的护卫力量太弱了？

    兔角不知道。

    但她知道的是，不管这件事如何收尾，鼠之国跟兔之国之间肯定会出现一阵舆论风暴。

    这一阵舆论风暴如果处理不好的话，兔之国与鼠之国之间的联盟会有一道相当严重隔阂。

    自己跟鼠之国大王子的订婚，估计也得往后挪了。

    就因为自己的缘故，让自己的大哥失踪，自己的闺蜜重伤，两支A级的守护者队伍和一个S级的守护者队伍近乎团灭……

    愧疚，在她心底冒了出来。

    而没过多久，病房的门开了。

    走进来的人是三公主和黎歌！那两人身后还有几个鼠之国的士兵！

    “姐！”

    三公主在见到兔角后，相当激动，立刻想要扑上。

    但她的这一声叫喊让黎歌顿时忍不住敲了她一下，低声呵斥道：“小声点儿！没看到房间还有病人吗？”

    三公主撇了撇嘴，朝着黎歌瞪了瞪眼，但却没敢发火。

    兔角见到三公主，不禁有些惊喜：“三丫头！果然是你！就知道你这丫头没事儿。”

    “啊哈~”

    三公主看到自己的姐姐没事儿，还是相当高兴的，有些得意的说道：“那是当然，没人能抓住我！”

    “你什么时候到的竹鼠城啊？”兔角问道。

    “今天早上...昨天我消耗了所有魔力，才到竹鼠城附近。不过等我到竹鼠城附近的时候，城门已经关了，所以我在附近找了个地方睡了一觉，今天早上才进城的。”三公主正打算跟自己的姐姐好好说一下昨天自己的遭遇。

    但黎歌干咳了一声，说道：“有什么话，到走廊里说吧，这里有病人在休息，不要打扰到人家了。”

