    第587章我们苏酥就是运气特别好

    “我……我想送给老师，我想……想让老师开心……要惊喜不能被看到……”楚妍汐委屈地解释。

    她努力挤出了几滴眼泪，让自己看起来泪眼婆娑，梨花带雨，楚楚可怜。

    秦予洲和贺北牧对视着，相互用眼神询问对方的看法。

    这只是个看到花花想摘下来给老师送惊喜的女孩子。

    没有更加真切的证据，他们也无法去指责这样一个才四岁大的小孩子。

    就算他们认定，警察和普罗大众也不会相信的。

    见几人迟疑了，楚妍汐趁热打铁，委屈地抱住膝盖蜷缩着身体：“有蜘蛛好多蜘蛛，好可怕……呜呜呜……”

    看到楚妍汐这个样子，秦予洲和贺北牧也不好再追问她了。

    看起来，她要么是在不知情的情况下做了那伙人的棋子，要么是碰巧出走，成了那伙人动手的契机，无意中帮助到了那伙人。

    如果两者都不是，那个小女孩就真的太恐怖了。

    最后三人商量过后，还是决定先带楚妍汐去和大家汇合，免得其他人担心。

    见三人被自己的演技给唬住了，楚妍汐内心松了一大口气。

    虽然计划失败了，但只要自己没有暴露，她就还没有输。

    此时此刻，楚妍汐非常感谢自己此刻的这具四岁大的身体。

    这是最巧妙的掩护，没有人会怀疑的。

    回去路上，贺北牧问苏酥：“你是怎么找到楚妍汐的？”

    这是他想不通的地方。

    当他说出要找楚妍汐出来问清楚的时候，苏酥说她知道怎么找到楚妍汐。

    然后她就带着大家精准地来到了石洞前，说楚妍汐就藏在石洞里面。

    结果人真的就在里面。

    楚妍汐藏得这么隐秘，其他人都没有找到，苏酥为什么能找到。

    “我聪明！我厉害！”苏酥一脸骄傲地回答。

    她听到周围的小动物说的，他们知道楚妍汐去哪里了，嘿嘿。

    那可是她才会的本事！超级厉害！

    秦予洲笑着帮苏酥解释：“我们苏酥姑姑的运气超级好的，她找什么都超级容易，随便走走都能找到。”

    秦予洲对苏酥的福气和运气是深信不疑的。

    他甚至觉得自己最近走红和通告排满都是苏酥分给他的好福气。

    只是运气好吗？这个解释对于唯物主义的贺北牧来说有些过于玄乎了，不足以说服他。

    但他也找不出其他更好的解释，而他也不是喜欢刨根问底的人，主动提问已经是他最大的好奇心了。

    对方给出了回答了，即便没有说服他，他也不打算再追问了。

    一旁的楚妍汐恨恨地握住了拳头，是啊，秦苏酥的运气真的好！她的运气为什么这么好？

    明明已经计划得这么周密了，为什么秦苏酥还能完好无损地回来？

    营地里，已经有一部分家长回来了。

    那个掉进溪涧的小女孩已经得救了，并不是楚妍汐。

    所以还有一些人在继续寻找楚妍汐。

    看到秦予洲他们带着楚妍汐回来了，家长老师们都十分激动。

    孩子没事，真是太好了！

    留在现场的朱老师立刻打电话给出去找人的家长和其他老师。

    大家陆陆续续回来了，楚恒回来后，冲到楚妍汐的面前，一顿斥责：“你这孩子怎么搞的？谁让你到处乱跑的？”

    (本章完)

