    

    “哒哒哒…”

    “哒哒哒…”

    …………

    张涛他们的紧张并没有任何的作用，那些不算是特别巨大的脚步声此刻就像是催命符一样，波动着他们的心脏，仿佛下一秒就会拉断。

    张涛连忙四处看了两眼，发现这些狼群的包围圈根本就没有任何的破绽。

    为今之计，原路返回那是必死无疑，以现在的情况来说，他们只有离开这片幕枫林，到达之后的那片山谷，才可以顺利逃脱。

    之前朱修杰就说过，那片山谷地势险要，狭窄，以赤狼的体型来说，就只能一只一只的过，对于张涛他们来说，是最好的地势之一。

    而且只要度过了那里，他们就会脱离月牙谷的地势范围，到达后面的那片空白区山谷。

    只有这样，他们才可以彻底摆脱掉这些赤狼的追杀。

    这些话说起来很长，但是在现实中只不过是过去了短暂的一秒钟左右。

    张涛也知道现在时间紧急，他根本不能再瞎想。

    直接对着身边的五人说到：

    “我们现在根本就不能往回走，只能集火强行破开前面的那条道。”

    “但是破开口子之后，在我们这里，除了付弘文这个风系和石磊这个岩系可以在速度上快这些赤狼一些，其他人还是会被它们迅速的缠上的。”

    其他人也不是傻子，知道目前逃脱几率最大的路线。

    但是他们现在的身体素质根本就不足以在口子破开之后快速的甩掉这些赤狼，就连闻风绪这个次修暗影系的法师在速度上都是赢不了这些赤狼的，这才是矛盾点。

    “待会儿等口子破开之后，你们赶紧用最快的速度离开，我会留下来拖延一些时间……”

    “那你怎么办？”

    张涛话还没有说完，闻风绪就立刻焦急的说到。

    其他人虽然没有说什么话，但是从神情上来看，也是根本不同意牺牲一个人来苟且偷生的。

    “你们放心，我不是一个为了你们朋友牺牲自己的正义之士，我这么说自然是有一些把握在的，我现在没有时间解释太多，你们相信我就对了。”

    说着，他就开始衔接起体内空间系的49颗星子。

    其他人心中虽然有一些疑虑，但是张涛既然都这么说了，问题应该不大。

    所以几人也开始衔接起自身的星图来。

    “我让你们这些畜生围而不攻，想要等老大来是吧？我让你们等。”

    石磊一边衔接魔法，一边骂骂咧咧的说到。

    其实如果这些赤狼直接和他们硬磕的话，他们是有着非常大的机会能够在战将级妖魔到来之前处理掉这些赤狼然后顺利离开的。

    但是这些赤狼就是非常的狡猾，只是在离他们比较近的地方看着他们。

    也不进攻，就是一直围着，不让他们快速的离开。

    然后等战将级妖魔赶到后再发起攻势。

    不得不说，狼作为群居动物，这些团队意识是真的比其他种族强上很多。

    众人的魔法修为在同辈人里都是极其优秀的那一批，星图的衔接速度最差的，都是朱修杰的心灵系，耗时9秒。

    “霹雳——轰顶。”

    “烈拳——轰天。”

    “风盘——龙卷。”

    …………

    “心灵之涟——恐惧。”

    几道吟唱声同时响起，代表着五种系别的星图闪耀在众人脚下。

    “轰…”

    一声巨大的爆炸声从众人面前那些赤狼所在地传出。

    面对如此多种强势的魔法，那一边不单单是赤狼，那些覆盖在众人头顶的幕风树叶也是被轰出了一个大大的口中。

    让众人的视线不再那样的昏暗。

    “快点走！”

    六人中不知是谁大吼了一声之后，五个人连忙向着集火轰出来的口子跑去。

    “嗷…”

    “嗷呜！”

    “嗷呜…”

    ………

    那些周围的赤狼反应也是不慢，立刻就想要追上去。

    以它们的速度，基本上只需要十秒钟左右就可以追上。

    但是就在这时…

    “空间律动…”

    “压缩！”

    一声较为平淡的吟唱声从没有离开的张涛口中传出。

    顿时，刚刚准备动身的赤狼们身体突然一重。

    一些反应比较迅速的只是四腿被压在了地面上动弹不得。

    而一些反应不及时的赤狼直接就重重的摔在了地上，然后根本就没有力气起来了。

    不过张涛虽然已经将自己空间系的范围扩张到最大。

    但是周围的赤狼实在是有些过于多了，依旧有一些赤狼并没有受到影响，向着闻风绪五人追去。

    不过张涛已经拖住了大部分赤狼，剩下的那些漏网之鱼也是对闻风绪等人构不成什么威胁，只需要在逃跑的时候顺便解决一下就好了。

    而此时的张涛，情况其实并不怎么好。

    对于张涛来说，将魔法范围开的越大，那么他的空间系魔能的消耗就越加巨大。

    时间会缩短的同时，威力也会大打折扣。

    要不然的话，明明可以将战将级妖魔压的动弹不得的魔法，在面对仅仅只有奴仆级的赤狼时，又怎么可能会有还现在原地的。

    基本上早就被压的骨头都碎了。

    不过随着时间的推移，张涛的魔法威力也是越来越小，他身上的压力也是越来越大。

    最后在支撑了整整二十秒钟的时间后，破碎了。

    其实说实话，能够坚持这么长的时间除了张涛自身的空间系修为比较的优秀之外，朱修杰之前临走时释放的那一记心灵之涟也是起到了非常重要的作用的，直接导致了赤狼因为心中的恐惧而减少了非常多的反抗。

    要不然，以张涛这种夸张的范围，恐怕连十五秒都有些勉强。

    “嗷呜…”

    “嗷…！”

    ……

    然而，随着张涛给予的压力的消失，赤狼们也是立刻发出了怒吼声。

    一些赤狼立刻就向着闻风绪他们消失的方向追去。

    但是大多数赤狼还是留了下来，因为他们知道，他们被搞的这么狼狈的罪魁祸首究竟是谁。

    直接调转枪头，将目光对准了包围圈里的张涛。

    此时的张涛，因为魔能消耗的有些厉害，头上已经出现了一些虚汗。

    以他现在的状态，再面对这些妖兽，在正常的角度来说，已经基本上没有什么活路了。        

