    “洛水，我感觉要出大事了。”杀统领回头看了一眼林洛儿，轻声说道。

    “出什么大事了？”林洛儿施展一道治愈术加在杀统领身上，脸上惊奇。

    “我也想不明白，老板最近的做法让人费解...”杀统领喃喃自语，心中一直非常困惑。

    因为自己的老板看起来非常关心北美区那边的事情，只是，话说北美区那都是遥远之外的地方吧，关心又有什么用呢？但从老板的语气与内容听来，他嗅到了不一样的味道，作为玩网游多年的杀统领，他十分清楚，这是要搞事的前奏。

    一个在北美区，一个在华夏区，两个地方的距离实在太过遥远，这里面怎么会存在恩怨呢？

    难道是现实中，老板身上发生了一些不为人知的事情吗？

    即便如此，在游戏中，难道要跋涉万里去杀过去吗？太不现实了吧？

    杀统领想不透，但不管如何，自己的老板怎么指示，自己就尽最大努力完成老板指示的任务！

    “他都做了些什么？”林洛儿好奇心被调动了起来。

    杀统领摇摇头，“只能等那个公会出现，才能窥知一二了。”

    ‘虚化之面具’：神通属，一阶觉醒，佩戴对象：全体职业，需求等级：无等级，玩家一旦与此物进行灵魂刻印，此物便不可出售不可交易！

    物品详情：玩家佩戴之后，自身具备此物的神通能力，觉醒状态越高，神通越为强大，玩家死亡之后，降低阶位觉醒等级，如果处于一阶觉醒状态，玩家死亡后立刻消失不见，如果是被敌对玩家杀死，立刻爆出！

    觉醒升级提示：进化第二阶觉醒状态需要玩家献祭50件红爵装备，10件白金装备。

    神通：使玩家自身在瞬间化作灰雾状态，扩散笼罩40米范围，如果自身当前被经验怪与敌对玩家锁定则瞬间消除被锁定状态，消除不大于自身10级的经验怪仇恨值，消除玩家锁定宿主，在灰雾中，宿主玩家根据灰雾的扩散距离，在40米范围内任意选择现身地点，瞬间现身，玩家化身灰雾状态持续10秒，冷却30分钟。

    神通装备在《天世》里是属于极为稀有而强大的特殊装备，它不占有玩家自身装备栏，有的神通装备只要放在背包里面就能立刻产生效果，还有一些神通装备甚至是玩家的眼睛部位。

    神通与技能，在某种层面上来说，更加强大无比，高阶觉醒的神通装备其能力十分诡异，有的够使敌对玩家产生真实的致幻效果，有的甚至能够井中捞月，十分奇异，同时神通装备也极为珍贵。

    神通装备的升级之路是十分艰难的，越到后面，需要的献祭装备更加高级，理论上来说，任何神通装备都能够升到九阶最高觉醒状态。

    但如果玩家在此期间死亡的话，则自身的所有神通装备其觉醒阶位自动降一级，死亡多少次就降多少级，这里面没有任何腾挪的余地，即便玩家把神通装备放在个人仓库，只要是与其灵魂刻印的神通装备，玩家死亡后立刻降级，等降到不能再降的时候，如果被经验怪杀死则消失不见，被敌对玩家杀死则立刻掉落。

    所以，那些拥有神通装备的玩家十分珍惜自己的生命，极为怕死，在副本中如果没有百分百把握下，绝不会贸然出手，只能一脸淡定的看着队友团灭，在野外那就更不得了了，那小心的模样简直就是在玩一款真实的现实死亡游戏。

    造就这一切的，正是因为神通装备升级的不易，在觉醒高阶神通装备的时候，甚至需要神圣级装备来献祭...

    这就等于死亡一次，无形之中爆了一件甚至几件神圣装备...

    你说，他怕不怕死？！

    在前世的游戏前期，一些玩家得到了神通装备还大肆炫耀，那么其结果显而易见，被那些觊觎的玩家强制喂翔外加爆肛...

    最后得出结论，神通装备是唯一能够有效震慑玩家对于游戏死亡的淡漠...

    只要玩家获得神通装备，那么心态百分百会发生改变，对于游戏死亡充满了巨大恐惧！

    楚幽探手从大棺材之中取出这个面具，立刻收入了背包中，看了一眼其他棺椁，楚幽没有留恋之色，立即动身再一次快速向来的道路急速奔跑而去，因为血量依旧不断下降。

    不多时，楚幽便出现在石门外，负面效果一旦消失，楚幽立刻使用了公会回城技能。

    一阵光芒闪现，楚幽出现在自己的公会城镇之中，这座云巅仙城。

    这里建筑最吸引眼球的，便是中间区域那高大而生机勃然的公会技能神树，随着建筑等级的提高，这株神树还将不断生长。

    打开背包，楚幽从里面取出了刚刚从墓中得来的神通面具，把玩了一番，内心十分欢喜。

    这个面具，楚幽清楚知晓它以后的神通变化，因为在前世，这个东西，就是自己的！

    自己之前那番作为，不过是物归原主罢了。

    “老朋友，好久不见了。”手轻轻在面具上抚摸着，楚幽由衷的说道，眼中闪过追忆之色，只是当脑海想到某一处记忆片段时，眼中却出现了仇恨，那是因为，自己把虚化面具升级到第七觉醒状态时，就升不上去了，因为在一次敌对公会对自己公会的攻城战中，他被赵飞燕杀了3次，降到了四阶觉醒状态，损失非常严重，所以，楚幽对赵飞燕的怨念是很大的。

    看了一会儿，楚幽心中一动，缓缓将手中的面具往自己的脸上戴去，就在这时，传来了一道系统的声音。

    系统：您是否与虚化面具进行灵魂刻印？

    “是！”

    顿时，花纹面具的双眼之中居然出现青盲焦点，出现之后立刻直射楚幽的双眼，过程中没有丝毫痛苦与刺眼，在这一刻，楚幽放手了，那停留在空中的面具自动往楚幽的脸上覆盖而来。

    当面具彻底戴在楚幽的脸上后，灵魂刻印完成了。

    楚幽用手抚摸了一下自己的脸，半响摇摇头，看了远处的美容匠房，楚幽决定是该改改自己的面具外形与发型了...

    游戏人物初始的发型十分普通，说实话，真的不好看，实在是影响很多玩家的心态，楚幽到没觉得什么，他之所以这样做，是因为面具的模型看上去很像是一个女人的脸型，似哭似笑一样，再配上妖异的花纹，这...

    这与楚幽高大修长的人物形象出现了极大的违和！

    为什么这个面具是一张女人的脸型？

    楚幽十分了解，那是因为，在第六觉醒状态阶段，这个面具会多出一样神通：使玩家自身在短暂时间内化身为少女模样；尽管十分短暂，但也足够惊天地泣鬼神了，因为这里面存在一项特殊功能，这是后话。

    不多时，楚幽便来到了美容匠房，只是里面空无一人，没有NPC，楚幽神色淡然地选择了这栋建筑，功能界面立刻打开了，看了一眼，直接买下了最高等级的美容NPC！

    不多时，几个容貌美丽的身穿仙家道袍的美容女性NPC出现了，其中一个女性NPC对着楚幽嫣然一笑，说道：“很高兴能为您服务。”

    楚幽点点头，取下面具，直接坐在了椅子上，那位女性NPC马上站在了楚幽的身后。

    “发型改了！”

    “好的，我这里有很多匹配您脸型的发型，您先看看，喜欢哪一个！”NPC说完，一道界面出现在楚幽面前，里面的头像全是楚幽游戏本体的长相，让人惊奇的是，每个头像的发型都不一样。

    楚幽只是瞄了一眼就动嘴说道：“东京食种金木研的银白发型！”（不能脑补的请百度）

    听到楚幽说完，这个NPC眼中闪过一段极快的各种数字英文密码，并马上一组密码数据定型在眼中，再顷刻间消失不见。

    “您想要的发型完全可以实现，现在就做吗？”

    “是的。”

    “需要花费2000金币！”

    楚幽缴纳金币后，这个美容NPC立刻双手出现彩色光芒，然后放在楚幽的头上，顿时楚幽的头发那一部分全部被彩色光芒笼罩在内，再过十秒后，一头完全与之前不一样的发型出现了。

    楚幽看着镜子中的自己，淡然一笑，此刻的楚幽是一头银白色头发。

    现实中不能尽情放肆的，在这里...完全可以！

    “谢谢！我很满意。”说完，楚幽站了起来，来到了另一个NPC身边，这个NPC是给武器装备外观染色的，同时因为是五级建筑形态又是高等NPC，她还具备改变装备外形的功能。

    楚幽花费了5000金币买了一张外观制作图纸，由脑海形成的图案经过系统精神传导烙印在图纸上。

    然后楚幽取出自己的神通面具，一并递给说道：“把它改变为火影带土那个，三个逗号白色面具！”

    改外形只能改变形状，不能改变装备自带的外观流光效果，同时更加不能使装备外形改成某种器官，只要是涉黄与暴力的，一概不能，擦边都不行，主脑是很强大的，玩家休息抱有侥幸心理！

    这个面具与带土那个面具还是不一样的，带土那个是把整个头包囊住的，而楚幽手上这个只是覆盖整个脸部。

    当楚幽把那已经改变外形的面具戴上那一刻，白色面具配上那一头银白色头发，楚幽整个人的气质再次发生了变化，非常神秘而诡异。

    就当做完这一切后，杀统领这时传来了语音。

    “老板，那个...那个公会出现了！”杀统领的语气似乎有一丝不平稳，好像有些颤抖。

    这也不怪杀统领，当那个ROD公会出现在公会排行榜的那一刻，不知为何，杀统领居然心跳加速了起来，老板一直等待的那个公会此刻真的出现了，而且还是世界第二个出现的公会。

    这第一公会与第二公会到底会产生何种火花呢？

    杀统领非常期待，因为没有人比他更知晓老板是如何看待这个公会了...

    楚幽淡淡“嗯”了一声，似乎并没有什么情绪反应。

    最后，楚幽对着林洛儿头像发送一句语音。

    “洛儿，下线啦，该吃晚饭了！”