    商宁宁刚走到门口，商晋安迎面走来，“宁宁，这么晚你要出去呀？”

    “嗯。”

    商宁宁着急，顾不上跟商晋安寒暄。

    商晋安横在门口，“这么晚了你还出去干什么？女孩子晚上出门不安全。”

    “没事，我不怕。我把人带回来，马上就回来。”

    “！”

    带回来？

    商晋安眼底闪过一抹狠辣。

    他设局是为了把顾晚卿赶出去的，怎么可能让商宁宁把人带回来。

    商宁宁到底在搞什么？

    她不是和商肆的关系最要好，最看不上顾晚卿的人吗？

    怎么这会儿眼看顾晚卿身败名裂，商宁宁反而倒戈。

    商晋安特意把消息透露给商宁宁，是为了让商宁宁把事情闹大，闹得商家人尽皆知；

    最好闹得爷爷带着众人去酒店捉女干！

    他绝不允许有意外发生！

    商晋安立刻给曹诺发了条消息，告诉他顾晚卿已经出门，让他尽早下手，他也会尽快带着人赶到。

    商宁宁前脚离开，商晋安便有意在商老面前提起商宁宁和顾晚卿大晚上都出去了。

    商长南颇为保守，认为女孩子晚上就应该设门禁，眼看都9点多了还出去？

    他不悦道，“他们两个人大半夜出去疯什么？”

    商姗为两个年轻的女孩子说话，“爸，您也别管的太严格了，年轻人多出去玩，多认识新朋友，没什么坏处。

    尤其是晚卿刚刚上学，跟同学处好关系，对她也有好处。”

    商晋安伺机插了句，“对！四婶出门好像就是为了见同学，在君庭酒店？”

    “什么？！”商长南气得双目一瞪。

    大晚上的，见什么同学需要去酒店里见？

    那丑媳妇分明是……

    商晋安得到了想要看到的效果，又补充道，“商宁宁那丫头最近和四婶走得近，她出门是不是也去找四婶玩了？”

    胡闹！

    这时商长南联想到，早上吃饭时商宁宁对顾晚卿的暗讽。

    莫非……

    宁宁一早就知道些什么？

    商长南一声令下，“备车！”

    “是！”

    一行人浩浩荡荡，从商家出发。

    待他们离开后，一道高大的身影从后院翻出。

    *

    顾晚卿来到君庭酒店后，并没有去曹诺约她的房间，而是去餐厅寻了个位置坐下。

    曹诺闻声赶来，“晚卿你怎么来这儿了？”

    “吃饭啊。”顾晚卿理所应当的说：“你不知道在商家做女佣有多累，我从回去到现在一直都没吃饭呢。”

    曹诺诧异。

    让他诧异的倒不是商家不给佣人工作餐；

    而是工作量这么大，还没有按时吃饭的情况下，顾晚卿竟然还能这么胖！

    曹诺的手指不断在桌面上敲击出节奏，举手投足间都显现出他的不耐烦。

    “那……你想吃点儿什么？”

    顾晚卿淡淡道，“我刚刚已经点完了。”

    曹诺心中鄙夷。

    丑胖子就是丑胖子，吃饭那么积极。

    顾晚卿忽然问：“对了，既然是你给我道歉，这顿饭是你请吧？”

    曹诺尴尬的笑了下，而后立刻点头应下。

    等他那100万到手，这些吃饭的钱都是毛毛雨。别说顾晚卿要让他请吃饭，房费也都是他自行垫付的。

    等事后找阔少报销。

    顾晚卿对一旁等待许久的侍者打了个响指，指向了对面的男人，“他买单！”

    曹诺脸上笑着，心中在滴血。

    “挂在808房间的账上。”

    侍者颔首，去前台操作。

    不久，侍者再度回来。

    “抱歉先生，808房间余额不足，不够挂账操作的。”

    曹诺一愣。

    为了显示自己大方，一些计生用品他都没从外面带，打算从房间里拿着直接用，特意在账面上多留了两千块钱。

    这个丑女人点了多少吃的？

    两千块钱都不够？

    侍者拿出账单给曹诺过目。

    服务员们推着餐车，陆续在桌上面摆上一道道精美的菜肴。

    账单上很长……

    为首的那几个字就代表了顾晚卿所点的所有菜。

    满！汉！全！席！

