    “林哥，你就在说一下，下面的内容到底是什么？”

    “是啊，林哥你这断的也太坑了。”

    “接下来到底会发生什么啊？虽然知道萧炎一定不会输的，但是好想亲耳听到啊。”

    众人议论纷纷。

    可是这最后一战是这个小支线的高超。

    不是一两句话说完的。

    而今天实在是太晚了，林放也确实很疲惫，今天本来就舟车劳顿，再加上有给众人说了半天的小说，就更累了。

    “今天实在是太晚了。”

    “明天，明天，如果有时间的话，我一定给你们讲。”

    众人听完后，虽然不甘心。

    但还是纷纷离去。

    不就是一晚上的时间嘛，他们还是等的起的。

    众人将今天的天才地宝交出来，然后便纷纷离开，走的时候还在哪里兴奋的讨论着今天的剧情。

    “嘿，这马上就要到最精彩的部分了。”

    “好期待啊。”

    “我也好想知道到底谁会赢，是萧炎吧，一定是萧炎吧。”

    “萧炎简直是我最喜欢的人了。”

    “我觉得萧炎那种生活才是我最喜欢的，无拘无束，根本没有人是他的对手。”

    “可惜我们也就能想一想，仔细想一下也知道那种生活是不可能的。”

    “毕竟是小说啊。”

    随后众人全都离开了这里。

    等打发了这些人之后，林放将地上堆着的天才地宝都给搜集起来。

    “积分+1962”

    又是将近两千进账。

    虽然林放现在已经有很多的积分。

    可是积分这种类似小钱钱的东西，谁又会嫌多了。

    从来只有嫌少的份。

    最起码林放不管有多少积分，都觉得不够，尤其是想到系统商城里，那些动辄几百万，几千万，甚至是上亿的神兵利器。

    林放就更加觉得自己这点积分，简直是不够用啊。

    还是要努力啊。

    距离那遥不可及的积分自由还远着呢。

    林放一路游到池底，找了个合适的地方卧沙之后，他便打开了系统面板。

    “修为：神藏四重天（肺金关）（+）”

    ……

    “万能点：18357”

    离开灵台山之前，他也挂了几天的机，本以为是想在离开那天早上，将修为给提上去，达到五脏五行圆满的境界。

    到时候修炼五雷正法，就顺理成章了。

    可是却被菩提祖师给派了出去。

    这件事也就被搁置了。

    一直到今天，林放才总算是抽出了时间，将修为给提了上来。

    他在修为上点了一下。

    “万能点减11000。”

    “修为增加至神藏五重天。”

    那股熟悉的力量再一次出现在他的身体之中，全方位的改造着他的身体，林放的身体变得比之前更大，而且皮肤也开始变得厚重起来。

    此刻的他总算是有了作为一只龟该有的样子。

    之前总是觉得太小了。

    改造完身体，剩余的力量全都汇聚在他的肾上，让林放这精神一振。

    那感觉就跟吃了炫迈一样。

    根本停不下来。

    黑暗的池底，林放卧沙的土包中，忽然两个炯炯有神的大眼睛就亮了起来，那璀璨的目光在池底，显得是格外的诡异。

    “这感觉……好想还挺爽的。”

    林放觉得自己现在的精力简直旺盛到了极点。

    这肾的作用，大家也都知道，我就不多解释了，这玩意已经强化，那比之前的四个效果要明显的多得多。

    心脏是管血液流通的。

    肝是用来肝的。

    脾是储血造血的。

    肺就不用说了，这玩意直接跟呼吸挂钩，而现在最主流的功法，几乎全是呼吸法。

    而这个肾，则是控制全身的精力。

    如今林放总算是五脏全都强化了一遍，五行俱全。

    他打开系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    修为：神藏境（肾水关）（异变）

    心法：大品天仙诀（大成）弱水决（大成）

    技能：五行遁术（大成）（+），阴阳遁术（大成）（+），法相天地（小成），五雷正法（入门）（+），万剑决（入门）（+）

    天赋神通：虚实交替

    积分：276855

    万能点：7357

    林放的视线落在了积分和万能点上。

    他是多希望两者能换换。

    要是有27万的万能点，那他的修为现在肯定已经到了灵韵境，甚至神仙境界也不是不可能的。

    不过这是不可能的。

    林放的视线又往上瞅了瞅，最后落在了修为上。

    异变？

    估计这个就是海龟爷爷所谓的获得能力，开辟身体密臧，或者是觉醒一个牛逼的血脉，走上人生巅峰吧。

    不过我会获得什么呢？

    虽说有预感是和弱水有关的，但具体是什么林放还不清楚。

    他在异变上点了一下。

    “叮！宿主万能点余额不足，不予启动。”

    林放一愣。

    万能点不足，你写个异变是什么意思？

    逗我玩吗？

    “叮！宿主不好玩，系统并无这种低级趣味，请勿诽谤系统。”

    林放：“……”

    好家伙。

    连我的心声都不放过。

    “叮！宿主和系统是一体的，你的就是我的，我的还是我的，所以我是可以听到你的声音的。”

    林放这下彻底不说话了。

    “系统挂机。”

    暂时修为是升不上去，那就只能挂机了。

    “叮！您已开启挂机模式。”

    系统的声音传来。

    ……

    一夜无话。

    等到第二天早上，林放从睡梦中醒过来，他习惯性的打开系统看了一眼。

    “修为：神藏境（肾水关）（异变）”

    ……

    “万能点：11857”

    比昨天足足多了4500点，这也就是说弱水决给他提供了500点的万能点。

    还不错。

    林放又在异变上点了一下。

    毫无意外的，系统那毫无情感波动的声音再次传来。

    “叮！宿主万能点余额不足，不予启动。”

    “系统，这个要多少才能启动？”

    林放忍不住问了一句。

    “叮，两万启动一次，如果宿主觉得不满意，可在启动之后，再花两万点万能点，再次启动一次，以此类推，直到宿主满意为止。”

    好家伙，搁着摇色子呢？

    林放眨了眨眼睛。

    他居然有一种在玩前世氪金游戏的错觉。

    不过这个功能还想还真的不错。

    虽然价钱有些高了，可是如果他真的觉醒了一个比较废柴的能力，用这个功能在换一个的话，这个价钱也不是不能接受的。

