    【所有进入光能网的目标全在可攻击范围之内】

    【随时可以进行范围轰炸】

    【智能操控启动】

    【光能扫描启动】

    【所有目标已扫描完毕】

    林选一步步地朝着涌来的人群走去，15分钟之后，双方在夜舞小镇北部的一片荒废的稻田里碰面了。

    山坡之上，一层层的稻田之间站满了人。

    当这些人见到林选的时候，立刻就有人大喊：“他来了！”

    “对，没错，就是他，我记得他的样子！”

    “人类世界的第一个反叛者！”

    ……

    一大群人开始对林选指指点点，破口大骂，群情激奋，如声讨恶贯满盈的罪徒一般，仿佛林选已经成了人人得而诛之的邪恶反派。

    这场景，预料之中嘛。

    林选淡定得很，正打算说两句的时候，人群之中突然就飞出一人。

    这人跳入高空，大喊一声：“狗日的叛徒，纳命来！”

    只见这人在空中踏空横行，浑身爆发出一股股金色的能量，特别是那右拳之上，凝聚出了一个巨大的金色拳影。

    凌空一拳打来，金色的拳影急速飞出，跟一辆小汽车差不多的金色拳影带着呼呼风声眼看着就要打在林选身上了。

    “吼！”忽而，林选脚下的地面猛地爆开，一团炽热的烈焰从地下喷出，与拳影撞击在一起。

    烈焰裹住拳影，将之融化成一颗颗晶莹的金色能量粒子，彻底化解。

    一个身高5米的高大的熔岩巨人从林选面前的地面爬了出来，浑身上下都燃烧着一股股深蓝色的火焰，魁梧的身躯周边，包裹着的尽是一股股炽热的能量。

    【火元素塔】

    一阵风吹来，带着火元素身上的热浪扑向了与林选对峙的人群。

    一群群黑压压的鬼王军也摸了上来，整齐地站在了林选的身后。见到这阵仗，对方也不敢轻易动手了。

    “我想我们之间是有误会的，有什么事情可以好好说，但别骂人。”林选语气淡然地说道。

    “误会？我们跟你这个恶徒之间没有任何误会，有的，只是血债血偿的血海深仇！”

    “杀人偿命，欠债还钱！”

    “你这个残忍的暴徒，骂你一句狗日的那都是侮辱了狗，你就是个不折不扣的杂碎！”

    “反叛之人，心思奸诈，手段残忍，你是如何下得了手的？二百来条人命，你夜里就不会做噩梦吗！”

    “还我亲人命来！”

    ……

    林选一张嘴，对面的千余众更是难掩愤怒之色，嘴里的言语越发难听，情绪越发激动，那狰狞的面容好似要把林选生吞活剥了一样。

    “等等，你们在说什么？什么二百来条人命？”林选没听明白。

    “你他妈装什么呢！”

    “北部山林，距此3000余米的地方，落叶堆积的山沟里，藏着的就是你的罪恶！”

    “二百多具尸体，丢在冷冰冰的山沟里，你以为没人知道吗！”

    ……

    “你们是说，在北部山林的山沟里，有二百来人死在了那里，所以，你们认为是我杀的？”林选听懂了一部分。

    林选并不知道为什么会有人类玩家死在了山区的山沟里，这个过程是怎么发生的林选毫不知情，但显然现在这些人认为，这是林选干的。

    “难道不是吗！这是你【魔兵统领】的地盘！”

    “在这个残酷的灾变游戏世界里，每个人都生死难料，对于这件事情，我表示遗憾，但你们要搞清楚，这些人不是我杀的。”

    “在我地方死了人类玩家，就认定是我干的？强盗逻辑。证据呢？”林选的语气变得低沉了，不似之前那般轻松。

    因为他知道，这件事情他可能真的没办法洗脱嫌疑了。

    “证据？你当了叛徒就是最好的证据！”

    “干掉人类玩家，不就是你送给你主子的最好的礼物了吗？你在拿我们人类的生命邀功！”

    “下一次，沃恩客是不是要赏你一个【魔兵大统领】的职位呢！”

    ……

    “看好。”林选一挥手，光能网立刻就在高空拉出一张巨大的虚拟页面，在页面上，正播放着林选攻击【黑山】据点的画面。

    “假意倒戈，懂吗？”林选沉声说道。

    “现在放这个东西给谁看呢？谁知道你是不是演戏？杀几个地狱士兵能证明什么？它们的繁衍速度那么快，死了又算什么！你能证明什么！”

    “就是，给我们看这个，你安的什么心？苦肉计？想骗取我们人类的信任，再打入人类内部获取情报？”

    “你以为你在演无间道吗！”

    ……

    没人相信。

    “第一，我不是叛徒。”

    “第二，人不是我杀的。”

    “第三，如果你们不信……那你们他妈来打我啊！哔哔什么呢？来啊！”

    沉默一阵，林选终于是忍不了了，爆发了。

    面对千余众无端的指责与谩骂，林选就算是个泥人也是有脾气的。

    分明是受了冤屈，为何要忍？

    有图有真相，还视频为证，就是不信，那还能怎么办？

    无证据的问责，硬安一个罪徒的名头，不是耍流氓是什么？

    欲加之罪，何患无辞？人云亦云，非坏即蠢！

    这些人，并不敢轻易动手。

    因为他们的数量并没有鬼王军多。

    林选打掉【黑山】据点，虽然没有捞到任何的好处，但灵魂这种东西依然是可以收集的。

    三万多地狱士兵的灵魂林选收集了，鬼王军的数量也得到了补充。

    本来林选还有一个“养猪”的想法，他一开始并不想打掉据点里的那口繁衍地狱士兵的黑锅，那就是一个刷怪的点，可以无限刷怪，林选打算留着它无限刷怪。

    可问题是，当埃里克死了之后，这口繁衍地狱士兵的黑锅里，地狱士兵的繁衍速度明显慢了许多，最终，停了。

    因为埃里克死了，所以地狱士兵的繁衍会变慢，但它其实不会停止。

    能够做到这一点的，只有斯洛茵·沃恩客一个人，是她毁掉了这口繁衍地狱士兵的黑锅。

    她很清楚这个世界的游戏规则，她不会让人类无限从据点里刷资源，一旦发现据点被破，且已经没有反抗之力，那么就可以直接远距离操控黑锅，并且将之毁掉，防止人类无限刷怪。

    而对于那些受到重创已经无法恢复但尚未死亡的地狱士兵，沃恩客这边的处理方式只有一个，直接杀死。

    相当于是另外一种意义上的残酷的“反补”吧。

    ……

    面对林选的“嚣张”态度，这些人也忍不了，摩拳擦掌，准备开团。

    他们不知道林选的战斗力到底有多恐怖。

    只需一个死亡轰炸，就能带着这里的大部分人。

    他们更加不知道的是，在他们这群人之中，有真正的叛徒。

    群众之中，有坏人啊。

