    没等李之玉说话，李母就自顾自的说起来，她也只好听着。

    “还不是你大哥，快愁死我了，他天天在家愁眉苦脸的，我看着也难受呀。”李母想到这些日子李振国郁郁寡欢的样子，心里就难受。

    李之玉听完李母的话，这下就更闹不懂了，李振国有什么可发愁的，钱不都已经给他要回来了吗？贼人也落网了，他就只管在家好好养伤就好了呀。

    “娘，你是说我大哥吗？这大过年的，他有什么可发愁的？”

    李母看着李之玉不解的样子，更发愁了，看吧看吧，是个人都理解不了，也不知道老大这是在想什么。

    唉，谁让这是自己的儿子呢，李母叹了口气，“你大哥这不是寻思人家厂里赔了这么多个月的工资，他不是就不用去上班了，在家呆着没劲。”

    李之玉听完，这下更是蒙圈，怎么着，还有人觉得自个儿清闲，不干活就难受？这是什么品种？极品社畜！

    “你还不知道你大哥那个人？一天不干活，他浑身就痒痒。以前，他不上班的时候，还能回家上上工，现在咱家也不种地了，他成天在家养伤，又干不了活，想的自然就多。 ”

    李母也不理解，这好容易能休息休息了，身上还带着伤，就不能在家好好歇歇吗。

    “你看，他的伤口是愈合了。昨天就坐不住了，棚子底下那一摞柴火都是他砍的，吓得我这心呢，差点从嘴里里跳出来。”碰上了这么糟心的儿子，李母也是无语了，以前家里穷的时候，怎么没发现他事儿这么多。

    李之玉听完，顿时不知道说什么好，这陷入了她的知识盲区。

    对李之玉来说，是能不干活就不干活，她怎么就想不通，怎么有人吃喝不愁了之后，不干活就难受呢？

    “娘，嗯，你就直接说，你想让我做什么吧。”李之玉没办法，只想让李母直接说出来，他们是怎么想的。

    “你大哥最疼你了，你去开解开解，你跟他说说，大过年的，别发愁了，好好养伤吧，伤筋动骨一百天，他这肚子上这好几刀，伤了元气了，更是得好好养养，要不然以后这人就废了。”

    李母觉得糟心透了，怎么在家养伤，还这么多幺蛾子，还得麻烦小闺女。

    李之玉一听，原来就是这事儿哈，简单！顿时觉得又活过来了。

    李之玉这边刚跟她娘说好了，坐到堂屋里，屁股还没坐热呢，就被胡英姿给拽的东屋去了。

    仔细一问，得，还是因为李振国的事儿……

    李之玉没敢打包票，只是跟胡英姿说，自己可以试试，

    胡英姿得了李之玉的话，顿时心情开朗，脚步轻快的去厨房给李母帮忙了。

    李之玉得了这个家里两个女人的嘱咐，不得不去找李振国谈一谈。

    她进西屋的时候，李振国正躺在床上看书，见李之玉进来，他急忙把书放在床里边儿。

    “小妹，怎么不在外面等着吃饭，我这屋都是药味儿，怪不好闻的。”李振国脸上有一丝丝不自在，尴尬的看着李之玉。

