    石黑龙失魂落魄的躺在地上，看着李峰身周不断旋转的金钟，嘴里喃喃的说不出话来。

    站在一旁的王降龙很满意李峰刚才的表象。

    “你看到了吧！现在有什么感想？”王降龙走到石黑龙身边，开始要给石黑龙洗脑。

    李峰知道这里没自己的事情了，就转身离开了。

    接下来的　几天，石黑龙时常出入龙虎门，李峰觉得石黑龙已经被王降龙洗脑了，早晚都是龙虎门的人了。

    “叮铃铃！”

    正在后山练功的李峰，怀里的手机忽然响了起来。

    李峰拿出手机放在耳边，说道：“喂！阿放，什么事情？”

    电话里面的张放说道：“峰哥，王小龙离开了马坤的家里。翻江蛟也在半个小时之前离开了。”

    听到张放的话，李峰面色一凝。

    龙虎门的支线任务是要求保护马坤不被老妖和棍妖杀死，所以李峰不仅派人盯着翻江蛟和马坤，还让人盯着王小龙。

    因为，李峰记得在剧情里面。在翻江蛟带着老妖和棍妖杀麦昆,王小龙被罗刹女引出去了。所以马坤身边没人保护，才被杀死的。而且，马坤是参加马小玲的棒球赛时被杀的。

    李峰接着问道：“马小玲呢？她在干什么？”

    张放说道：“今晚七点，有一场棒球赛，马小玲有参加，马坤会在现场给她加油。”

    李峰目光一沉，现在所有的因素都极其了。

    今晚肯定就是翻江蛟动手的时候。

    李峰沉声号说道：“严密监视马坤的一举一动，如果有动静，不惜代价也要保护马坤。”

    本来李峰的计划是联合王小龙对付老妖和棍妖，但是现在他的金钟罩已经达到了10层，以老妖和棍妖的实力，根本就打不破李峰的防御。

    所以，李峰打算一个人解决老妖和棍妖。

    看着天色渐晚，时间已经不多了。

    李峰立刻消失在了山林里面。

    大屿山东涌的一个棒球上里面，现在正在进行一场激烈的女子棒球比赛。

    马坤身穿常服，坐在看台上，周围是稀稀拉拉的看客。

    马坤好像一个普通的父亲一样大喊：“小玲，加油，打出一个全垒打，涨涨士气！”

    站在击球位的马小玲，笑着看着马坤一眼，然后专心致志的看着对面的击球手。

    现在马坤的样子，跟周围来看球的普通人一样，根本看不出来是控制着大屿山地下势力的黑帮老大。

    坐在距离马坤不远处的立方，看着跟旁边一个人兴奋交谈的马坤，嘴角露出了冷笑。

    江湖路，江湖了。

    马坤既然已经走上了这条路，现在功成名就了就像退出，简直是做梦。

    如果马坤真是金盆洗手，不仅罗刹门不会放过他。白狮帮和以前那些被马坤害的家破人亡的人也不会放过他。

    所以，走上了黑道，除了一条路走到黑，再也没有第二条路。

    现在棒球赛的时间已经所剩不多了，在棒球赛结束之后，场馆里面的人都离开，就是马坤被击杀的时候。

    “叮铃铃！”

    电话铃响起，李峰拿出电话问道：“喂！”

    电话里面传来张放的声音，说道：“峰哥，王小龙已经现在整跟罗刹女在一起，因为距离太远，所以我们听不到他们在说什么。”

    李峰沉声说道：“安全第一，千万不要被他们察觉。还有，想办法让王小龙知道，火云邪神去杀王降龙了。”

    李峰并没有忘记，罗刹门是分头行动的。

    由老妖和棍妖去杀马坤，罗刹女引开王小龙，而火云邪神则是去龙虎门杀王降龙。

    这个计划几乎是在同时进行的。

    因为任务要求必须保住马坤，所以李峰必须跟在马坤身边。而龙虎门那边，虽然李峰来到龙虎门的目的不纯，但是毕竟王降龙对自己还不错。

    所以，李峰打算能救王降龙一命，就救王降龙一命。

    王小龙毕竟是龙虎门的人，再知道王降龙和马坤都有危险的时候。李峰相信，只要王降龙还有点脑子，就知道该去救谁。

    虽然以王小龙现在的实力，面对火云邪神也是白给。但是这已经是李峰能做到的极限了。

    因为李峰也不敢面对火云邪神。

    李峰叼着一根香烟想道：“王降龙，这已经是我能做到的极限了，所以能不能活下来就靠你自己了。”

    安排好了一切之后，李峰靠在椅子上，安静的等待着老妖和棍妖的到来。

    “嘟！”

    一声哨响，棒球比赛结束了。李峰也不知道谁输谁赢，反正是周围看台上的人都开始陆陆续续的离开。

    而马坤却笑着向着棒球场走了过去。

    李峰老神在在的坐在看台的角落里面，看着下面父慈女孝的一幕。

    看到下面的场景，谁又能想道马坤是一个心狠手辣，杀人不眨眼的帮派老大呢！

    其实以马坤犯下的罪过，死十次都不多。要不是系统要求保护他，李峰才懒得管马坤的死活呢！

    终于，随着时间的流逝，棒球上里面，除了下面的马坤和马小玲之外，就剩下马坤的手下三三两两的或坐或站的在棒球场的周围。

    但是李峰去冷笑了一下。

    随着这些人看似是在保护马坤，但是其实他们早就是翻江蛟的人了，留在这里只不过是为了监视马坤。

    “砰！”

    马坤一脸兴奋的将马小玲对出来的球远远的打飞出去。

    “全垒打！”马坤兴奋的喊道。

    马坤把球杆杵在地上，等待着手下把球捡回来。

    “踏踏踏！”

    一阵脚步声从黑暗中响起。

    马坤说道：“把球丢过来！”

    马坤举起手等着手下把球抛过来。

    但是。

    “呼！”

    棒球好像一个炮弹一样携带着呼呼风声向着马坤飞了过来。

    马坤脸上震惊的神色一闪，身体立刻一偏，躲开了棒球。

    马坤看着黑暗里面走出来的人，愤怒的说道：“你疯了吗？”

    马坤以为走出来的会是自己的保镖，但是从黑暗里面走出来的却是一脸冷笑的翻江蛟。

    马坤看到翻江蛟面色一变，沉声问道：“翻江蛟，你来这里干什么？”

    翻江蛟笑着说道：“坤哥，你好像老了，连刚才那个球你都接不住了。”

    马坤面色冰冷的看着翻江蛟，问道：“翻江蛟，你要干什么？”

    其实马坤早就看出了翻江蛟有不臣之心，但是因为马坤自恃自己能压制住翻江蛟，所以也就任由翻江蛟搞事情。

    翻江蛟冷笑着说道：“坤哥，既然你接不住球了，那就不如让我去接。罗刹令既然已经到了咱们手里，你却想要放弃，你疯了吗？”

    马坤沉声说道：“罗刹令的事情我自有决断，还用不到你操心。你走吧，不要打扰我跟我女儿打棒球。”

    翻江蛟脸上带着变态的笑容说道：“老头子，你既然想要退了，就把位子让给我。你为什么要把罗刹令交出去！”

    翻江蛟一直以马坤势力的二号人物自居，在知道马坤想要金盆洗手之后，翻江蛟兴奋的睡不着觉。因为翻江蛟认为，只要马坤退休，那马坤手下的势力就都是他的。还包括他梦寐以求的罗刹令。

    但是，他得到消息，马坤不仅要金盆洗手，还要解散手下所有的势力，而且还要把千辛万苦得到的罗刹令交出去。什么也不留给他。

    这就让翻江蛟心中大怒。

    今天，翻江蛟就要亲自动手干掉马坤，然后上位。

    马坤看着翻江蛟不屑的说道：“哼，就凭你也想做我的位子，简直是天真。来人，给我干掉翻江蛟。”

    马坤对着周围的保镖大声说道，但是周围的保镖却一动不动，好像没听到马坤的话一样。

    马坤一脸震惊的看着周围的保镖，满脸的不可置信。

    翻江蛟大笑着说道：“马坤，我就说你老了吧！他们现在都是我的人，给我把马坤干掉！”

    苏子和翻江蛟一声令下，本来毫无动静的保镖都慢慢的向着马坤围拢过来。

    马坤紧紧攥着手里的棒球滚，冷笑着说道：“哼，你以为这样就能解决我，真是天真！”

    坐在墙角的李峰看着棒球场下面发生的一切，并没有急着出手。

    因为李峰知道下面这些保镖，马坤完全有能力决绝。自己的敌人，是还没出现的老幺和棍妖。

    李峰的目光落在棒球场对面的黑暗里面，危险感知告诉李峰，那里有两个强大的危险源。

    这两个危险源应该就是老妖和棍妖了。

    在李峰的危险感知中，老妖和棍妖的危险程度要比现在的王小龙差一些，大概也就是跟罗刹女差不多。

    所以，在有了十层金钟罩的情况下，李峰有信心无伤干掉他们两个。

    李峰的注意林紧紧盯着对面的老妖棍妖，而下面的马坤也已经把周围叛变的保镖都打得七零八落。

    马坤气喘吁吁的看着翻江蛟，说道：“翻江蛟，我说过，就凭这些臭鱼烂虾你也想杀了我上位i，简直是太天真了。”

    马坤看似就是一个肩不能扛手不能提的老大，但是马坤隐藏的很深。

    这位保镖都是经过初级生化改造的战士，实力远比一般的古惑仔强大。

    但是，现在马坤一个人就把他们都解决了。李峰估计，马坤的实力，跟王小虎都有一拼了。

    翻江蛟没想到马坤竟然这么能打，把他所有的手下都给干掉了。

    但是翻江蛟却毫不慌张的说道：“不错，马坤我承认我小看了你。但是你以为我就这么点准备吗？”

    马坤脸色一僵。

    “老妖！棍妖！都给我出来！”翻江蛟冲着老妖和棍妖的方向大喊。

    “呼！”

    一把叉子从黑暗暗中飞出来，撞在翻江蛟的后背上。

    “啊！”

    翻江蛟一声惨叫躺在地上。

    老妖和棍妖慢慢的从黑暗中走出来。

    老妖看着翻江蛟说道：“注意你的身份，你只是罗刹门的一条狗，没资格命令我们。”

    翻江蛟满脸恐惧的看着老妖，赶紧说道：“妖爷，我错了，我错了！”

    老妖和棍妖没再打理翻江蛟，而是看向了马坤。

    棍妖语气尖利的说道：“没人能脱离罗刹门！”

    坐在看上的李峰也站了起来，该是动手的时候了。

