
　　众人都不由得将目光投了过去。

　　但见“科学家蛇叔”缓缓地睁开了眼睛。

　　他看起来，和寻常没有什么两样。

　　并没有像旋涡鸣博那样，身上直接覆盖了一层尾兽衣，整个人的形态也大为改变。

　　“科学家蛇叔”仍然是一副中年大叔的样子，只是看起来有些阴鸷。

　　他缓缓地吐出一口气，嘴角勾起笑意。

　　“宗主大人，我已经成功将‘幻蛇’血脉吸收了。”

　　“好。”萧烈点头，“向我攻击，我来试探试探你的深浅。”

　　随即，萧烈便又向“科学家蛇叔”发布了任务。

　　这任务和先前的一模一样。

　　“科学家蛇叔”见了，脸上顿时露出了欣喜的笑。

　　无论到什么时候，当玩家们接到特殊任务的时候，总是会不由自主地高兴起来的。

　　“宗主大人，您小心了！”“科学家蛇叔”舔了一句，随即，便喝了一声“潜影蛇手”！

　　顿时，“科学家蛇叔”的双手，便幻化为了十几条粗壮的白紫色大蛇。这些大蛇张开猩红大口，朝着萧烈撕咬过来！

　　这就是“幻蛇”一族的能力，可以将自己身体的任意部位，转化成蛇族！

　　修炼到最后，甚至可以将自己整个身体都幻化成大蛇！

　　看到那杀来的十几条白紫色大蛇，萧烈也不由得目光一凝。

　　他当然不是觉得这些大蛇会给他带来什么威胁，只是有些惊诧于这“潜影蛇手”的强大。

　　这一招的速度和力量，就现在看来，已经达到了筑基巅峰的层次。

　　和之前被萧烈杀死的牛头人领军的战斗力，差不多！

　　可以说，若是现在“科学家蛇叔”与牛头人领军单挑，光是靠着这“潜影蛇手”，就能让牛头人领军分外头疼！

　　“不错！”萧烈看到这一幕，也满意地点点头。

　　他仍旧用自己的双手来格挡，并没有动用术法来强化自身。

　　刚用手拨开一条白紫色的大蛇，萧烈便感觉到有两股强横的能量传导入了他萧烈身体内。

　　其中一股力量，具有爆炸性的属性。这力量萧烈很熟悉，就是“爆遁·地·雷拳”的力量。

　　而另一股力量，则是掠夺性的力量。

　　萧烈甚至能够感觉到，自己有一部分灵力被掠夺走了。

　　萧烈不由得有些惊讶，出声问道：“科学家蛇叔弟子，你的蛇里面蕴含着的掠夺性的力量，是什么？”

　　萧烈缓缓问道，他想知道这股力量的底细。

　　而科学家蛇叔听了，傲然一笑，呵呵笑了起来：“宗主大人，您有所不知，我的这‘潜影蛇手’，有这掠夺灵力的效果。只要被‘潜影蛇手’打中，便会夺取灵力和生命力。”

　　萧烈听了，满意地点点头。

　　他也觉得这效果很强，很不错！

　　弟子强大了，他作为宗主，自然是十分开心的。

　　而其他玩家们听了之后，一个个不由得面面相觑，脸上露出了震惊的神色。

　　“喂……你们觉得不觉得，这有点耳熟啊！”一玩家忍不住说道。

　　“‘潜影蛇手’，这有啥不耳熟的？不就是蛇叔的技能嘛。害，这游戏没下线没节操你又不知不知道，抄个漫画算什么。”一玩家看起来很是无所谓。

　　好玩就行了。

　　管那么多干嘛！

　　“可是，”这玩家说道，“在原著里面，潜影蛇手并没有吸血吸蓝的效果……是在以火影忍者为蓝本的游戏里面，才有‘潜影蛇手’可以吸血洗蓝这种设定！”

　　接着，这玩家忍不住说道：“这游戏的策划实在也是太没有节操了吧！怎么什么都抄啊！抄抄原著也就算了，现在竟然连游戏也抄起来了！”

　　“大脑停止运转的豿策划实锤了。”

　　“实锤了，实锤了。”

　　众多玩家们议论了起来。

　　而萧烈则随即抓住“潜影蛇手”一只蛇的蛇颈，用力往下一摔，将“科学家蛇叔”拉倒，结束了这一场的战斗。

　　“你表现得还是很不错的。”萧烈满意地点点头，说道，“现在赏赐你五千贡献点，希望你日后仍能好好努力，不要辜负宗门对你的期望。”

　　“谢宗主！”“科学家蛇叔”十分激动地点头说道。

　　五千贡献点虽然不多，但是对于“科学家蛇叔”来说，确实是他第一次得到的特殊奖励！

　　之前的“科学家蛇叔”，从来也没有得到萧烈的特别奖励，也没有被萧烈单独表扬过！

　　现在一下子两项东西全都有了，他又怎么能不激动呢？

　　而这一幕，也落在了众玩家们的眼中。

　　在他们看来，“科学家蛇叔”之前和他们都差不多，都是没有拿到过特殊奖励的，都是没有被萧烈特别表扬过的。

　　但是现在，和从前的他们站在一个起跑线上的“科学家蛇叔”已经走上了人生巅峰，他们又怎能不羡慕？怎能不感到受到激励？

　　“以后我一定要好好努力……看来我努力的还是不够，或者说，是我努力的方向不大对劲……”一玩家握紧双拳，喃喃自语。他不由自主地将目光投向萧烈。

　　“考！早知道我也花钱了！当时我要是也像是‘科学家蛇叔’大佬那样直接冲两三万进去，我也能凑出来十万贡献点！”也有玩家悔不当初。

　　“钱……果然充钱才能让我们变得更强！”

　　一时间，玩家们都感觉自己受到了触动。

　　而就在此时，又是轰然一声炸响传来！

　　众人不由得将目光投过去，但见现在“骨王大号”玩家此刻，正处于一团漆黑的能量团之中。

　　别人无法透过这能量团看到里面到底有什么，只是能隐约感觉到能量团内有一股阴冷而邪恶的力量。

　　这让不少玩家不由得心生感慨。

　　“这太经典了。”

　　“是啊……这真的是太经典的桥段了。但凡男主想要升级啊变身啊变形啊等等，不都是被类似于这种黑色能量团的东西给包裹起来的么？”

　　“豿策划什么都抄……不过这个应该也不算是抄吧？借鉴，这就是借鉴，并不算是抄袭。”

　　众玩家正议论间，咔嚓咔嚓的裂响已经传来，随后，那高达一丈的巨大能量团，猛然碎裂开来！

　　众玩家们虽然口上说着这实在是很老套云云。但是看到这能量团碎裂开，还是连忙用期待的目光看了过去。

　　他们很想知道到底会出来什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第281章 潜影蛇手！骨王大号出世！免费阅读。https://www.23sk.com 