    “你有没有发现，越是接近晚上，他身上那股神秘的力量波动就越是频繁？”河灵说道。

    朱高炽仔细回想了一下后，回道：“的确如此。”

    “他的每次行动都是在故意接近柳星雨，但因为我用天道之力干预，每次都会被客栈众人大乱。”

    “而且……”

    说着，朱高炽语气微微一顿后，道：“那股神秘力量的波动，都是跟柳星雨的出现有关。”

    “不过按照柳星雨的命运轨迹发展，马上小六就会出现了，之后她的身份被发现，最后就会彻底离开……”

    “或许今天晚上，是他最后的机会！”

    闻言，河灵开口道：“狗急跳墙，今天晚上或许能一次试探出他身上那股隔绝天道之力的东西是什么了。”

    朱高炽没有再回话，默默的吃着苹果。

    于此同时。

    在同福客栈对门的楼上。

    林凡站在窗边，目光平静的看着对门的同福客栈，而在他面前，竟然浮现出一道透明的光幕。

    姓名：林凡。

    种族：半人半妖。

    修为境界：妖灵。

    （妖界境界：精灵、妖灵、妖魂、小妖、妖卒、妖兵、大妖、妖将、妖帅、妖王、妖皇、妖帝、妖神、妖圣）

    当前任务：攻略柳星雨。（限时一天，倒计时两个时辰进行中）

    奖励：提升一个境界。

    进度：0%。

    “一个随机任务，奖励竟然是提升一个境界，不过这任务竟然比我之前遇到所有任务都难……”

    “每次接近柳星雨的时候，总会被人打断。”林凡眼神有些阴翳，“不到两个时辰的时间了……”

    “错过这次机会，谁知道下次这种级别的奖励会什么时候出现，最重要的是……”

    “妖界已经降临，这个世界的人对付大妖都险些覆灭，又怎么能对付更强的妖将级别力量呢？”

    “一旦妖界前面降临，此方世界必然会沦为末世。”

    “其他人的死活我已经无法顾忌了，但我也有来到这方世界要保护的人，没有实力一切都是空谈！”

    “无论如何，今晚必须要得手！”

    想到这里，林凡眼底闪过一道精光，手中出现一枚红色丹药，“只能下药了……”

    同福客栈。

    “正好你们都在呢！”此时，众人正在吃饭，这个时候小六跟无双从门外匆匆走了进来。

    “咋嘞？”掌柜的问道。

    其他人都朝着小六看了过去。

    “最近有点不太平，你们可都小心着点。”

    闻言，掌柜的一愣，道：“又闹山贼嘞？”其他人也都不以为意的一笑。

    山贼又不是没有遭遇过？江湖上赫赫有名的杀手来了他们店里，还不是死的死抓的抓？

    说着，小六喝了一口水后，道：

    “这次不是山贼，是乌贼！”

    听到小六这自创的新词，众人都是一愣，好奇的看向小六，疑惑道：“乌贼？”

    “心肠比山贼还黑！最近四处作案，专挑大户人家下手！”小六认真道。

    一旁的掌柜却是不以为意的一笑，道：“怕啥，俺们又不是大户人家。”说着，继续翻看着账本。

    “那你们也要小心点！”

    “据受害者回忆称，这是个女贼，手段非常高明，先利用美色，谎称要嫁进来。”

    “骗去户主对其的信任，最后把店里洗劫一空！”

    听到这里，众人脸上的表情顿时古怪起来，全都下意识的看向二楼客房处。

    “最可气的是，事后竟然没有人记得他长啥模样！”小六说着，很是气氛，只感觉这女贼很可恶。

    一旁老白突然贱兮兮的凑到跟前，道：“这种迷药叫九香迷魂散。”

    “哇呀呀，帮我照顾好我……”

    听到老白竟然说出迷药的名字，小六顿时暴起，长刀“蹭”的一下拉了出来。

    见小六这缺心眼的劲，老白赶紧拉住他，呛声道：“那不是个女贼吗，我是女的吗！”

    闻言，小六冷笑道：“根据现场的脚印来看，她还有个同伙，不是你吧？”

    “是我。”

    “哇呀呀，看刀！”

    见小六又要举刀砍过来，老白一把退开，无语道：“不打自招，我有病啊我！”

    见小六不依不饶，掌柜的起身悄声道：“快把刀放下，你说的那个女贼，很有可能就在我们店里！”

    “什么？！人在哪呢！”听到女贼就在店里，小六顿时兴奋不已，举刀就要上楼砍人，不过却被老白按住了。

    “坐下，先坐下，要抓随时都能抓，但咱需要先搞清楚几个问题啊！”

    “啥问题？”

    老白看了一眼楼上，道：“第一，我们不是大户，她为什么会盯上我们呢？第二，她为什么要对大嘴下手呢！”

    “第三，如果她有同伙，那她的同伙在哪呢？”

    说到这里，老白语气微微一顿后，道：“第四，如果她真的是贼，咱怎么向大嘴交代呢？”

    一时间，众人都不禁沉默起来。

    时间匆匆而过。

    一切都在按照原本的剧情进行着，此时大嘴也已经知道了柳星雨的来历，一时间整个人都失魂落魄的……

    晚上，众人坐在饭桌前，按照计划全部昏睡。

    “不会把，这么容易就的手了？这可是传说中的盗圣啊！说出去谁信啊！”柳星雨的妹妹，柳月云惊喜道。

    “被废话，赶紧去搜，你上楼，我去后院……”柳星雨迅速安排，二人也匆匆离开。

    一会后，两姐妹各自回到大堂，然而此时众人早已经醒来，正得意的看着两个女贼。

    “你们醒来了？这是我妹妹，我们还有事，你们慢慢吃啊！”柳星雨心里一咯噔，知道自己暴露了。

    说着就要离开！

    不过却被老白瞬间制服。

    之后，经过一番盘问，众人也弄明白了来龙去脉。

    一切都是源自于白三娘跟郭巨侠的一次对话，被两个闯荡江湖的女贼无意中听去。

    所以才会有了这一场闹剧。

    一个时辰后。

    天穹之上明月悬挂。

    李大嘴跟柳星雨相对而立。

    一时间气氛有些尴尬，半晌后，李大嘴笑着将一包干粮给柳星雨，道：“那啥，这是我……”

    “又是干粮啊！”

    柳星雨没好气的看着眼前这个傻男人，一时间有些气急，不过眼底却是有些笑意浮现。

    大嘴不禁一阵尴尬，眼底闪过一抹坚定之色，拿出菜刀，道：“我已经身无分文了，就这个还拿得出手。”

    “你拿着吧！”

    说着，就要把玄铁菜刀递给柳星雨。

    “我又不是厨子，我要这个干嘛？”柳星雨把菜刀还给李大嘴。

    “你拿着吧，就当是留个纪念。”李大嘴憨笑道：“让你拿着你就拿着吧……”

    “不用，我有纪念！”就在这时，柳星雨从包里拿出吃了一口的苹果，道：“这个！”

    李大嘴一愣。

    “从来没人给我削过苹果，你是第一个，我希望不是最后一个。”柳星雨认真的看着大嘴。

    “肯定不会是最后一个……”笑着，李大嘴突然开玩笑道：“要不，你也拔根头发给我留个纪念？”

    见柳星雨迟疑片刻后，真的要去拔头发，李大嘴突然憨憨一笑，道：“不用，我就开个玩笑，呵呵……”

    “嘴哥，我偷过东西。”柳星雨情绪低落，而后道：“我觉得自己的东西不干净。”

    突然，像是想到了什么，道：“你跟我来！”说着，拉着李大嘴来到门口，指着天穹之上的月亮，道：

    “你看那个月亮，那是我最宝贵，最干净的东西。”说着，认真的看着李大嘴，道：

    “归你了，后会有期！”

    说完，头也不回的离去，只留李大嘴看着明月发呆。

    一旁的朱高炽全程目睹这一切，眼神闪烁着，不知道在想什么。

    “最宝贵最干净的月亮给了李大嘴，也说明了她再也不会走夜路，不会做飞贼了吗……”

    “掌柜的，你说柳姑娘对大嘴动真情了吗？”小郭突然开口问佟湘玉。

    “呵呵，感动和感激是不一样滴。

    柳姑娘我觉得他对大嘴最多是感激，而对于大嘴而言，她就是一场流星雨，绚丽又短暂……”

    “柳姑娘的世界，或许是披星戴月的江湖路，大嘴的世界是平平淡淡的生活。”

    “对于大嘴而言，柳姑娘只是一个过客……”

    听着掌柜所说的话，朱高炽眼底深处，眸光闪烁，似乎有所感悟，不禁自语道：

    “一个过客，两个世界的人吗。”

    这时候，朱高炽心底响起河灵的声音，道：“那股力量又出现了，那个叫林凡的穿越者动手了！”

    闻言，朱高炽压下心底的思绪，迈步走了出去。

