    ps：第三更晚一点，大概1o到11点左右吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈，这打的还真的是酣畅淋漓呢。”一名中年男子观众很是高兴的说道

    “就是，就是，去年秋天刚开始的时候还担心打线的问题，现在看来，完全没有问题呢”这个时候站在那名中年男子身后的另外一名年纪较轻的男子也随着说道

    “是啊，刘君还有御幸君两个人为核心的打线阵容，比起去年来，完全不输于结城和纯他们啊”

    “不不，其实看来，今年打线的强度是要高于去年的，刘太强势不是么？而且一直都是领跑整个日本高中生的，尤其在交流赛之后，你们不觉得，现在的刘君变得愈加锋芒毕露，不可抵挡呢？”

    “球场之下的内敛，球场之上的争锋，真不愧是王者青道的四棒啊”另外一名看起来是青道高中的历届oB的一名观众感叹的说道。

    “投手阵的投手也是完全都成熟起来，春甲的降谷晓的表现，春大的泽村的力挽狂澜的出色救援，现在的川上的稳定表现，今年的夏天，青道很值得期待呢”

    “打顺的调整，也让队伍的爆力更足了一些，这样的话，面对那些队伍的强投，也不至于那名疲软了呢”

    “是啊，还有前园，白洲，这样的打线才是一条完备的打线呢”

    “可惜对手太弱了一点呢，不能看到真正精彩的比赛啊”有位观众带着一丝可惜遗憾的语气如此说道。

    “得了吧，前几轮就让青道好好放松放松吧，你忘了今年夏季的赛程表么？啧啧，后续的最后三场比赛，对手还不强劲？这对青道高中来说，可是最精彩的比赛了吧，今年的赛委会真的很照顾青道呢”

    “咳咳，说的也是呢，后半个月的比赛才是最精彩的啊”

    “哈哈，现在想想都已经有些迫不及待了呢”

    “热血的夏季，热血的战斗，已然开启了呢！！！！！！”

    也是在场比赛结束的当下，青道高中和上元高中的选手都在板凳席里收拾行李准备离去的时候，观众席上的观众们也纷纷的出了惊叹的议论声来。

    这是对他们所喜欢的，支持的队伍的一种极大的赞同和认可。

    而另一侧观众席上的那些其他高校的侦查队伍，还有媒体杂志新闻报社的人群的脸上神色也都是纷纷各异的态势了。

    “还是真是一如既往的强大呢，青道。”在右侧看台之上观看比赛的大和田秋子做完了录像以及对应的记录事项之后，看着离场的青道高中的选手露出了一丝感叹的语气说道，从去年开始就作为青道高中的常驻记者的她，大和田秋子可以算是见证着青道高中一步一步的走向巅峰，队伍的实力变得愈强劲起来呢。

    如今的青道高中在地区赛里就已然是声势十分显赫的样子了，比起前几年的所谓的西东京三名门的威望来说，如今的气势真的是有过犹不及之势呢。

    被称为最大的夺冠优胜候补也不是没有道理的，今年的朝日最看好的三支队伍之一，便是包括了青道高中呢，毕竟综合素质来说，目前的青道高中实在是太强了，无论哪个方面都是没有明显的短板，而在哪个方面都有着自己的强势地方，这也正是大多数人看好青道高中夺冠的最大原因所在了。

    “短板也得到了补充，强势的地方也变得更加的强势了，这也是青道变成了全国高校都要为之忌惮的队伍的缘故呢”坐在大和田秋子的峰富士夫摇着自己手中的铁扇，带着某种感慨的语气说道。

    “重点的先还是地区赛呢，无论是三高，还是药师，亦或者是稻城实业，都不是容易对付的对手呢，如果不是这赛程安排是随机的（种子安排除外），都要觉得赛委会太针对青道了呢”大和田秋子有些搞笑的说道。

    “现在要看的就是青道高中如何来安排这样的一个赛程对战了呢，这也是今年青道高中能否在地区赛里突破的重要因素了”峰富士夫摇了摇头，带着某种深意的说道。

    “的确呢，如果在前面被消耗了太多的话，尤其是半决赛和药师死磕过多，哪怕连续赢下两所强豪，最后面对稻城实业的话，青道高中一方也是很危险呢，尤其是今年的成宫鸣，听说已经有很多球探打算在大赛一结束马上就接触他是么？前辈？”大和田秋子似乎是想到了什么一般，歪着脑袋对着一旁的峰富士夫问道。

    “那毕竟是近几年以来天赋，实力，心态，各个方面都是属于全能的投手呢，进入职业马上就可以成为战力了，培养个一两年，成为队伍的中流砥柱，稳定的王牌也是很简单的事情的，这样的一个投手，防守率如此之高，那些球团肯定是很欢迎的。”

    “要是有哪支队伍在今年夏天能够一起打包御幸和成宫鸣的话，那么。。。。。”大和田秋子的严重似乎冒出了某种不一样的光泽一般，那亮晶晶的模样，都让一旁的峰富士夫无语了。

    还打包御幸一也和成宫鸣呢，也不想想这种事情怎么可能，固然这种入队的事情是要选手自愿选择，可说老实话哈，在任何一个行业里都是有着他的潜规矩的，某些东西的平衡是不能打破的，这在任何一个竞技体坛都是存在的一个道理的。

    “好了，好了，不要说这些有的没的东西了，收拾一下东西，准备一下吧，接下来两场比赛，看走势，青道应该都是轻松解决掉呢，重点做好八强赛开始的资料收集吧”峰富士夫拍了拍大和田秋子的肩膀，带着一丝无奈的语气说道。

    说起来，这个丫头和去年比起来，也没有多大的进步啊，嗯，重要是指心智上，还是有点孩子气的样子啊，峰富士夫在内心里有些无语的想着。

    要不是这丫头的确有很多可取之处，峰富士夫还真的有点不太想带这个丫头了。

    “是，峰富前辈！！！”大和田秋子立刻回到，收拾好了东西之后，在青道高中众人离去的那一刻，二人的身影也随之消失在了球场之上了。

    只是在那个时候，他们谁都没有预料到，或者说关注这一场夏季赛的那所有观众，都没有猜到在这一次的夏季赛里青道高中会遇到那样的场景。

    那也是他们登临巅峰的最为奇妙的场景！！！