    海沙遮天渐消，基本的飞剑传信已经恢复。

    林楠一连收到陈安青那边寄来的三把飞剑。

    第一封，告诉林楠，第一版林陈邸报已经开始周边地区发放了。

    “林楠亲启：

    第一版的邸报，在各个地区效果很好。如今，人们都在议论林炎和萧嫣然接下来的故事发展。

    另外，我们开了几家店铺, 专门卖你所说的网红食物。虽然，来的人不多，可至少有人敢在门口往里面看看。

    我管着这些妖怪，你在外无须操心。

    囡囡和我一切安好，勿念。”

    第二封，告诉林楠, 水培作物开始在附近宣传起来，农民们所用的水培工具都是从山神庙里领的。

    人和妖之间的关系，越来越亲近。

    “林楠亲启：

    许久未回信，别来无恙否？

    我按照你在邸报所教的水培种植法，试了一遍，发现带灵气的水培育的更好。

    索性，便把我家乡那边的种子，种在灵水之中。再送给附近的村民，你不知道，他们来领水培工具时，和妖怪们聊得可欢了。

    对了，囡囡也到该取名的时候了。我原本，想让她跟你姓林，没想到那个丫头有自己的想法。

    从今以后，她便叫做熊小白了。

    她说，她不想跟你姓，你也不大她几岁，怎么能做你的女儿。

    哈哈哈……如果你能亲眼看见那个场景，你也一定会跟我一样笑。

    今日炎暑, 善自珍重。”

    第三封，告诉林楠，她给山取了新名字。

    “林楠亲启：

    别来良久，甚以为怀。

    若是忙碌，不用特意回信。

    近日，名为老婆饼的网红小吃，受到了热烈追捧。

    甚至有人传说，吃了老婆饼便能娶到老婆。

    光是那些单身汉，就快把店里的门槛踩平咯。

    我出面解释过几遍，可他们还是信。

    不少人还特意前来还愿，说自己娶到了老婆。

    附近十八里，都热衷于此，还有人做起了早起帮忙排队的生意。

    因为老婆饼太过火爆，大伙觉得没有地名称呼不太方便。

    于是，我擅自做主，为山取了名字。

    阳春山，愿此地人与妖相处，同四季如春般亲密。

    你觉得如何？若是起得不好，望你来信斧正。

    书不尽意，余言后续。”

    林楠看完信, 眼前浮现出陈安青一边照顾囡囡, 一边写信的场景。

    他只是起了一个头, 要打造人妖和平相处的地方，但却没有为此奋斗过。

    反倒是陈安青，拖着病躯，亲力亲为，帮他实行这个设想。

    确实有些对不住她。

    林楠挠挠头，开始写回信。

    “陈安青亲启：

    我一切安好，前些日子遇上了老渡城百年难遇的海沙遮天，所有飞剑传书都被阻挡。

    你的三封信件，我都收到了。

    辛苦你了，那些妖怪、囡囡以及阳春山，都麻烦你照顾了。

    既然，附近村民已经和妖怪破冰。那么，接下来的邸报，都可以安排上了。

    对了，你可以派几只信得过的妖怪，来老渡城里贩卖水培工具。

    我会让我的远房表舅，和我一位兄长代为照顾。

    这里若是办好，可能会成为整个扶摇洲对外宣传的重点，说不定还能把人妖和平共处的理念，传播至羊角洲去。

    对了，我可能要托付一位女子来阳春山。

    她是一个可怜人，得罪了老渡城的纨绔，如今在老渡城已经无家可归，我想把她送去阳春山。

    好歹，能留个念想。

    放心，此女子还是心地善良。

    到了阳春山后，她想种地，还是嫁人，都随她去吧。

    过些日子，我可能要乘坐渡洲大船前往羊角洲。

    未久通函，甚歉。”

    就在林楠写完这份寄给陈安青的信件之后，他突然看见自己的窗户外，正有一只纸鹤在摇曳着翅膀。

    它在夜色中翩翩起舞，若是不仔细看，恐怕会把它当成一只扑火的蛾子。

    说起蛾子，林楠最讨厌的虫子，便是此物。

    他觉得，蛾子又肥又丑，翅膀上还带着厚厚的一层鳞粉。

    模样，实在是恶心。

    尤其是把它拍死，还会爆出一地的绿汁。

    这便更加恶心人了。

    林楠把蛾子，包括它前身毛毛虫，以及它的近亲蝴蝶蚕蛹等等，全部都划入了讨厌的范围内。

    “呼……”

    林楠长出一口气。

    “还好不是蛾子。”

    林楠目光一凝，疑惑纸鹤怎么会在二楼高的窗户旁飞翔。

    他伸出指尖，那纸鹤婉如磁铁一般，被牵引着飞入了窗户内，缓缓的落在他的指尖上。

    令人疑惑的是，外面明明还有飞沙，可这只纸鹤竟然光滑如新，身上不带一粒沙铄。

    “什么玩意？还特意用上了灵力送过来，谁在给我传情书吗？”

    林楠臭美了一顿，拆开了这只纸鹤。

    纸鹤拆开，就是一张普普通通的信纸。不过信上的字，倒是颇为秀丽颀长，一看便知道是女子写的字。

    林楠疑惑，这明明是写给别人的信，怎么会落到他这里？

    他摊开信纸，看了信才知道，原来这竟然是“漂流瓶”。

    关于“漂流瓶”，林楠的印象还存在于微信时代。

    当年，都说微信的约炮神器，林楠也是浅试了一次。

    安装好软件后，点开了漂流瓶，最后竟然真的挖出了别人聊骚的漂流瓶。

    标题为“我好寂寞”，附上了一张图片，一张男性黝黑鸡儿的图片。

    这下可把林楠恶心坏了，倒头就把软件删了。

    导致后来，他没有再用过微信。

    “异世界的漂流瓶，看样子还是正常一些的。”

    林楠把目光转至信的内容上，而后脸色大变，想收回自己前面那句话。

    “不知是哪个有缘人亲启：

    啊啊啊啊啊啊！

    我实在是憋不住了，我感觉我有病。

    真的，我真的有病。

    这件事，我还不敢跟宗门里的其他人说，毕竟……（写了一堆，然后被涂黑了）

    我感觉，我再不说我的秘密，我真的要被憋死了。

    陌生人，你能帮我保密吗？如果可以，你便对天发誓。若是不可以，你便把这纸鹤烧了吧。

    我有病，啊，不是身体上有病。

    而是，我觉得我心里得病了。

    小时候，我刚刚拜师，师尊都会命令我做这做那。

    一开始，我也没有特别在意。

    可随着我越长越大，修为也越来越深厚。

    师尊对我非常满意，也不再嘱咐我做任何事了。

    也就是从这个时候起，我感觉心里好像丢失了一块东西。

    之后，我在藏书阁里翻阅了不少书籍。

    我发现，我这病好像在《皇宫后事杂谈之艳谈后宫》中有提及。

    那本书里，是这样说的。

    有这样一种人，天生就是贱骨头。

    她们喜欢称呼别人为主人，还要主人对她们各种命令各种折辱。

    越折辱她们，她们心里越是高兴。

    甚至，她们会在这种折辱下，得到极乐。

    我虽然不知道，什么是极乐，但仔细想来应该是非常高兴的事吧。

    在看过那本书后，我感觉我觉醒了。

    我甚至在做梦之中，有一个模糊的人，拿着蜡烛往我身上烧。

    按理来说，我这种金丹境界，凡火是伤不了我的。

    可在梦里，我承受不住，不住地朝那个人求饶。

    可那个人根本不听，我原本以为，我会在梦里杀了那个人。

    却没想到，我竟然跪在他面前，称呼他为主人。

    甚至，还不要脸的跪在他面前，舔舐他的鞋子。

    醒来之后，我一身是汗。

    可每每回想起那个梦时，我心里也是一阵快活。

    我知道，我可能需要找一个主人了吧？

    可是，我乃……（写了一堆，然后被涂黑了）

    我不能折辱我的师门，所以，不可能找人做我的主人。

    可我细细一想，主人也不一定要在自己身旁。

    也可以通过书信的形式，来发布各种命令。

    所以，请有缘人你，给我发布命令吧。

    我什么都愿意做，拜托了。

    你的，忠诚的奴婢，期待你的回信。”

    林楠刚喝一口水，差点被自己的水呛死。

    “什么玩意？这个世界玩这么大的吗？连福利姬网络上找主人，都有啦？”

    林楠倒是在各种私信po主上见过，还家务奴，顾名思义就是喜欢做家务的奴隶。

    上分奴，专门给人上分的奴隶。

    工作奴，专门为人工作的奴隶。

    剥蒜奴，专门为人剥蒜的奴隶。

    甚至还有什么收atm奴，就是通过给人打钱来获取快感的奴隶。

    这种奇怪的xp，林楠说实话，还是第一次在现实生活中遇到。

    尤其，还是一位金丹境的修士。

    这……

    林楠尊重每一个人的xp，前提是这种xp并不会影响到他。

    “找主人是吧？要发布命令是吧？”

    林楠冷笑连连，提笔在信的背面，写上了他的命令。

    “我命令你，修炼至元婴境。”

    刚放下笔，这只信纸好似有了感应。

    原主的字，全部消失不见。

    从信纸里，掉落一柄小飞剑。剑上飞出一道剑气，刺破林楠的指尖，带着一滴血返回了剑上。

    “哦！原来如此。”

    林楠明白过来，这是认下了林楠本体做飞剑的往来坐标。

    将来，二人继续回信的话，也不会丢失坐标。

    跟正常的飞剑传信差不多，只是最开始的时候，需要通过漂流瓶的形式，来随机找人。

    找到人之后，确定写字回信，便设立人体坐标。

    毕竟这个世界，是修仙的世界。

    日行几千里，都是很正常的事。

    林楠笑笑，把信纸折回纸鹤模样。附在小飞剑上，送上一丝灵力，往窗外丢出。

    小飞剑才至窗外，便化作一道流星，在夜空中极迅而去，不见了踪影。

    “呵呵，真不知道写信之人，在看到之后会是什么反应。”

    林楠饶有恶趣味的想着，该不会气急败坏，飞剑送毒药过来灭口吧？

    “说不定，还真乖乖去修炼了。我这样一来，也不是误人子弟吧？反倒是正道的光，挽救了一名走入歧途的女子。”

    林楠再把给陈安青的回信，也用飞剑送走。

    做完一切，林楠再偷偷出了城，在沙滩上挖起了魔沙。

    说来也是奇特，林楠一连好几天都在沙滩挖魔沙。

    每逢第二天晚上过来，沙子又恢复到之前的数量。

    林楠甚至想钻地去看看，这些沙子到底从哪里过来。

    却发觉，沙滩底下十尺，已经钻不下去了。

    那边的沙层经如磐石，并且阻挡灵力。

    林楠尝试几遍之后，便放弃了。

    如此也好，没人知晓林楠手中藏有巨量的魔沙。

    这样一来，敌人也是根本无从知晓林楠的底牌。

    为此，林楠还特意设计了一个阵法。

    在封闭空间的同时，模仿老渡城的海沙遮天。

    并且，林楠还特意把东方义诞出的章鱼怪物“咕噜啦”叫声录音。

    在法阵之中，不停循环播放。

    力求做到，让元婴境界的修士，在法阵之中百分百诱发心魔，并变成那种章鱼怪物。

    当然，林楠为了省力。

    在法阵中设置了类似花洒的小阵法。

    只要林楠在阵心里散发灵力，就可以通过小阵法把他的灵力散播至整个空间。

    如今，“海沙遮天大阵”便是林楠真正的底牌。

    他为之后的羊角洲之行减低了难度。

    “艹！师傅也不说送什么护身法宝，还得靠我自己。”

    林楠骂骂咧咧，却有些想那位便宜师傅了。

    “也不知道，师傅去黄昊洲如何了。”

    林楠缓缓抬头，看见夜空繁星点点。

    海沙遮天，竟然停了。

    看来，明天他便要出发前往羊角洲了。

    旦日。

    李牧早早便来到悦来客栈。

    “我观飞沙已停，弟弟你也差不多到了该走的时候。之前说好的，你走之前送你一件宝贝。”

    说着，李牧便从咫尺戒里，取出一枚锁。

    “此物，唤做捆仙锁，乃是东方家珍藏的地级上品法宝。能困住元婴五境之下所有修士，令他们短时间丧失清明神识。拿去，虽不知你为何要去羊角洲，此物便是哥哥的一番心意。”

    林楠没想到，自己这位认的兄长，出手竟然如此大方。

    一送，就是把东方家压箱底的法宝送了出来。

    而且，这件捆仙锁配上林楠的海沙遮天大阵，当真是天衣无缝。

    锁住之后，困如海沙遮天大阵，不怕不变成怪物。

    林楠也不客气，他是真需要这件法宝。

    “谢过李哥。”

    李牧不以为意，摆摆手便起身离开了。

