    主持人客气地说：“请奚小姐讲两句吧！”

    作为锦城人，主持人对这位奚小姐蹭乔黛的热度也极其不满，但是一个活动总不能让人不讲话的。

    所以等她讲完话之后，就不再安排给她别的环节了。

    乔黛微笑地站到边上，以示礼貌。

    奚觅念拿着话筒，面对下面众人，丝毫没有半点胆怯，仿佛千百次站在台上一般。

    所有人都将她与乔黛相比较。

    奚觅念尽管五官长得不像乔黛那么美，但气质绝对出众，可以说那张脸就带着博览群书、才华横溢。

    大城市豪门中养出的骨子中的高傲与优越感，更令普通人自惭形秽，气场非凡。

    奚觅念的声音也很好听，如同空谷幽兰一般，她落落大方地说：“这次的确很幸运，我觉得我与锦绣是有缘分的，冥冥之中，我就觉得自己会当选。”

    乔黛不动声色地挑了一下眉，心里冷哼起来。

    奚觅念微笑着说：“其实我很喜欢锦绣，研究锦绣也有很多年了，比如我身上的裙子，就是自己绣的。”

    此话一出，不光台下哗然，就连乔黛都震惊了。

    这个奚觅念到底什么来头？

    奚觅念看向乔黛礼貌地问：“乔小姐介意别人绣锦绣吗？”

    “当然不会。”乔黛笑得无可挑剔，比她还要大方。

    奚觅念看向台下众人说道：“不过我离乔小姐的水平还是差了很远，只会绣裙子这样简单的作品，之前仿过锦老的《繁花似锦》，与真品一比就看出差距，只可惜那副作品被奸人骗去当成真品拍卖，我也是后来才知道。”

    这下乔黛就不只是震惊了。

    她觉得有什么呼之欲出，奚觅念是如何将外婆的锦绣模仿的那么像的？

    奚觅念一脸内疚地说道：“我一直想找个机会来澄清这件事，现在终于不吐不快，乔小姐会不会原谅我的无心之举？”

    乔黛滴水不漏地说道：“如果真是无心之举，我自然不会追究，事情到底是怎样，还需要有关部门调查后才能得到结论，毕竟有人被骗一亿，这也不是个小数了。”

    奚觅念颔首，说道：“我一定全力配合。”

    主持人立刻出来控台，连声说道：“非常感谢奚小姐，现在乔小姐请回到舞台的中央来。”

    后面的程序乔黛都烂熟在心，除去奚觅念给她的震惊之外，其余的没有什么意外都圆满完成了。

    仪式结束之后，中午有一个庆祝酒会。

    乔黛去换礼服改妆，她刚刚到了化妆室，宋傅生就匆匆走了进来，开口问道：“乔黛，她的礼服真是锦绣？”

    乔黛有些头痛地说：“色彩是相像的，但是某些习惯并不是锦家人所特有的，我相信不是锦家人绣的。她绣的比较简单，所以并不太明显。”

    这也是后来才发现的，如果随便一个人能模仿出锦绣，那么锦绣就没有它的唯一性。

    这么多年来，模仿者大有人在，优秀的绣娘都跃跃欲试，但结果还是谁都没有成功。

    不过奚觅念这么年轻就做到这一步，还是令她震惊不已。

    宋傅生絮絮叨叨说了很多，锦贡一直站在门口默不作声，终于忍不住说道：“宋馆长，大小姐要换衣服了。”

    宋傅生这才不情不愿地离开。

    他一走，化妆间里安静下来。

    锦贡走过来低声说道：“那位奚小姐平时太低调，没人知道她会绣东西，没查出什么特别的东西。”

    乔黛笃定地说：“她绣秀岩山并不是巧合，就是冲着我来的。”

    她看向锦贡说道：“我有预感，这很有可能是个大阴谋。”

    明明这一切她应该和殷权凛倾诉的，可现在她的身边却只剩下一个锦贡。

    锦贡安慰道：“大小姐，我会继续查下去的，不管她后面有谁，我都不会放过。”

    不管之前她对锦贡的印象如何，这一刻她还是感受到了温暖，感觉到了强大的安全感。

    奚觅念自学锦绣的事发酵的很快，中午庆功会还没开，在网上已经沸沸扬扬了。

    近期一直低调极了的乔楚楚看到这则新闻，立刻不安焦虑起来。

    最近在家一直大门不出二门不迈，目的就是妈妈订制了一幅新的锦绣，比以前质量更佳的，证明她自学锦绣有进步。

    现在突然冒出一个同样自学锦绣并且比她还优秀的，最重要的是她手中的锦绣是不是那个人绣的啊！

    王蓉珍进了她的房间，谨慎地关上门，压低声音对她说：“千万别慌、别乱！”

    “妈，我能不乱吗？这到底怎么回事啊！”乔楚楚同样压低声音问道。

    “我已经给对方打电话了，正在等回复。”王蓉珍一脸凝重。

    突然冒出来的什么奚小姐的确给她的计划带来了麻烦。

    她的手机突然响了，她立刻轻声接听，在听完对方的话之后，她的脸上露出了轻松的表情。

    她挂掉电话看向女儿说道：“楚楚，对方会如约交付锦绣，让你继续说是你自己绣出来的。”

    “妈，绣锦绣的是那个奚小姐吗？她会不会拆穿我啊！”乔楚楚心里虚死了。

    “楚楚，不该问的别问，如果是奚小姐那就好说了。如果不是的话，奚小姐也没办法拆穿你，她能自学，别人就不能自学了吗？”王蓉珍分析道。

    乔楚楚这才踏实一些。

    王蓉说道：“你在家老实呆着，我去拿锦绣，咱们今天蹭一波热度。”

    庆功酒会在金色年华大酒店举办，乔黛在锦城所有活动的规格，都是最高的。

    锦城也把她当成宝，所以极尽所能的配合她的一切。

    她刚刚走到大厅门口，便看到西装笔挺的宗督年站在门外，目测应该是在等她。

    宗督年的目光在看到她那刻，由深沉变为惊艳，随之赞叹。

    今天乔黛穿的是刚重生回来去拍卖会穿的那件黑色锦绣旗袍，原本她的礼服不是这件的，但是奚觅念突然宣战，让她临时改变了主意。

    不是和她比气质吗？那就比一比好了。

    她的颈间戴着一串又圆又大的白珍珠，再配上复古妆容，像极了旧时代的名媛，满满的年代气息感。

