    “竞争事件？”

    余烬心头微动，立时做好战斗准备，不过他的推进速度显然要快过对手，所以有充足的先发优势勘察地形。

    一眼望不到头的高大围墙将【废墟】与【禁区】隔离开来，斜挂残月躲在围墙之后，令余烬置身的【禁区入口】，被更为晦暗的阴影完全笼罩。借助暗幕亲和提供的额外视野，余烬勉强看到地面上有一堆熄灭篝火，再远一些的围墙则留有贯通内外的破洞，显而易见，那就是先遣者们开辟出的禁区通路。

    余烬四下里搜索了一番，没能得到任何收获，便将注意力放到姗姗来迟的对手身上，他转动眼珠，突然拿出奇物【宝箱怪的伪装宝箱】戴在头上，化作一个光泽暗淡的铜皮木箱，而后蹲到不起眼的墙根处，等候对手到来。

    “我有伪装宝箱这件事，没多少人知道，就算碰巧进来一个知道的，估摸着也不会猜到箱子是我伪装的。”

    凭借奇物宝箱的伪装效果，余烬基本上可以肯定“初来乍到”的对手，无法堪破潜在威胁，他完全能够平心静气的蹲在箱中，等候不明真相的猎物送上门来。

    不一会儿，只闻虫鸣的夜幕中浮现异响，余烬眉头一挑——来了！

    只见一位玩家凭空现身于十米开外，而后与之前的余烬一般，立刻摆出战斗姿态扫视四周，待得察觉无人提前到来，便如释重负的嘟囔了一句：“还行，看来我的速度不算慢嘛。”

    接着，这位玩家开始勘察地形，并很快发现摆在墙根的铜皮宝箱，眼神顿时于黑暗中大放光芒，差点高兴得原地跳起。

    “嘿嘿，早起的鸟儿有虫吃！”

    这位自诩为早起小鸟的玩家，压根就没有察觉到，某位恶名昭彰的叛教者，正在等着他自投罗网，此时他心里想的，全都是快点开启宝箱，将箱中宝物据为己有，然而令他意想不到的是，还不等他的前伸右手碰到箱体铜环，那看似美好的宝箱便突然张开血盆大口，一下子咬了上来，让他的视野直接陷入一片黑暗。

    【提示：你遭到了来自基金会初级探员·暗幕使徒“余烬”的袭击，由于你的力量等级无法触发随机判定，必须连续承受“吞噬”能力的四次伤害。】

    余烬！？

    被打了个措手不及的玩家，于慌乱中看到余烬的名字，立时想起对方正是失踪已久的头号玩家，他之前很是好奇被吹得神乎其神的余烬，究竟有多么厉害，并幻想过在阵营对抗时与之对垒并一战成名，可惜他没能在废土荒野上碰到余烬，却意外地在淘金镇里突然遭遇，再然后……就没有然后了。

    因为伪装宝箱的“吞噬”技能，对其造成总计三百四十八点直接伤害，而这个还未完成进阶任务的废土玩家，总血量也才三百出头，难以承受宝箱大口的疯狂啃噬，最终连余烬的真面目都没能看到，便撒手人寰一命呜呼。

    【提示：你淘汰了废土集团正式成员“洛丹伦没有夏天”，你获得了“禁区”的准入资格，如若你想离开本区域，请使用“废墟地图”点燃篝火，同时，你可以选择继承其三分之一的“硬币”或是一件“淘金道具”（如果硬币不足三枚或者没有淘金道具将会继承失败）。】

    【提示：“宝箱怪的伪装宝箱”陷入为期一个小时的技能冷却。】

    【提示：玩家“洛丹伦没有夏天”不幸落败，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    “不错，居然还能继承遗产的？”

    余烬微微一笑，随后毫不犹豫的选择了淘金道具，虽说明显是硬币的继承几率高一些，但是就目前来说，他对道具的兴趣远超后者。

    【提示：你获得了淘金道具“亡者之证”！】

    “诶，还真有？人不可貌相，谢啦兄弟！”

    余烬略显诧异，没想到那位玩家给他送来了一份惊喜，不过他随后就发现这【亡者之证】的效果，有那么点奇葩。

    ……

    【亡者之证】

    类型：淘金道具

    功能：掩盖生者气息

    介绍：拥有它，你才有资格与死者相遇。

    ……

    “不知道有啥用，先收着吧。”

    余烬莫名摇头，旋即按照提示指引，用游戏自带的防风火机点燃篝火，下一刻，升腾火焰便为他展现出了一段影像——

    气色稍缓的尼娜，正坐在篝火旁，以呆滞眼神注视火光跳动，思绪却不知飘到何处。她的身边，有形形色色的数道身影，或站或立或警戒或休憩，这些人都有前往淘金镇的意愿，而他们对待尼娜的态度，却大都是忌惮之中暗藏不怀好意。

    对于这些人的忌惮，余烬表示理解，尽管眼前的这位尼娜最终没能成为薪火之影，却也拥有超凡绝伦的意念能力，解决几个余烬绝对不在话下，估摸着这些人就算联手，也难以伤其一根毫毛。

    突然，一位微醺酒鬼对众人说道：“知道禁区是怎么来的吗？”

    “我听说是森林里的野人萨满犯了忌讳，召唤出了不得了的东西。为了对抗那玩意儿，不得不动用核武器，之后又担心森林里的残余怪物跑出来，才修筑了这面高墙，将整个森林、沙海乃至淘金镇完全圈禁。可惜，这座城市终究没能避免没落结局，被核弹毁掉的部分森林也变成了辐射禁区。”其中一人道出回忆，得到了尼娜的注意，并随即引发一场讨论。

    “怎么我听到的版本，是沙海突然变成了真正的海洋？无数鱼人踏上海岸冲出森林，后又莫名其妙的发动了禁忌咒术，这才把森林外围变成了禁区死地！咱们压根就没有动用核武器，而是依托这面临时搭建的高墙，才把那些鱼人统统耗死。”

    “你们听说的都是错的！怪物分明是从淘金镇跑出来的！”

    “你在说笑话吗？淘金镇要是能跑出怪物，铁定被怪物摧毁了不知多少次，那你为啥还要去淘金镇？”

    “我……我懒得和你说！”

    “哼！”

    “算了算了，吵什么吵？传言而已，又没什么大不了的。”提起这一话题的微醺酒鬼，不露痕迹的瞥了尼娜一眼，而后收起酒瓶，靠墙躺坐，“该睡觉的快睡，该站岗的注意，咱们明天还有很长的路要赶呢！”

    话音落下，影像结束，余烬忽而发现游戏世界竟是走过了漫漫长夜，而他居然看到那化作灰烬的废墟地图，竟然完好无损的出现在突然熄灭的篝火之中。

    余烬拨开泛白木灰，将地图拿起，旋即看到地图上的内容，已经变作了禁区线路，另外地图正面则歪歪扭扭的写着几个字，他眉峰微皱，轻声读出：“踏入禁区，你将逐渐揭开光怪陆离的真实世界，希望你能保持理智，走向疯狂……”

    “保持理智，走向疯狂？瞧这意思，好像对意志要求也挺高？”

    余烬想了想，看着自己高达十七点的生命等级，决定把剩余的核心点数全都加给意志（12），防患于未然，免得遇到突发事件来不及操作，随后便按照先前积累的挑战经验，点选了代表“怪物”的图案标志，正式踏入禁区之中。

    【提示：探索日记“二日九点”，你触发了战斗事件。】

    【介绍：拥有强健体魄的你，免疫了禁区辐射，却没能避开游荡在禁区中的畸形猛兽，一只二阶领主级BOSS“双头恐狼”嗅着强烈血气，最终找到了你！】

    嗷呜！！

    两声狼嚎听着颇有孤傲之感，却完全无法令余烬心生忌惮，因为在他看来，一只二阶领主其实比三只首领还好对付，最起码余烬不必分心，专注于一个目标更方便他发挥自己的战斗能力。

    而结果也正如他的设想，看起来名字挺吓人的双头恐狼，很快就要被打成死狗，不过在余烬正准备将其斩杀之时，却突然接到了一条提示。

    【提示：“双头恐狼”在受到重伤后，会尝试回归巢穴休养生息，请问你是否选择追踪它的血迹，突入狼穴？】

    【警告：如若你选择“确认”，下一个战斗场景将会遭到替换，而你将迎来更为艰难的挑战，但同时你有可能得到丰厚回报。】

    “这还用问？当然是确认啊！”

    尽管现在的场景，分别连通一个战斗事件和未知事件，但余烬考虑到这两者的潜在收益，很可能比不上清剿狼穴，所以他立刻做出了自己的选择。

    【提示：探索日记“二日十二点”，你触发了战斗事件——“狼穴厮杀”。】

    【介绍：狼穴位于一处毒气弥漫的山谷之中，但是你的十七点“生命等级”免疫了辐射伤害，异常信物“鸦面疫医的怜悯”则过滤掉空气中的恐惧毒素，这使得追踪血迹踏入狼穴的你，可以凭借全盛之姿，由恐狼眼中的猎物，变为袭杀恐狼的猎人……】

    “啧啧，这个战斗事件连名字都有啦，看来我的选择是对的。”

    余烬轻轻点头，望着黑森森的狼穴入口，忽而决定召唤出一只螳螂首领作为帮手，他倒也不是觉得自己无法以一己之力独战群狼，而是打算利用螳螂首领提升视野，再者，螳螂首领的存活时间有三个小时之多，现在召唤出来，也算作他对此次特殊事件的一点尊重。

    潮湿与腐臭，在余烬即将踏入狼穴之时，便源源不断的扑面而来，哪怕他的鸦嘴面具有过滤毒气的作用，却也没能拯救他那可怜的鼻子和脆弱的嗅觉。

    不过，这份困扰并未持续多久，就伴随着怪物的出现瞬间消退，将注意力投入战斗中的余烬，立刻忘却了外部因素，不断借助虫首重盾和一近一远两把武器，与螳螂首领一起，疯狂斩杀大大小小的双头恐狼，强势杀入狼穴深处，见到了坐镇关底的传奇BOSS——三头恐狼。

    ……

    名称：【三头恐狼】（一星传奇/二阶）

    血量：4500/4500

    攻击等级：强大（90）

    防御等级：较强（65）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：力量强化、敏捷强化、辐射毒素、猛击（被动）、疯狂撕咬、族群嗜血（群体增伤百分之五十）

    属性：力量14+3、敏捷6+3、感知6

    介绍：弥漫在禁区中的强烈辐射，引发了恐狼族群的基因突变，只是与绝大多数基因崩溃的失败者不同，恐狼一族幸运地打破了生命桎梏，而其中的佼佼者，更是诞生出强化族群的增幅能力。

    【警告：三头恐狼的“猛击”被动，会对力量等级低于它的目标造成双倍伤害。】

    【提示：尽管恐狼一族的战斗能力得到大幅强化，可它们的毛皮反而在辐射的摧残中，变得分外脆弱。】

    ……

    “十七点力量等级就想触发猛击被动？根本不够看呀！”

    有【纵火狂】的力量加持，余烬完全不必动用手头的三个自由重要属性点，便能废掉三头恐狼的关键能力，这让他进一步体会到了成为现实扭曲者的好处。

    当然，这并不代表余烬会小觑由三头恐狼带领的恐狼族群，在【族群嗜血】的加持下，接近两位数的恐狼BOSS，倘若不讲道理的一拥而上，寻常玩家铁定要被咬成碎渣，哪怕换做持有虫首重盾的余烬，也挡不了多久。

    于是乎，当着一群呲牙咧嘴的多头恐狼，余烬果断决定将自己刚刚得到的崭新能力，投入实战之中。

    【提示：你发动了化身类扭曲能力“纵火狂”，持续时间十五秒钟，在此期间，你受到的火焰伤害、爆炸伤害与神圣伤害，将会削减百分之六十，同时无视大部分的实体伤害与理智伤害。】

    尽管纵火狂算是脱胎于活性软体，但是它与魔人化身的表现形式完全不同。

    在他正式变为纵火狂徒的刹那，半透明的活性软体便逐渐硬化并趋于凝实，让余烬看起来好似一只狞笑活尸，甚至反过来将那张牙舞爪的群恐狼吓了一跳。

    “我现在的样子很吓人吗？”

    余烬以沙哑嗓音问向显然无法听懂人言的恐狼族群，而回答他的，则是一块轰然坠地的爆炸软体！

    【提示：你发动了“爆炸美学”，对领主级BOSS“双头恐狼”造成了两百四十八点直接伤害！】

    【提示：你发动了“爆炸美学”，对传奇级BOSS“三头恐狼”造成了两百三十八点直接伤害！】

    【提示：……】

    这枚绿油油的爆炸软体在余烬发问之时“脱口而出”，于狼群之中猛然爆炸，立时掀起轩然大波，并激发了恐狼族群的嗜血本性，然而它们很快就发现，眼前的目标极其难缠，那看似脆弱的软体尸身，实则具备无比强大的防御效果与自愈能力，即便是攻势最为凶猛的三头恐狼也难以对余烬造成伤害。

    但反观余烬这边，则完全不必使用那些花里胡哨的战斗技能，单凭扭曲能力的强横机制，便可以用舌斗群儒的方式，不断喷吐爆炸软体，对身周的五个目标造成范围伤害。待得十五秒的化身时间悄然结束，还能存活在狼穴中的，除了余烬自己，就只剩下躲在角落的螳螂首领。

    初次施展扭曲化身，便斩获如此佳绩，令余烬不由得发出一声畅快无比的：“还有谁？”

    实战证明，错过光暗之争的第一阶段，并未延缓余烬的提升脚步，哪怕旁人实力倍增，他也有信心力压群雄，而此番酣战的最终结果，也预示着本次淘金历险将会得到一个美好终局。

    【提示：你成功通过了战斗事件“狼穴厮杀”，你获得了“图腾·狼”的强化加持，在本次“淘金镇”的剩余时间中，令最终伤害提升百分之二十！】