    转眼前春节就过去了，李云鹏回到了交大，开始准备报考空气动力研究中心博士研究生了，当然手续还是不少的，现在李云鹏可是成为了交大的名人，这一路绿灯的，到了三月份，成绩就出来了。

    李云鹏如愿考上了空气动力研究中心博士生，导师可是著名的空气动力学专家秦老。

    不过有一件事情让李云鹏也很意外，他可没有想到叶玉莹竟然也报考了空气动力研究中心，而且她竟然还考上了。

    李云鹏可是知道，叶玉莹是沪海本地人，她要是报考交大的博士研究生，那就没有什么好意外的，可是她为什么要考空气动力研究中心的博士研究生呢？放弃这么好的条件，到那么艰苦的地方去，难道她的家人不反对么？

    要知道这一次空气动力研究中心，从全国录取的博士研究生也就十名，可以说是首批博士研究生了，能够考上的无一不是学霸。

    李云鹏倒也罢了，毕竟他可是重生者，又可以在系统空间里面以十倍的速度学习，但是叶玉莹就了不得了，她可真是实打实的努力才考上的。

    所以呢，这次去空气动力研究中心报道，自然是两个人结伴而行了。

    到了火车站，李云鹏看到一辆吉普车停靠在路边，车门打开，叶玉莹似乎还哭过鼻子，车里面的人并没有下来，看起来又是一番叮嘱。

    叶玉莹指了指不远处的李云鹏，对车内的人道：“爸，你就放心吧，有李云鹏呢，肯定没事的。到了那里，我会好好的工作，绝不会丢叶家的脸！”

    车内后排，是一个国字脸的中年男人，他点了点头道：“好，这个小伙子我还是相信他，我会给那边打招呼，遇到什么事情，记得给你老爸打电话，知道吗？”

    叶玉莹眼泪又不争气的流出来了，她点了点头道：“爸，我走了，你和妈妈也要多保重！”

    叶玉莹看着吉普车开走了，这才转身，拖着行李朝李云鹏走过来。

    李云鹏微微一笑道：“玉莹，咱们进站吧，马上就要剪票了！”

    李云鹏并没有多问，他当然知道，叶玉莹家里面的背景不简单，毕竟这年头能坐吉普车来车站，自然不是普通人。

    其实李云鹏也听说过，叶玉莹的父母都是不小的领导呢，现在看来确实不小，也许并不比大领导低多少。

    两人进了站，等了一会儿，便开始剪票了。

    从沪海到绵北，那可是要坐三天三夜的火车，好在李云鹏可是轻车路熟，带着叶玉莹上了车，进了卧铺车厢。

    八十年代坐卧铺确实是太奢侈了，不过叶玉莹是谁呀？她父母可不会让她吃苦，便让她买的卧铺票，结果呢，她又让李云鹏买了卧铺票。

    这一路上，两人聊了很多，叶玉莹发现自己越来越看不懂这个同学了，因为李云鹏有着超乎常人的成熟睿智，甚至叶玉莹感觉，自己的父亲也并不比李云鹏强。

    三天后，李云鹏和叶玉莹终于踏上了绵北的土地，走出火车站便看到空气动力研究中心派来接他们的人，举着牌子呢。

    这待遇确实也没谁了，毕竟叶玉莹家里边可是给这边打过招呼的。

    来接他们的人，可是空气动力研究中心人事科的科长王强。

    王强握着李云鹏的手，和蔼可亲地道：“你就是李云鹏同志，我在电视上见过你。这位就是叶玉莹同志了吧，欢迎你们二位来到咱们空气动力研究中心！”

    李云鹏微微一笑道：“太感谢王科长了，您派个人来就行了，还劳您亲自来接，这让我们都很不好意思呀！”

    王强笑道：“你们可是咱们中心第一批博士研究生，是中心的栋梁之材，所以呢这没有什么的。以后有什么需要，你们也尽管来找我好了。”

    李云鹏和叶玉莹上了车，这是一辆三菱帕杰罗，走山路还真需要这样的车。

    一路上果然很颠簸，叶玉莹哪遭过这样的罪呀，没走一半，她便忍不住趴在车窗吐的一塌糊涂了。

    李云鹏轻轻的拍着她的后背，安慰道：“第一次坐车走这种路很正常，以后适应了就没事了！”

    叶玉莹苦笑道：“没想到这路这么远，我还以为自己可以忍住呢！”

    王强感慨道：“没办法呀，现在咱们研究中心就这条件，因为选址的关系，离市区太远，又没有钱修这条路，所以就只能这样了。”

    当年修建空气动力研究基地，确实是受当时的条件所限，因为要保证安全，不被战略打击，所以必须要建在大山深处，绵北这片大山，海拔在一千米到两千米之间，利用地形建设各种先进的风洞，形成了一个风洞群。

    要知道基地可是正军级单位，级别是很高的，现在可不为人所知。

    风洞被誉为飞行器的摇篮，确实地位非常的重要。

    李云鹏心里也略微有些激动起来，他知道现在的风洞基地，还非常的落后，很多先进的风洞都还没有建起来。

    这正是他建功立业的好机会啊，有了空天设计大师系统，这一切都将变得简单起来。

    就在帕杰罗快要开到基地的时候，李云鹏听到嘀的一声响起。

    “恭喜宿主，完成系统发布第一个任务，考上空气动力研究中心博士研究生，获得免费抽奖机会一次，请问宿主现在是否抽奖？”

    可以抽奖了，李云鹏暗自激动，连忙同意抽奖。

    脑海中出现了一个抽奖的大转盘，只需要喊开始和停就完成抽奖。

    当然这不需要李云鹏真的喊出来，只是意识动一动就行了，要不然真喊出来，只怕同车的人都会以为李云鹏有神经病呢。

    转盘很快旋转起来，过了几秒钟李云鹏才喊停。

    指针最终停了下来，指向“三代机气动设计技术”几个字上。

    好像还不错啊，今年十号工程正式立项，这个技术应该可以派上用场，李云鹏暗自激动，也许中国的歼十战斗机，不用再十八年磨一剑了，也可以一步超越F16战斗机了。

    在系统空间里面，可以用十倍的速度来消化这个技术呢。

