    

    同样时间，贺曼所谓的“敌人”之一，孙佳丽，正小心地推着林子聪漫步在中心医院山顶的平台上。

    “扶我起来，我想走一走。”林子聪说道。孙佳丽扶他起来，却看不到有什么吃力的样子，林子聪有一米八零，孙佳丽在他面前要矮上一个半头。林子聪站立起来，却出其不意地一把搂住了她，色嘻嘻地盯着她的胸，从这个角度刚好能看见那嫩白的波浪底部，林子聪笑道：“我的小拐棍，你什么时候变得这么硬朗的，压都压不弯？”胡子拉碴的嘴巴向着孙佳丽凑了下来。

    孙佳丽脸色一紧：“花花公子！身体好的差不多了是不是？”

    林子聪嘿嘿一笑，道：“没有没有。”孙佳丽的两只指头，正儿八经捏着他胸前的一块肉。

    孙佳丽啐道：“身体没好还想做什么是不是？”

    林子聪赶紧道：“不敢不敢。”但是随后奇道：“咦？你怎么年龄越大，身体越能撑住重量了？”林子聪将自己身体向孙佳丽靠了靠，重量自然向着孙佳丽这边移了移。孙佳丽却没什么感觉的样子，任他搂着，一只胳膊搭在自己的肩膀上，仔细看了看前面的小道，道：“你最好站稳一点，从这里一个不小心滚下去，粉身碎骨，就是神仙都来不及救你。”

    林子聪嘿嘿一笑，微微站直了点，往前慢慢走了几步，隔了半晌若有所思状幽幽道道：“我第一次见你的时候，你才15岁吧？”孙佳丽一边扶着他慢慢向右边坡度稍微平缓一点的小路走去，一边纠正道：“16岁。那一年我刚从卫生学校毕业。”

    “哦，十六岁，美好的十六岁，咦？你十六岁怎么就发育的那么好？该大的地方大，该小的地方小，搞得我一见你，就忍不住……”孙佳丽又是用手指头捏住了他的一块肉，林子聪“哎呦”一声，将后面要说的话咽回了肚子里面。

    又走了几步，林子聪缓了一缓，悠然看着眼前无尽的山，叹道：“哦，时间过得好快，都老了。你今年也有三十五岁了吧？……有件事我想问问你，李鑫岩你还记得不？”原本说话说了一半，孙佳丽再次将手指放在了他身上某个不怎么重要的部位，却听得他后半句话转了内容，自然就松了开来。

    “自然记得，那个机械生命体，我这辈子到目前为止最得意的一个作品，怎么会不记得？”

    林子聪扭头看了看她，突然伸出手，用手背在她的脸上蹭了蹭，而孙佳丽这回没有阻止他，一脸任由他地微微抬头望着他道：“如果没有他，我倒是没有机会把《生物构造学》再深入一部分。你知道现在这个时间，还有地点，没有什么机会让我能有个地方来做这个方面的研究和试验。光是军部那些跟锁链一样这不许那不准的律法，就足可以把我的研究杀死在摇篮里面。所以在这一点上，……我该给你一个鉴赏！”

    孙佳丽踮起脚尖，虽然林子聪依旧有一部分重量靠着她，她却依旧能够忽略这重量，凑上了林子聪的脸颊，用红唇盖住了他的嘴巴。

    一番缠绵。

    两个人重又站好，继续一个扶着一个向前走。

    “《生物构造学》就那么有意思么？这么多年你就这么醉心于这个东西，连去总医院的机会都不要，一直在中心医院窝着？”林子聪道。孙佳丽想了想，反问道：“如果给你一个做上帝的机会，你会放过么？”

    林子聪停了下来，惊诧道：“这个学科有这么大的价值么？”

    “当然！”孙佳丽白了他一眼，“上帝能做的事情，不就是创造万物、创造人么，而这一学科也就是做这个事情的。顾名思义，这个学科就是将生物的各种结构研究清楚，利用人类对现有生物的理解，重新创造人类所需要的生物。跟基因学不同，生物构造学里面不再通过基因来控制生物的生长，因为那样给予基因的自由度太大，而且人类需要知道每种基因的控制原则，那是个过于庞大的工程，实现起来比较困难。而生物构造学是将人类现有的医学知识用到极限，来用可利用的生物材料在分子级别形成单独个体，利用分子材料的配合重新搭建生命体来完成生物体的构建。”

    “有一部老电影你应该看过吧，《科学怪人》，就是这方面的作品。生物构造学比那个要高级很多很多倍，但是真正的生物构造学从原理上来说跟那个有些像，也比较残酷，初始的研究也是要通过对已有生物体的处理来开始，如果说《科学怪人》是违背人类伦理结构的一件事情，那么生物构造学同样是违背人类伦理结构的一件事情。所以他一样是被人类所不允许的。”

    “军部的律法中的那些条款是可以理解的，一方面是它为了防止人类创建的生命体被机械城利用，给人类世界自身造成危害，毕竟机械城对于机械生命体的控制能力要强于人类现有的对机械生命体的控制能力，另一个方面它也是在约束疯狂的科学家在战争中违背伦理结构来对正统的人类价值观造成冲击。不过……‘疯狂科学家’，”孙佳丽指了指自己，笑道，“我，偶尔情况下得到了某些人的帮助，得到了原本就不是人类的一个躯体，从而开始着手了《生物构造学》的研究。从一个角度来说，那个从战场上救回来的人，他就不是个人类，所以我所做的事情就谈不上违背人类的正统伦理结构。既然不违背这个，那对于外界来说，做这个实验也就没什么不可以的了！”

    林子聪不知听懂没听懂，默默地低头看着地面思考着，半晌才抬头道：“那么……他，也就是你的第一个实验，一个你构建的机械生命体的最初版本？”孙佳丽看了看他，道：“对。他对于我来说，就是个试验品。是一个利用敌人来创建新的机械生物的一个尝试。”

    “或许……”孙佳丽犹豫了好一会，最后鼓起勇气，道：“或许结合克隆技术，我们将来会有我们自己的……孩子！”

    林子聪眼中微微一亮，但神情却严肃起来：“孩子？但是……你的安全我更看重。孩子不孩子什么的，我倒无所谓，说起孩子，如果你想要，大不了我们领养一个就好了。没必要为了这个去冒险的。”

    孙佳丽轻轻摇头，带着一股女人特有的语气道：“这个……你不懂的。”

    林子聪默然。对于他和孙佳丽，生个孩子是种奢望，两个人身体都有问题。

    “哦，对了说起那个实验品，他应该本名叫做李鑫岩，我看到出院报告了，里面说你安排的每隔三四天，他要去医院里面做个检查的，这个是为什么。因为我安排的，是让所有人刻意隐瞒他的身体并非一个真正的人类这一点的，当时我就对这一个安排觉得比较奇怪。”林子聪突然换了个话题。

    孙佳丽神情自在了一些，道：“那还不是为了配合你？让他知道自己是个非人类，而他又在你安排的队伍里面，你说他如果知道了，第一个该记恨的人是谁？让他定期做个检查，至少可以延缓他自己发现身体异常的时间。第二个，是因为你当时还没与从他的意识里面分离出来他关于机械城的记忆，这些记忆不是你想要的么？我就想在他苏醒后的检查中，定期看看他的这部分记忆有没有苏醒的可能。如果他的这部分记忆苏醒了，我们就可以提取出来相关的东西。由于提取过程是以身体检查的名义进行的，他自己也不会知道，这样，至少他不会反抗。”

    “另外，作为一个机械生命体，我创建的第一个机械生命体，有些构建的指标需要定期监控，需要看看它的运行是否平稳健康，定期做个检查也是有必要的。”

