
　　“虽然有些霸道，但这篇饕餮大法，却有着独特之处。”

　　“我虽然是剑修，却也可以借鉴其中的优点。”

　　考虑再三，赵凡还是决定尝试修炼一翻。23sK.com

　　当然，他主要是以借鉴为主，并不是真的要修炼到深处，毕竟这篇仙道功法再强再霸道，赵凡都没有忘记自己是一个剑修。

　　他是想借鉴其中的优势，融合到自己创造的大罗剑经，或许能让威力倍增。

　　自从来到仙界之后，赵凡就深深意识到自己创造的大罗剑经，还存在着明显的不足，所以要融合更多方方面面的功法感悟，来弥补其中的缺陷。

　　赵凡资质极高，虽然饕餮大法不是剑道功法，但对于他来说，却不存在多大的难度。

　　毕竟，赵凡之前参悟过包罗万象的浩然真经，和前者比起来，饕餮大法要简单上许多。

　　仅仅只用了半日的光景，赵凡就领悟了部分饕餮大法的真谛。

　　“饕餮吞噬！”

　　赵凡抬手就是一拳轰出，磅礴的仙灵力，形成一头狰狞的异兽，正是饕餮的虚影。

　　狂暴的拳力如黑洞那般，吞噬着四面八方的天地仙气，可怕的力量粉碎着一切，让整座幽阁都在颤抖轰鸣。

　　这还是赵凡刻意留手的结果，否则一拳之下，别说一座幽阁，就算是方圆百米区域，都会被夷为平地。

　　“赵凡！”

　　就在这时，幽阁外传来一个清脆好听的声音。

　　赵凡循声望去，正看到娇小可爱的王雨。

　　这半年以来，赵凡虽然没有离开幽阁半步，但王雨会经常过来看望自己。

　　或许是从心底认可赵凡是祖师预言之人，或许是因为师傅林岳的交代，反正王雨对赵凡确实非常关心。

　　而且，她性格活泼可爱，会和赵凡聊着许多琅琊仙域的趣事。

　　二人的关系，比起先前，变得如正常朋友那般亲密了不少。

　　最重要的是，每次王雨过来，还会带来林岳转交而来的修行资源，以及不少浩然剑宫的剑道功法。

　　虽然，赵凡有些看不上浩然剑宫的剑道功法，但考虑到自己毕竟是剑宫弟子，所以也是随便学了点。

　　“王雨。”

　　“一个多月不见，你又变得更漂亮可爱了。”

　　看到可爱漂亮的王雨，赵凡眼神一亮，微笑道。

　　今天王雨穿着一袭洁白的长裙，将娇小却有料的身材，衬托的玲珑有致。

　　浩然剑宫，对于男女弟子的着装没有太大的要求，而且仙界里面的仙人，并非那么的传统古板，所以许多女仙人在穿衣打扮方面非常的潮流。

　　在青州，甚至每个月，都会召开服饰展示大会，吸引无数男女仙人前往参观。

　　“赵凡，我以前怎么没有发现呢？你的嘴巴可真甜。”

　　“以前你在下界的时候，是不是经常这样夸别的女孩子？”

　　王雨白了他一眼，旋即嘻嘻笑着问道。

　　“这得看人。”

　　“遇到好看的会夸，遇到不好看的，自然懒得开口。”

　　赵凡笑了笑，打趣道。

　　“好吧。”

　　“那说起来我就是属于好看那一类女孩子了。”

　　王雨听了很高兴，但凡是女仙人，谁不喜欢别人夸自己漂亮呢？

　　“对了，我这次来找你，是有事情和你商量。”

　　王雨突然间想起正事，收起了嘻嘻哈哈的样子。

　　“什么事情？”

　　赵凡有些好奇。

　　“你来浩然剑宫半年了。”

　　“想不想出去看看？”

　　王雨眨巴着大眼睛，轻声说道。

　　“不想。”

　　在王雨期待的目光下，赵凡出乎预料般摇头。

　　自己在浩然剑宫呆着好好地，而且系统还能在幽阁里面不断重复签到，现在自身刚刚突破到真仙初期，放眼浩然剑宫弟子当中，或许算得上一号人物，可是对比老辈强者，还是很弱小。

　　更别提外界有无数的仙人强者，在没有绝对的实力之前，赵凡即使对外界有些兴趣，却也根本不想离开浩然剑宫。

　　否则，稍有不慎得罪某位仙人大佬，对方用一根指头碾死自己怎么办？

　　所以在没有实力自保前提之下，赵凡还真不想离开浩然剑宫。

　　这是他真实的想法。

　　“啥？不想？”

　　王雨瞪大美眸，有些手足无措，本来还以为赵凡会特别好奇外界，看起来是自己失策了。

　　“怎么了？”

　　看到王雨这幅反应，赵凡察觉到事情不简单，笑着问道。

　　“最近青州出了不少的骚乱。”

　　“附近的荒兽肆虐，席卷大半个青州，我们浩然剑宫也未能幸免。”

　　“所以在近日，我师傅和二长老还有三长老商议过后，决定派出剑宫弟子前往击杀周围作乱的荒兽。”

　　“我想找你一起去猎杀荒兽。”

　　王雨迟疑片刻，轻声说道。

　　“猎杀荒兽？”赵凡之前听王雨提到过，荒兽乃是仙界中特有的生物，非常的凶猛狂暴。

　　最为重要的是，这种生物体内有荒兽晶核，里面蕴含着充沛的仙气能量，越是强大的荒兽，其晶核的能量越是磅礴，甚至不在上品和极品仙晶之下。

　　当然，荒兽也是非常危险的生物，如果没有强大的实力，别说是猎杀荒兽，反而还会被荒兽猎杀。

　　“没错。”

　　“我前些日子刚刚破境，成为陆地仙人圆满的层次。”

　　“但距离突破真仙境界，还差着一定的距离，所以想去猎杀荒兽，不仅能帮助宗门，而且还能得到荒兽晶核提升实力。”

　　说到这里，王雨顿了顿，大眼睛看向赵凡，嘻嘻笑着道：“我想来想去，你是最好的人选，不如陪我一起去猎杀荒兽？”

　　王雨大眼睛明亮，期待的望着赵凡。

　　自从在天云塔内见识过赵凡一击打败徐炎，王雨早就知道前者的实力，没有表面看起来那么的简单。

　　赵凡闻言，略微有些迟疑起来。

　　“赵凡，你就陪我去嘛。”

　　“猎杀荒兽也并不危险，咱们就在剑宫附近寻找荒兽就行了。”

　　眼看赵凡犹豫，王雨像是小女孩般，拽着他的胳膊，开始撒娇起来。

　　这一招，可是王雨的杀手锏，对付自己那死鬼师傅，几乎是百试百灵。

　　“好。”

　　“我答应了。”

　　被王雨摇着身体快散架了，赵凡苦笑着答应下来。

　　自从他来到仙界之后，王雨对自己非常照顾。

　　在心底来说，赵凡已经将王雨当成了朋友，而且自己还是剑宫弟子，荒兽祸乱青州，还波及到浩然剑宫，于公于私他都不能坐视不管。

　　最重要的是，听王雨的意思来看，这件事情应该没有多么的危险，否则的话，剑宫高层就不会仅仅派出弟子猎杀附近的荒兽了。

　　“太好啦。”

　　“我就知道赵凡最好了。”

　　看到赵凡答应，王雨高兴地抱着他胳膊手舞足蹈起来。

　　感受着手臂上传来的柔软触感，赵凡顿时老脸一红，不动声色般抽出了自己的胳膊。

　　虽然白雪不在身边，但是作为忠诚的男人，赵凡时刻告诫自己，要抵抗各种诱惑，尤其是这种胸大漂亮女仙人带来的诱惑。

　　第二日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第237章 荒兽作乱免费阅读。https://xs.23sk.com 