    琳琅跟着赫连兰翊进了套房。

    赫连兰翊在客厅里的沙发坐下休息，琳琅将行李箱拉进了房间，将行李箱里的东西整理出来，衣服挂好，其他的生活用品，放进浴室里。

    赫连兰翊跟着进了浴室，从身后搂着琳琅，头靠在她肩窝处，琳琅僵了一下，有些窘地说道，

    “别闹了，待会要集合了。”

    “他们去玩，我们呆在房间休息好了。”赫连兰翊像个耍赖的孩子一般。

    “这不好吧？不然你在房间里补觉，我跟兰馨去玩好了。”琳琅迟疑地说道。

    “不行，兰馨会将你带坏的，还是一起出门！”赫连兰翊说完，低头啄吻了琳琅一下后，松开了她，走出了浴室。

    琳琅觉得赫连兰翊越来越像是个依赖的孩子，有些好笑，又有些心疼的。还说什么，她会被兰馨带坏，说得兰馨好像是坏人一般。

    总裁办的同事，进了房间，第一时间就是八卦赫连总跟琳琅的关系。

    有人说之前听到了一些传闻，没想到是真的。

    立刻有人追问到，什么传闻啊？

    对方隐晦地说道，就是说琳琅跟赫连总的关系不一般啊！

    其实听到的传闻是琳琅是赫连总的情人，但如果是情人的话，赫连总应该不会带着琳琅公开参加公司的活动，虽然这是郊游，不是什么正式的场合，但以赫连总的身份，也不可能带着情人参加。

    而且刚才看赫连总护着琳琅的样子，感觉他们更像是一对新婚的夫妇或者说热恋中的情侣。

    所以她自然不会傻得在这会儿说那个传闻了。

    然后大家就开始猜测和讨论，琳琅是不是赫连总的女朋友，当然这个问题，很快就被认为是废话，如果不是的话，他们俩也不会不避讳地住一个房间。

    接下来就讨论到这是赫连总第一次公开自己女朋友身份，是不是意味着琳琅是钦定的总裁夫人了？虽然觉得不可思议，但大家还是比较赞同这种可能性。

    八卦的时间总是短暂，感觉刚坐下来休息没一会儿，就到了集合的时间点了。

    琳琅将东西整理好，喝了水，差不多该到楼下大堂集合了。

    “不然上午的集体活动就不参加了，你好好休息吧！”琳琅看着赫连兰翊，到底是心软了。

    “不参加的话，别人还以为我们在房间里，忙着造人。”赫连兰翊起身并应道。

    琳琅一开始没反应过来，下一秒才明白，耳根顿时烫了起来，只能当做没听懂赫连兰翊的话。

    因为赫连兰翊要一起去，琳琅将房卡收进包里。

    这会儿她就只拿着一个挎包，一声轻松的和赫连兰翊出门了。

    到了大堂集合，琳琅和赫连兰翊已经坐在待客区等了，赫连兰馨姗姗来迟，这会儿她已经换了一套休闲装。

    “兰馨——”琳琅伸手示意她在这边。

    “我特意换了这套，打算跟你穿姐妹装的。

    结果你居然跟我二哥穿情侣装了。”赫连兰馨走过来，开着玩笑。

    “我——”琳琅看了看自己，又看了看赫连兰翊，还真是同一风格的打扮。

    可是她和赫连兰翊都没换衣服啊，一早就穿着这套衣服出门的。

    “跟你开玩笑啦，我早上穿裙子不方便，特意换了一套裤装。”赫连兰馨挽着琳琅的手臂笑着应道。

    “兰馨，你越来越调皮了。”

    这时候导游开始统计人数了，喊到号数的，人齐了喊声到就行。

    大家都到齐了，就出发了。

    这里是度假山庄，旅游的方式就是休闲放松，上午的参观路线也是很悠闲的，就是带大家将山庄附近的景点先逛一遍，然后回来吃午饭，吃完午饭休息一下，下午就去爬后山，看瀑布。

    基本上上午大家就是到一个景点后，打开拍照的模式。

    赫连兰馨不时的怂恿琳琅和二哥一起合个影，不太喜欢拍照的赫连兰翊这次倒是很配合，一说合影，就自觉地站在琳琅身旁，要嘛搂腰，要嘛牵手，要嘛搞怪。

    赫连兰馨后偶来还开玩笑说她二哥真的很适合当合影背景，怎么拍都好看。

    琳琅笑着看了赫连兰翊一眼，附和到，

    “如果他不反对的话，我们将他出租当拍照道具收费，然后我们五五分成，很快就可以发家致富了。”

    “哈哈，这个主意好好啊，肯定生意很好。”

    “你们俩是当我不存在吗？”赫连兰翊颇有些无奈地插了一句。

    琳琅和赫连兰馨不约而同地转头看向他笑了。

    后来，赫连兰馨买了两个花环，一人一个，让赫连兰翊帮她们拍照，摆出各种造型。

    赫连兰馨后来看照片的时候夸了一句，

    “二哥，还挺会拍照的，将二嫂拍得这么漂亮！”

    “你更好看啊！”琳琅看着照片，跟着评价到。

    “没，二嫂更好看，二哥将二嫂的神韵都拍出来了。”

    “你就吹吧！”琳琅笑着摇头。

    赫连兰馨笑得更灿烂了。

    中午，在度假酒店二楼餐厅里用餐，一桌八个人，胃口都很好，菜色有不少都是自给自足的绿色食品，很适合大家的口味，再加上早上逛了一上午，大家也确实是饿了。

    吃完了午餐就可以回房间休息，下午两点半大堂集合。

    琳琅回到房间后，就窝在沙发上了，她现在倒是觉得赫连兰翊那个窝在酒店里休息的观点很好，可以舒服地赖在酒店里，啥都不做，舒坦地睡到自然醒，看看电影，泡泡温泉什么的。

    只不过这次是公司的集体活动，搞单独活动总是不适合，以后她跟赫连兰翊一起出门的话，她倒是挺喜欢这种度假方式。

    赫连兰翊在琳琅身侧坐下，琳琅转头看向他，问道，

    “是不是很困？你先休息，晚点我叫你！”

    “你不午睡？”赫连兰翊反问了一句。

    “我待会再睡！”

    “不要待会了，一起，没有你，我睡不着。”赫连兰翊说完，拦腰抱起琳琅朝着卧室走去。

    琳琅惊呼了一声，连忙搂住了赫连兰翊的脖子，笑骂了一句，

    “别闹了！”

