    眼前一闪。

    齐蒙发现自己已经站在了一扇门前。

    他已经回到了别墅当中，面前正是自己的黄金安全屋，断桥就在里面。

    “终于回来了。”

    还没等他放下物品，忽然间，一阵急促的铃声便响了起来。

    那是他背包里的卫星电话。

    “喂？”

    “齐蒙，卫星定位上显示你已经进入了大昌市了，你现在方便通话吗？”

    清脆甜美的声音从电话当中传来, 这是他的专属接线员。

    “是这样的，赵队长要和你进行通话，我得帮忙转接一下。”

    “可以！”

    赵建国这么着急，看来王小明那边情况已经很紧迫了吧。

    齐蒙心中闪过了一些念头。

    饿死鬼的鬼域封锁了一切，导致赵建国他们无法进入，而现在有人能够进去，肯定是第一时间会要求想把王小明救出去, 其他的之后再说。

    “是我，赵建国!”

    电话那头传来了赵建国的声音：“最新消息，杨间他们收容鬼婴的行动失败了，他们遭遇了不止一个第四阶段的鬼婴的袭击！”

    “大昌市的驭鬼者几乎被团灭，只剩下了杨间、张韩和王教授勉强逃了出去，但两人状态都很不好了，齐蒙，希望你能把王教授他们都救出来！”

    杨间他们失败了？

    齐蒙转念一想，反而觉得理所应当。

    毕竟驭鬼者的力量是有限的，而真正的厉鬼则没有限制。

    第四阶段的鬼婴虽然还不是源头鬼，但是却能通过吞噬其他的鬼成长，所以准备说起来，和源头的鬼并没有太大的区别，一样的无比恐怖。

    而且按照原剧情的发展，杨间等人面对的那只第四阶段的厉鬼，是已经吞噬了叶枫，并且驾驭了叶枫的鬼寿衣和鬼牙的存在, 难对付的很。

    虽然之前，自己已经窃取了叶枫鬼寿衣的一点拼图，即使那个第四阶段的鬼婴吞噬了鬼寿衣, 它的恐怖程度也降低了，但是也并不是所有人能够对付的。

    他们翻车情理之中，最重要的是剧情规定他们就必须翻车啊。

    “行，告诉我地址，我现在立刻去找他们。”

    ...

    在一栋别墅里，灯火通明，几乎所有能打开的灯都打开了，即使对于情况毫无帮助，明亮也能给人带来更多的安全感。

    来到这里，齐蒙终于找到了杨间。

    他发现这里聚集了很多的人，张伟、张显贵、王珊珊、张韩...有陌生的面孔，也有熟悉的面孔。

    但更多的，还是不认识的人。

    而这时，杨间正瘫倒在客厅的沙发上。

    他浑身鲜血浸透了衣物，看上去状态极为不妙，在他的身旁，有个美艳的女子正哽咽哭泣着，六神无主。

    就算是现在，杨间的额头还有一颗鬼眼在不住的乱转着，看起来极为诡异。

    而第二只鬼眼在他的脸上, 散发出猩红的光芒，胳膊上同样也有一只散发着红光的鬼眼。

    更恐怖的是，在杨间的皮肤之下好像有什么在不断的蠕动着，那也是鬼眼，它似乎在尝试着撕裂开皮肤冒出来。

    杨间虽然瘫倒在了沙发上，他的影子却诡异的拉长了很多，而上面像是钉子一样，竟然有着五个鬼眼！

    五颗鬼眼同样睁开着，同样在不安分的乱转，给人一种诡异恐怖的感觉。

    齐蒙默数了一下。

    杨间身上的三颗鬼眼，再加上漆黑鬼影身上的五颗鬼眼，足足有八颗鬼眼已经睁开了！

    只剩下他的肚子里的那个，也就是现在还在皮肤下面蠕动的一个鬼眼没有出来了。

    很明显，鬼影还没事，但是杨间的鬼眼已经濒临失控复苏了！

    现在这种情况下，如果杨间继续把睁开的鬼眼放进鬼影当中去，他同样会失去对鬼影的控制权。

    到那时候，恐怕只能是完全复苏了的鬼眼驾驭了鬼影——鬼驾驭了鬼，一种极为无解可怕的情况出现了。

    杨间此刻也几乎没有了办法。

    他知道自己的鬼眼已经开始失控了，身体里的鬼眼临近了复苏的状态。

    只要随便再来点刺激，甚至只是放着不管，不用多久，鬼眼就会彻底失控，而他也会被复苏的那个恐怖的鬼杀掉。

    此刻，皮肤下的那只鬼眼还没出来，而且最后一只鬼眼还没出现，然而这都是一时的，只待长满了十只鬼眼，就算是彻底的复苏了。

    此刻还有挽回的余地，而到了那个时候，真的没有办法了。

    不过，即便杨间现在很努力的想要遏制情况的恶化程度，效果也很不理想。

    诡异的复苏躁动越来越强，浑身上下撕裂般的疼痛同样越来越强烈，似乎身体都要变成两半。

    他没有多少时间了。

    “杨间，你怎么变得怎么惨？”齐蒙解除了鬼域的同时问道。

    突然，熟悉的声音从身边传来，杨间兀的睁开了眼。

    而陌生的身影突然出现，也惊动了别墅里的众人。

    他们对于这个突然出现的人感到惊恐，不知道他是如何进来，不知道是敌是友。

    不过藏在人群当中的张伟，此刻却满脸惊喜的叫道：“猛哥！你终于来了！”

    “快救救我滴腿哥！他要死了，我的一个大腿要没了！”

    没人搭理他。

    齐蒙此刻却还是在疑惑着，怎么感觉杨间好像比原著剧情里更狼狈，更惨的样子。

    “难道是...”

    他突然想到了一个可能，不，估计只能是他自己的蝴蝶效应了。

    这时齐蒙终于反应过来了一个细节——原著剧情里，杨间他们对付那只第四阶段鬼婴的时候，好像是利用了王小强的那根枯瘦手指的。

    而因为自己出手，夺走了那根枯瘦手指，现在已经典当给了鬼当铺。

    所以杨间他们确实无法对付那只吃了叶枫之后，驾驭了鬼寿衣和鬼牙的第四阶段鬼婴。

    此刻，没有了一件重要物品，自己还能在这里见到完整的杨间，已经是杨间的主角光环发挥的作用了吧。

    “感情是我的原因...”

    齐蒙看向沙发上的杨间的眼神，突然带上了一丝怜悯，然而却毫无自责。

    虽然杨间觉得齐蒙的眼神有些奇怪，不过他还是先让一旁的江艳扶起了自己。

    “咳咳，齐蒙，你能够进来？”

