    翌日，天晴。十一月将至，华城的气温连日下降，陆女士养在阳台的那几盆绿萝都冻蔫儿了。

    早饭是景河东做的，清粥小菜，还有煎得焦黄的荷包蛋和火腿片。

    景见早上起不来，景倩倩窝在阳台晒太阳，惬意地摇着尾巴。

    “召宝，”饭桌上，陆女士问起了昨晚的群消息，“你昨天晚上是不是发错群了？”

    景召说：“没有。”

    “那你发这些摄影新闻干嘛？”

    “不干嘛。”

    他也不解释，低头喝粥。

    陆女士搞不懂了。

    等景召出了门，陆女士问景河东：“召宝什么意思啊？”

    景河东把老婆爱吃的鸡蛋白分离出来，全部夹给她，又把她不吃的鸡蛋黄夹走：“他就是给你提个醒，摄影圈水深，他知道的多，给你科普科普。”

    陆女士有点纳闷：“我不需要啊，我一不去拍私房照，二不为艺术献身。”

    “那你把链接转发到八栋的住户群里，也给大家提个醒。”

    “对哦。”

    八栋有个大群，大部分人都在，除了这个大群，陆女士还建了个“女王群”，里面都是女士。

    陆女士把新闻链接转发到“女王群”里。

    给小易买栋楼：【摄影圈水深！！！】

    给小易买栋楼：【不要随便找人拍私房照】

    淑珍：【小姑娘们要注意了】

    秀荷：【老姑娘们也要注意】

    月初女士：【老姑娘们不约】

    大张太太：【有那个钱，不如去吃几顿好的】

    小张太太：【每个年龄有每个年龄的美，拍写真又不分老少】

    赵桂芬：【没钱】

    买保险找张贞玉：【没钱+1】

    四季平安：【可以找老公拍】

    桃英：【我老公每次都把我拍的又矮又肥】

    海外代购.庄红：【我老公也是】

    关太太：【常安女士，下午打牌不？】

    给小易买栋楼：【下午没空，我约了王太太逛街】

    王太太住八栋前面的独栋别墅，跟陆女士一样，也是美甲爱好者和购物狂魔。

    *****

    沙塘北是条老街，街尾有个巷子，叫红柳巷。这几年华城发展得很快，处处高楼林立，红柳巷是这座城市所剩不多的老巷子。没有一栋高楼，巷子里都是一些自建房，住的也都是原住民，老年人居多。

    巷子很深，沿路都是店铺，大多都是老字号。路是青砖石板路，因为年岁久远，地面裂开一条条缝，风吹雨淋后，青苔爬满缝隙，与水泥铺出的纹路纵横交错。

    现在是下午，街上最热闹的时候，沿路两边到处都是矮桌，三五成群，下棋的下棋，喝茶的喝茶，还有开着老式录音机唱曲听戏的。

    景召的工作室就在红柳巷里，对面是一家开了三十年的煎饺店，煎饺店的老板老李头快六十了，用一个月的煎饺和景召换了一张全家福，就约在今天拍，拍照的地点选在了煎饺店的门口。

    老李头今天穿了身新衣服，哪哪都不自在。

    景召调好了相机曝光，试着拍了两张，看了看效果，照片里的老李头一副煎饺煎糊了的表情。

    景召稍微蹲下来，重新找角度：“不一定要看镜头。”

    “可以随意一点。”

    老李头的儿子小李头也很僵硬。

    只有小李头的儿子小小李乐呵呵的。

    景召说：“或者你们可以聊聊晚上吃什么。”

    老李头和小李头真聊起来了。

    景召快速地按下快门。

    “景老师。”

    是景召的助理，小董。

    小董拿了手机跑出来：“景老师，你的电话。”

    景召不经常留在华城，平时世界各地地跑，偶尔拍拍封面和广告，不忙的时候也会接一些客片，客人的话，看他的心情接。

    平时都是小董留在工作室，他知道景召的习惯，如果不是急事，不会去打扰他拍照。

    “谁打来的？”景召问。

    “是景先生。”

    小董称呼景河东为景先生，景见则是小景先生。

    景召把相机给小董，接了电话。

    “喂。”

    “在哪个医院？”

    “嗯，我现在过去。”

    他挂了电话，对老李头说：“抱歉，今天拍不了了。”

    陆女士出了车祸，人在医院。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    今天也是爱召宝的一天，最爱他“就不给你”的那股欲劲儿

