    薛玉蓉也把开始和姐姐来长安开网店，然后遇上窦云涛和杨凌的事情很仔细的说了一遍。

    特别是说到那个时候杨凌还没有女朋友，没人做饭，就经常去长安郊区的小院子里面蹭饭，然后偷偷的看她的胸，吃饭打麻将喝酒，后来救她妈妈，然后杨凌有了女朋友韩星琳，网店开不下去之后，姐妹两个黯然离开长安……

    “玉蓉姐姐，你们离开长安之后，姐夫就一直没有去找过你们吗？”兮兮略有些惊讶的问。

    薛玉蓉轻轻的摇摇头，脸色略有些悲泣，“那个时候他有了星琳姐姐，我想他是为了不让我们伤心吧，后来就再也没有联系，我们只是偶尔从柱子那里打听一下他的消息，听说他很忙，经常很久连柱子都不知道他的踪影，至于在忙什么却不知道，也不敢给他打电话，这一拖就是六年，后来神族来了，姐姐死了，我到了这里才知道他失踪了，而且也才知道他是一个神仙……”

    “他不愿意娶姐姐，但没想到他却偷偷娶了晓静姐姐、韩雪姑姑和星琳姐姐三个，真是一个色狼大坏蛋。”薛玉蓉握着拳头咬着嘴唇，双眼放光的说，“我的胸也很大，只比雪姑姑小那么一点点，我的屁屁也很翘，只比星琳姐姐差那么一点点，他偷偷的看过我好多次了，所以我有信心，一定要把他勾引到床上去！”

    “玉蓉姐姐你好污！”兮兮脸颊通红的捂着脸。

    “兮兮，难道你不也跟我一样喜欢姐夫吗？”薛玉蓉拉开兮兮捂着脸的手。

    “我……我才不喜欢他呢，花心大罗卜！”兮兮羞的脖子都红了，眼神躲着薛玉蓉，低着头又用蚊子样的声音哼哼说：“就算……就算是我……我喜欢，我爸爸妈妈也不会同意！”

    “你妈妈都回去给你生弟弟去了，哪里还顾得上你！”薛玉蓉拉着兮兮的手一脸郑重的说，“前几天听说姐夫又弄回来一个神族的漂亮女人，胸比雪姑姑还大，还是从天上下来的大洋马，所以兮兮你也要加油，到时候我们一起嫁给他！让他天天下不来床，免得他一天到晚看着碗里的不吃，尽在外面偷腥，如果我们被弄大肚子怀上宝宝，他就逃不出我们的魔爪了，咯咯……”

    “砰~”

    二楼的浴室内，正擦干身体准备开门的杨凌脚下一滑一头杵在门上。

    奖励任务完成，也成功得到一件淫荡的奖励物品，杨凌感觉最近不会再有什么太大的事情需要迫切去做的，最重要的事情就是督促所有的矿工和追随者拼命挖矿还系统的欠款。

    这些欠款需要在任务完成后的一年之内还清，杨凌也不敢大意。

    因此休息了两天之后，他再次召集系统之中所有的高层在凌霄宫开会，将挖矿还账作为首要任务安排下去，同时也将刷新出来的十辆采矿车分配下去，给自己留下一辆之外，丁聪、楚原、俞强、高文峰每人分配了一辆，至于剩下的几辆，他决定暂时先留着，主要是手中的高手实在是太少了，当然采矿车分配的同时，杨凌除开叮嘱几个兄弟小心谨慎之外，特意叮嘱织田雪子密切监控，力求在出现危及情况的时候能够及时救援。

    织田雪子的战斗力已经堪比虚境大圆满，加上守护者之心宝石的50%加成，按照杨凌的理解，即便是半步道境，正面也可以刚一下，只是估计后果很严重。

    一切安排妥当之后，杨凌准备开始炼制化灵丹和补灵丹。

    因为在一千多万练气境的追随者当中，已经有接近十万人达到神元境，其中一千多人达到了大圆满状态，急需要用化灵丹突破，只不过杨凌一直在进行矿工争霸的任务，所以这件事就一拖再拖，但现在，必须尽快让他们突破，以便为下一次突然出现的任务做准备。

    当初杨凌从九天十地返回，带回来大量炼制各种灵丹的药材种子，加上这几年矿工的奖励任务，也陆陆续续得到了上百万种的灵级药材和种子，这些全部都被种在镇魂界中，而镇魂界是灵界，灵气充足，比之九天十地这种凡界来说，完全不一样，一般在凡界需要数十年上百年才能使用的灵级药材，在镇魂界中一两年就会完全达到炼制灵丹的要求，所以如今五年过去，好多药材早就成熟了好几次，库房里面堆的满满的，而且荒山野岭之中，还有大量的药材在野蛮的自然生长，即便是原来地球上普通的人参黄精天麻这些稍微名贵的药材，如今也都品阶至少达到三级，完全属于灵级药材，所以杨蕾手下一群道士，几乎天天都在镇魂界中漫山遍野的搜寻灵材。

    杨凌现在有两个丹炉，一个三阶的，是在九天十地干掉第一个妖修之后得到的，已经送给韩雪了，韩雪经常用来炼制化气丹和补气丹这些低阶的丹药。

    另一个丹炉是邋遢老头儿的那个五级丹炉，不过邋遢老头儿如今正和一群道境的矿工元神都在玉孚洞天领悟规则之力，因此他只能自己去炼，不过杨凌已经炼过一次了，也算是轻车熟路。

    拿出紫金色的丹炉，激活，然后一个三层楼高的巨大丹炉哐当一声就砸在地上，插上一块从玄晶矿洞搜刮到的补灵丹的单方，甚至不用放灵石，这个丹炉就会主动从四周引导灵气注入丹炉之中，看着光幕弹出，杨凌开始指挥几个矿工往里面丢材料。

    五级的丹炉属于真正的道器，一般都会有器灵存在，也就是有一个智能控制程序.

    器灵可以是一段神魂，也可能是一个元神投影，更或者直接就是一个修士的元神，这个器灵会根据丹方来准确的处理炼丹的过程，基本上不用人操心，只需要放置药材和收集丹药就行了。

    但没有器灵的丹炉，那就完全靠炼丹的人自己根据丹方的提示处理所有过程，一不小心就会前功尽弃，丹药练不成反而白白损失大量的珍贵药材，甚至一不小心丹药品质超过丹炉的承受力，还会炸炉。