    听完万羽彦的话，轮胎一心为社团的形象，立刻就崩塌了。

    小心思，每个人都有小心思。

    加入社团就是为了搵食，挣银钞花。

    “轮胎，这女人身上背多少账，是公司的事。”

    “你不把我放在眼里没关系，但是不是连老顶的话也不听？”

    葵青加了一把火，准备看看轮胎这个大炮筒，是不是要硬抗。

    听到葵青将老顶抬出来，也不好公开违抗。

    得罪葵青倒是无所谓，轮胎也是有自己拜门大哥，说开了，就是同门矛盾。

    但涉及到老顶，就意义不同了。

    他拜门大佬要是知道，他公然违抗命令，一定会拉他沉塘。

    “哈哈，大佬，您真会开玩笑。”

    “我就是吓吓这个四眼仔，您赶紧带走，别耽误社团的要事。”轮胎挪开脚，嬉皮笑脸地回答道。

    葵青没有说话，而是看了一眼身后的马仔，示意他们找两件衣服，给客户披上。

    “万少，我们走吧，公司那边有人等你。”

    见万羽彦穿好衣服，葵青和颜悦色地说道。

    万羽彦扶着艾玛，对葵青点点头，走出这个寒冷的魔窟。

    ...

    林怀乐陪着神仙锦品茶，边喝边聊，等了一个钟头，才有了结果。

    阿鬼带着葵青，后面跟着万羽彦和艾玛，走进了办公室。

    “锦叔，人带来了，这是管船的葵青。”

    阿鬼说完之后，也没有走出办公室，而是待在门口，充当门神。

    “葵青？好名字，你是阿仙的人，打麻雀的时候，总听他念叨你。”

    “不错，不错。”

    能入老顶法眼，不说立刻飞黄腾达，但以后好处，他会第一时间想起你。

    这也是葵青的大佬，江仙嘴里的机会。

    神仙锦夸奖晚辈，林怀乐只是当看电影，他也不是水房的人，插不上嘴。

    精神焕发的是葵青，那垂头丧气的一定就是万羽彦。

    “万少，我跟章律是朋友，今天过来，带您回家。”

    “这身上是怎么搞得？”

    林怀乐本想立刻告辞离开，但看到万羽彦的糗样，眼睛一转，准备问个明白。

    江湖上都知道，水房办事，和气为主，只要还得起数，他们就会把你当成祖宗尊敬。

    他也可以当场带着人走，人情已经拿到手，到时候把钱往自己身上一背，万羽彦不认都不行。

    但做戏要做全套，出来混，讲求的就是面子，尤其是万羽彦这样的江湖世家的子孙。

    “怎么回事？”

    “阿青你来说。”

    神仙锦刚跟林怀乐谈好杨村道赌馆的生意，他要保的人，如此狼狈。

    这要不给个交代，生意恐怕进行不下去啊。

    搵食最重要！

    “阿公，万少在场子里出老千，让下面人教训了一下。”

    葵青只是奉命办事，当然实话实说。

    有人撑腰的万羽彦，胆气和声音都大了几分，反驳道：“小赤佬，侬好好讲话。”

    “侬是什么鬼场子，一上船就输了十几万，百家乐三家闲当我是明灯。”

    “三个小时输了八十多万。”

    “吃完饭之后，就更过分。”

    “我女朋友坐旁边，场子内的保安直接上来调戏。”

    “讲了两句，就把我按倒，说口袋中有牌，牌的背花都不一样，就说老子耍老千。”

    “是把老子当寿头了！”。

    这是真气坏了，万羽彦连老家上海土话都冒出来了。

    林怀乐赶紧伸手拦住愤怒的万公子，让他别扑到葵青身上。

    神仙锦是潮汕人，但也能听得懂少许的上海话，毕竟李裁法在香江，也是一代豪杰。

    加上现在活跃在香江的豪门，都是从十里洋场跑过来的。

    他也在微末之时，也帮这些家伙扛过活。

    说上海话的公子哥，极东会的人？

    但现在神仙锦最关心的，并不是这位万公子是谁，而是有人在赌船上搞鬼。

    赌场最要紧的是什么？

    名声！

    只要公平公开，庄家不弄虚作假，会有源源不断的客人上门。

    “葵青，怎么回事？”

    神仙锦的笑容不变，但办公室内的所有人，都能感受到他话中的寒意。

    站在门口的阿鬼也往前走了两步，距离葵青只有一步之远。

    “阿公，万公子是在贵宾厅玩，是黑仔哥的手下轮胎负责的。”

    “回去我就好好问一问，到底怎么回事。”

    葵青有苦说不出，只能说回去调查一番。

    “阿乐，你先带万少回去。”

    “账的事，我们回头聊，放心，我一定会给万少一个交代。”

    神仙锦也是从四九混起来的，知道是手下人设局杀鱼。

    如果没有苦主告状，自然没有问题，马仔们挣点零花钱。

    但让人识破了，那就不得不家法从事了。

    林怀乐点点头，对万羽彦劝道：“万少，章律应该到了。”

    “回去好好洗个澡，跨火盆，去去晦气。”

    对于这个过来搭救的年轻人，万羽彦还是很感激的，见靠山都怎么说了，便点头同意。

    “锦叔，我就先告辞了，改日请您喝老酒。”

    林怀乐带着万羽彦和艾玛，离开了神仙锦的办公室。

    见外人离开，神仙锦立刻冷哼了一声，对着阿鬼说道：“代表我，去送客，不能没有礼数。”

    阿鬼看了一眼葵青，迟疑了两秒，站在原地没有动。

    “阿青是安乐的弟子，孝敬我这个老顶还来不及呐！”

    “去吧！”

    听到这话，阿鬼才点点头，看向葵青，眼神中充满警告，扭头离开。

    葵青满头大汗，就算给他十个胆子，他也不敢在陀地撒野。

    再者说，老顶的身手，自己也不是对手。

    字母帮的万丈洪，那是插旗夺地的大猛将，都让老顶打趴下了。

    自己还是别丢人现眼了。

    “阿青，这里没有外人，有什么难说的话，你都可以无所顾忌。”

    “场子是你们管的，出了问题，谁也跑不了，还不如有一说一。”

    神仙锦坐回沙发，翘着二郎腿，用言语敲打着葵青。

    面对神仙锦的质问，葵青也感觉自己冤的很。

    都是杂碎轮胎搞得鬼，没想到搞出怎么大的飞机。

    “老顶，都是轮胎搞得鬼，我跟满叔之前就提过，说轮胎在场子里面乱放数。”

    “下手还黑，不少老客人，都跑到叶家的船上去玩。”

    葵青也没客气，将轮胎的老底，全都撂了出来。

