
　　“嗯，知道了姐姐。”

　　听闻玉天萌的话，赶车的倩影点了点头，随即便挥舞着手中的小皮鞭，指挥着两匹健马，将马车停在了路边。

　　紧接着，伴随着一阵幽香，这道倩影转过了身，钻进了马车里。

　　周尘的目光顺着看去，只见这道倩影，是一名身着银色裙袍的少女。

　　少女身材高挑，肌肤白皙如雪，眉目如画，令周尘有些诧异的是，她的长相居然和玉天萌几乎一样！

　　两人一样的秀美，一样的紫色瞳孔，一样的齐腰黑发。

　　只不过，不同于玉天萌的逗比气质，眼前这个银裙少女，浑身上下都散发着一种拒人于千里之外的冷淡气质，有种可远观而不可亵玩焉的感觉。

　　“看呆了？”

　　眼见周尘有些失神，玉天萌嘿嘿直笑。

　　“我没想到她会和你长得一模一样。”

　　周尘有些尴尬的强行解释道。

　　听闻这个牵强的解释，玉天萌没好气的道：“她是我的双胞胎妹妹，当然和我长相相似。”

　　说着，玉天萌拉起自己妹妹的手，给周尘介绍道：“我妹妹，玉天灵。”

　　“天灵你好。”

　　周尘直视着眼前这个冰山美人，微笑着道。

　　“姐夫你好。”

　　玉天灵面无表情的点了点头，语气清冷，没有一句多余的废话。

　　“呃……”

　　玉天灵的态度，让周尘更加尴尬了。

　　这姑娘完全是个话题终结者啊，根本没法聊下去。

　　“天灵比较内向，你不用介意。”

　　正当车厢内的气氛越来越尴尬之时，玉天萌及时解围道。

　　“哈哈，当然不会介意。”

　　周尘爽朗一笑，本以为能化解尴尬的气氛，然而，面对眼前这个表情不变的冰山美人，他的笑声更平添了几分尴尬。

　　眼见这一幕，玉天萌只能无奈的叹了口气，对着自己的妹妹道：“天灵，你继续赶车吧，最好今晚我们就能住进西尔维斯城。”

　　“嗯。”

　　玉天灵简单的嗯呐一声，旋即转身飘出了车厢，关上了车门。

　　下一刻，伴随着小皮鞭的甩动声和健马的嘶鸣声，马车再一次行驶起来。

　　“我怎么一直都不知道你有个亲妹妹？”

　　靠着车厢壁，周尘挑了挑眉，看着玉天萌，有些疑惑的问道。

　　“我们蓝电霸王龙家族有一千八百多口人，难道我要一个个介绍给你吗？”

　　玉天萌有些好笑的瞥了周尘一眼，旋即眨了眨紫宝石一般的眼眸，调侃道：“再说了，天灵那么美，我怎么敢随便把她介绍给你这种大尾巴狼？”

　　“天萌，你可不要污蔑我啊！你夫君我向来是正人君子。”

　　周尘脸色一正，故作严肃的道。

　　“好好好，周君子，是本萌在污蔑你，行了吧。”

　　玉天萌语气敷衍的耸了耸肩，道。

　　周尘是什么人，她最清楚不过了。用八个字就可以准确的形容周尘，那就是：

　　寡人有疾，寡人好色。

　　若不是这次事态紧急，她身边实在没有可以信任的人，她才不会让自己的妹妹见到周尘呢。

　　这简直是羊入虎口，把小白兔送到大灰狼面前啊！

　　看到玉天萌那充满不信任的眼神，周尘有心狡辩，却无力反驳，只得转移话题道：“天萌，这几天，你们都是怎么过的？”

　　“还能怎么过？我们姐妹两，可算是为你操碎了心！”

　　玉天萌翻了翻白眼，旋即事无巨细的讲起了这七天来发生的事。

　　原来，自从那天夜里，周尘与海神分身大战过后，玉天萌就背着昏迷不醒的周尘，悄悄进入了距离战场最近的，大概有五十里之遥的一座城市。

　　这座城市，正是巴拉克王国的国都，巴拉克城。

　　在巴拉克城的城南，有一处蓝电霸王龙家族的驻地，而负责这处驻地的，正好就是她的亲妹妹玉天灵。

　　玉天萌或许不相信别人，但对于自己一奶同胞的亲妹妹，还是很信任的。

　　她想让自己的妹妹和自己一起，护送周尘回天斗城。

　　于是她连夜找上了玉天灵，说明情况之后，玉天灵很讲义气的答应了下来。姐妹两弄了一辆不起眼的马车，就这么驾着车，向着天斗城的方向往回赶。

　　这七天来，因为玉天萌要照顾昏迷的周尘，所有的杂事都堆积到了玉天灵身上。

　　玉天灵白天勤勤恳恳的赶车，晚上还负责扎营、生火和做饭，简直就像个小女仆了。

　　也难怪她对周尘没什么好脸色。

　　听着玉天萌娓娓道来，周尘看着她的眼神愈发温柔。果然，身边有几个和自己一条心、而且聪慧谨慎的女朋友，实在太重要了。

　　这次若是没有玉天萌，他周尘恐怕就得昏迷在野外，九成九的可能是被野狼给叼走。

　　“辛苦你了，天萌。”

　　周尘握住了玉天萌有些冰凉的纤纤玉手，眼神中泛着点点深情。

　　“切，少来。别在本萌面前煽情。”

　　玉天萌嘴硬的撇过头去，不过她眼角溢出的泪光，却出卖了她的心情。

　　眼见如此，周尘立刻轻轻一拉，就将玉天萌拉入了自己的怀中，两人依偎在一起，久久不说话，只是在互相感受着对方的呼吸和脉搏，感受着对方的心跳。

　　良久，玉天萌忽然抬起俏首，看着周尘道：“你那天炸开了三个魂环，实力大损，有办法恢复吗？”

　　顿了顿声，玉天萌有些忧虑的道：“我们现在只有三人行，我只是个魂圣，天灵更是连50级都不到，若是你不能尽快恢复实力的话，在我们返回天斗城之前的路途中，恐怕依旧很危险。毕竟，你树敌太多，无论是圣灵教还是其他势力，想杀你的人数不胜数。”

　　“放心。”

　　周尘轻轻一笑，道：“你不是知道我有一个氪金系统吗？恢复实力很简单，氪金就行！”

　　说着，周尘闭上双眼，心中默念：“系统，帮我恢复魂环！对了，动静一定要小，要低调，明白吗？”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一亿金元点，开始恢复第五魂环。”

　　“叮……扣除一千万金元点……”

　　“叮……扣除一百万金元点，开始恢复第三魂环！”

　　瞬间，三个灿金色的魂环就这么凭空出现，精准的套在了周尘身上。23sK.com

　　第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十九章 冰山美人玉天灵免费阅读。https://xs.23sk.com 