    唐城之外，寒风呼啸，大雪漂浮而下。

    　　不知道从什么时候起，天气越发恶劣起来，即使是长安这等昊天世界中心之所，也时常大雪纷飞，凛冽的寒风更是从未断过。

    　　王朝更替，江山仍旧如故。攫欝攫

    　　虽然天气恶劣，可南来北往的客商还是络绎不绝，一个个洋溢着轻松的笑容，如今整个昊天世界已经实现大同。

    　　自天下一统，律法深入身心后，作奸犯科者日益减少，他们这些普通人，反而更能体会律法带来变化。

    　　只是这夜越来越长了，尽管他们只是一群普通人，却也听过冥王传说。

    　　“永夜要来了。”

    　　一个个望着阴沉的天空，漂泊不定的鹅毛大雪，心中复杂难明。

    　　日子虽然好过了一些，可末日却也即将到来，他们只是一群普通人，只能盼望有个高个子能顶起来。

    　　……

    　　光阴似箭，岁月如梭，匆匆十年而过。

    　　时间一晃，楚默来到昊天世界已经快有二十个年头了。

    　　自楚默建立夏国也有十多年了，期间楚默编撰的武经已经传遍大江南北，无数高手层出不群。

    　　武举科举并行，人才辈出，老一辈世家逐渐被取缔。

    　　时间可以抹平一切，过去了这么长时间，西陵诸国和夏国也开始逐渐融合。

    　　如今的大夏，集一个世界的底蕴，民生水平飞速发展，不说人人安居乐业，起码也能落个温饱，路上不会再有冻死骨了。

    　　初晨！

    　　宽阔的大殿之上，楚默身穿黑色龙袍，越发显得庄严肃穆。

    　　殿外，百官鱼贯而入，只觉得上首那道身影越发恐怖凌厉，一个个心头一凛，静静立于左右两边。

    　　文臣以莲生为首，武将则以吴东方为首。

    　　“参见陛下！”

    　　楚默居高临下望着众人一眼，淡淡道：“众卿家平身！”

    　　“谢陛下！”

    　　楚默虽然不贪恋权利，却从未缺席过一日朝会，身在其位，自当谋其政。

    　　身为一国之主，他必要为一国百姓负责。

    　　站在楚默身侧的年老太监，扯着尖锐的嗓子，高声道：“有事早奏，无事退朝！”

    　　“陛下！臣有事要奏。”

    　　话音刚落，卫光明就站了出来，这位顽固的老古董一直以来想要与楚默抗衡，即使楚默统一天下，也从未投降。

    　　可当他一步一步看到四海升平，百姓安居乐业，才逐渐动摇起来。

    　　如今长安城已经达到夜不闭户，路不拾遗的地步，正是他向往许久的光明。

    　　虽然他不是楚默手下修为最高者，却是最为踏实负责之人，即使楚默也对卫光明充满敬意。

    　　“陛下，永夜即将降临，我等又该如何自处？”

    　　此言一出，大殿之内顿时变得鸦雀无声。

    　　随着时间的流逝，夜色越来越长，在场众人已经逐渐相信永夜的降临。

    　　即使对夏王满含信心，可对于即将到来的末世，谁也不能平静。

    　　楚默望着下首众生百态，一时间略有感慨，即使当年不畏生死的将领，听到永夜也一个个难以自持。

    　　果然，人一旦有了羁绊，就有了弱点。

    　　“此事，孤自有考虑，永夜不会降临。”

    　　声音虽然淡淡，可里面却蕴含着令人信服的力量，让一直始终提着心的官员，倒是落在了肚子里了。

    　　直到再也没人站出来，年迈的老太监才上前道：“退朝！”

    　　……

    　　御书房之内，楚默坐于案几前，手捧奏折细细观看，十几年来如一日，可他却从不觉得疲惫。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　看似是全神贯注，实则分心几用。

    　　眼中气机流淌，血肉之下，似有无数蚯蚓在游走，扭曲起伏，身上龙袍时而起伏，时而瘪下。

    　　一颗星辰在楚默窍穴出现，随着这颗星辰浮现，更多的星辰在楚默其他窍穴浮现。

    　　楚默周身散发点点星芒，整个人都被漫天星辰包裹，越发显得神圣。

    　　识海中一轮大日显现，下首楚默元神显化，怀抱一株金色小树，神态恬静。

    　　随着楚默修为越发精深，对武道的感悟和理解也不同了，虽然并未提升境界，可一身实力却在稳步提升。

    　　哒哒哒！

    　　一阵脚步声传来，由远及近，随之又消失不见。

    　　“你我可是有十多年没见了。”

    　　淡淡的声音响起，一个须发皆白，身穿黑色儒服的老者突然出现在御书房之内，毫不客气坐在楚默对面。

    　　“并不是朕不想见夫子，而是夫子在躲着朕。”

    　　楚默抬起头，望着来人，微微一笑，淡淡道。

    　　这些年来他不止一次找过夫子，夫子不是出去访友就是忙推诿碌，一直都在躲着他，对此，楚默也并未强求。

    　　夫子面色淡然，摇摇头道：“书院之事已经令我烦不胜烦了，陛下还是不要在麻烦老夫了，我这把老骨头可经不起你折腾了。”

    　　“夫子与天地同寿，可是说笑了。”

    　　对于夫子的寿数，即使是楚默也觉得诡异无比，夫子修为并不算多么高深莫测，可却活了千年时间。

    　　即使楚默成就武道仙人之境，也未见得能有千年寿元。

    　　“我今天叫你来，就是想把夏国托付与你？”

    　　夫子神色一凝，一时间有些诧异，观楚默语气，怎么都像是在交代后事。

    　　“莫非是出了什么事？”

    　　夫子一脸诧异，楚默一身修为深不可测，任凭他绞尽脑汁也想不出有什么事能难得住楚默。

    　　楚默点点头：“如今天下一统，修行普及，武道空前璀璨。

    　　那位天道已经感受到了危险，已经坐不住了，永夜提前降临，我此去便是要阻止它。”

    　　楚默虽然不惧天道，可与人搏斗，向来瞬息万变，

    　　与天道争锋，更是凶险万分，一旦卷入时空乱流，恐怕他自己都不知道如何自处。巘戅书仓网戅

    　　沉默片刻，夫子才沉声道：“此战不如有我代劳如何？”

    　　夫子一身实力愈发恐怖，对于传说中的天道没有任何畏惧，反而生起一股强烈的好奇。

    　　“不用劳烦夫子了。”

    　　楚默权衡一番，还是摇摇头道，他与昊天本就处于水火不容的地步，而且有些猜测，他也需要亲自去印证。

