    第1798章 出手   

    眼前看到的这一幕，实在是太过震惊了，蓬佩奥真是有些难以接受，他当时派了不少的人去调查那天的事情，但是到最后根本就没有任何的结果。

    

    今天亲眼看到了之后，都觉得自己是不是眼睛出了问题，刚刚他开枪的时候是闭着眼睛的，所以根本就没有看清楚到底发生了什么事情。

    

    “那是当然了，你们这些人一心的想要杀了我，如果没有自保的本事的话，爸爸也不会答应，让我留在这个国家了。”

    

    团团看着蓬佩奥的时候，就好像是看着一个白痴一样，觉得像眼前这样的人的智商，竟然会留在这个地方。

    

    说实话，此时此刻的蓬佩奥早就已经乱了，他他根本就不知道，上次那么多的人，竟然全都败在了一个孩子的手上，而且自己不管用什么样的办法，根本都没有调查出真相来。

    

    “你们该死都该死，我会通通把你们都给杀了的。”

    他这个时候就像是疯了一样，快速的把手上的子弹全都给打光了。

    

    只不过这一次倒下的还是自己带过来的手下，蓬佩奥觉得自己就算是不被这些人给弄死也会疯掉的。

    

    他们米国也吸引了不少这样的能人异士，其目的就是为了对付张龙那些人，但是这么长时间了，不知道牺牲了多少，还是没有能撼动那些人。

    

    “赶紧把它给拿下，这个人可不能死，这可是我们谈判的条件，米国那些人如果知道，蓬佩奥最终落在了我们的手上，脸上的神情都不知道会有多精彩。”

    

    到了这个时候，赵志国，总算是反应过来了，立刻下命令，让他们把朋票给拿下，这一次虽然调过来那么多的人，但是竟然是团团出手，最后让他们躺赢了。

    

    那些荷枪实弹的人，这个时候总算是听到了命令，他们不敢有任何的违抗，立刻动作迅速的把鹏鹏要给拿下了，那时候心中就算是再有疑惑，也不敢随便露出来的。

    

    “放开我，你们快放开我！今天如果抓了我的话，你们肯定会后悔的。”

    蓬佩奥这个时候，就只能大力的扭动着。

    

    他带过来的那些人，大部分全都被他给弄死了，现在那些全都已经缴械投降了，没有一个是能过来帮忙的。

    

    就在这个时候，袁建国也从隐在暗地里的地方走了出来，他原本还以为这里，今天会有一场激烈的斗争，没有想到，自己看到的，竟然是一边倒的局势。

    

    “有什么事情的话，咱们回去再说，这个地方有些不太方便。”

    可能是看出了袁建国脸上的疑惑，赵志国立刻就跟他说，还是赶紧离开比较好。

    

    他们已经默契地配合了很多次了，只不过是一句话，立刻就明白了，很有可能是团团那个孩子出手了，现在最重要的是应该把这一切给封锁了。

    

    “赶紧带走，不用给他带头套，正好让那些为了钱想要投靠他们的人看一看，知道最后会是什么样的结果。”

    

    袁建国在看到蓬佩奥的时候，脸色立马就冷了下来，因为他们上一次的雷霆行动，现在想要抓个二鬼子，其实也挺难的。

    

    就算网上那些蹦哒的比较欢的，也早就已经不敢再随便开口了，大夏国的网络环境前所未有的平静。

    

    “你们……你们……！”

    

    蓬佩奥这个时候，已经不知道该说什么才好了，这一次确实是有些愚蠢了，直接就跳进了别人设置好的陷阱里面，直到这个时候，他就算是后悔也已经晚了。

    

    这两个人，恐怕早就已经知道了自己的存在，他们没有去那个地方，主要还是因为，那里的一切设计的实在是太巧妙了，去了之后肯定会送命的。

    

    “告诉你一个好消息，其实在你们来这里的时候，我们的人早就已经攻破了你们的大本营，就连那里的机关，以前都拿到了手上。”

    

    没有气人，只有更气人，这个消息成功的让蓬佩奥给气晕过去了，他这个时候再想，自己现在已经被抓住了，肯定是没有人过来救的。

    

    没想到竟然这么容易就晕过去了，袁建国有些不好意思的摸了摸鼻子，他原本只是想要气一气对方，收回一些利息的。

    

    “这个地方的动静，过不了多长时间，尽快会引起一些人的注意的，我现在已经下了命令，直接就把这个地方封锁起来了，刚刚是不是团团动手了。”

    

    如果真的是的话，袁建国觉得还是应该在这里把那件事情给解决了，这一次考试，当着很多人的面，也不知道能不能封住。

    

    这个时候的小团团，真的是乖乖听话，他也知道自己刚刚确实是有些冲动了，肯定是给志国叔叔惹了不小的麻烦。

    

    “别担心，这件事情我们肯定会处理好的，你做的没有错，当时离得实在是太近了，如果不出手的话，和你媛媛阿姨，这个时候恐怕也是躺在地上的。”

    

    那个时候的自己，虽然护住了袁，但是疯狂的蓬佩奥，扣动板机之后，一下打了那么多枪，自己是根本没办法护住的。

    

    “是的，爸爸那如果不出手的话，我和志国两个人，现在恐怕早就已经变成一具尸体了。”

    第一次经历这种事情的袁媛，真的是被吓到了，她直到这个时候，才算是找回了自己的声音。

    

    光是看女儿这个样子，袁建国就知道，她应该是被吓得不轻，现在这个时候，其实也是在提醒自己，一定要想办法把这件事情给封上。

    

    团团毕竟还小，他只是一个小孩子，如果被别有用心的人利用的话，将来就算是大长老出面，都不一定能解决。

    

    “放心吧，今天能够跟着过来的，都是信得过的，我会告诉他们的，你们几个现在先去车上吧！”

    

    看女儿明显还在不停的发抖，这个时候心里恐怕还在害怕，袁建国拍了拍赵志国的肩膀，他一个放心的眼神。

    

    这一下子，再也没什么可担心的了，他们这一次带过来的人确实挺多的，当时出现在那里的也只是一小部分，这个时候一个个的，都还觉得有些眩晕。

    

    

