    三天前，南京，水西门外军人监狱。

    监狱的中央广场上站着几百个穿着破烂军装的囚犯，虽然是犯了罪的军人，但是他们还保持着军人基本的素质，整个队伍显得并不是那么凌乱。

    “我是国民革命军第十一师师长彭善，军政部陈长官告诉我，这里有一帮老兵，作战英勇的老兵，让我带着你们上战场，打日本人，挣军功，洗脱罪名。于是，我来了！”

    在前面的高台上，身着中将服饰的彭善对着扩音器面色凝重，对于这帮所谓的老兵，他并不是很满意，如果不是老长官陈诚的要求，他是不准备来这里浪费时间的。

    “强奸、抢劫、临阵脱逃……”一个个罪名不断的从皱眉的彭善口中喷薄而出，对于这些军人，他是没有一丝怜悯，在他的心中，这些军队的渣滓就应该接受军法的审判，就地正法。

    “你们这些垃圾，如果让我来判决，都逃不脱临头一刀；不过有人给你们求情，觉得你们是战场上的老兵，让你们在打日本人的战场上奉献你们的生命，来拯救你们那肮脏的灵魂……”

    “现在，你们的机会来了，从今天开始，你们就是十一师敢死营的一员，逢战必为先，逢撤必断后！敢死敢战，可活，贪生怕死，畏缩不前，临阵脱逃，必死！这就是你们的归宿--敢死营。当然，在我的军中，如果你们再触犯军法，是不会再有进这里的机会，全部就地正法，我非常期待你们来挑战十一师督战队的刀是否锋利，花机关的子弹是否充足……”

    “明天，我还会来这里，愿意接受整编，进入十一师敢死营的，洗漱之后换上军装，准备开赴战场。”

    “高副官！”

    彭善大声的吆喝着，

    “到！”

    一个年轻的上尉军官从高台后面站了出来，一个标准的军礼之后，等待着彭善的命令。

    “你留在这里，给他们好好讲讲规矩，明天中午十二点，准时出发！”

    “是！”

    彭善说完之后，拒绝了军人监狱的午饭，大踏步的离开了军人监狱，这个地方，他并不喜欢。

    “连长，南京军官学校那可是好地方啊！这个年轻人怎么还当了逃兵？他们出来就是军官，打仗又不用冲在前面，过两年就可以当团长了，又有钱又有枪的！这人是不是脑袋有病啊？”

    车厢里面，连长陈盛周围围坐的军官开口了。

    作为十一师派来的军官，不管是督战还是指挥他们作战，肯定不止一个连长，说话的就是这个连的排长，呲着一口的大黄牙，从袋子里摸出一根皱巴巴的烟，凑在鼻子上闻了一下，然后小心的捋着这根皱巴巴的香烟，似乎并没有给其他军官散烟的举动。

    “他为什么成为逃兵，我怎么知道，你们也别瞎打听，劳资要知道也肯定告诉你；不过他多达一百的杀敌数，还有经历三场血战的考验不是那么好过去的；现在是去打日本人，不是剿匪；日本人可没那么好打，东北军好几十万还不是被人家从家里撵出来了？”

    连长叹息着，似乎为自己的命运在默哀，自己怎么就摊了这么一个差事？敢死营连长？名义上是提了一级，可这是让自己去送死啊！

    “吧嗒！”

    呲着大黄牙的二排长凑到油灯前面，掀开罩子，点燃了香烟，浓烈的劣质烟草味道在整个车厢飘荡。

    “陈盛，这个冯锷就放你们连了，不用专门照顾；他的枪法准，在军校的时候学业也有优秀，只要他不朝后跑，就别管他！”陈盛又想起了营长临上车的交代，

    “优秀的军校生，下放到这里来当大头兵？邪门了！”陈盛嘀咕着，然后头靠上车厢厢壁，尽力思索着……

    “呼、呼……”

    显然，这种高深的问题不是他这种榆木脑袋能想明白的，很快，这个敢死连的连长就陷入了梦乡，任凭火车的晃动，却越睡越沉了。

    运送军队增援上海的火车可不比旅客列车，有椅子有窗户有厕所，这里全是货运车厢；闷罐车算是好的，至少没有日晒雨淋，被分配到敞口货车甚至是装载辎重的平板货车上的最惨，光是一路吹风就能把人吹成葡萄干，至少这些人还可以在车厢里面迷瞪一会。

    “哐当、哐当……”

    行进的车轮与铁轨规律的撞击声和车厢吱吱嘎嘎的扭曲声以及风的呼啸声一直在车厢内回响，随着轰鸣声的渐渐的传进车厢，陈盛终于醒了，他知道，战场接近了，就要下车了，他们此次的目的地上海，可是正在跟日本人血战。

    “噗嗤！”

    随着火车发出放屁一样的响声，踹着粗气的火车停下了。

    “哐当”

    沉重的车厢滑轨拉门被拉开，扑面而来的凉风令车厢里的所有人都为之一醒，天空已经发白，昏暗的站台上不时飘过阵阵蒸汽机车释放出的白色水汽，大团大团的弥漫飘散在站台上。

    “全体下车！各团按照建制原地集结待命！不得喧哗！原地待命……不得喧哗……”

    站台上传来宪兵的嘶吼，佩戴在宪兵手臂上的惨白袖章昭示着他们的身份。

    “背好自己的步枪，下车集合！”

    陈盛在车厢里面站了起来，大声的呼喊着，让这些浑浑噩噩睡了一路的士兵们赶紧清醒一下。

    冯锷慢慢的站了起来，狠狠的伸了一个懒腰，瞅瞅脚下被露水打湿的站台，向四周看了看啊，周围的车厢里面不停有士兵跳出来。

    把手里的M1924式毛瑟步枪反甩在肩后，紧了紧背上的小袋子，从车厢里面跳了出来，绑腿上的两把刺刀反射着惨白的光芒。

    跟冯锷不同，敢死营里面的士兵大部分都使用的是中正式步枪，当然，也有几十支汉阳造；十一师是中央军嫡系，几百支步枪还难不住陈诚这个蒋委员长的红人；原本是要装备清一色的中正式步枪的，可是很多老兵已经习惯了汉阳造，所有里面有几十支汉阳造出现；至于冯锷背上的这支德国原装进口M1924式步枪，这就更不是事了；因为这东西上面有小镜子，中国军人没人喜欢这玩意，所以当冯锷提出要求的时候，毫不费力的就得到了一支。

