    侯希白的面色很不好看，因为他看到了笑吟吟走过来的王霄。

    他还没有来得及喝问，王霄这边已经直接先开口问他“慈航静斋的师妃暄，你得到她的最后一个消息是在哪？”

    侯希白楞了下神，下意识的回应“据说是要在洛阳城与阴葵派的当世传人决战，应该是去往洛阳的路上吧。”

     王霄点点头，目光又看向了戴着面纱的石青璇“石姑娘，你这段时间可曾离开过巴蜀之地？”

    石青璇声音轻灵，犹如清澈山泉“不曾离开过。”

    侯希白被弄糊涂了“你究竟在说什么？”

    ‘当然是辨别一下，石青璇和师妃暄是同一个人的传言是不是真的了。’

    这话现在不好说，不过王霄期待着把她们两个一起摆在...安排在一起吃个饭，传言自然也就不攻自破。

    侯希白挡在了石青璇的身前，警惕的看着王霄“你来找师妹，究竟是有何事？”

    看着一副保护自己家白菜模样的侯希白，王霄想着‘你不但守不住白菜，还给亲手送出去。也是个废啊。’

    “还请石姑娘赴邪帝庙之约的时候，告知四大恶人，邪帝舍利在我这里，不要再去打扰姑娘了。”

    石青璇还没说话，作为捧哏的侯希白就跳了起来“邪帝舍利在你这？！”

    “确切的说，是我知道在哪里。”

    “你怎么知道的？”

    “向雨田告诉我的。”

     侯希白撇嘴“你怎么不说是天魔苍璩告诉你的。”

    天魔苍璩，就是魔门公认的圣祖。

    实际上魔门的称呼，是被佛门看出来的。

    所谓的魔门，本质上是汉武帝独尊儒术的时候，把其他派别，即九流十家除儒家外，全部都列为异端学说，也就是邪魔外道。

    这种彻底覆灭百家争鸣的做法，推出来的就是儒门是正道，其他全部都是外道。

    等到佛门传入中土，迅速站在了推崇压制天性的儒门的这一边，开始疯狂打压推崇思想爆发的百家争鸣。

    喊着喊着，掌握着话语权的魔门就真的成了她们的称呼。

    王霄没搭理小角色，目光看着石青璇“不是胡言乱语，是真的有这么个事情。还请姑娘记得转告。”

    四大恶人是向雨田的徒弟，王霄打算用邪帝舍利做诱饵，招他们做小弟，如果不听话那就杀人夺宝刷名声。

    在他看来，这世界上就没有真正没用的人。哪怕是四大恶人，也是有用处的。

    愿意做小弟的话，王霄就会说他们改邪归正，以后会为社会做贡献。

    如果不愿意，那就更简单了。

    找个好的机会，当着众多证人的面干掉他们，美滋滋的又是一波洗白。

    “你真的见到了向雨田？”

    石青璇好奇猫咪似的从侯希白身后露出目光“他已经很大年纪了吧？”

    王霄笑着回应“大概有两百多岁。”

    “那岂不是很老？”

    “不是，真正见到的时候，因为功力深厚所以看着和普通的中年人没什么区别。”

    “那他现在怎么样了？”

    “够了！”实在是受不了的侯希白，大喊一声“你们这是在干什么，怎么还聊上了。”

    石青璇长期独自一个人生活，在这无人的幽林小筑里过着近乎与世隔绝的生活。

    她的智慧很高，以往也能忍受这种孤独的感觉，甚至给人一种出尘脱俗的清灵认知。

    可她的本性，依旧不过是十几岁的妹子。

    虽然之前被压制了天性，可随着王霄的魔种不断开始散发诱惑力，她也下意识的开始和王霄攀谈起来。

    这就是道心种魔的威力，对于女人有着强大的吸引力。

    完成实验的王霄很是满意。

    他这边收功，那边石青璇就微微红了俏脸。

    好在戴着面纱，也没人能看出来。

    侯希白是真的傻眼了，平日里清冷到不行的小师妹，这是怎么了？

    对面那家伙，也没自己好看呐。

    王霄微笑着看向石青璇“向雨田已经大功告成，成功破碎虚空而去了。”

    这个话题成功吸引了两人的注意力，哪怕气的想要发飙的侯希白，也是惊讶的看着他“真的有破碎虚空？”

    “真的有。”王霄认真点头，抬手指着自己的眼睛“我亲眼所见。”

    侯希白继续捧哏“别扯了，你是不是还想说，是你帮着修炼这么多年都没能成功的向雨田，成功破碎虚空的？”

    王霄大笑拍手“你可真聪明，就是这样。”

    侯希白翻着白眼，可石青璇心头却是有种感觉，王霄说的都是真的。

    感受到了一股若有若无的气息出没，王霄笑着拱手“石姑娘，今天的事情就到此为止。还望你见到四大恶人的时候，别忘了转告他们此事。”

    石青璇平静回应“一定。”

    王霄转身离开，走的极为洒脱，没有丝毫的留恋不舍。

    无论是石青璇还是侯希白，都是为之乍舌。

    要知道石青璇开始天下四大美人之一，走到哪儿都是众人瞩目的焦点，男人们目光恨不得干脆就长在她的身上。

    像是王霄这样干脆利落，丝毫不在意石青璇倾城绝色的，的的确确是第一次遇上。

    不仅仅是侯希白迷茫，石青璇也迷茫。

    迷茫之中，自然也就有了疑惑与想要探寻的心思。

    而女人一旦对男人动了心思，那也就距离沦陷不远了。

    王霄走的并不快，在这青山绿水的山林之中很是悠闲。

    路过一丛灌木丛的时候，王霄蹲下身子，伸手进去抓了只兔子出来。

    山林之间的兔子，可没有那么可爱一说。

    浑身脏兮兮的，全都是灰毛兔。

    这要是有被毛茸茸，雪白雪白的兔子吸引，喊着‘兔兔那么可爱’的萌妹子看到这个样子的，估计这辈子都不会再爱兔子了。

    轻松扭断了兔子的脖子，拎着后毛就向着溪水走去。

    蹲在溪水边去皮去内脏清理干净，准备在边上开火吃顿饭。

    他不用回头看，也不需要通过耳朵去听。单纯的凭借气息感知，就能知道身后有人在靠近，而去实力很强。

    “是来吃饭？在那边等一会...尼玛！”

    玩笑扔下手中的兔子，转身迎上了飞奔而来的手掌。

    来人身形修长，肩宽背阔。

    穿着一身儒衫，好似学子一般。

    可那双眼睛，却满是狂暴的气息。

    没有多余的废话，上来就是直接开打。

    一双手掌拍出了千万重杀气，掌风凝结犹如寒冰。

    “邪王？”

    王霄一边应对，一边想要进行沟通。

    可看此时邪王的状态，立马就明白了他现在处于人格分裂的狂暴人格之中。

    原本王霄早就知道邪王来了，也是有心引他出来商量事情。

    可却是算忘记了邪王是个精神分裂症这一点，也忘记了他说出邪帝舍利的下落，对于邪王石之轩的影响力有多大。

    “MD，没办法了，先打服再说。”

    两人都是以快打快，身形好似旋风一般席卷溪水两岸。

    王霄知道邪王发起疯了六亲不认，否则的话也不会被称为邪王。

    可他却是坚信，再发疯的人，只要被打服了也会冷静下来。

    就像是那个拥有一条永远也不会被损坏的大裤衩的环保色巨人，被光头灭霸打服了之后，也是会懂得什么叫做冷静的。

    邪王很厉害，在这个世界近乎于BOSS一般的存在。

    可他与王霄比起来，依旧是有差距。

    差距不算大，也就是两个手指这么一捏，指尖一点点而已。

    如果不是邪王的不死印法自带强势的移动能力，同时王霄还想从他身上学到花间派与补天阁的功法。再加上他是石青璇的老子，而石青璇还没有拿下。

    没有这些的话，王霄干脆利落的直接凭借强悍功力硬耗，抓住机会用上北冥神功，直接就能干废了他。

    不过哪怕如此，王霄也是占据着绝对的优势。

    一套连绵不绝的天山六阳掌打出来，拍的邪王是嘴皮子乱颤。

    如果不是身法鬼魅，变幻莫测。邪王现在就被王霄当成皮球拍打了。

    人格分裂之中的邪王虽然疯，可却并不傻。

     他也知道现在打不过王霄，所以就想要跑路。

    可王霄是什么人，他可是石头里面都能捏出油水来的。

     平白无故的偷袭自己，还想轻轻松松的走人，做梦去吧。

    眼看着邪王被王霄拍的越来越凄惨，山林之间突然响起了一阵萧声。

    萧声凄婉哀绝，撼动人的心神。

    王霄停了一下，就这么一下，就让邪王抓住机会，破开了气机牵引，身形一闪就直接远遁没了踪迹。

    不大会的功夫，石青璇就从山林之中走了出来。

    “多谢公子。”

    她也不傻，自然知道王霄是看在她的面子上，才放走邪王的。

    见识到王霄比邪王还恐怖的功夫，她这才真正相信了王霄是真的送走了向雨田。

    王霄淡淡的看着她“邪王偷袭我，你却让我放他走。不合规矩吧。”

    石青璇再次行礼“都是青璇的错，公子想要如何责罚，青璇都应下。”

    “没那么严重。”

     王霄的目光，逐渐LSP起来“等机会合适的时候，让我好好感受一下你chui箫技艺就行。”

