    

    伴着茶馆说书先生抑扬顿挫，激情高昂的声音，一行人走出了茶馆。

    楚凡眼眸微垂，嗯，以后在农家乐里也可以设一个说书台，还可以弄成像KTV的那种模式，让客人们自己去说故事，还省了请说书先生的钱呢。

    楚凡垂着眉眼思索得太认真，白禹尘瞧见了，还以为是他刚才说的话惹楚凡生气了，顿时心头暗暗着急。

    往前走的脚步放慢下来，来到白玙薇身边，似不经意般隔着白玙薇对楚凡道：“我没有经常帮女孩子付钱。”

    楚凡听到声音，呆呆地抬起头来：“啊？”

    白禹尘轻咬下唇，极其认真地又来了一遍：“我没有经常帮女孩子付钱，除了薇儿，你是……第一个。”

    少年说完没有着急扭开头，依旧认真地望着楚凡。

    楚凡的心莫名颤了一下。

    这人……这是在特意跟她解释吗？

    楚凡的心一下慌了神：“我，我只是随口一说，没有其他意思。”

    听楚凡这么说，少年极轻极轻地哦了一声，眼中明亮的光芒似都暗淡了一下，慢慢转过了头，看向了别处。

    楚凡心里就跟着弥漫上一股不太舒服的情绪。

    是她刚才说的话伤到他了吗？

    青春期的小孩子就是容易想太多，他们还小，需要积极正确的引导，楚凡忧愁地在心里叹了一口气，一个白禹尘把她弄的都不自在了呢。

    她得摆正自己的心态，再摆正自己的位置。

    憋了一会，楚凡又很小声地道：“我相信你。”

    简简单单的四个字，少年脸上的冰霜渐渐融化，唇角勾起一抹浅淡的弧度来，连带着周围的气压都回升了一些。楚凡：“……”

    小孩子进入青春期可，这个阶段会对异性产生冲动，她都是活过一世的人了，这些还看不明白，真是太没出息了。

    这事不能就这么下去了，得找个机会好好跟白禹尘谈谈。

    想清楚了，楚凡顿时就放松了。

    没一会马车来了，白玙薇和楚凡上了白家的马车，白禹尘和安玉泰上了安家的马车。

    两辆马车一前一后朝着县衙的方向驶去。

    楚凡上了马车就双手托腮皱着个小眉头，就要如何开解青春期感情懵懂的小孩子陷入了沉思。

    首先，她之前的态度肯定是不对的。

    楚凡认真反思，没能在第一时间察觉做出相应的处理积极劝解开导是她的不对。

    然后，期间她还不经意给少年散发了一些错误讯号让人误会更是错上加错。

    但处理这种事情，她没有经验呀。

    现在除了白禹尘以外好像还有一个赵大熊，这样一想，楚凡就更头疼了。

    “唉……”楚凡忧愁得又叹了一口气。

    “楚凡妹妹，你这是怎么了？怎么一路上唉声叹气的，发生什么事了吗？说出来，我帮你想想办法。”

    “白姐姐。”楚凡双手托腮，认真地凝望着白玙薇，然后叹气叹得更大声了。

    这是造了什么孽哟！

    白玙薇也还是个孩子呢。

    白玙薇瞪了瞪眼，这到底是怎么了？难道是她惹楚凡妹妹苦恼了？她好像没做什么呀？

