 就在张玄皱眉时，在场其余人的心中，只有惊骇，一招重伤一名主教！    虽然迈洛主教镇守南极洲，可能是众多主教当中最弱一名，但那也是主教啊！再弱又能弱到哪去？

再弱，也是他们得仰望的存在，可现在，被东方大洲的候选者重伤！这个年轻人，太恐怖了！他当是年轻一辈第一人！    迈洛扭头看了一眼已经生机全无的贾森，随后转过身来，他浑身是血，如同一只地狱恶鬼般盯着张玄，声音嘶哑道：“罪徒张玄，无视会内规矩，理应当诛！”

    “会内规矩！”

张玄哈哈一笑，“迈洛主教，若说会内规矩，也该我说你才是，昨夜，你命人袭杀德尔主教之子，这一条，又怎么清算！”

    张玄声音很大，让所有人都听得清清楚楚，当听到这个消息后，众人心头一跳，迈洛派人杀德尔克！    德尔皱起眉头，昨夜的事，他已经全部知晓，可知晓归知晓，这事也只能与迈洛暗斗，万万不能拿到台面上来说，更不能当着这么多人的面说出来，否则，这事该怎么圆场？

是自己与迈洛不死不休？

还是忍气吞声？

    如果忍气吞声，那以后，迈洛随时会骑到自己头上，自己这主教威严，也该荡然无存，但如果不死不休的话，这事放在两名主教之间，牵扯的可就大了，要么直接斩了迈洛，哪怕会内核心介入，也不会因为一个死人把自己怎么样，若斩不了，以后这事，可真就说不清了。

    张玄特意观察了一下德尔的神色，嘴角露出一抹微笑，他从登台，一直到现在，所做的一切，就是在逼德尔！    张玄先是故意羞辱与迈洛站在同一战线的安德烈，其目的，就是为了不让贾森那么容易屈服。

    随后在擂台上，张玄出言威胁所有的候选人，并非是像东方云起认为的立威，而是同样在蓄力，逼迫其余所有人退出，唯留贾森，随后给自己留时间，聚集那如今能使出的最强一剑。

    那一剑，张玄本身就不是为贾森而准备的，他在登台的那一瞬间，就将对手锁定为迈洛了。

    这在别人看似随手划出的一剑，是张玄精心准备，为的，就是给人制造一个错觉，制造一个自己已经能够与主教争锋的错觉，而张玄制造这个错觉的目的，就是逼德尔就范！    神隐会七名主教，一直是貌合神离，各自为战，如果德尔直接与迈洛翻脸，其余的人，只会坐着看戏，但如果，有一个同为主教级别的盟友也想杀迈洛，德尔还真能坐得住么？

并且，张玄还当着所有人的面，说出昨晚唐豪遇袭之事，只不过将贾森指使，换成迈洛指使。

    这也是张玄为何必杀贾森的原因了，贾森一死，迈洛就算想找人出来背锅化解这事，都无可能，现在，除了撕破脸皮以外，再无他法。

    迈洛身为主教，经历的事情太多，虽然看似五大三粗，但心思何等缜密，哪能看不出张玄想要联合德尔要自己命的想法，“姓张的，你不要胡言乱语，我何时派人杀过德尔克。”

    “人是不是你派的，我们心中都很清楚，昨夜，唐豪被人从鬼市掳走，我相信，看到的人，并不在少数，作为东方大洲未来主教，我认为，我有必要，维护会内规矩，出手斩你！”

张玄右臂下垂，与此同时，一把暗紫色的气剑在张玄手中凝聚，这气剑就是刚刚灭世魔剑的缩小版，只不过威力却是天差地别，不过是张玄故意闹出来的样子货而已。

    张玄嘴里说的，不光是他的场面话，最主要的，还是给德尔主教传递一个重要的信息，他，是未来东方大洲的主教！    迈洛出声道：“小辈，没有证据的事你……”    “迈洛，不必再解释了。”

德尔的身影，突然出现在张玄身旁，与张玄并肩而立，看着迈洛，“昨夜，你派人袭杀德尔克一事，我已确定，身为同僚，你为评选一事，对我儿子，痛下杀手，于公，我作为会内主教，杀你没错，于私，你杀想我儿子，我德尔，自然与你不死不休！”

    德尔这一番话，直接确定立场。

    “哈哈哈！这迈洛身为南极洲主教，却心狠手辣，对会内晚辈下手，实则丢人，我东方云起，随未来主教一起，除这恶徒！”

    张玄眼看东方大洲之中有人站出，暗自点了点头，他这一次，为造势，也为看清局势，他进入神隐会时间太短，对东方大洲，更是没有任何了解，从一些小事上，张玄便能看出东方大洲的神隐会成员，对自己的态度，至少现在能看出，这实力高强的东方云起，态度是友善的。

    今天这事，并非是张玄一时兴起，而是在得知神隐会有这评选盛事时，就已经在准备了。

    张玄还记得玄天对他说的话，想要高枕无忧，就必须把所有的势力踩在脚下，如此才能高枕无忧，而将这些势力踩在脚下，自当要立威。

    立威，张玄选的，并非是在年轻一辈当中无敌，他选择在神隐会的立威方式，就是……先杀一名主教！    迈洛，就是张玄选定的目标！    “好！好！”

迈洛看着张玄，德尔，以及东方云起三人，突然发出狂笑，“哈哈哈！哈哈哈！看样子，你们是认为我迈洛已伤，今日是有信心取我性命了！既然如此，那就让我看看，今天死的，到底是谁！想杀我迈洛，没那么简单。”

    迈洛身体周围，出现乳白色的光华，这是气的另一种形态展示，迈洛膝盖弯曲，随后猛然前冲，同时大吼道：“给我宰了他们！”

    在迈洛这一道声音当中，围观人群中，皆出现无数道身影，朝张玄三人杀去，这些突然杀出的人，全都是迈洛的死忠。

    德尔一把抓住身后的唐豪，朝身后一推，亦是吼道：“动手！”

    神隐会欧洲势力所属，也跳出无数身影。

 