　　苏延眼珠子转了转，故作哀伤的道“可是软软这一工作可能就要好几个月不能见软软了，那时候你估计都已经忘记我这个爸爸了。”

　　“不会不会，软软才不会忘记苏延爸爸呢，我看到爸爸的第一眼就认出来了。”

　　苏延想起刚见面那时，这小家伙的确是突然就跑过来抱着他叫爸爸了，后面因为怀疑还扯了她一根小头发打算去做亲子鉴定来着。

　　不过因为穆深他们一家的证明，而且和软软相处下来他也挺喜欢这小家伙的，然后那根头发就没有用处了，早不知道忘哪儿去了。

　　“行吧，不过我这么长时间见不着你，爸爸可伤心了，吃饭都吃不下，睡觉也睡不好……”

　　在一边听见的某经纪人，低头看着刚收缴的各种零食，再想想他每天早上睡到他日上三竿他扯都扯不下床的样子。

　　冯宇心情沉重的叹了口气，抱着收缴的零食出去了，可恶，这次藏得实在太好了，居然已经被吃了那么多了。

　　再听听他那话，是人该说的吗？

　　经纪人觉得再待下去他可能都控制不住脾气想要打人了。

　　苏延诉苦诉了一大堆，穆深掏了掏耳朵冷冷的睨了他一眼。

　　“说人话！”

　　苏延“……软团子你下个星期要不干脆别上学了，到爸爸这里来，爸爸教你学习呀，爸爸当年上学的时候可是学校里的风云人物，学霸加校草，想当年追你爸爸我的小姑娘可是都能组成好几个拉拉队了。”

　　穆深“我挂了……”

　　“别别别……我和我闺女说话你搁那儿当什么电灯泡呢，有你什么事儿，把手机给我家软软。”苏延咬牙切齿的狠狠瞪了他一眼。

　　穆深扭了扭脖子，然后将软团子抱过来按在了被窝里面。

　　“软软明天还要上学，睡觉了！”然后毫不留情的掐了电话再拉黑一条龙服务。

　　软团子从被窝里面冒出一个小脑袋，大眼睛滴溜溜的瞅了某位爸爸一眼。

　　“别听他的，课还是要上的。”要是让苏延带孩子，不知道会被教成什么样子。

　　之前他还觉得自己不会带娃，可是和某位影帝爸爸比起来，突然发现自己是那么的负责任。

　　被掐断了电话的苏延“………”

　　他死死的瞪着手机，打过去发现自己被拉黑了！

　　苏延“！！！”

　　“啊啊啊！！穆深你这个混蛋！下个星期老子不拉黑你就不姓苏！！”

　　某位爸爸鼻子都差点儿被气歪了，手机哐的一声拍在了桌子上。

　　外面的小助理听着苏延这一阵愤怒的吼叫都被吓得一哆嗦。

　　接下来的两天软团子下了课之后都往爸爸的公司里跑，而穆氏的员工也越来越喜欢这个小女孩儿了，原因无他，因为有她在的总裁就是晴天，都不会轻易冷着脸骂人了，这几天在公司的日子他们就像是飘着的，太舒心了。

　　也因此，软软收到来自叔叔阿姨哥哥姐姐们的小零食也特别多。

　　比如今天，穆深走到办公室的第一眼就瞅见了软团子胀鼓鼓的小书包，很好，书包里都快要放不下了，小衣兜里还揣着好几颗糖呢。

　　穆深问身边的李彦“……他们是不是太闲了？”

　　衣兜里同样揣着一把打算送给软软棒棒糖的李彦“………”

　　某特助义正言辞的谴责“没错，就是太闲了，软软小姐这么小，怎么能给她吃那么多糖呢，万一吃坏了牙齿怎么办！”

　　软团子啪叽一下捂住了自己的小嘴巴，眼珠子滴溜溜转着看李彦，嘴巴里还塞着一根棒棒糖，棒棒糖的尾巴露在外面捂都捂不住。

　　“软软的牙齿不会坏哒。”她的牙齿可结实了。

　　穆深走过去，将某团子嘴巴里塞着的棒棒糖给拿了出来，然后又将软软小书包里一堆的小零食倒腾出来，最后是软团子各个小兜兜里面的，软团子捂都捂不住。

　　穆深将所有东西都找一个袋子装了起来，发现居然还有人送辣条的，他蹙紧了眉头。

　　“李特助去通知一下，以后谁也不许给软软塞东西了。”

　　这一个个的藏的东西还挺多，平时穿着职业装瞧着挺正经的，谁知道身上藏了这么多小零食。

　　“爸爸~”软团子可怜巴巴的抱着穆深的大长腿。

　　“撒娇也没用，还想不想长高了，经常吃这些零食你就别想长高了。”

　　软团子顿时眼睛瞪得圆溜溜的。

　　“吃这些长不高的吗！”

　　穆深微微一笑，语气特真诚“可以吃，但每天只能吃一点，不然吃多了长不高。”

　　软团子一张包子脸顿时可纠结了。

　　盯着穆深手里心爱的小零食，又想想自己矮墩墩的身高，一时之间竟然不知道该怎么选择。

　　穆深盯着软团子耷拉着的小眉毛，指腹在她眉宇间点了两下“要吃的还是要长高，你自己选。”

　　软团子瞅着穆深爸爸手上的小零食，可怜巴巴的表情可不舍了，不过她还是一头扎进了穆深怀里，将小脸埋在他肩膀上，瓮声瓮气的道。

　　“爸爸你快点拿走，不要让软软看见了！”

　　看见了她怕自己就要放弃长高高选择吃小零食了！

　　穆深满意的轻轻在小家伙背上拍了拍。

　　“以后每天可以吃一点，但是不能太多，特别是糖，不然你牙齿里就会长小虫子，它咬你牙会很疼的。”

　　软软捂住肉嘟嘟的小嘴巴眨巴了下眼睛。

　　“真的么？”

　　“嗯，没骗你。”

　　软团子顿时更加焉巴了起来，耷拉着小脑袋跟一只被抛弃的可怜小狗狗一样，小手抓着爸爸的衣服跟着他走。

　　“把东西都发给外面那些人，告诉他们下次不许再给软软塞零食了。”

　　穆深将那一袋子装的各种小零食都递给李彦，面无表情的吩咐了一句。

　　李彦赶紧点头“没问题总裁。”

　　然后抱着东西赶紧溜了，心里懊恼不已，这下要怎么送吃的讨好软软小姐。

　　对，就是讨好。

　　他们这些人送小零食就是为了让软团子以后经常来公司看看她爸爸，他们这些人工作也轻松欢快呀。

　　当然，工作是不敢敷衍的，就是吧，不用顶着总裁那张严肃得像教导主任的脸，他们整个人都跟着放松了，这可是以前从来没有体验过的感觉。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　缅怀先烈，愿逝者安息，祖国繁荣昌盛。