
　　.....晴朗万里，天上没有一丝云彩，巨大的朝阳缓缓升起，悬挂天边，温暖的挥洒在竹林之上。

　　将那些细小的晨露，蒸干。

　　枫城中心处竹林，由于这是药皇韩枫的地界，没有人敢靠近这片竹林。因为，没有经过允许便靠近的，都会人间蒸发，每年因为误入竹林而被杀的不在少数。

　　枫城上空，一道道黑影从空中急速飞掠而来，在竹林边缘位置停下。

　　“恭迎，血宗主，袁衣门主，土烨宗主。”突兀的，一个宛如鬼魅般的身影出现在众人面前，恭敬道。

　　“桀桀桀桀...药皇相邀，我们又岂有不来之理。”人群中，一个身穿血色长袍，面容阴沉的中年男子率先开口道。

　　“好了，废话少说，带我们去见药皇吧。”八扇门的门主袁衣淡淡的道。

　　“袁门主说的对，我家少爷已经在竹楼恭候各位的大驾。”韩崩恭声道。

　　“哈哈...韩枫，既然你请我们兄弟两出手，那说好的东西可别给不起，否则...”正在这时，天空中突然响起两道大笑声，一金一银两道身影并没有如同血宗主、袁衣、土烨几人一样，停留，径直飞往竹林中心处竹楼，速度快如鬼魅。

　　看到金银两道身影，血宗宗主范痨、八扇门门主袁衣以及地炎宗主土烨，三位斗皇级强者不约而同的皱了皱眉。

　　“没想到药皇居然连金银二老都请来了，看来是遇到难啃的骨头了。”血宗宗主范痨沉声道。

　　“确是如此。”袁衣点头道。

　　“走吧，只要他给我们足够的报酬就行。”地炎宗宗主土烨冷冷的道。

　　......

　　竹楼内，不复往日的淡雅，此时空气中充满了血腥气息。

　　金银二老首当其冲的坐上了首位，对此，没有任何人敢反对，哪怕是韩枫的仆人韩崩也是敢怒不敢言。

　　“我说韩崩，你们药皇该不会拿我们兄弟二人说笑，穷开心吧。本座丑话说在前头，不管事情成与不成，属于我们的那份必须要要给，否则...”金银二老中的银兄弟轻晃着酒杯，瞥了眼一旁的韩崩，冷冷的道。

　　“银先生说的对，我家少爷说到做到。”韩崩擦了擦额前的冷汗，在场之人没有一个好惹的。

　　“呵呵..有劳各位大驾光临，韩枫有失远迎，恕罪恕罪...”

　　随着轻笑声落下，一位身穿六品炼药师袍服的中年男子缓缓走了进来。

　　“药皇，别来无恙。”

　　“哈哈...药皇许久不见。”

　　“药皇，不知有何事找我们。”

　　袁衣、范痨、土烨三人看到韩枫进来，一一起身，微笑着和他打了声招呼。

　　“韩枫，看来你是遇到硬骨头了。”银先生并没有起身的意思，端起酒杯，一饮而尽。

　　韩枫身上气息萎靡不振，拥有斗皇巅峰修为的他又岂能看不出。

　　“银先生说的对。”韩枫脸上依旧保持着浓浓的笑意，并未反驳，轻摆了摆手，对韩崩淡淡的道：“韩崩，你先出去吧，我与金银二位先生以及范宗主、袁门主、土烨宗主有要事相商，不要让任何人靠近竹楼。”

　　“是。”闻言，韩崩身形一闪，化作鬼魅，消失在了黑暗之中。

　　坐在银先生身旁的金先生皱了皱眉，觉察到事情有些不对劲，韩枫虽忌惮他兄弟二人联手，却也不会如此低声下气。

　　“韩枫，说吧，找我们来究竟所谓何事？”金先生沉声道。

　　韩枫微微一笑，道：“想找各位帮个小忙。”

　　金先生皱眉道：“什么忙？”

　　韩枫垂下头，双眼被阴影所遮盖，沉默了片刻，忽然开口道：“当我主人的奴隶。”

　　韩枫话音刚一落下，整个竹楼顿时被空间之力笼罩，无数空间锁链爆射而出，顷刻间，竹屋内，除韩枫外，其余五人甚至连反应的时间都做不到，便被空间锁链缠绕，无法动弹。

　　“韩枫，你小子敢阴我们。”×2

　　金银二老厉声大喝道。

　　“药皇，你这是什么意思，我们可没说不帮忙。”被空间锁链缠绕住，血宗主范痨一声厉喝道。

　　“药皇，有话好好说，何必如此。”八扇门门主袁衣劝说道。

　　“是啊，药皇，我们几个可不像金银二老，一直都对你是唯命是从的啊。”地炎宗宗主土烨此刻也没有了先前的淡定。

　　这是空间锁，至少需要高阶斗宗才能使用，而韩枫根本就没这个实力，在他们看来一定是对方机缘巧合下，获得前人封存在卷轴内的空间之力。

　　“哈哈..几位就不用再多费口舌了，韩枫是不会听你们的。”竹屋内，空间一阵波动，族宗微笑着从虚空中走了出来。

　　“参加主人。”此时，韩枫神情已经变得呆滞，瞳孔黯淡无光，浮现出三颗黑色勾玉，毫无自我可言。

　　见状，众人大惊，穿梭空间，居然是斗尊....天籁小说网

　　......

　　少顷，金银二老、范痨、袁衣、土烨五人有说有笑的走出了竹楼，一个个喜笑颜开地张开斗气双翼，飞身离开了枫城，仿佛在韩枫那得到了什么好处一般。

　　守卫在竹楼外的韩崩静静的看着这一幕，心中对韩枫是越发佩服，范痨、袁衣、土烨也就算了，居然连金银二老这两个吸血鬼也能应付自如。

　　“韩崩。”竹楼内，响起韩枫淡漠的声音。

　　闻言，韩崩身形一闪，顿时化作一道残影，飞掠进竹楼之中。

　　单膝跪地，韩崩恭敬的对韩枫道：“少爷，有何吩咐。”

　　随手丢出一枚上面刻有枫字的令牌以及一张名单，韩枫淡漠道：“去，把名单上面的人都给我一一喊来，就说我有事情找他们帮忙，时间就定在七天后，若是愿意，不管事情成与否，我都会每人赠送给他们一枚皇极丹和一枚斗灵丹。对了，魔炎谷那，若是方言那老东西拦着你，不让你见地魔老鬼，你就说我新炼制了一枚七品丹药，阴阳玄龙丹，若是他愿意前来赴宴，阴阳玄龙丹双手奉上。”

　　“是。”闻言，韩崩没有迟疑，应了一声，身形闪动，化作一道残影，宛如鬼魅般消失在了黑暗之中。

　　ps：感谢【崇明】大佬打赏的50000起点币，跪舔

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十九章 黑工厂成立免费阅读。https://xs.23sk.com 