    当唐三站出来的那一刻，周边许多看热闹的食客，此刻也是不禁用赞赏的目光看向他，忍不住想对他竖一个大拇指。

    面对强敌，没有退缩。

    真男人也！

    柳星寒饶有兴趣的看着，问发愣的朱竹清：“竹清，你觉得他们谁能赢？”

    朱竹清回过神来, 神情有些怪异，迟疑道：“那个金头发的男人会赢吧。”

    柳星寒故作不知的问她：“你怎么知道？”

    “难道你认识他？”

    朱竹清点了点头，厌恶的道：“他就是我的未婚夫。”

    柳星寒装作惊讶的样子，说道：“原来是他！”

    另一边。

    戴沐白注意到周围众人的目光，嘴角也是忍不住扯了扯。

    “臭小子，是个男人，不过出头要有本事，否则只会是个丢脸的笑话。”

    戴沐白直直盯着唐三。

    唐三笑道：“本事我有，不信你来试试？”

    话说到这个份上, 戴沐白也懒得和对方废话了，只能手底下见真章了。

    “看拳。”

    他右手握紧，借着前冲之势，一拳打向唐三胸口。

    唐三见状，也面色凝重。

    从对方出拳的姿势和力道来看，这显然是一个近战经验极为丰富之人。

    因而，他也是不敢有半分的轻视。

    从对方的眼神气势中，他就知道，此人绝非泛泛之辈。

    双手泛起玉色光泽。

    是玄玉手。

    唐三脚踏鬼影迷踪步伐，就要迎战戴沐白。

    只听拳风猎猎作响。

    两人的拳头眼看就要碰撞在一起。

    一场世纪大战就要爆发。

    而也就在这一刻，一直在观战的柳星寒目光中闪过一道银白光华。

    下一瞬间，唐三面色猛地一变。

    关键时刻，他只感觉左脚似乎被什么东西绊了一下，顿时步伐凌乱，打滑了，身体一个踉跄，拳头直接错开了戴沐白的拳头。

    因为姿势问题, 最后竟是用脸迎上了戴沐白的拳头。

    砰！

    唐三被戴沐白一拳打飞出去。

    人在空中一口血就是喷了出来，随之一起出来的还有被打掉的几颗牙齿。

    唐三狼狈落地。

    将一张餐桌砸翻，一盆滚烫的粉丝飞了起来，正巧扣在他头上。

    “啊……”

    滚烫的麻辣热汤和粉丝顺着头顶流下来，侵入他的眼睛，即便是魂师，眼睛也是脆弱部位。滚烫和辛辣的双重刺激一齐袭来，当即给唐三烫的惊叫一声。

    “噗嗤！”

    看着这滑稽的一幕，始作俑者的戴沐白都愣了愣。

    场面猛然寂静了一瞬，而后不知道是谁先笑一声，接着所有人都跟着捧腹大笑起来。

    这第一个笑的人，自然是柳星寒。

    玛德，太搞笑了。

    即便是他暗地里下的黑手，也没想到会演变成眼前这一幕。

    在魂经的作用下，他强大的精神力已经可以实体化了。

    方才，他就是以精神力量，绊了唐三一下。

    所以才有了眼前这一幕。

    “三哥！”

    “小三！”

    大师和小舞连忙跑过来。

    柳星寒看了小舞一样，惊讶的一挑眉。

    这十万年的老兔子真的是没脑子, 在诺丁魂师学院的时候，他都那样挑拨了，她还这么在意唐三？

    真没脑子！

    难不成是化人的时候，把智商化没了？

    在他心中这般想着时，小舞已是站起身，目光怒视戴沐白。

    “敢伤害三哥，我不会放过你的。”

    说着，她已是武魂附体。

    两个魂环升起。

    她自身倒是没有多大变化，只是头顶的发丝中，多出了一对长长的白色耳朵，身形好像变得修长了一些。

    “哼，你三哥我都不怕，还会怕你一个小女生？”

    戴沐白却是不屑。

    不过对方那两个明晃晃的黄色魂环，也是让他稍稍提升了警觉。

    虽然他还不知道对方武魂是什么，可两个魂环说明对方是个大魂师，自己也不过是一个三环魂尊。

    面对大魂师，若是大意，是有可能阴沟里翻船的。

    这般想着，他也是开启武魂附体。

    一声震耳欲聋的虎啸声。

    戴沐白本就孔武的身躯再度健壮了三分，将身上的衣服都撑得高高鼓起，他头发化作白色，几缕黑发掺杂在白发中，显得格外显眼。

    随着手掌变大化作一双虎掌。

    两黄一紫三个魂环猛然升起！

    “千年魂环，魂尊！”

    小舞惊呼。

    戴沐白颇为得意的说道：“怕了？看你长得也不错，今后跟我，我就原谅你的冒犯。“

    闻言，小舞顿时怒骂：“跟你个大头鬼，给姐去死。“

    说着，她双腿一蹬，爆发出极为惊人的速度攻了过来。

    戴沐白见状，右手猛然探出，指尖弹出一尺长的利刃，宛如猛虎之爪，径直对着小舞抓了过去。

    森寒之光闪烁。

    小舞神色冷静，在戴沐白快要抓住她的时候，灵活的一个俯身，而后腰部发力，一个极为诡异的姿势，绕到戴沐白身后。

    戴沐白一爪落空，也不慌乱，手臂弯曲，立即朝着身后一个肘击。

    音爆之声炸响。

    小舞面色凝重，脚尖一点地面，立即后退几米距离。

    同时，第二魂环亮起。

    戴沐白下意识的转过身。

    立即就看到小舞散发出粉色光芒的眼睛。

    大意之下，只感觉心神一震恍惚，整个人都失去了防备。

    趁着这个功夫，小舞瞬间逼近到戴沐白面前，双脚勾住戴沐白的脖子，柔软的腰肢宛如一张被拉开的大弓，爆发出惊人的力量。

    只见光影一闪，戴沐白的身体在空中一个翻转，被狠狠砸在地面上。

    见到这一幕，看热闹的食客们震惊。

    大魂师在魂尊手上取得上风？

    真是不可思议。

    心中这般想着，他们看向唐三的目光，顿时变得更加鄙夷了。

    什么真男人？

    什么让我来？

    呸！

    真是一个弱鸡。

    丢男人的脸。

    而此刻，唐三在大师的搀扶下站起身。

    此刻，他被戴沐白拳头打中的半边脸肿的的和猪头一般鼓了起来，头发上还零星残留着几根粉丝和调味料。

    大师担心的问道：“小三，你没事吧?”

    唐三语气凝重的说道：“老师，叫小舞别打了，我们先撤。”

    “这酒楼的粉丝汤里面不知道加了什么东西，我的眼睛睁不开了，用魂力都没用。”

    “好！”

    大师连忙点头，对小舞喊道：“小舞，小三的眼睛出问题了，快走，给小三治疗眼睛要紧。”

