
　　在卡利姆多大陆中部，石爪山脉以南，菲拉斯森林以北，有一块贫瘠而神秘的大地。

　　这里叫凄凉之地。

　　只听名字就知道不是个好地方，这里也曾和灰谷与菲拉斯一样是一片郁郁葱葱的森林，但这片大地上发生了神秘之事，导致大地的力量发生了性质层面的转移。

　　曾经的森林被夷平，荒凉的戈壁取代了肥沃的大地。

　　它变的寸草不生，使精灵们完全无法在这里生存下去，卡多雷哨兵便只能在仅存的一片林地山谷中建立了前哨站来监控这片荒蛮的区域。

　　德鲁伊们也曾想治愈这里，但一些特殊的原因让他们无法踏足凄凉之地，而在精灵们离开之前，这片荒野就有了新的主人。

　　在过去数千年中，神秘崛起于戈壁荒野上的野蛮半人马们占领了凄凉之地的大半领土，与这些蛮族比邻而居的是牛头人。

　　这两族的战争已经持续了很多年。。。

　　起因是半人马可怕的繁殖力还有不加节制的捕猎滥杀导致这片大地上的生物越来越少。

　　这些和文明沾不上半毛钱关系的蛮族们几乎杀光了它们能猎杀的一切，在跑去石爪山脉劫掠时被暗夜精灵们的银翼哨兵迎头痛击后，又转回来欺负自己的“老邻居”。

　　本地的牛头人虽然也很能打，但数量少，繁衍困难是他们的硬伤，因此血蹄牛头人在战斗中一直落入下风。

　　血蹄氏族在几年前，已经把自己族中的老弱和妇女孩童都送去了一片名为莫高雷的山中草原，剩下的壮年战士们便留在凄凉之地与半人马搏杀。

　　牛头人不愿意放弃自己的祖地。

　　但无奈半人马来去如风的优势太大了，他们只能被动防御，被那些蛮族们一点一点的消耗有生力量。

　　再这么下去，不出几年，血蹄氏族就将全面溃败。

　　如今担任血蹄牛头人酋长的凯恩·血蹄完成了今日对部落领地的巡查，他和几名卫兵骑着庞大的科多兽返回了自己的营地。

　　尽管前不久他们在一位外来者的协助下，对附近的半人马氏族发起了一场及其成功的夜袭，把半人马的指挥官们斩杀殆尽，差一点就击杀了战争可汗，逼得半人马完全撤出了血蹄氏族的领地。

　　但这才半个月不到，那些半人马又有了卷土重来的征兆。

　　这个发现让勇武又不乏智慧的大酋长凯恩非常苦恼。

　　他深知血蹄部落的每一个战士都是宝贵的财富，但面对永远听不懂道理的半人马，又不能有丝毫的放松。

　　常年的战争已经让凯恩自己都精疲力竭，更别提默默忍受这一切的族人们。

　　甚至已经有人在氏族里煽动战士们，要放弃血蹄氏族的祖地，把这片早已枯竭的大地留给那些半人马们。

　　撤，也不是不能撤。

　　凄凉之地的生态平衡早就被猎杀无度的半人马破坏殆尽，留在这里也没有太多的意义。

　　但撤退也是有章法的。

　　就这么一股脑的撤出去只能保一时平安，一旦半人马在凄凉之地找不到食物补给后，它们便会尾随而来。

　　到时候一旦半人马冲进牛头人好不容易找到的莫高雷草原，难道血蹄氏族还要一退再退到其他地方去吗？

　　半人马是喂不饱的狼！

　　血蹄的战士必须坚守在凄凉之地，才能保护好后方的族人们安宁生活。

　　回到帐篷里的凯恩·血蹄把自己亲手制作的符文战矛放在篝火边，自己捶着腰盘腿坐下。这位牛头人酋长虽然尚在壮年，但也不年轻了。

　　他虽依然强大，但偶尔也会感觉精力不济。

　　连视力都变的模糊了一些。

　　但他知道，自己必须坚持下去，为了族人，为了自己在莫高雷生活的儿子，为了血蹄氏族的传承。

　　凯恩给自己熬了一锅草药汤，还给里面放了几根骨头。

　　牛头人们都是采集草药的高手，被大地母亲祝福的他们总能在路边或者丛林里找到很滋补的好东西。

　　就在草药肉汤快煮好的时候，另一个牛头人来拜访他。

　　“哈缪尔，快来，汤熬好了。”

　　凯恩豪爽的呼唤着自己的亲如兄弟的朋友。

　　而名叫哈缪尔·符文图腾的老牛头人也笑呵呵的坐过来，还从自己的草药袋里取出了几枚刚采来的宁神花丢进了汤里。

　　这种草药能让药汤具备安抚心神，睡个好觉的作用，他知道这段时间里，凯恩一直被一个“怪梦”缠身。

　　当然，身为血蹄氏族酋长智囊的哈缪尔今天过来，可不是为了喝汤的。

　　“凯恩，玛加萨又在氏族里串联了，那个不死心的战争老妪依然在想办法迫使你答应他们全线撤退的想法。

　　她神神叨叨的说，昨晚她和大地母亲的沟通得到了可怕的结果，还向族人们宣扬说一场来自半人马的恐怖报复即将到来。

　　你必须采取行动！”

　　哈缪尔坐在地上，摇晃着自己的尾巴，他用牛头人特有的瓮声瓮气的声音说：

　　“很多族人都撑不下去了，我们请求暗夜精灵援助一直得不到回应，这让族人们失去了坚持下去的勇气。

　　这片大地也越发不堪重负，我每一日都能听到大地母亲的呻吟，它在被野蛮的半人马折磨。

　　而且虽然没有任何证据，但我还是怀疑，凄凉之地的生态如此急剧恶化，肯定有更深层次的原因。”

　　“现在说这些没用，哈缪尔。”

　　凯恩解开汤锅的盖子，用木头做的碗给哈缪尔盛了一碗汤，又给自己盛了一碗，这左边牛角断掉顶端的酋长嗅了一口药汤的香气，他低声说：

　　“我们得先遏制住半人马的胡作非为，才有可能赢得时间去治愈大地。但我们的人数太少了，很难发起一次决定性的战斗打垮半人马。

　　那些混蛋太能生了。

　　唉，如果我们敏捷如风的朋友老陈还在这里就好了，有他为我们侦查动向，我们便可以像上一次一样，以逸待劳的赢的一场胜利。”

　　“陈·风暴烈酒是个云游者，凯恩，他能打破自己的禁忌帮助我们取得一场胜利就已经很不错了。”

　　哈缪尔摇了摇头，他说：

　　“我们终究还是得靠自己。我今天过来就是为了这件事，你最近几天，还做那个奇怪的梦吗？”

　　“嗯。”

　　凯恩不是很想讨论这件事。

　　但既然哈缪尔开口了，他便放下碗，揉着大脑袋，从鼻孔里喷出几率气柱，撞的鼻骨镶嵌的金环碰撞着摇曳。

　　他有些懊恼的说：

　　“我很难睡好，哈缪尔。

　　一到晚上，我一闭上眼睛，就能看到那悬浮于天空的金色要塞。那些飞来飞去的女武神们簇拥着那个金色的巨人。

　　他在邀请我参加一场战斗，在万里之外的另一片大陆上。

　　他告诉我他注意到了我的一生都在和半人马的战争中度过。他形容我是‘永不疲倦的大地铁卫’，他向我许诺我能赢得一名战士的至高荣耀。”

　　说到这里，凯恩摇了摇头，重新端起了自己的碗。

　　牛头人酋长说：

　　“但我要荣耀有何用？

　　比起一场莫名其妙的战斗邀请，我的族人们显然更需要我。

　　我甚至都不敢想，如果我离开这里一段时间，疯狂的玛加萨会在氏族中弄出什么样可怕的事情。血蹄氏族已经不如过去那么强盛了，我们已经经不起失败了。”

　　“我觉得你应该去，响应那个邀请，凯恩。”

　　哈缪尔终于说出了自己的劝解。

　　他一口喝干碗中的药汤，认真的说：

　　“你先不要反驳我，听我说我的理由。”

　　“嗯，你说吧，哈缪尔，我对你的智慧一向很信服。”

　　凯恩也喝完了手里的药汤，发出了舒爽的呻吟，他放下手里的碗，拿起旁边的牛头人烟斗，放入他自制的烟草，靠在了帐篷的柱子边。

　　眼前的萨满哈缪尔咳嗽了几声，说到：

　　“你还记得老陈和我们喝酒的时候，对我们描述过外部的世界，在卡利姆多之外，还有其他两块大陆。

　　那里生存着除了我们和暗夜精灵还有半人马之外的其他文明，人类七国，矮人三族，大大小小的巨魔部落，好战的绿皮兽人，还有一些擅长魔法的白皮精灵。ŴŴŴ.23sk.com

　　老陈还说他在北方的寒冷大陆上见到过我们的远亲，那些牦牛人们，当时我们听的非常神往，你还说，如果没有血蹄氏族和半人马的战争，如果你再年轻二十岁，你也会前往外面的世界周游。

　　现在就是个好机会。

　　那个奥丁自称为战争之王。

　　他设下一场对世界上所有优秀战士的试炼，他选择了你，你就该去那里看看，和其他种族的战士们聊一聊。

　　战士们的友谊总是很纯粹，或许在这场交流切磋里，你能和我们遇到老陈一样，再为血蹄氏族寻找到新的朋友。”

　　哈缪尔加重语气说：

　　“我们现在的局势向内部寻求答案是不可能的，这场战争依靠血蹄氏族根本不可能取胜，我们唯有向外寻求盟友。

　　那些地精们在觊觎我们的科多兽墓地，他们说可以为我们提供强大的武器，甚至为我们寻觅雇佣兵。

　　如果不是玛加萨一力反对，你和我早就接受地精们贪婪的要求。

　　确实，那里是我们的祖地，是我们的圣地，但如果血蹄牛头人氏族都不存在了，要圣地有什么用呢？

　　同样的道理，凯恩。

　　能为我们提供一部分粮食的地精们虽然不是好的盟友，但他们代表了一种可能。如果我们能拥有和外界联系的方式，如果我们能有更多的盟友

　　或许我们的劣势就能翻盘。

　　这场战士的试炼就是很好的机会，凯恩。

　　你是大酋长，你有权利选择我们和谁结盟，我们之前是没机会扩展自己的影响力，但现在你的这份权利派上用场了。”

　　“嗯”

　　凯恩·血蹄抽着烟斗，摇晃着尾巴。

　　他思考了好几分钟，却不得不承认，哈缪尔的建议让他很心动。

　　如果那个神秘的奥丁选择战士的标准是以自己的力量为标杆，那么凯恩可以肯定，能前往奥丁圣堂的战士们，绝对是这个世界上最强大的一群人。

　　在力量和战技这一方面，凯恩很有自信。

　　他是牛头人的酋长，其他强大的战士们在各自的文明中都肯定也有与力量相称的地位，只要能结交到一个朋友，血蹄氏族的困境就能得到极大的改善。

　　在看到凯恩心动之后，哈缪尔又说到：

　　“第二个理由就比较功利了，我的兄弟。

　　老陈也说过，你是他游历世界见过的最强悍的战士，他说这个世界上和你一样的战士不会超过十个。

　　如果那个奥丁能在悄无声息间，为你这样强大的战士植入精神的幻象，就说明他自称为神并不夸张。

　　那是一位神，凯恩。

　　或许是异族的神。

　　但他毕竟是神。

　　既然是神灵，就有傲于凡俗的伟力。

　　就算你结交不到朋友，如果能依靠自己的力量，赢的那位好战的神灵的青睐，为我们的战士带回战争之王的祝福。

　　那.

　　一群野蛮的半人马又算得了什么呢？”

　　“这个.其实，奥丁在梦中为我展示过这场试炼的最终奖品。”

　　凯恩吐出一口烟圈，他小声说：

　　“那是一面源于群星伟力的圣盾，据说它有抵御‘诸神黄昏’的力量。

　　如果我能把它拿回来，安置在莫高雷的雷霆崖上，那我们的族人的安全就能保证，前线的战士也再没有后顾之忧了。”

　　“那就去！凯恩！你已经有三个参加那场勇士之战的理由了。”

　　哈缪尔沉声说：

　　“氏族这边你暂时不必担心，在你离开的这段时间里，我会竭力压制玛加萨和她那些追随者们的躁动。

　　等你带着胜利归来的时候，我们的氏族，乃至这片大地都会获得新生。

　　你不是在为自己战斗，凯恩，我知道你不是个追求个人名声的人，但你可以用自己的力量为族人们赢得一个未来。

　　这才是酋长真正该做的事。”

　　凯恩看了一眼自己的手背，在他只有三只手指的手背上，有一个只有他自己能看到的符文在闪光。

　　那是在第一次做了关于苍穹要塞的梦境之后浮现的。

　　“可是我该怎么去？”

　　凯恩·血蹄下定了决心，他对哈缪尔说：

　　“奥丁向我展示的那片大陆远在世界的海洋中心，我们牛头人一向不善航海，那些地精们又死要钱，我们所有的财货都要用来换粮食。”

　　“我可以送你去。”

　　哈缪尔伸出手，放在凯恩手背后，他说：

　　“萨满可以往那些元素聚集的地方张开一扇传送门，我们称之为星界传送。但这是单程的，你过去之后，就得自己想办法回来。”

　　“我会尽快回来的。”

　　凯恩站起身，抓起自己的符文战矛，也不穿什么盔甲。

　　血蹄部落很穷，他的酋长盔甲早就卖给地精换取更多物资了。

　　“带上你的图腾！”

　　哈缪尔提醒到：

　　“你毕竟是血蹄牛头人的酋长。

　　凯恩，向他们证明你的勇武！

　　让整个世界都看到牛头人的力量！

　　我们或许不在乎和谁结盟，为谁卖命，前提是我们必须保全大地母亲的信仰，保住我们古老的传承。”

　　“嗯。”

　　凯恩从帐篷里拿起一根和他一样高大沉重的图腾柱，背在身后，手握符文战戟，在星界传送的元素光芒中，他对自己最好的朋友说：

　　“就在这里等我，哈缪尔，稳住氏族，等我回来！”

　　“我会带着希望回来，我发誓！”

　　PS：

　　剩下的五章在明天发出，因为推荐位是两天，尽量填充更好一点，希望大家谅解，祝大家新年快乐。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，47.总有比胜利更重要的东西（下）--春节加更，新年快乐【10/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 