    此话一出，叶天龙的脸色露出了几条黑线，变得无比难看！

    这个小崽子太不知好歹了！

    自己都已经把台阶给搬了过来，竟然还不肯放过！

    这时叶修冲到前面指着叶川怒道：

    “叶川，你也太自以为是了，这可是你爷爷，你就这种态度？”

    叶川瞥了他一眼，“现在说是我爷爷了？当年把我母亲赶出叶家的时候，怎么不记得自己的身份？”

    “你……”叶修一时语塞，竟无力反驳。

    叶荣见状皱着眉头打断了他道：

    “叶川，差不多就够了，有完没完？这可是老爷子，你以为是你外面下三滥的亲戚？”

    叶川却不以为然：“天子犯法尚与庶民同罪，更何况，他叶天龙只是一介凡人！”

    “放肆！”

    叶天龙这下再也忍不住叶川咄咄逼人的态度，怒斥一声道：

    “叶川，不要以为你耍点小手段就能瞒天过海，谎言说多了你自己都信了吧？金色？你以为你是个什么东西，也配得上金色的血脉？”

    “我叶家上上下下几千号人，也就出了四个金色血脉，就凭你动了手脚也想跟他们平起平坐？凭什么？”

    话落，众人皆是一怔，恍然大悟！

    原来叶川是靠作弊才进入金色的啊？

    太不知廉耻了！

    “作弊狗！滚出叶家！”

    “就是！我说他怎么会有金色血脉，原来是靠歪门邪道！”

    “垃圾！叶家没有你这种废物！丢出去！”

    众人仿佛都不愿意承认叶川的修为，像是找到了个发泄口一般，开始向他口诛！

    叶霄看着这一幕，眉头皱成了川字！

    其实当他看到叶川能够达到金色血脉的时候，也是感到格外的震惊！

    毕竟正如叶天龙所说，如果叶川不是借助外力作弊成一个这样的结果，他实在是想象不到叶川是如何能够达到金色的！

    这可不是努力就能得来的结果，这可是需要天时地利人和，还需要极高的资源才能堆砌而成。

    其实不单单叶霄不知道，所有人都不明白！

    叶川的血脉，又岂是金色？

    如果不是这符石所能容下的能量太低，恐怕黑色……都不是他最终的结果！

    叶天龙深知这一点，但此时却认定叶川是作弊而成！

    呵呵！黑色？他这辈子都没有见到一个人能够测出黑色的血脉！

    叶川听着众人对自己的口伐，也不在意，而是对叶天龙淡淡问道：

    “这么说，你是想抵赖？”

    叶天龙冷哼一声，反问道：

    “你的意思是不承认作弊？”

    叶川忽然大笑：

    “作弊？在你们这群蝼蚁面前，本尊还需作弊？”

    叶天龙脸色一变，说道：

    “好！既然你不承认自己作弊，那我们就今日第二环节，如果你能做铁擂，将所有的叶家子弟纷纷淘汰，老夫便承认你的成绩！”

    此话一出，众人惊了一跳！

    尤其是台下的叶轻语，听到叶天龙的话后整个人都惊了一跳！

    要叶川……独自一人坐镇擂台，迎接整个叶家子弟的挑战？

    这里足足有上千人，并且每个人都有着开脉修为，就算是人海战术，那也把叶川给埋了啊！

    “哥，别接！这是不可能做到的事情！”

    “都依你！”

    然而叶轻语还没想完，叶川突然出声答应了下来！

    并且纵身一跃，来到了擂台之上！

    不禁让所有人都倒吸了一口冷气！

    先不说叶川到底实力如何，究竟有没有作假！

    光是这份心性，就足以让所有人仰视！

    一人面对千人！

    而且都是同级别的高手！

    就算换做他们，也不敢应战！

    这叶川竟然二话不说就答应了下来。

    要么就是真有本事，要么就是不把他们所有人放在眼里！

    叶天龙也没想到叶川会如此爽快的答应，眼中的戾色更深了。

    “有谁第一个出战？上去便是，今日测验，只要能够将他打下擂台之人，都奖励进入家族藏书阁领取一本心法！”

    此话一出，所有人眼前一亮！

    竟然……还有这样的福利？

    顿时间，他们突然对叶川没了那般讨厌，个个都跃跃欲试！

    “我来！”

    就在这时，叶修突然跳进了擂台之中！

    众人见状只好按捺住激动，眼露失望！

    叶修一出手，他们几乎就没什么机会了！

    因为叶川必输无疑！

    这可是金色血脉的家族子弟，无论是家族投放到其身上的资源，亦或是他在家族中的地位，都是一等一的存在！

    再说叶修跟叶川的渊源，几乎每个人都知道，所以也没谁敢去触他的霉头！

    “叶川，在江陵你伤了我的腿，仗着人多，我没办法把你怎么样，现在这是你自己跳出来的，可不要怪我手下无情，今天，我要报这一腿之仇！”

    叶川淡淡地吸着烟，仿佛完全没有把他放在眼里，道：

    “如果废话说完了，就动手吧！”

    叶修脸色一僵！

    嚣张！太嚣张了！

    他原以为自己已经十分嚣张！却没想到叶川竟然比他还要嚣张！

    “呵呵，叶川，你就跳吧，我会立刻让你为今日和以前的行为后悔！”

    叶修冷笑一声，忽然间他全身散发出强大的金色灵气，朝着所有人铺面而袭！

    众人皆是惊呼不止，纷纷退后了好几步！

    叶修得意一笑：

    “呵呵，看到了吗叶川，这是血脉灵根独有的特殊灵气，比寻常灵气强大的十倍不止，这是你永远都无法接触到的力量！”

    “真以为作弊就能瞒天过海吗？看我今天好好教训你！喝！”

    随即叶修双掌爆发出强大的威能，纵身一跃，对准了叶川的脑袋一击而下！

    所有人屏住了呼吸，似乎已经看到了叶川落败的样子！

    整个过程，叶川连眉头都没挑一下，依旧平淡地吸着烟！

    半空中的叶修瞳孔微缩，似乎没想到叶川连躲都没躲一下，顿时间脸色变得阴沉无比！

    “既然你如此狂妄，那就死吧！”

    下一刻，叶修加大了力度，丝毫没有留情！

    轰的一声！

    双掌击中了叶川！

    所有人想要看清楚结果，却突然看到叶修的身影，从台上倒飞了出去……

