    “凡级下品剑法？老先生，你的意思是我手上这本残破的书卷，是最低级的剑法？”楚云略微恍然，露出疑惑的神色。

    “当然啦。”白袍老者笑着点了点头，“藏宝库所有的奖励老夫都了如指掌，有些很低级，也有一些是未被鉴定的，应有尽有。”

    “这本《烈光飞闪》，经过众多剑术大师的评定，只是一本很平凡的剑技图册。”

    “不仅消耗真气极高，而且威力有等于无，或许这剑诀是古时遗物，但其中书页残破，很有可能一些关键的信息已经被销毁了。”

    闻言，楚云微微一怔，又问道：“既然如此，那为何你们还要将这武技放在这里呢？这不是……咳咳，这不是毫无用处吗？”

    白袍老者扶须一笑，答道：“这里是我们吹雪武斗场的藏宝库，自然是收藏越多越好。”

    “再说，平日里也有低阶凝气境的武者比斗，所以一些低级的东西能够用来作为奖赏。”

    “原来如此。”楚云略微皱眉。

    随后，他等到白袍老者离去，才寻了个角落，打算向幽谷子问个究竟。

    “前辈，你不是坑我吧？人家都说这《烈光飞闪》经过鉴定，是本垃圾武技，你还要我拿来练？”

    对于楚云来说，他剑道根基扎实，能将流星剑诀玩出花活儿来。

    而加上龙脉陵墓中得到的两大剑招补遗，这祖传剑法的等级更是直逼灵级上品。

    但是，现在如果再修炼低级的剑法，那可以说是浪费时间，并且对实力几乎没有帮助。

    “小子，你是相信那个小老鬼，还是相信千年前叱咤风云的我？”幽谷子冷哼一声，傲然道，对白袍老者的话嗤之以鼻。

    “可是这书真的很破啊……”

    楚云仔细端详，横看竖看，却见书卷后方有被烧过的痕迹，焦黑一大片，正如白袍老者所说，可能缺少很多信息。

    “若是修炼之后，就缺那么几步，走火入魔怎么办？”

    听到楚云的话，幽谷子顿了一下，似乎进入了思考的状态。

    不久之后，他才再次解释道：“呃……事实上，这剑技在老夫所处的年代也已经失传，不过根据古书记载，《烈光飞闪》确实是堪比王级剑法的武技。”

    “现在这些剑修将它评定为凡级，很有可能是看不懂，又或者是书卷本身没有记载修习这剑技的条件。”

    “无论如何，奖励还有两样，修习这剑法对你来说没什么坏处，就算是残卷，也未必比灵级武技差的，值得修炼。”

    听到幽谷子的解释，楚云权衡再三，终究还是叹了口气，决定领取这剑法。

    毕竟，现在离楚家宣布联姻对象的时间不足一周，就算剑法通神，楚云也没有足够的时间领悟通透。

    旋即，他又依照幽谷子的指示，来到一处堆满符纸的地方。

    这些符纸都是灵宝，上面所刻画的印记各有不同，是由阵法师所制，蕴含各种各样的威能。

    只要以真气驱动之，就能获得一些神奇的效果，例如增强力量、提升敏捷、甚至能唤出一个保护自己的防御光罩，在武修界颇为实用。

    幽谷子为楚云选了一张特别的符纸，上面刻有玄奥的纹路，闪闪发光。

    “武斗场的人真傻，居然把这么珍贵的符纸放在这里任人挑选，幸好我眼力过人！哎~老夫怎么这么强大啊？”

    幽谷子沾沾自喜，像是发现了意想不到的东西，得意洋洋。

    “前辈，这又是啥呢？”楚云把玩着手中如废纸一样的灵符，好奇地发问。

    这道符很细小，纸质泛黄，破破烂烂，若不是幽谷子提醒，楚云可真不会碰。

    “这张东西来头可大了！叫做万里奔行符，在老夫那个年代，也有很多武修使用的。”

    “万里奔行符？难道可以瞬间转移吗？！”

    楚云听到这个名字，立刻就浮想联翩，这符名如此霸气，若真能转移，那只要跟楚心瑶呆在一起，就能远走高飞。

    当然，想象是美好的，现实却是骨感的……

    很快，幽谷子就当头淋了楚云一盆冷水，道：“你想得美呢，一张能瞬间转移的符，就连武王都会来抢啊。”

    “万里奔行符并不能缩地成寸，但只要武者以源源不绝的真气激活它，就能日行万里，速度飞快，连气都不带喘的，在逃跑方面还是挺有作用的。”

    “想来那些武斗场的二货，把这珍贵的宝符当作是能够提升武者敏捷的普通符了。”

    “这样啊……”楚云恍然，随即叹了口气，把万里奔行符收好。

    虽说这符没有空间转移之力，但日后若是遇到必死之局，或许是一样保命道具。

    随后，一人一魂晃荡了几圈，也没有再发现特别珍贵的东西。

    毕竟，五龙会一天举行几场，在日积月累之下，那些显而易见的珍宝，肯定都被人领走了。

    经过又一轮搜刮，楚云最后选了一块巨大的空间灵晶，这居然藏在一大堆灵石里面，算是剩余的宝物之中价值最高的了。

    楚云并没有忘记，沉睡在他胸膛里的小兽，还需要大量的空间灵晶复苏呢。

    片刻之后，楚云右手扛着一大块晶莹剔透的晶石，左手捏着一片黄符和一册残破的书卷，来到白袍老者面前，咧嘴一笑。

    “老先生，我挑好了，请你过目。”

    “那么快？”白袍老者神色一愣。

    以往那些五龙会胜者，恨不得一辈子都呆在这里呢，真没想到不出半个时辰，楚云就挑选完毕，是眼力太差的缘故吗？

    不再多想，白袍老者检查楚云选择的奖励，顿时被气了个半死，皱起眉头道：“小子，你这是在调戏老夫吗？”

    “这空间灵晶价值不菲，你选它老夫还能理解，但这……我都跟你说了，这《烈光飞闪》是凡级武技，别要走弯路了。”

    “还有这黄符，就是一张提升武者速度的道具，根本没什么作用，要不你还是重新回去挑选吧，老夫给你时间。”

    白袍老者连连摇头，本来已经做好楚云乱选的打算了，但没想到野人果然是野人，眼力可以说是约等于零。

    选了不到一个小时，居然选中两样垃圾，着实让他气得直吹胡子。

    事实上，白袍老者是对楚云的天赋也是颇为欣赏，才多口说了几句，并不想这少年走弯路。

    而见到老者责备的神色，楚云也露出笑容，看得出他是在指点自己。

    果然，即使是武道世界，也并不是每个人都以利益至上。

    “老先生，多谢你的提醒，但晚辈已经决定了，请你帮忙解除上面的禁制吧~”楚云递过三样奖励，笑着说道。

    这时，见到楚云再三坚持，老者也只好叹了一口气，伸手一抹，将书卷、灵符和空间灵晶上面的禁制消除掉。

    “嘻嘻，谢谢老先生。”楚云将三样东西放进空间戒指，拱手施了一礼。

    “哎，小子，你性情淳朴又天赋超卓，眼见高级宝物在前更是不为所动，这种行为，这种精神，老夫真是万分敬佩啊。”

    白袍老者长叹一声，目光中对楚云的欣赏之色，越来越浓了。

    “不敢当不敢当，呵呵……”楚云挠了挠头，尴尬一笑。

    什么不为所动，他现在手里的三样东西，不就是最具价值的东西了么……

    随即，与老者寒暄了几句，楚云便是打算离去。

    而就在开启大门的同时，碰巧一名仆人来至，向老者招呼一声，而后便是进入藏宝库，一副要打扫的样子。

    起初，对此楚云也没有留神，赶着踏出这个房间，但还没走出几步，却听到幽谷子嗷嗷大叫，那语气相当的激动，甚至有些声嘶力竭。

    “等等！啊啊啊——！小子，先别走啊！！”

    “怎么了前辈？我已经挑选完宝物了，要护送姐姐回别院啊。”

    幽谷子语气激动，叫嚷道：“那里……那里有样东西！你一定要拿到！！！”

    “什么？”

    楚云错愕，随即，他依照幽谷子的指示，往里一看。

    只见那名仆人进入到一个凌乱的隔间，将一堆堆如残渣废铁的东西扫了出来。

    “老先生，那些是什么东西？”这时，楚云指着那堆脏兮兮的尘封物品问道。

    “哦，那些都是积压在这里很久的废物，一些是失去灵气的宝具，一些是过期的丹药，定期会被清理。”白袍老者解释道。

    闻言，楚云点了点头，暗中传音道：“前辈，这些是废物，你为何大惊小怪？”

    “刚才我也以为这堆角落里的残渣是垃圾，所以没多大注意，现在扫了出来，我才发现……里面有一样好东西！！”

    “渣滓而已，有多好……”

    “小子，你以后想不想炼器、想不想炼丹、想不想画阵、想不想御兽？”

    “废话，这当然想，但是现在还是要先研究怎样救出姐姐。”楚云没好气地道。

    “救你姐姐的事无需担心！老夫已有一个万全之策，但这东西你一定要拿到！”

    幽谷子大声咆哮，真的十分激动，让楚云脑袋发晕。

    这前辈是干嘛了？那么激动，莫非这堆渣滓里面真有极好的东西？

    于是，楚云一咬牙，向白袍老者问道：“老先生，既然这堆东西都不要了，能不能让小子我从里面选一样东西带走？”

    听得此话，白袍老者笑着摇摇头，道：“当然不行，规矩就是规矩，这些东西虽然烂，但回炉重造也能重新摆出来的。”

    “我去你的老小子！回炉重造？扯谈！没门儿！”

    幽谷子狂骂脏话，震得楚云冷汗直流，这老前辈看来是真怒了，对那样东西志在必得。

    半晌过后，楚云略微沉吟，突然嘴角一咧，贼笑道：“老先生，以往五龙会武者是能够得到三样奖励，十万灵石对吧？”

    “没错。”白袍老者点头。

    “那我是跨越五阶战胜对手，奖励若是没有提高，那这说不过去，好不公平啊~”

    “啊？！这……这……”

    听到楚云的话，白袍老者一时语塞，这似乎很有道理……

    “老先生，我也不必进藏宝库了，就在这堆垃圾里面选，这样够厚道了吧？”楚云轻声道，一副奸计得逞的样子。

    随后，那白袍老者的目光闪烁了一阵，考虑很久，才长出一口气，算是答应了楚云。

    而片刻之后，在幽谷子的指引下，楚云才高高兴兴，从尘封的宝具废物里面，得到了一颗黑漆漆的小圆珠，表面坑坑洼洼，有些脏。

