    “欧拉丽的众神，我是来自异世界的‘巨人’埃比斯·卡尔萨，两界相撞，规则动荡，你们应该比我更清楚，你们的世界已经濒临绝境。”

    埃比斯的眼眸中没有多余的情绪，他无比清楚现在欧拉丽甚至是欧拉丽之外那些游荡着的神灵们都在用自己的方式注视着他。

    他的声音粗重到有些接近模糊，但是他的言语中传达出的情绪却无比清晰的在在场的每个冒险者甚至是神灵头上回荡：

    “你们的世界没救了，无论是你们还是你们的眷族，甚至是现在和你们世界碰撞的另一个世界，都注定会成为隐藏在幕后的那东西的囊中之物。

    你们无路可逃，前方深渊，身后地狱，但是我给你们一个机会……

    作为规则的化身，你们不止一次的曾经和异世界碰触，那么你们应该能够感受得到，我身上的异类感，和那个世界所散发出的异样很相像，但却截然不同吧。

    再次重申一次，我们是异界人，是一个游离于你们无法抵抗的那个世界之外的流浪者，我们的最终目标是在保证文明延续性的基础上，为自己的世界留下足够多的存在痕迹。

    为此所有会阻碍我们目标的，都是会被我们毁灭的对象。

    你们很幸运，当初我们的故乡没有任何选择的权利，就这样化作了宇宙中消散的尘埃，但是你们的世界很顽强，到现在还在努力的避免自己被吞噬。

    但……你们应该已经发现了，来不及了，一切都已经成定居了，身为世界规则的你们，与世界共存亡，谁也无法逃脱这个结局，但是，你们有的选。”

    埃比斯的头颅微微低下，像是从高空之中俯瞰众生一般，口中发出了冷漠的宣言：

    “应我主之名，给予你们唯一一次选择的机会，要么抛弃大多数，将自身的力量与我们融汇于一体，成为这艘动荡的文明之船上的领航员。

    要么，我将你们清理出下界，让你们失去主动权，失去情感，在那无数长夜中，静静的看着世界毁灭，而你们也将成为那被毁灭的一员，如同我们的母星一样，成为祂的粮食。”

    “你的实力杀不死我们所有人的。”

    巴别塔中传来了一阵苍老的声音，远方的林安澜微微皱眉，这个声音和来源，应该是那号称是第一个到下界的神灵克罗诺斯的声音。

    他看了一眼埃比斯，一切都还在计划之中。

    埃比斯并没有因为克罗诺斯的声音而有所动摇，只是像阐述一个事实一般，缓慢的说道：

    “谁在乎呢？你们自己限制了自己的力量，让我得以用全胜之姿迎战你们，失去先机的你们，在的‘世界’的压制下，不是不能做出反击，但是……”

    埃比斯那冰冷的脸上满是冷肃：“你们猜猜，我在你们彻底解封力量，并将我杀死之前，我能够将多少个神灵送归天界呢？”

    他那巨大的前掌缓缓抬起，带着一点也不像是巨物的灵活，指指点点着：

    “你、你、你、你、你还有你……你们可以尝试一下，谁会最先出手，然后被我杀死，遣返天界，你们中有人愿意成为那个勇敢者吗？

    或者说，你们中有人能保证，自己绝对不会成为被我杀死的那几个倒霉蛋之一吗？”

    欧拉丽一时间陷入了一个诡异的状态。

    那漫天的流星群根本无法击穿埃比斯支撑起来的“世界”。

    他说的确实没错，他先一步展开了自己身为半神的力量，说的不好听一点，在场所有的神灵包括欧拉丽的眷族们，都有可能成为他打击的目标。

    没有人愿意去尝试埃比斯说的是真是假，神灵也一样。

    他们中绝大多数已经厌倦了天界，甚至于如今，在那个恐怖的世界（地窟大世界）不断朝着他们所在的世界逼近，他们就更不愿意被遣返回天界了。

    因为这意味着身处天界的他们不仅要面对情感压制和人格缺失的悲哀，还要无时无刻的承受着那恐怖世界传过来的压力。

    那会让他们发疯，会让他们主动选择抛弃自身的知性，成为一个“绝对合格”的世界规则代行者。

    这不是他们想要的。

    “所以，做选择吧，或者说，你们要赌赌看吗？”

    巴别塔内传来了一阵叹息声，刹那间，埃比斯感觉到那无处不在的神灵的视线已经消失。

    以为看上去相当有长者风范的老人从巴别塔内缓缓飘了出来，与高空之中的埃比斯对视：

    “你们希望我们怎么做？”

    “首先，不要用你们的力量抵抗我们力量的入侵。”

    话音刚落下，空气中传来了一阵悠扬的歌声，那本来还算可控的天启病毒就像发了疯一样疯狂的扩张。

    神灵们默默的接受了这股异常力量的入侵，但是他们很快的发现，这股力量入侵到了中途，就停了下来。

    空气中的氛围变得有些紧张，林安澜突然出现在了埃比斯的肩上，静静的看着那些神灵：

    “现在还没到时候，我的力量已经扎根于你们体内，但是如果现在就将你们同化，接下来我们要面对的就是你们世界的瞬间崩塌。

    先完成对眷族们的洗牌吧，让他们先成为玩家，然后神灵们随同我一起进入地下城，引诱地下城暴走。

    以最快的速度消耗地下城的战争潜力，并将他们同化，之后再逐步融合神灵，我们的目的，是为了保存两个世界最后的力量，增援未来。”

    林安澜转过头看向代表神灵站出来的克罗诺斯，脸上带着轻笑：“那么您认为如何呢，克罗诺斯大人？”

    “哼，赫斯提亚眷族的小鬼，我早就应该猜到，像你这样不明不白的加入地下城，没有过往历史，但却拥有特殊力量的家伙有问题了。”

    看着林安澜，克罗诺斯脸上带着些许纠结，千算万全没有算到，赫斯提亚眷族的这个小子，竟然会是如此危险的人物，以至于一着不慎满盘皆输。

    好在，事情并没有像他想的这么糟糕，至少现在看来，这个叫林安澜的异界人还处于可以交流的状态。

    他想起了前段时间赫斯提亚和自己说的事情，最终叹了口气——

    罢了。

