
　　罗浩深深的看了对方一眼，忍不住压低声音对陈江海说：“陈总，福特怎么会派出这么没水平的人来收购沃尔沃汽车呢？这也太二了吧！”

　　“他当着这么多的人说出此行的目的，就不怕泄露商业机密啊！要因为这个耽误了事,到时候有他后悔的。”

　　陈江海则淡淡说道：“指不定人家觉得胜券在握，已然把沃尔沃的汽车业务当成了囊中之物。”

　　“再说了，这不正合咱们的心意，提前知道了竞争对手，也正好可以对症下药，进行防范和针对性的策略。”

　　“等下你可注意听清楚了,看他们究竟会说什么。”23sk.Com

　　罗浩赶紧答应了下来,然后竖起了耳朵,认真听那个猥琐中年大叔究竟在讲什么。

　　坐在猥琐大叔身旁的约翰此刻多少有些尴尬，感觉旁边的同事克里斯实在有些丢人了。

　　为了泡妞，竟然如此口无遮拦，什么话都往外说。

　　不过，对于这样的行为，他也不好多说什么。

　　因为对方的职位比他要高，是这次收购沃尔沃汽车业务的主要负责人。

　　他只能一脸平静的回答说：“具体的价格只有谈过才知道，不过，按照咱们的数据分析，沃尔沃集团那边的报价不会低于六十亿美刀。”

　　约翰已经把自己的声音尽量压到最小。

　　他也是以此来提醒克里斯，他们在这里大声谈论这个内容很不合适。

　　毕竟，这属于公司的商业机密，而且等级很高，就怕被有心人传回总公司，搞不好他们也要吃挂落。

　　不过，显然克里斯并没注意到他的这个用意。

　　或者说，这家伙是故意装作不懂他的用意。

　　因为他根本就不在乎。

　　只听见克里斯继续大声的说：“六十亿美刀的收购价格有点太贵了，沃尔沃汽车哪里来的自信，敢要价这么高？！”

　　“我们福特集团绝对不能任由他随便要价。毕竟,他的沃尔沃汽车销量虽然不错，但实际上已经处于亏损状态，否则也不可能着急脱手。”

　　“咱们福特集团这纯粹是属于好心，把他们的汽车业务收过来，帮他们摆脱这个大麻烦。”

　　“所以必须压价！要我说，到时候最多给他们五十亿美刀，多一分钱都免谈。”

　　张口闭口几十亿美金，让头等舱的客人全部都忍不住暗暗咋舌。

　　当然，很多人依旧是不相信的，觉得克里斯就是在吹牛皮。

　　而他身边的约翰则是一个很好的配角，在努力配合他的表演，跟他恰到好处的一唱一和。

　　不然，正常情况下，谁会把这种事往外说。

　　当然，一些有眼光有见识的商界人士却眉头越来越凝重。

　　因为他们细细想了一下，还真有这个可能。

　　毕竟，沃尔沃汽车虽然是二线豪华品牌，但跟福特相比,在全世界的名气和声望以及总体销量来说,还是有着相当的差距。

　　车是很好的车，但是销量方面根本就比不过。

　　凭心而论，沃尔沃集团的人不太会宣传。

　　在他们手上明明很多非常实用的技术。

　　比如说三点式安全带就是他们发明的，另外安全气囊也是他们发明的。

　　可他们却把这些技术拱手让别人随便用不说，却还不附加任何的条件。

　　结果就是大家都用着沃尔沃的技术，却不知道是沃尔沃发明的。

　　这也就说明了沃尔沃的技术是相当牛逼的，福特收购它的好处也是相当大的。

　　一旦福特收购了沃尔沃汽车业务，那么就可以利用他们的优势把沃尔沃的品牌宣传的更出名，赚钱自然也就是水到渠成的。

　　约翰也懒得再去提醒克里斯，反正这个事情克里斯是主要的负责人，他都不在乎，约翰作为随行人员就更无所谓。

　　而且，他也觉得就算提前走漏了这个消息，其实也没有多大的关系。

　　因为这个收购计划他们已经策划了整整一年多的时间，各项需要的条件都是准备齐全才过来的。

　　可以毫不夸张的说，这项收购项目福特集团自在必得。

　　如今就差临门一脚，无论出现怎样的情况都很难再影响到最后的结果了。

　　就算有些比较有实力的企业得到这个消息之后，想要截胡，面对如此大的收购项目，也没办法在短时间之内将所有资料都收集齐全。

　　还有资金的准备以及其他附属准备也是几乎不太可能完成了任务。

　　再一个就是，能收购沃尔沃汽车的企业，全世界也找不出几个来。

　　毕竟，这个世界上根本就没有几个像福特这么有实力的大集团，还愿意收购沃尔沃的汽车业务。

　　而其他有实力的，专业方面也往往不对口。

　　对于这样的项目自然也就没有兴趣了。

　　飞机上克里斯侃侃而谈，但更多人也就当成一场笑话来听。

　　就算是有几个成功人士认真的侧耳聆听，可是他们并未涉足汽车行业，就算是听来了也并不会有多大反应。

　　谁能没事就把这种商业机密轻易地透露出来呢？

　　福特公司来瑞典收购沃尔沃汽车公司一旦成功，或许会对全球汽车生产商造成巨大影响。

　　现在这则消息从克里斯口中传开，一旦泄露出去导致收购失败，那他就是福特公司的罪人。

　　当然，克里斯这么嚣张也不无道理。

　　他们福特为了这一次的收购谈判进行了充足的准备，约翰手中拿着一个公文包，这里面就装着各方面重要的信息资料。

　　克里斯的毫无顾忌，也更能从侧面证明福特准备充分有恃无恐。

　　他有极大的信心拿下沃尔沃汽车公司。

　　不过克里斯这口气也太大了。

　　六十亿美金是他们根据各项数据统计出来的最合理的一个价格。

　　克里斯这边倒好，为了刷自己的存在感，或者说叫做显摆自己的身份，直接就给减了十亿。

　　幸好他俩的谈话不是工作汇报，不然要是被上面的人知道了，回去非得被骂得狗血喷头。

　　而且能够坐在头等舱里的，显然都是有身份有地位的人。

　　指不定就是哪家集团的高管。

　　今天在飞机上发生的事，肯定会被人记下来。

　　最后面，福特集团这边如果没办法用五十亿美金拿下沃尔沃汽车，必然要成为圈子里的笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百八十三章 这口气也太大了免费阅读。https://www.23sk.com 