    果然吃人家的嘴软，拿人家的手短，原本闹哄哄的三位女野人，这会儿都安静下来，自由的身体裹在人类的衣裳里，没有想像中的嫌弃和束缚，反而多了一份前所未有的美感和新奇。

    当三人从屋里出来，来到凉亭，被九域几人看到时，他们几人忍不住起了身，都看得有些痴了。

    出来外头，是不是有些外头人的欣赏目光，而不是一味的，只有山头的穿着兽皮衣，只管打赢对方就是好手的心态，是不是也跟着变了。

    柳思辰看着这几个单身汉面颊通红的样子，她就知道，她做的衣裳被她们三个穿上后，果然吸引人。

    这一刻的聂海棠倒是显得别扭起来，双手展开，掌心忍不住紧张的握住盖了手腕的袖口，问道：“如何？不想挨打的，就老老实实说话。”

    这声音足够震慑。

    柳思辰忍不住噗嗤一声笑，被聂海棠郁闷的看来一眼。

    倒是这会儿符辰来到柳思辰的身边，一言不发的，似乎并没有觉得她们今日有多不同，反而面色平静的说道：“这衣裳似乎与前几次做的又有些不同，可是麒麟坊里的新款？”

    柳思辰点头，“对呢，明个儿我们带她们出门入城去，我还要买些布料，衣裳也只有一套，没得换洗。”

    符辰无可无不可，只要这三人不要再招惹他家媳妇，不要欺负他媳妇，倒也能留他们在竹园的。

    白墨最先收回目光，郁闷的说道：“好看是好看，不过就你们说话的样子，还有动不动想打人的冲动，我看入城要被抓走。”

    从来没有出过山，更不知入城是怎么回事的聂海棠三人显然被白墨吓到，一入城就要被抓走，她们可不想被抓走，立即摆手，“我们不入城。”

    柳思辰还没来得及安慰，白墨笑出声来，“就这点儿胆量，也就只敢在这竹园里欺负我们几个。”

    白墨的嘲笑令三人很有些生气，显然被激将了，聂海棠立即说道：“去，现在就上街。”

    “明个儿吧，今天时间不早了，你们还没有吃饭呢。”柳思辰赶紧提醒一下，免得真闹着要上街头去。

    也不知怎么的，昨个儿还与柳思辰横眉冷对的三人，今日倒是听柳思辰的话，三个人不说话了，显然默认了柳思辰的提议。

    唉，这么多人的饭菜，不好做，柳思辰感觉到头痛，于是将九域和白墨叫进了厨房。

    “符辰去劈柴了，你们两个帮我洗菜。”

    柳思辰说得义不容辞，两人瞪大眼睛，“凭什么是我们做给她们吃，感觉我们是被她们欺压的对象，又不是真的打不过。”

    “你们打得过？”

    柳思辰惊讶的看着两人。

    丫头这是什么表情，就这表情，打不过也要打。

    白墨立即拿出折扇，说道：“何不试试。”

    柳思辰伸手上前没收了他的武器，又将九域的弯刀也一并没收，交代道：“都洗干净一些，是往嘴里吃的东西，不干净容易闹肚子。”

    两人被柳思辰没收了武器，一万个不愿意，也只得乖乖的蹲身帮着做事。

    什么烤鸡，烤肉，今个儿就不做了，柳思辰直接做凉拌面，也得偶尔吃些素的也不错。

    只是这帮忙的白墨和九域，做到一半想起来了，纷纷看向柳思辰，“为何只叫我们两，山槐怎么不叫？”

    做事还不平衡了，山槐她也不敢叫，这家伙自打认识他开始，就有点儿怕他，应该是他们几个里，她就只怕山槐。

    但她这小心思可不能让他们发现，一双美眸立即看向两人，两人连忙低头做事。

    “我想叫谁就叫谁，还得挑人呢。”

    话是这么说，九域撇了撇嘴，不敢直接反驳，却是好半晌才冒出一句：“我看山槐就没有被你叫过。”

    白墨蹲在地上做事的时候，一身紫衣被水打湿了，他显然很注意，特别喜欢这一身紫衣衫，便借势说道：“下一次给我们做新衣，我们两的要比山槐多做一套，那以后叫我们，我们都听你的。”

    还有这样的，柳思辰压着心头的笑意，应了他们的话，“成，给你们多做一套亵衣如何？”

    好在这两人听不懂意思，要是符辰在，肯定脸红，奈何两人心思单纯，学识不多，涉世不深，还认真的想了想，似乎还不够，九域加了一句：“我都不喜欢穿这个。”

    白墨显然很爱干净的，对这个满意，但是他更喜欢长衫，于是说道：“要是还能多做一套长衫给我就好了，刚才我见聂海棠穿的石榴红裙着实好看，我也想要红色长衫。”

    柳思辰做事的手忍不住停了下来，她惊讶的看向白墨，看到这家伙长得如此妖孽，竟然还喜欢红色紫色这么亮丽的色彩，要是真给他做上一身大红长衫，那场面，一定很美艳。

    “成，我给白墨多做一身红衣。”

    柳思辰转眼间就给白墨想到了一个新款式，足够绽放白墨的美貌。

    九域立即开口：“我也要。”

    “做点儿事一个个要求这么多，九域只能多做一套亵衣。”

    九域撇了撇嘴，免强同意了，左右他又不喜欢红色，像符辰穿的青色、墨色，就挺不错，看着沉稳。

    在说话间，一大锅面条都煮了出来，过了冷水，接着将调料倒入，一锅拌面出来了，倒比昨日要轻松些，今个儿谁念叨着要吃肉，那就谁自己做得了。

    将碗筷端到院里的八仙桌上，聂海棠几人已经围着桌子坐在了一起，山槐倒是会在一个小角落，不敢说半句。

    要是聂海棠不跟她争符辰，她还是觉得这三个人挺可爱的，有她们三人在竹园，山槐都不敢嚣张了。

    见一大盆面端上来，聂海棠皱眉，忍不住问道：“肉呢？”

    山槐也是看了一眼，倒是挺满意。

    这会儿劈柴回来的符辰面色冷淡地开口：“想吃肉，自己去山是弄回来，我媳妇做饭太辛苦，你们自己弄，不然我媳妇做什么，你们吃什么。”

    竹园里都被这三个女野人给霸占了，转眼阴盛阳衰的感觉。

    九域和白墨不说话，端着碗就吃起了面条，谁知聂海棠看着几人在盆里夹面，二话不说将盆给端走了。

