    第399章单身狗的无能狂怒

    高敏几人都知道这是最好的解决办法，也是最稳妥的方法，只是……

    “这样会不会太打扰您了？”

    “没事，我最近白天都得忙着拍戏，有时候赶上夜戏拍太晚都未必会回来，你们还真打扰不了我什么。”

    高强二人还想再说什么，高敏已经先一步插话道：“既然婉汐都这么说了，你们就住下吧。一楼有客房，东西都是现成的，我带你们先过去看看。小莲今天折腾这么久，想必也累了。小强你帮忙收拾下东西，让她先去洗个澡，早些休息。”

    “噗……”叶婉汐正喝着水，听到高敏对高强的称呼，呛到了。

    高强也囧得抽了抽嘴角，无奈道：“姐，说了多少遍了，别叫我小强。”

    高敏：“……抱歉，我忘了。”

    高敏带着高强二人去了楼下的一间小客房，临走前，齐小莲还从叶婉汐这得了一张平安符，当宝贝似的攥在手心里。

    等到高敏安顿好两人回来时，叶婉汐正一脸享受的喝着刚热好的鸡汤。

    瞧见她过来，还淡笑着问了句：“你饿不饿，我看里面好像还有点面，我可以匀你一碗鸡汤让你煮面吃。就一碗，不能太多，不然我哥知道该不高兴了。”

    “……”

    高敏酝酿了半天的感动因着她这话消弭了大半，好气又好笑道：“好你个没良心的，枉我天天给你当牛做马，洗衣做饭，到头来连碗鸡汤都跟我斤斤计较，你真是……真是气死我了。”

    叶婉汐嘿嘿笑道：“这可不是普通的鸡汤，是我哥亲手给我煲的爱心鸡汤。它的意义可远远不止是一碗鸡汤那么简单，这里面包含着我哥对我满满的爱。我能匀你一碗已经是看在咱们俩平日的交情了，你别得寸进尺啊！”

    高敏险些给气笑了：“滚滚滚，谁稀罕你那一碗鸡汤，老娘真要想喝难道不会自己炖吗？保准比你那位煲的好喝一百倍。”

    叶婉汐对于高敏的冷嘲热讽浑不在意，特别高冷的回下一句：“呵，单身狗的无能狂怒。”

    高敏：“……”谁也别拦着她，她现在就想揍死这家伙！

    高敏终究没能实现自己的远大抱负，她坐在叶婉汐的对面，看着她喝汤时那一脸享受的模样，面上的神情也渐渐柔和下来，轻声道：“婉汐，谢谢你。”

    “嗯？”叶婉汐疑惑的抬头看她，“谢我什么？”

    “谢谢你愿意帮他们。”

    高敏知道叶婉汐的规矩，也知道她不喜欢陌生人住在自己家里，却还是主动把他们留了下来，护着他们，这一切都是看的她的面子。

    不然，就齐小莲身上那状况，只怕把他们两家的家底都掏空了都未必请得动叶婉汐，更别提让他们住进家里来了。

    “说什么傻话？”叶婉汐忍不住白了她一眼，“只要不是十恶不赦的坏人，遇上这样的事情我都会搭把手，更别提他们还是你的亲人，我怎么可能眼睁睁看着他们出事见死不救？”

    高敏听她这么说也笑了：“是是是，我们婉汐最善良了，以后我一定当牛做马好好报答你。”

    “我什么时候让你给我当牛做马了，我怎么不知道？”

    “是我说错了，我的意思是以后你不用再给我开工资了，你救了小莲的命。我呢，把以后的工资都赔给你，只是你不嫌弃我吃你的住你的，这辈子我就赖定你了。仔细一算，你应该能省下不少钱，高兴吗？”

    “包吃包住，还要赖我一辈子，感觉比给你开工资还可怕。”

    高敏：“……”不气不气，童言无忌！

    “工资就算了，你那点工资还是留着以后养老吧。我又不是周扒皮，不至于连你那点微薄的小工资都贪。不过你既然这么说的话……”

    “嗯？”

    “你弟跟你未来弟妹可能得在咱们家住上一段时间，自家房子，房租我就不收了，记得让他们把伙食费交了。”

    高敏：“……”好家伙，我该说什么？真是一点亏都不吃，不愧是你！

    吐槽归吐槽，高敏心里其实也清楚，叶婉汐帮了他们这么大一个忙，什么也没收，就收一个伙食费，不过是不想他们因为钱的事情心怀愧疚而已。

    毕竟，就两个人两张嘴，能吃得了多少伙食费？

    喝过鸡汤后，叶婉汐便独自一人上了楼，欢欢喜喜的同封天域通了视频。

    “大师兄大师兄，你让管秘书送的鸡汤我都喝光了，一滴没剩，太好喝了。我听管秘书说这鸡汤是你亲手煲的，我以后还能再喝吗？”

    封天域看着手机那头元气满满的人儿，面上的疲惫也褪了一些，淡笑道：“你喜欢喝的话，我可以天天给你煲。”

    “不用了不用了，久久喝一下就行，天天喝容易腻。”而且她也不舍得大师兄天天忙活这个。

    封天域听她这么说也没强求，状若无意的问了句：“我听阿时说，你今天在剧组跟人打架了？”

    “不是打架，是切磋。”叶婉汐坚决不背这个锅，“我们剧组有个武术指导老师，姓王，我们都叫他老王。”

    电话那头的封天域听到这，脑中第一个浮现出来的词竟是：老王，隔壁老王？

    反应过来自己想了什么后，嘴角止不住的抽搐了一下，继续听叶婉汐往下说。

    “他家据说是开武馆的，从小习武，还是个武痴，看到个功夫厉害的就像跟人切磋切磋。之前剧组官宣我的时候，不是有很多原著粉质疑我担不起这个角色，剧组为了安抚这些原著粉，就说我是他们特意请来的武指。就因为这，我被他盯上了，今天一进组就被他逮去切磋武艺了。”

    封天域虽然不大喜欢叶婉汐跟别的男人走得太近，可看她这副焉了吧唧，可怜兮兮还是忍不住想要逗她。

    “那你最后是输了还是赢了？”

    “当然是赢了！”叶婉汐抬了抬下巴，满脸都是获胜的得意，“整场比试的主动权都在我手上，全程都是我压着他打。就是打得有点上头了，不小心把他脸都给打肿了。”

    “……”

    (本章完)

