    想想自己现在的这个形象，就不想说自己是叶族人。

    “行了，你少说一点。”千漓雪捂着额头，“一会儿喘不上来气把自己噎死了。”

    叶听阑：“......”他从来没有听说过还有这种死法，不过想想自己现在气喘成了这样，连忙不再说话，专心走路。

    若是他这样死了，传出去，他的一世英名就毁了。

    千漓雪想了想刚才看到的地图：“前面绕过这座山咱们就到鬼窟了。”

    “绕过？”叶听阑想了想绕过去的距离，顿时摇头，“为什么要绕过啊，咱们直接从山上走不行吗？”

    千漓雪看了他一眼：“你确定你现在这个样子，能上得了山？”

    叶听阑看了看前面虽然不至于说高耸入云，但也绝对巍峨的山，默默地道：“咱们还是绕过去吧。”

    他怕自己走到一半就死在半路上了。

    等他们连走带歇到鬼窟附近的时候，已经月上中天了。

    叶听阑往地上一趟就不动弹了，半晌，才缓过来了一点：“叶族一共分了十三支队伍，每队十一人，刚才我看了一下，才到了八队。”

    千漓雪挑眉：“怎么说，你是觉得还有五个队的人不如你，所以你还挺优越？”

    叶听阑：“......”他就是这个意思，但是从她嘴里说出来怎么感觉怪怪的？

    “哎，你们叶族的少主是谁啊，好像一直没有见过他。”千漓雪问道。

    像是云族风族，好像都是有少主的，而他们在叶族这么长时间，都没有见过叶族的少主。

    叶听阑依旧在躺尸，看样子还是累得慌，喘了一会儿，才道：“叶族没有少主。”

    “为什么？”

    “我也不清楚。”叶听阑艰难地从地上坐起来，靠着树只把眼睛睁开了一条缝，“反正叶族就是没有少主，我从小到大，也没有听说过要选拔过少主的事情。”

    “唉。”

    叶听阑感受到了鄙视的意味，一瞪眼睛：“你叹什么气？”

    “可能叶族都感受到了你的废柴，没有让你侮辱少主这个身份。”

    “......”叶听阑直接蹦了起来，“你胡说什么 ，咱俩比试一下，看你能不能打过我！”

    “比精神力？”

    叶听阑连忙摇头：“比修灵实力。”

    千漓雪翻了个白眼：“你都快帝天境了，跟我一个归真境的比？”

    叶听阑：“......”他听出了千漓雪没说完的话，你也好意思？

    他又垂头丧气地坐了回去：“算了，现在别说你，就算来一个玄天境的，我也未必打得过。”

    腰间的传音佩亮了亮，叶听阑拿出来。

    “听阑，你们到哪了？”

    “到了到了。”叶听阑连忙撑起一张 严肃脸，声音都正经了不少，“我们在这里能看得到鬼窟，而且还看到已经有八队到了。”

    “现在十三个队都已经到了，你们也准备一下，马上就行动。”

    “嗯，好的。”

    传音佩的光暗淡了下去。

    叶听阑终于从地上站了起来，拍了拍身上的土，长长地叹了一口气：“走吧，再不走三长老能冲过来把咱们的皮扒了。”

    鬼窟，虽然名字叫鬼窟，但因为这里灵气稀少，并没有长出来什么神鬼莫近的东西，只是因为月光下这些晃晃悠悠的影子，再加上知道这里面是血诡，所以显得有点阴森。

    很平常的一声鸟叫，都能让人心神剧颤，好一会儿不敢动。

    真的是草木皆兵。

    十三个队，从鬼窟的四周缓慢又寂静地朝鬼窟包围靠近着。

    叶族的人跟千漓雪他们都不熟，君离墨的性子又是远近闻名的差，所以他们这队是人数最少的，除了叶听阑，只有千漓雪他们三个。

    对此君离墨恨不得只有千漓雪他们两个人，叶听阑倒也无所谓，他已经知道了，只要跟着千漓雪，君离墨就不会轻易把他大卸八块。

    而且身边有这么一个高手，说实话，他还挺安心的，至少不用担心什么时候突然冲出来一个什么东西把自己咔嚓了。

    按叶族几个长老的预想，他们最好是能够悄无声息地进入鬼窟里，然后再一声号令，打血诡一个措手不及，所以他们每个人都是小心再小心，气息放得很轻很轻，恨不得把自己变成山间的鸟雀。

    不过这点对于叶族的人倒不是那么难，叶族内，就算修炼精神力的天赋很差，多少也都懂一些精神力，利用精神力，将自己一裹，与外界环境融为一体不是什么难事。

    所以，这里跟他们 来之前没有任何的不一样，他们经过的时候，连旁边树上的鸟都没有惊动。

    但是千漓雪还是觉得有点不对劲，虽说这里整个大陆都是血诡的，但他们也不会这么放松警惕吧，来个巡视的都没有。

    叶听阑之前也说了，他们偶然到这里是找灵药的，也就是说明其他人也会到这里来寻什么东西，还是他们觉得他们的出现恐怕会让这个大陆受到更多人的注目，所以连巡逻都不巡逻？

    这也不太对吧，不然被灭了，他们连哭都没处哭去。

    因为叶族人大多精通精神力，所以千漓雪没有用精神力，一来容易被叶族的人攻击，二来，也省得他们分心还要提防的她的精神力。

    但是她现在却不得不去探一探，不然她不安心。

    不过她要探的地方是鬼窟内，这样对叶族影响也不大。

    千漓雪不知道血诡是不是对迷宫情有独钟，反正前面的鬼窟也被他们做成了迷宫的样子，弯弯绕绕的，也不知道是不是他们觉得迷宫安全点。

    那他们还不如多 设置些机关呢，凭它们那脑子，应该也不会自己触碰到那些机关，把自己弄死吧。

    千漓雪他们来的时候，已经是丑时了，正是人睡的最深的时候，但是千漓雪却发现里面所有的血诡都没有睡觉，而且非常精神，一副严阵以待的样子。

    千漓雪皱了皱眉，但是数量是不是少了点，那地图藏成那样，还被叶族追查了好几年，按说不应该只有这么点才对。

    千漓雪脚步猛地一顿，也顾不得会不会影响到叶族的人了，精神力迅速往周围扩散。

    空间之力！

    千漓雪倒吸了一口凉气 ，小声地对叶听阑道：“快通知叶族，我们中计了，赶快撤退！”

    叶听阑也是一凛，想了想千漓雪的精神力，连怎么发现的都没来得及问就赶忙拿出传音佩来。

    “三位长老，三位 长老，你们听得到吗？”

    这个时候 ，所有人精神都紧绷着，第一时间就发现了亮起来的传音佩。

    “听得见，怎么了？”

    “二长老，你快让弟子们撤退，我们被发现了。”

    “怎么可能，你确定吗？”

    “确定，特别确定，您快让他们离开，晚了就来不及了！”

    这下子，三位长老也来不及问了，连忙联系其他几个队一起撤退。

    只是他们还没撤多远，周围却突然出现了很多人，连离他们很近的叶族弟子都没有反应过来，好像就跟突然出现的一样。

    “你们是什么人？”六长老问，“为什么会来这里。”

    周围不断有人先露出身形，竟然把分成了十多个队的叶族团团围住了。

    听到六长老的话，围住他们的一个人笑道：“不是过来找我们的吗，怎么还问我们是谁，真是搞笑。”

    叶族人都是脸色大变，二长老问：“你们是怎么发现我们的？”看这悄无声息地就把他们围起来了，肯定是早就等着他们上套呢。

    “嗤。”血诡笑了一声，“妄你们叶族跟我们斗了这么久，连我族精通空间之力都不知道，白瞎了我们还把你们当成了对手。”

    三长老脸皮颤了颤，特么的一整个大陆，我们还是撕裂空间进来的，谁知道你们还能发现？

    他们自然是知道血诡空间之力惊人，所以离鬼窟还很远，他们就从空间裂缝里出来了。

    毕竟，那些空间之力好的，也不能整个大陆一出现空间波动，就能感觉到的啊。

    千漓雪也不得不惊叹血诡空间之力的精通，刚才，就是利用空间之力将自己周身的空间扭曲，将空间之力用的非常精妙，相当于把自己掩藏在了其他空间，从而达到隐身的目的，别说看了，就算精通精神力也不一定能发现。

    若不是千漓雪空间之力也不差，不然还真发现不了他们。

    不过若是去撞，血诡隐藏的地方还是撞得出来的，人一过去，那里的空间之力就会乱一点，他们的身形自然也就显露出来了。

    但就是叶族弟子注意的都是鬼窟那边有没有异动，血诡的包围圈又比较大，所以他们居然没有人 发现一点异常。

    但是什么都能输，但是气势不能输，被血诡嘲讽了，三长老当即也怼了回去：“骨魔一族，却以人族的形态存活于世，说出去也不怕让人笑掉大牙。”

    “入乡随俗嘛。”这血诡一看就没少在人族生存，“都在人族这么久了，自然是怎么方便怎么来。”

