    “今天的宴会异常隆重啊！”

    刘易看着低声交谈的人群，从桌边拿起一杯红酒放到鼻下，深深地吸了一口血腥气后，舒爽地翻着白眼，最后一饮而尽，发出痛快是哈气声。

    “能不能不要像个没见过世面的土包子一样啊？”

    身旁的穿着白色燕尾服的石富春看不惯他夸张的举动，嘲讽了一句。自己也捧起一杯血腥红酒，轻抿细品，动作非常优雅。

    “你管我土不土，爽就行了，你敢说自己不爽？腿都抖起来了。”

    刘易毫不留情地戳破了他的伪装。

    石富春讪讪一笑，压下不安分的左腿。

    这些加料的红酒对于他们这种“人”来说就是最有吸引力的渎品，喝一口就能感受到深入灵魂的畅快感，大部分“人”都压制不住身体本能的激动反应，抖腿翻白眼都算正常，严重点直接躺倒的都有。

    “话说那位是什么来头？这么多人过去拍马屁，一大把年纪了，也不嫌臊得慌。”刘易用肘子捅了捅石富春的手悄悄问道。

    在他们不远处，一群绅士贵妇围在一个女生身边，那个女生姿色绝美，五官立体精致，亚麻色的头发柔顺地披在肩上，一双修长纤细的腿翘起来，白玉般的脚趾小巧玲珑。

    当她抬起腿的那一刻，有个男人机灵地蹲下去任由她踩在背上，还摆出一脸享受的模样。

    “这你都不知道？你家是不是刚刚通网啊？那位是伯爵的小女儿，地下世界最尊贵的小公主！”

    听了他的问题，石富春惊异地看着他，像是在看外星人。

    “伯爵？这年头哪来的伯……等等，你说的是吸血……”

    话说到一半，刘易急忙闭嘴，生怕被周围的人听到，给自己惹出祸事来。

    幸亏周围人的注意力全都集中在小公主身上，并没有理会他这个小角色。

    他拿起杯红酒一饮而尽冷静一下，随后屁颠屁颠地走向小公主那边，用尽脑袋里所有的词汇来夸赞小公主的美貌。

    眼看着马屁精大军又添了一位大将，小公主安清妍表现得无喜无怒，神情宛若千年寒冰，整个人如同一尊绝美的雕像，只是时不时换一下脚，给趴着的绅士背部增添脚印。

    不过那位绅士一点也不在意，甚至还笑得很开心，以此作为自己的荣耀。

    当所有人的注意力都放在小公主身上时，一个穿着黑西装的地中海男人伸手进裤兜里点击了几下，随后又装作若无其事的样子拿起酒杯继续谈笑风生。

    小房间里。

    “主菜准备好了吗？”

    老管家冷声询问，自己则对着镜子整理仪容，生怕身上出现什么错误，等一下要面对的是整个海轲市的阴影贵族，出了什么差错丢脸的不仅仅是他，还丢了会所的脸。

    “不知道厨房那边出了什么问题，主菜还没有消息，但是其他菜品已经送下来了。”

    女仆弯腰回答，大半个白嫩的胸脯暴露在空气中也毫不在意。

    “让人上去问，今晚不允许出现任何问题，不然就让他们把自己做成肉餐谢罪吧！”

    老管家用略微沙哑的嗓音说着最冷酷无情的话。

    “是。”

    女仆再度弯腰，然后走出去安排事务。

    老管家则在整理好脖子上的领带后，对着镜子笑了笑，然后推开门走了出去，准备面对会所最尊贵的客人。

    地下三层。

    “钟强他们在搞什么鬼？主菜还没处理好吗？手机也打不通，草。”

    邓伯雷一边走，一边对着两个手下大发脾气。

    刚刚他被上面臭骂了一顿，本以为主菜早已处理干净送去厨房那边，谁知道钟强他们居然玩起了失踪。

    他恨恨地把拳头捏得噼啪响，心里暗想着找到两个蠢货后该怎么折磨他们。

    “老……老大，那是谁？”

    转过一个拐角后，两个手下拉着邓伯雷的衣袖，声音颤抖着问道。

    “草!”

    看着眼前的景象，邓伯雷呆滞了几秒，嘴里不由自主地骂了一声。

    在他们前面，一具无头尸体直挺挺地站在走廊中间，树根般的赫子从背后延伸出来刺在墙上，看着像是一块硕大诡异的人形根雕。

    地上还摆放着一个头颅，眼神惊恐，表情迷茫。

    “这是……钟强？他怎么死在这里了？”一个手下呆呆问道。

    邓伯雷这时才回过神来，啪的一声给了手下一个大逼兜，吼道：“蠢货，出事了，赶紧通知上面。”

    顿了顿，他继续说道：“左衣，你待在这里看好现场，张强跟我去处理室，草，这下倒霉了。”

    留下平头手下左衣，他们两人急匆匆地跑向处理室。

    一路上还发现了几具倒在地上的尸体，粗略看过后发现全都是自己人。

    还没到处理室门口，就看到一个女人姿态诡异地倒在通道中间，双眼暴瞪失去灵光，背部的暗黑赫子张开铺在地上，犹如天使残缺的翅膀。

    “他妈的！”

    邓伯雷暗骂一声，既是骂杀人凶手，也是骂这两个无用的蠢货，居然连一条警告信息都发不出来就被杀了，搞得其他层的人都不知道三层里面发生了什么事。

    他急忙掏出手机跟上面报告这里的事，随后只能呆呆地站在旁边等待处理问题的人过来。

    夜色渐深，柏川会所不远处，一辆白色货车缓缓驶来。

    货车看起来平平无奇，其实后车厢早已被改造过，里面放着许多电子设备，一群身穿黑色制服的人正围在电脑屏幕前开会。

    李修远临死前穿出去的警戒情报已经被分部收到，知道里面糟糕的情况后，分部决定纠集战力重点打击一次，不能助长异类的嚣张火焰。

    类似的货车在会所附近不下十辆，里面坐满了战斗人员，有能力者，也有手持特殊武器的普通人。

    “杜队长，十分感谢你们小队对海轲市分部的支援，有了你们的参与，这次行动成功率大大增加。”寸头肌肉男韩元龙握着杜潇潇的手感激道。

    “哈哈哈……不用谢，都是自己人，我们接下来的行动也需要分部的大力支持啊！”

    杜潇潇豪迈一笑，笑声在车厢内回响，若不是车厢经过隔音改造，估计笑声已经被外面的人听到了。

    上次来海轲市，他们刚下地就遇到了暴走的洛秋，纪亦寒的伤势到现在都还没养好，只能换了个队员，继续执行还未完成的任务。

    这次刚到分部就遇到了大行动，好战的杜潇潇二话不说就带着队友参与了进去，于是现在就坐在了这里。

    “那是自然，到时候你需要什么帮助，我韩元龙绝无二话。”

    韩元龙把胸口拍的震响，眼神里满是真诚。

    “有韩队这话我就放心多了，话说回来，我们就在这里干等着吗？准备什么时候进攻啊？”

    杜潇潇有点憋得慌，跟着一群人长时间挤在狭小的空间里，让她觉得不太舒服。

    “还在等待上面的指示。”

    韩元龙摇了摇头，他也不知道上面在等些什么，直接打进去不就好了吗？

