    “你不用得意，我的人马上就要驰援过来了！你跑不掉了！”那神傀儡有些色厉内荏，咬牙切齿的打断了薇薇安傀儡的话：“我还没认输呢！”

    话音刚落，他的双手就又在胸前比划了一下。而这个时候的薇薇安的傀儡，竟然和他做出了同一个动作。

    而且，薇薇安的傀儡一边做着与对方相同的动作，一边还有闲心说话讽刺道：“我真为你的无知感到难过，刚才我使用出了更高级的防御魔法，你就应该看得出来，你我之间的力量差距，究竟有多么巨大。”

    随着她落下的话音，她的身边一口气出现了六个魔法阵，而那个神傀儡的身边，却只同时出现了两个魔法阵。这其中的差距，真的巨大到了让人崩溃的地步。

    “双重雷霆！”那魔法师口中一阵念念有词之后，大声的喝出了自己使用的超级魔法。

    而站在他对面的薇薇安的傀儡，这个时候冷笑着低声嘀咕了一句：“六重雷霆！”

    六道电光猛然间从魔法阵里喷涌而出，其中两道雷电直接冲撞到了迎面飞过来的雷霆上面，然后爆炸飞散到了四面八方，而剩下的四道雷霆，则以迅雷不及掩耳之势，击中了那个来不及躲闪的神傀儡。

    四道闪电直接把对方劈得外焦里嫩，一身魔法长袍也变成了破布，要不是这个神傀儡之前使用了一个魔法防御屏障，可能他现在已经被彻底击毁了。

    连滚带爬的退出去好远，这个神傀儡才稳住了自己的身形。他好不容易从地上站起来，大半个身体已经露在了外面，看起来狼狈不堪。

    那神傀儡身上的魔法铭文依旧闪烁着光芒，整个身体已经变得僵直，就好像是在跳机械舞的舞蹈演员，每一个动作都要迟滞一下，视觉效果很有喜感。

    如果不知道他真的是一个类似机器人的傀儡的话，那只是看他的动作，就可以被称之为一代机械舞大师了。

    现在，这个傀儡帝国的神傀儡终于意识到，眼前的这个爱兰希尔的神傀儡，确实如她所说的那样，并不是一个简单的神傀儡了。

    就算如同薇薇安的傀儡自述的那样，这个爱兰希尔的神傀儡被称之为超神傀儡，一点儿都不过分。甚至，这个名字在傀儡帝国的神傀儡眼中，还有那么一点儿实至名归的意思。

    这一轮短暂的交锋，让神傀儡意识到了问题的严重性，他如果继续自己独自面对这么一个可以同时使用六个闪电系魔法的怪物，很可能要被摧毁在这里了。

    要知道，在传统的魔法分系里，雷系的魔法是耗费魔法能量最多，攻击速度最快的一系魔法。正因为魔法耗费比较大，效费比实在不高，所以都是魔法师不怎么使用的魔法品类。

    随着第四个魔法之眼的出现，这个世界的魔法气息开始浓郁起来，使用雷系魔法的效费比也提升了一些，可依旧还是非常考验魔法师的魔法底蕴的。

    而对于一个神傀儡来说，这种魔法底蕴，说白了也就是身体内储备的魔法晶体的总量，与使用效率的问题。

    大家都是人形大小，体型都和自己的本体差不多，所以身体内的魔法晶体总量都是半斤八两——那大家比的，就是魔法晶体的利用效率了。

    很显然，傀儡帝国对魔法水晶的利用效率是很高的，可现在，似乎爱兰希尔的魔法研究更深一些，他们对魔法晶体内部蕴含的能量，利用率已经高到了让人无法想象的地步了。

    同样是加工一块魔法水晶，傀儡帝国的加工精度大概才能到毫米级别，而爱兰希尔的加工精度，已经是微米甚至是纳米级别的了——虽然这个级别爱兰希尔也只能在实验室里做到，无法做到量产级别，可薇薇安使用的这个T800，她就是实验室级别的作品啊！

    要知道，她的体内除了魔法水晶之外，还有一个计算机主板，以及一个486芯片，加上魔法供电的一套设备，还有一套冷却系统……比起根本没什么科学技术含量的神傀儡来说，爱兰希尔的神傀儡，真的是货真价实的超级战士。

    同样是施展一个魔法，爱兰希尔的T800可是经过计算机缜密计算过之后，使用最节约魔法能量，最合理的施展节奏，来使用传统魔法法术的。

    所以，不仅仅是施法速度增加那么简单，爱兰希尔的T800傀儡，在施展魔法的时候，还能做到更节约魔法能量，提高魔法能量的使用效率。

    这就好比一部手机，大家的电池都是一样的，但是谁可以做到最合理的省点，显然是另一种增加待机时间的有效方式。

    而这也正是爱兰希尔的T800，为什么体内安装了一台电脑和相应的冷却设备，却还能拥有更多魔法能源的根本原因。

    “你是赢不了我的，我们之间的差距实在是太大了……我再一次很遗憾的告诉你，我还没出力呢，你就这么狼狈了。”薇薇安的傀儡看着行动已经走样了的对手，笑着开口啰嗦道：“接受现实吧！正视我们之间的差距！”

    她一步一步走向那个神傀儡，仿佛正在走向自己的猎物一样：“你看，如果你想要进步，想要触摸到你从未触摸到的真谛，就应该离开傀儡帝国，到爱兰希尔来……这里，也许才是魔法真正的未来。”

    虽然薇薇安嘴碎，但是她的这些话，却也不是单纯的炫耀或者白说的，她在向这个神傀儡的主人，阐述一个诱人的事实：如果说魔法本源在向每一个魔法师低语诱惑，薇薇安也在给对方种下另一颗可以选择的种子。

    一旦这颗种子生根发芽，那就会长出一条完全不同选择的道路出来，让那个高级魔法师，在完全背叛人类之前，产生那么一丝丝的动摇。

    在薇薇安看来，哪怕这个傀儡帝国的高级魔法师在未来投降了爱兰希尔，也比堕落成魔法本源的走狗好上一些。

    不过，此时此刻，对方显然不会因为薇薇安的这么几句话，就彻底改变自己的立场。

    这个神傀儡只是冷笑了两声，踉跄着后退了两步：“你可真是啰嗦。如果你直接摧毁我，现在你的情况可能会好上一些。不过，你的骄傲让你失去了到手的胜利！”

    那神傀儡说话的时候，另一个傀儡帝国的神傀儡从天而降，落在了薇薇安傀儡的身后不远处。

    “你看！现在我们是二对一了！”那个明显负伤了的神傀儡得意的笑了笑，声音都有些诡异。刚才的薇薇安的六重雷霆确实重创了他，甚至连语言的功能，都损毁了一些。

    “现在高兴，是不是有点儿太早了？”薇薇安的傀儡根本不在意身后的那个神傀儡，依旧非常从容的笑着说道：“你怎么知道，我不是故意让你召集你的同伙，然后在这里把你们全部都消灭掉呢？”

    她说的话，让站在她身后的那个傀儡帝国的神傀儡哈哈大笑起来，仿佛听到了什么好笑的事情一般。

    好半天，他才停止了笑容，然后做了一个准备战斗的姿势，冷哼了一声道：“好了！笑话现在也讲完了！那就该我们送你去死了！”

    薇薇安却是摆了摆手：“最好再等一等！因为我知道，你们是三个……如果人没到齐，我就会觉得很无聊的。”

    “少说废话！”那神傀儡一跃而起，冲向了薇薇安的傀儡身后。他的动作奇快，一边向前拉近距离，手掌中就亮起了两个魔法阵来。

    薇薇安的傀儡也不转身，直接在身后形成了一个巨大的魔法阵，用一个坚硬的魔法防御屏障，挡住了对方手掌内劈射而出的几个火球。

    薇薇安的傀儡这个时候突然身体一侧，避过了对方前冲的路径，回头就用极快的速度探出了一条手臂，透过那个魔法防御屏障，正好抓住了对方冲过来的手掌后面的手腕。

    那神傀儡也不白给，另一只手抽出腰间佩戴的魔法长剑，顺势就斩向了薇薇安的傀儡。可薇薇安的傀儡不管不顾，直接用另一只手砸向了那傀儡被制住的那条胳膊。

    “叮！”对方的长剑劈在薇薇安的傀儡的胳膊上，发出了金铁交鸣的响声。而薇薇安砸在对方胳膊上的拳头这个时候也到了，直接“咔嚓”一声打断了对方的手臂。

    那失去了手掌还有左手前臂的神傀儡滚出去好远才稳住了自己的身形。然后他丢掉了手里已经折断了的魔法长剑，捂住了已经断了的胳膊：“你竟然是辉铁做的！”

    薇薇安的傀儡甩了甩别魔法长剑砍中的胳膊，从上面抽出了一块厚重的，已经变了形的辉铁外甲，丢在了脚边：“幸好我带了装甲，不然胳膊就要被你砍出痕迹来了。”

    她的身躯其实比这个辉铁外甲还要坚硬，但是造价太高，所以爱兰希尔的实验室，又用辉铁制作了一套盔甲，用来保护昂贵的躯体使用。

    两个受伤的傀儡帝国神傀儡一言不发，因为他们都知道，此时此刻，他们面前站着的这个对手，是一个非常强大敌人。