    苏浩淡泊道：“我没有错，而且据我观察，齐家人并没有找你调查我吧？”

    白冰细长眉眼瞪大几分，这家伙怎么知道的？

    见她如此，苏浩就明白自己试探成功了，果然不是齐家那边的动作，他内心越发轻松。

    “你们一是没有证据，二是连齐家都没有找事，你竟然逼我认罪，原来这就是你办案的风格吗？我总算是明白你这队长是怎么当上的了，为了功劳可真是不择手段啊！”

    白冰来时就对他吆五喝六的，苏浩自然也不会客气。

    她被气得脸色涨红，还是第一次见这么嚣张的嫌疑犯！

    “砰！”

    白冰猛然一拍桌子，霍然站起，瞪着对面的苏浩道：“当时就只有你跟着齐威的车进入那片区域，你还敢说不是你？”

    “可笑，人证、物证全部都没有，就凭这也敢说我动手了？”

    “你……”

    白冰当场哽住。

    旁边的记录人员拉住了她，低声劝说道：“这家伙是吓不住的，先搜集证据再抓他吧？”

    “不行！不能就这样把他放了，要是这小子畏罪潜逃了怎么办？”

    记录人员连连摇头。

    就他这副无法无天的态度，还能潜逃了？

    苏浩坐在原地不为所动，其实对于白冰嫉恶如仇的态度还是欣赏的，要是所有警备署的人都是这样办事的，那么汉江犯罪率可能都要下降一个档次。

    可问题是，就算是她，又能撼动那些世家了吗？

    想到此处苏浩突然有些不耐烦，“我确实是有嫌疑不错，可这汉江世家林立，每天不知道有多少犯罪事件上演，那齐威此前更是做过不少鸡鸣狗盗的事情，你怎么不去齐家把人抓了？”

    “这事不用你来管，他要是犯了错我自然会抓。”

    “怕的不是你不抓，而是你根本不知道他犯过错，因为那些被害了的人，连说话的机会都不会有！”

    苏浩直接就站了起来，白冰顿时警惕不已，怒声训斥苏浩让他坐回去。

    可苏浩却径直走向大门，“今天你没有任何证据情况下抓我的事，我可以先不跟你计较，等你查明白事情经过后，要还是想抓我，那尽管来吧。”

    他满不在乎从白冰身边，经过她试图伸手抓人，却被苏浩闪身躲避，一时间脾气也上来了，决定先动手按住苏浩再说。

    让她意想不到的是，苏浩身手十分不错，油滑得像条泥鳅。

    几次闪避后就出了大门，让白冰感觉面子挂不住，又追了出去，结果苏浩不知为何停住了脚步，让她一脑袋就撞到了他的背上。

    接连倒退几步，白冰脸色涨红道：“竟然偷袭我，那就别怪我不客气了！”

    “住手！”

    前方传来一声厉喝，正快步往这边冲来。

    苏浩好奇看着对面大腹便便的中年人，以及他背后的两个女人，萧蓝馨怎么来了？

    “署长！这家伙想要潜逃，不能让他跑了！”

    “你又在胡闹，你查的这案子我已经看过了，你如今办案连流程都不走了吗？”

    白冰顿时委屈不已。

    她哪不走流程啊？

    而是准备以公诉案来查苏浩的，至于证据方面，不是还在搜查吗？

    要是能从苏浩这边榨点证据出来也好。

    萧蓝馨带人走过来，冷着脸对白冰说道：“白队长，我听说你在警备署这边可是出了名的不讲规矩，但这一次你惹错人了，我丈夫不会像那些普通人一样受你逼供。”

    “没错！我是天汉律所律师何亦可，苏先生之前所说一切都不能作数，那是在你逼供情况下说的。”

    一名穿着职业套装，十分精明干练的女子走过来。

    白冰愕然道：“我什么时候逼供了？”

    “反正他之前说的一切都不能作数，要想抓人就先拿证据出来。”何亦可冷傲说道。

    她怕苏浩之前被白冰吓住，把不该说的都说了，这样他就有麻烦了，现在先否决了之前说的一切就好。

    苏浩却笑道：“放心吧，我当然不会乱说话。”

    何亦可对他点了点头，心想这家伙堂堂正正走出来，完全没有传说中那么猥琐怯懦啊。

    按照那帮老同学的说法，萧蓝馨嫁了一个猥琐男，无用至极的废物，但如今看苏浩气度，明明进了局子还是气定神闲的，这帮警备署的人也拿他没有办法，跟传说完全不一样！

    她默默收敛了多余的思绪，又对那名大腹便便的中年人说道：“王署长，如果你们非要就这件事情进行调查的话，那么齐家那边，特别是齐威身上那几桩悬置案件，也不能就这样算了，不然我可要告你渎职！”

    王光抹了把额头上的冷汗，愤恨瞪了眼白冰，又扭头讨好对何亦可道：“何律师言重了，这事完全就是一个误会，我以后会管好手下人的。”

    何亦可这才满意点头，随后带上萧蓝馨跟苏浩离开。

    白冰着急不已，就这样把人放了？ 

    明明苏浩嫌疑最大！

    她拉着王光急切道：“署长，你凭什么就这样把人放了？起码也要调查清楚再说！”

    “查什么查？那齐威完全就是罪有应得，那小子身上的案子可要比今天这事严重多了！”

    “什么案子？我怎么不知道？”

    “哼！反正齐家那边没有找事，你也别找事，而且齐家屁股本来就不干净，他们可不愿意跟警备署打交道，你就算是搜集了证据，齐威到时改口说是自己摔成那样的，看你怎么办！”

    王光教训两句就转身离去。

    他其实都想破口大骂了，那齐威欺男霸女不说，还经常处理不好，好几次把事情闹到警备署，都是他亲自出面压下去的，手下也没有几个人知道。

    何亦可一过来，就拿齐威身上的事情威胁，他要是敢抓苏浩，那么连齐威也得一起抓了，到时先进监狱的指不定是谁呢！

    说不定连他也得一起进去，毕竟他收了齐尚礼不少好处。

    在王光也走了之后，白冰面色迷茫且无奈，随后去了警备署档案室，准备搞清楚这到底是怎么回事。

    另一边。

    苏浩出了警备署后，好奇对萧蓝馨道：“你怎么来了？我已经准备走了，只是接受调查而已。”

    “看她那样，可没准备放你走。”

    “她决定不了任何事情。”

    苏浩灿烂一笑。

    萧蓝馨轻哼了一声，“难道你是觉得我帮倒忙了？”

    “当然不是，还是得多谢你，还有这位何律师。”

    苏浩看向何亦可。

    她正一脸诧异看着萧蓝馨，她……她刚才是在撒娇吗？

