    孙奕拿着纸条，走进自己的卧室。

    看了看一贫如洗的整个屋子。

    孙奕准备清点下自己的财产。

    他现在有三本旧书，然后还有一套换洗的儒袍。

    款式是明理堂定制的通用款。

    这种款式，就连明理堂的律者都很少穿，他们宁可穿自己外面买的衣服，比较好看。

    可孙奕没有别的款式，他身上的这身还洗的有些发白了。

    布鞋孙奕还有两双备用的。

    万幸，竟然没有破洞。

    孙奕还想起了自己原身珍藏的银两。

    散碎的银子用手掂了掂，估摸的能有个四五两。

    得，就这点钱，连出去吃顿饭都不够啊。

    孙奕收回自己原来说开局还不错的话。

    这开局，特么的，就是地狱难度啊。

    行，也好，孙奕不用收拾别的了。

    他大门都没锁，直接凭借记忆，向着档案堂走去。

    孙奕正火急火燎的去熟悉案件，另一个院落中，左黎明正在和苗宾坐而论道。

    庭院还是上午那个庭院，只是气氛却早已变得不再那么融洽了。

    苗宾呷了一口茶道：“沉住气，你看看你，现在像个什么。毛躁！”

    左黎明完全没心情喝茶，他没有好气地道：“能不着急吗。这叫什么事情啊。他竟然赢了。他怎么能打赢，这。。。简直没道理。”

    苗宾却并不生气，他悠然的看向窗外道：“不论如何，他赢了。这是事实，改变不了。”

    左黎明犹疑道：“那案子您准备给他了？”

    苗宾头也不回道：“恩，已经送过去了。给了他四个案子，还有一个咨询。”

    左黎明一听，感觉都要炸了，他吃惊道：“什么？你竟然给他送过去四个案子？这……他现在已经赢了一个案子，只要再赢两个，他就可以了啊。你竟然给他送四个案子？”

    左黎明实在生气，在他看来，给孙奕两个案子就已经算是仁至义尽了。

    苗宾竟然给孙奕四个案子，这简直就是在留孙奕啊。

    如果孙奕再都赢了，那还赶个屁啊。赶紧收拾收拾，回去休息得了。

    苗宾看左黎明这气急败坏的样子，反倒十分开心。

    他又喝了一口茶道：“师院正就要回来了，做的太过，毕竟不好看。”

    左黎明道：“可他只要再赢了两个官司就可以留下了。你给他三个案子就好了，谁也不敢说你苛刻。给他四个，这不是给他机会吗。”

    苗宾呵呵笑道：“正常情况，他需要三个案子，三个咨询。但现在我给了他四个案子，一个咨询，其实数量上就少了。你难道没发现吗。而且，谁说这些案子他能做成了。”

    听到这里，左黎明也是心中盘算，忽然有了一种豁然开朗的感觉。

    他道：“院正是说，给他这些，就不用再给他排咨询了？”

    苗宾笑着点了点头，继续道：“不仅咨询不会给他了，如果他不能把这几个案子变成长期客户，那就是他本事不济，怪不得旁人。”

    听到这里，左黎明眼睛一亮，但他又疑惑道：“那，这些案子真的很难做？”

    苗宾噗嗤笑了道：“不是我小看你，就算给你，也是不好做的，我给你讲讲这几个案子啊。我把李家税银案、伏家走私案还有那个石欣荣杀人案都给他了。”

    一听到这里，左黎明连呼吸都粗重了起来。浑身也仿佛有了使不完的力气。

    兴奋地攥紧了拳头。

    这几个案子都是赫赫有名的案子啊。

    他都参与过讨论。

    有一点他必须承认，这些案子，都是奇葩！

    李家税银案就是个泥潭，李家年前转让了个商铺。那个铺子是两年前买的，转手也就是赚了一千两不到。可回头去官府一核算，税银竟要两千多两。这李家就不干了，他们家也是世代诗书传家，当下就跟州府对上了。现在官司已经打到了德林府了。可跟官府算税银，那不就是找不痛快嘛。

    所以这个案子转过来有一个月了，明理堂也没分出去，愣是没有一个律者愿意带着李府跟对方打。

    伏家的走私案就更奇葩了。伏家不过是卖了一批没有盐引的海盐。其实也不能算是走私，他们家以前跟府城守备是有交情的。但后来不知道为啥，这个交情断了，盐引也就断了，可伏家还是照着以前的行情卖盐。

    这不是老寿星吃砒霜嫌命长嘛，现在几个掌柜都被关进去了。眼瞅着过两天就开庭了，这个案子却在明理堂连个律者都找不到。

    至于石欣荣杀人案，那更是辩无可辩。石欣荣当街杀人，光天化日而且是众目睽睽之下。连石欣荣都认罪伏法了。现在这个案子的结果，就是在关押二十年和秋后斩刑之间纠结。谁接都是输，所以明理堂干脆就等着当天随便找个律者去凑数呢。

    一听是这三个案子，左黎明立刻兴奋了。他不禁拍手道：“好！好!好！”

    连叫三个“好”之后，左黎明又道：“有了这个，就不怕孙奕能翻上天去。就不知那剩下的一个咨询和一个案子又是什么？”

    听到这里，苗宾撇嘴轻笑道：“我把慕家那个小子扔给孙奕了。”

    左黎明一听，眼睛亮了一下，但很快就焦急起来，道：“那慕家会不会怪我们不尽心尽力啊。”

    苗宾道：“管他，那小子不能修炼，武道也一直没法进入先天二境。整个德林府谁不知道。他们家找人都找了两年多了，据说一星律师都看过，也找不到原因。慕老爷靠着师院正的关系压下来，我早就不想管了。正好，用一个孙奕，给彼此一个台阶，对大家都好。”

    左黎明听完，若有所思的点了点头道：“那不知这最后一个案子又是什么。”

    苗宾道：“一个小案子，和离案。”

    左黎明想了想之前的几个案子，那都是坑在明面。几乎粘上就是输啊。

    看苗宾这胸有成竹的样子，他不禁疑惑起来。他问道：“这和离案，难道也有什么说道？”

    苗宾笑道：“也没啥道道。不过是，只要孙奕敢接，他就必然身败名裂。”

    说完他就神秘的看向了左黎明。

    只剩下左黎明一脸困惑。

    但看着苗宾这个样子，估计他是不准备多说了。

