
　　皇甫澈狠厉的目光扫过萧朗抓着楚凌熙的手，扫过楚凌熙身上穿着的男人的衣服。

　　“我们……皇甫澈，我……”楚凌熙也不知道如何解释。

　　她知道皇甫澈是什么样的脾气，看见她和萧朗在一起，萧朗死定了！

　　“熙熙，该回家了。”皇甫澈的语调仍旧平静地如同一汪死水，这种平静更让人感到恐惧。

　　萧朗挡在了楚凌熙前面，“皇甫澈！你不要觉得自己有钱有势就可以为所欲为！我告诉你，熙熙她根本不爱你，如果不是因为她爸爸，她才不会和你在一起的！你如果这个人有点自知之明的话，就放了她！”

　　“朗哥！”楚凌熙怒斥一声。

　　皇甫澈却仍旧没有发火，只是唇角带着一丝若有若无的笑容。

　　“这位是……”

　　楚凌熙走在了萧朗的前面，“他叫萧朗，是我最好的朋友，从小一起长大的朋友！”

　　这一刻她必须把萧朗和自己的关系说清楚，希望皇甫澈能明白，不要伤害萧朗。

　　“是！我们两个青梅竹马，两小无猜！”萧朗急忙加上了一句。

　　楚凌熙真是恨不得把萧朗的嘴堵住！

　　楚凌熙那么说，是希望皇甫澈看在自己的面子上，不要伤害萧朗，萧朗偏要加上“青梅竹马，两小无猜”，这不是让皇甫澈误会他们之间的关系吗？那皇甫澈还会放过他？

　　“谢谢你对熙熙的照顾，我现在要带她回家了，熙熙，走吧。”

　　皇甫澈那泰然自若的样子让楚凌熙猜不透他究竟在想些什么。

　　“熙熙，你不要跟他走！”

　　萧朗上前抓住了楚凌熙的手，楚凌熙却甩开了他的手，“朗哥，你回去吧，我得回家了。”

　　说完楚凌熙就站在了皇甫澈的身后，推着他的轮椅朝着校门口走去。

　　萧朗很想冲上前去把楚凌熙带走，可是走在后面的一个保镖站出来，他刚上前就被撞倒在地。

　　那一刻他痛恨自己，痛恨自己无权无势！

　　痛恨自己什么都做不了！只能眼睁睁地看着她被带走！

　　楚凌熙和皇甫澈一起上了车，两个人在狭小的空间里是死一般的沉寂，谁也没有说话。

　　皇甫澈看见楚凌熙身上还披着萧朗的衣服，他直接把那件衣服扯了下来，然后给楚凌熙披上了他的外套。

　　他的女人怎么可以穿别的男人的衣服呢、

　　楚凌熙一动不动，任由他做这一系列的动作。

　　回到家里，两个人也是一言不发，回到卧室，皇甫澈就从轮椅上站了起来，自从他把自己能站起来这个秘密告诉楚凌熙，在两个人的卧室里，他都是站立行走的。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫澈洗了澡出来，楚凌熙就进去了，全程两个人都没有任何交流。

　　洗完澡楚凌熙就上了床，一直背对着皇甫澈。

　　皇甫澈把手伸出去，快要碰到她的肩膀时又收了回来。

　　他不知道说什么，也不知道能做什么，第一次觉得感情这东西这么折磨人，想到这里不禁有些佩服江英南，竟然可以一次搞定好几个。

　　皇甫澈关掉了灯。

　　黑暗中只能听见两个人均匀的呼吸声。

　　楚凌熙没有睡，她也睡不着，她本来这段时间不想和皇甫澈联系的，可是因为萧朗她不得不面对皇甫澈，面对这件事。

　　“我爸爸是杀人犯，”楚凌熙终于把话说出来，她深吸一口气接着说：“虽然我一直觉得我爸爸是被冤枉的，可是这是事实，他确实在监狱里，被判了刑。如果你介意这件事的话，那我们就分开吧，刚好也没有领证。”

　　听见楚凌熙最后那句话，皇甫澈猛地起身一把拽过了楚凌熙的胳膊，将她压在了身下。

　　“为什么现在才说？！我跟你说过多少次，有事不要瞒着我！我给过你多少次机会！为什么之前不说！”

　　皇甫澈阴鸷的目光狠狠地盯着楚凌熙。

　　她现在终于肯说了，竟然就要跟他分开，难道真的如大家所料，她就是为了她的爸爸才跟他在一起的？现在事情败露了，就想要分手！

　　楚凌熙只是盯着皇甫澈看。

　　黑暗中，两个人借着月光凝视着彼此。

　　楚凌熙一眨眼睛，眼泪就从她的眼角滑落下来。

　　晶莹的眼泪泛着光，皇甫澈的心一下子就软了下来，目光也渐渐缓和下来。

　　“为什么？熙熙，你为什么不跟我说呢？我对你不好吗？你究竟不信任我，还是……”

　　“我不敢说！”楚凌熙大声吼了出来，“我怕你会嫌弃我！”

　　皇甫澈震惊地看着楚凌熙。

　　“那天你问我为什么打架！我的确是不想打架的，但是沈灵芝的爸爸也坐过牢，她男朋友一家人都嫌弃她，就是这个原因！他说话太难听了，我一时没有忍住！”

　　楚凌熙哭的泣不成声，皇甫澈的心早已化成了一滩水。

　　“我不敢说！皇甫澈！我真的不敢跟你说！那天慕万德威胁我，要我替他在你面前说好话的时候，我就想过要告诉你，可是还是不敢。

　　我真的好害怕，我怕你会嫌我……”

　　皇甫澈俯下身来将楚凌熙抱在了怀里，轻轻地吻去了她脸上的眼泪。

　　“我越是不想跟你分开，就越是害怕，就越是不敢说，我很多次做梦，都梦见我跟你说了，你抛弃了我。”

　　楚凌熙在皇甫澈的怀抱里情绪也慢慢稳定下来。

　　皇甫澈心疼地抱着楚凌熙，越发用力起来。

　　他的小女人是有多害怕啊！

　　她那么强硬的性子，该是多么爱他，该是多么害怕和他分开，才能一直把这件事埋在心底呢？

　　“皇甫澈，我从来没有这么害怕过，自从我来到了帝城，就一直和慕心慈在同一个学校，她到处宣传我爸爸是杀人犯，没有人愿意和我在一起，不过我不在乎，因为我相信我爸爸不是杀人犯，他会出狱的，他会被平反的。

　　可是跟你在一起，我真的害怕，害怕你会介意这件事，害怕你会因为这件事讨厌我。”

　　楚凌熙小心翼翼地说着。

　　皇甫澈抬起楚凌熙的下巴，拇指在她的脸颊上摩挲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第104章 因为我不敢免费阅读。https://xs.23sk.com 