
    罗兹一愣，想了想也不得不认同这个观点很正确。

    二十年的确风险很大，要多出好几倍的钱！

    而可能过个几个月，甚至也许都不用几个月。

    等到过几天那几位将军回去就bèigān掉了，接着新的将军被推选出来，而对方为了钱肯定不会承认之前签订的合同，于是他们又只能够继续乖乖付钱。

    这样子一来一去不知道会有多大的损失。

    叶秋说道：“而且既然他们来找戴比尔斯商谈合作的事情，我想那几个将军应该是最近才上位的吧？”

    罗兹点头：“你说的没错。”

    叶秋说道：“那么现在他们刚刚上位，局面其实还不是很稳定，如果他们想要尽快稳定局面，那么就需要武器，而武器就需要钱买，现在他们是有求于戴比尔斯，所以谈判卡尔是占据上风的，不然他们也不可能答应五年，因为他们急需要钱。”

    罗兹想了想说道：“照你这么说，其实他们没有理由对卡尔动手？”

    叶秋摇头：“理由是有的，那些人都是疯子，为了钱可能做出绑票的事情。”

    罗兹皱眉：“那你说这个干什么？”

    叶秋说道：“但是罗兹先生不要忘了，跟着卡尔一起失踪还有我的朋友，颜菲。”

    罗兹心中一动：“你说的没错，如果他们想要钱的话，那么bǎngjià卡尔就够了，根本不用bǎngjià颜xiaojie，要知道多一个人就会多很多的风险。”

    叶秋说道：“不过我的朋友在大英没有什么仇人，那么对方应该就是冲着我来的。”

    罗兹脸色一沉：“你觉得是谁？”

    “格兰瑟姆！”

    叶秋轻声说道：“格兰瑟姆是排名世界第二的珠宝世家，但是这么多年来一直都被戴比尔斯压着，他们心里面肯定很不甘心，想尽办法想要把戴比尔斯击垮。之前拍卖会上的天使之泪，就说明了他们那躁动不安的心。

    而不巧的是，之前我也因为一件小事跟格兰瑟姆的继承人有过冲突，那么对方就有动机，带走卡尔，甚至带走我的朋友。”

    罗兹惊愕的看着叶秋，对方的推理可以说相当得合情合理。

    就连他都没有想到这些事情，要知道他可是

    （本章未完，请翻页）

    戴比尔斯的家主，掌权那么庞大的珠宝世家能力自然是非常出众的。

    可还是经过了叶秋的提醒，才如梦初醒。

    “如果是格兰瑟姆，那么就糟了。”

    罗兹震惊了下，很快又回过神来，脸色凝重无比。

    对于格兰瑟姆的手段他可是相当清楚的，谁知道他们会做出什么丧心病狂的事情来。

    就在这个时候，罗兹的手机响了起来。

    罗兹一愣，拿出手机看了一下，接着抬头说道：“是陌生号码。”

    “可能是绑匪的，开免提。”

    罗兹按了免提。

    旋即一道沙哑的声音从手机当中传了出来：“亲爱的戴比尔斯，罗兹先生，您的儿子现在在我们的手上，如果想要让他活命的话，那么就先准备好十亿美金。”

    罗兹的脸色猛地一变，刚想要说什么的时候。

    叶秋一把抓过他的手机，骂道：“他妈的，如果我有十亿美金，死一个再多生几个就好了，浪费那么多钱干什么，真特么的神经病。”

    说完就挂断了电话，然后关掉了手机。

    罗兹不可思议地看着叶秋，生气道：“你在干什么？”

    叶秋把手机还给他，说道：“现在你什么情况都不知道，如果按照绑匪的要求去做，那么就陷入了被动当中。”

    罗兹捂着额头说道：“那也不用这样，万一激怒了对方……”

    叶秋打断他的话：“在没有达成目的之前，卡尔是非常安全的，而且你最好把手机卡取出来，这样子他们想要联系到你就要多花一点时间，能够为我们多争取一些时间。”

    罗兹见事已至此，只好点头说道：“那好吧。”

    叶秋说道：“那么我们走了。”

    罗兹一愣：“你们去哪里？”

    叶秋说道：“去找卡尔和颜菲。”

    罗兹一愣，有些迟疑道：“就你们？”

    叶秋点点头：“有什么问题吗？”

    罗兹张了张嘴巴，实在不知道该怎么说了。

    说真的他根本就不认为叶秋能够找到卡尔他们，刚才居然就那样子挂断了绑匪的电话，实在太不靠谱了。

    而且就算是找到了，恐

    （本章未完，请翻页）

    怕也没有办法带人回来，就连他们家族的车队都被对方摧毁了，就更别提这几个华夏人了，最后说不定连命都没有了。

    叶秋知道罗兹在想什么，摆了摆手说道：“不用管我们，我们会按照自己的办法来的。”

    罗兹叹了口气说道：“我让娜塔莎跟着你们。”

    “可以。”

    叶秋一挥手：“走吧。”

    说完就带着其他人走了出去。

    罗兹坐到了沙发上，有些无力道：“这个时候还给我添麻烦。”

    博特替他倒了一杯茶，说道：“罗兹老爷，你不相信这些华夏人？”

    罗兹摇头：“不相信，但是既然他们是卡尔的朋友，那么我也不能够多说什么，只希望他们不要再给我惹事。”

    博特轻声说道：“老爷，我倒是觉得他们可能会带来一些惊喜。”

    罗兹一愣：“怎么说？”

    博特把天使之泪还有庄园门口的事情说了一下。

    罗兹听完后皱起了眉头，他想得比博特更多，比如叶秋是怎么发现那是假的天使之泪的，而他们戴比尔斯的护卫，真的有那么容易被击败？

    他有些怀疑，对方是不是故意制造机会接近他们的。

    罗兹想了想，最后还是摇了摇头说道：“不管了，还是先找到卡尔再说。”

    ……

    离开庄园，叶秋他们重新拿回了自己的武器。

    而这个时候，一辆银灰色的奥迪tt停到了庄园的门口，娜塔莎从车上跳下来，说道：“叶先生。”

    叶秋打了个招呼：“娜塔莎。”

    娜塔莎一点头，眼睛发亮，快步过来说道：“接下来我跟你们一起行动，我们现在去哪里？”

    娜塔莎不像是罗兹和博特，对于叶秋她是非常有信心的，如果说谁能够救出卡尔和颜菲，那么在她看来只有叶秋了，所以才会第一时间给叶秋打电话的。

    不过接下来，就让娜塔莎有些怀疑自己的想法了。

    叶秋一笑，说道：“我们去幻夜城。”

    “幻夜城？”

    娜塔莎怀疑自己是不是听错了，张大了嘴巴迷惑道：“那不是赌钱的地方吗，我们去那里干什么？”

    （本章完）
