    随着哪吒一下水，意外却又发生了！

    就连哪吒自己都不由怔住，只见整个九湾河，都在以其为中心，不断的向外变青，转瞬整个九湾河便就变成诡异幽幽青色的一条河。

    但关键问题是，却还有无数的鱼虾身死浮上水面，然后继续向着东海中延伸！

    然后紧接东海龙宫。

    一名夜叉也不由急报到龙宫：“大王，不好了，不知是何人在我东海口上九湾河下毒，已将我东海水族毒死无数。”

    陈塘关上。

    太乙真人既然会炼隐身符，自己自也不可能不用。

    同样紧接便跟大肉头南极仙翁一起，也出现在陈塘关上。

    只见兵器架依旧摆在那里，抬眼前方远处云雾缭绕下，却就是那石矶娘娘的骷髅山。

    太乙真人皱眉。

    南极仙翁也不禁大肉头下两个老眼古怪：“道兄，看来的确是出了意外，难道这封神之劫，真会演变成不可控的无量大劫？”

    太乙真人摇摇头：“道兄多想了，不过是小小一个意外，跟无量大劫却扯不上关系，不是说那混沌钟被收去了西方教吗？又还能有何不可控的无量大劫。”

    南极仙翁大肉头下两个小眼睛眨一下：‘那是道兄你还不知道，我也被那震天箭一箭穿脑了，如今我弟子白鹤童子也身死在震天箭下。谁知道过后还能有何意外？’

    太乙真人再仔细左右看一眼：“道兄，我们回去吧，你告诉师尊一声，过后我会亲自让灵珠子往骷髅山上射一箭。”

    九湾河。

    紧接昊天御笔亲封的东海夜叉李艮，也不由出东海，现身九湾河上，眼看一个面如青靛、发似朱砂、眼睛暴湛、牙齿横生的小怪物正在洗澡，也直接不由一声大喝道：“那孩子是什么作怪的东西？将河水都染青，毒死生灵无数！”

    哪吒瞬间牙一龇，大骂道：“你那畜生，是个甚么东西，也说话？”

    堂堂天庭昊天御笔亲封的东海夜叉，竟然在圣人大教弟子面前就只是个畜生。

    瞬间夜叉便不由大怒道：“吾奉玉帝点差巡海夜叉，你是何人，怎敢骂我是畜生？”

    结果不想话音落下，哪吒突然就是小手往空中一指，顿时只见一道金光落下，竟是一块金砖，一下便将夜叉李艮打得脑浆迸流，当场毙命。

    九湾河岸边。

    帝辛微有趣看着。

    袁洪依旧看得忍不住龇牙咧嘴。

    李靖同样瞪大眼珠子。

    只见夜叉被打死，身后的水族妖兵也赶紧退入东海中，哪吒则兀自再用水洗自己的金砖，并兀自道：“把我的金砖都污了。”

    李靖：‘陛下，这邪物到底是何意？’

    帝辛微笑：‘来招惹东海。’

    李靖：“这东海不是天庭昊天下吗？那东海龙王我也认识，偶尔也会一起喝酒，他阐教为什么要招惹东海？岂不就是在得罪那天庭的昊天玉帝？”

    帝辛：‘阐教有圣人，更有两位圣人，你认为阐教会怕那昊天玉帝吗？只怕不是表面上这么简单，按照阐教一贯的虚伪阴险……

    当初那云中子献剑除妖，乃是嫁祸借朕之手的嫁祸之计，只怕这哪吒闹东海，也不过是一场嫁祸之计，只为嫁祸李总兵，李总兵又是我成汤大商的总兵，自也就是嫁祸我大商。

    李总兵想想，那昊天玉帝不敢得罪圣人，岂不就只能记恨李总兵和朕？’

    瞬间李靖也忍不住龇牙咧嘴一下，那阐教是在太虚伪阴险卑鄙了，只怕还真就是如此，可那哪吒又能如何嫁祸自己？

    结果说话间紧接便又见东海中浪滚如山，一人身影踏浪而来。

    哪吒也不由抬起头，真仿佛个童子般叫道：“好大水，好大水。”

    帝辛直接不由一笑，来的不用想都知道，肯定正是那位倒霉的东海龙王三太子敖丙，一出场就给哪吒祭了刀，而且打死都是白死的。

    然后人未至，便也是一声喝道：“你是何人？敢打死我巡海夜叉李艮？”

    哪吒暴湛着眼睛却也是丝毫不惧道：“是我。”

    敖丙紧盯河上的小怪物：“你是何人？”

    哪吒头一仰：“我乃大商陈塘关总兵李靖第三子哪吒是也。我父亲镇守此间，乃一镇之主。我在此洗澡，与那什么夜叉无干；他来骂我，我打死了他，也无妨。”

    暗中李靖直接不由大眼珠子一凸：‘这是杀人还留名？留名还留自己大商陈塘关总兵的名，一下连大商和自己都一起嫁祸了！

    真是好阴险卑鄙！其为什么不留自己阐教下乾元山太乙真人座下弟子之名？

    那小小东海龙王三太子，若知其是圣人大教下弟子，定然会退去。’

    李靖忍不住心念电转，既然跟东海龙王喝过酒，自也认识东海龙王三太子敖丙的，瞬间也不由想通，可想通却也更不禁心中大恨。

    帝辛则也忍不住心中一动，要不将这敖丙真灵救下，将来让其夺舍那倒霉的黄龙真人？

    只见明显东海龙王三太子敖丙闻听，脸色却不禁诡异一下道：“你是李总兵之子？李总兵英俊堂堂，如何会生出你这么一个怪物？胆敢冒充李总兵之子，今日吾便替李总兵拿了你！”

    哪吒暴湛的眼睛一动，赶忙小手一扬：“少待动手，你是何人？通个姓名，我自有道理。”

    来人也眸闪精光道：“孤乃东海龙君三太子敖丙。”

    顿时哪吒狰狞的小脸也不由笑了：“你原来是那敖广之子。你妄自尊大，若恼了我，连你那老泥鳅都拿出来，把皮也剥了他的。”

    终于敖丙瞬间大怒道：“气杀我也！好孽畜！这等无礼！看戟！”

    然后只见哪吒依旧是向天一指，顿时又是一道金光落下，却还是金砖一击将东海龙王三太子敖丙秒杀，并一下打回原形，变成龙身躺尸九湾河岸上。

    但诡异的是，哪吒也看不到的暗中，敖丙无比虚弱的元神却离开了身体，现身帝辛、袁洪、李靖三人的面前。

    结果见到面前眼睁睁看着的陈塘关总兵李靖，也不禁一怔直接元神波动道：‘李伯父，你怎么在这里？’

    同时哪吒也正小脚踏在其龙身上道：“打出这小龙的本体来了。也罢，把他的筋抽出来，做一条龙筋绦与那李靖束甲，好叫那老龙去找那李靖。”

    然后话音落下，抽了敖丙的龙筋便返回陈塘关而去。

    敖丙则眼睁睁看着自己肉身被抽了筋，身体都不禁又惊又怒的发抖起来。

    帝辛也干脆直接开口道：‘你是东海龙王三太子敖丙吧？你本来应该死的，是我救了你，现在你是愿意继续去死，还是从此跟着我，为自己报杀身之仇？

    那并不是李总兵之子，不过是投胎到李总兵夫人腹中，却是圣人阐教下弟子。你可敢跟圣人大教为敌？可愿为自己报仇？如果不敢的话，我就再送你去死。

    如果你有那个胆量，将来我可以再送你一个真正的黄龙之身，而非是这蛟龙之体。’

    信息量有点大，明显敖丙也一下不由被震住。

    但生与死之间的选择，更尤其还是大怒含恨而死，心中自然也是有着不甘，反正都已经死了，至多也不过一死，又还有什么好怕的？

    于是眼看又有陈塘关总兵李靖在前，便毫不犹豫拜倒道：‘敖丙愿活，还请老师救弟子一命，弟子既已身死，却也不怕再身死一次，为自己报杀身之仇。’

    帝辛点点头：‘你记住自己已经身死了就行。袁洪，去取他龙珠，你元神暂且在你自己龙珠内恢复修养，刚好也可以跟着一起看一场好戏，等将来再给你那黄龙之身夺舍。

    李总兵，你回去等着东海龙王吧，敖丙既然身死，过后东海龙王必然找上你，要挟要告上天庭昊天玉帝那里。你可以告诉他，那天庭管不到你，要告也得往朝歌去告，让他明日往朝歌去告。

    我就先回朝歌了，明日才是一场好戏，你跟夫人也可以一起去看看。’

    敖丙已经身死只剩下了元神，且还只能在自己龙珠内，自也没什么好担心的，而没有必要对其掩饰身份。反正也跑不了，就让其看看父亲东海龙王，再被阐教下灵珠子险些抽筋扒皮吊打的一幕。

    身边已经没有其他人，李靖也干脆忍不住激动道：“是，陛下。”

    陛下？顿时听到一句陛下，即使已经身死龙珠内的敖丙，也不由震惊瞪大眼珠子，自早已经知道，成汤大商君主已经昭告天下，任何人面见都要称其为陛下。

