    当当当！

    强势插入几人交战的姜维，顿时承受了他不该承受的压力。

    刚刚爆发的雨化田，带着一往无前的气势，直接暴起杀至。

    两柄子剑如影随行，以一个完全违背牛顿力学的姿态，不断的在空中盘旋，接着便从一个诡异的角度杀向姜维。

    要不是知道这是一个正宗的武侠世界，姜维都要怀疑雨化田是不是拥有异能了。

    这一手控剑术耍的炉火纯青，令人防不胜防。

    即便是纵横江湖多年的凌雁秋都不敌，被瞬间击溃。

    “目生双瞳，我到要看看，你这诡异的眼睛，还能不能救你！”

    持剑杀至的雨化田，面目阴翳的说道。

    这双重瞳，上次可是出尽了风头，不仅当众救走赵怀安三人，还一击摧毁了他的战船，令他损兵折将，无比狼狈的逃离。

    此时，再遇上姜维，他自然不会放过这等机会，要趁势将其格杀再此，永绝后患！

    咻——

    刺耳无比的尖啸声传来。

    两柄倒飞的子剑，从背后阴暗的角落再此攻向姜维。

    配合前方强势爆发的雨化田，形成一个完美的绝杀。

    若是常人，基本必死无疑！

    “想要留下我，你还差些本事！”

    姜维面色冷漠，一双深邃且威严的重瞳，直视着对方，开始凌厉的反击！

    看得出来，此时的雨化田，比之前洛水交战时强了不少，配合阴柔毒辣的子母剑，的确无比的难缠。

    面对前后夹击的杀招，姜维腰身发力，以一个不可思议的角度扭转身体，险之又险的避开身后要害。

    于此同时。

    一双神秘莫测的重瞳，不断绽放光芒，顷刻间流露出一股无形的伟力加持到姜维的双手之上。

    哧——

    刹那间，姜维手中的燕返暴斩而出，速度徒然加快一倍，堪堪挡住了雨化田袭来的杀招，将其逼退数步。

    巨大的力量，震的雨化田手臂发麻，虎口剧痛不已。

    但紧接着，雨化田眼光瞥见姜维那双明显暗淡下来的重瞳，阴翳的目光瞬间凌厉起来，气势节节攀升！

    “连续数次发动这样的伟力，即便是目生双瞳，你也扛不住了！”

    凝视着姜维暗淡的双瞳，雨化田目光湛湛，闪过凌厉的杀意！

    刚才姜维的一剑，力量暴增不少，这才足以将他逼退，但是，施展这样的能力，不可能没有代价。

    果不其然，姜维原本灿灿生辉的双瞳，竟然瞬间暗淡，如同熄灭的烛火一般，炽烈不再！

    下一刻。

    原本倒飞的子剑，又再度袭来。

    持剑的雨化田手腕翻转，剑光弥漫，笼罩四方而来。

    铛铛铛！

    电光火石，两人身形闪烁，再度搏杀起来。

    快的只剩下残影！

    阴狠的子剑不断偷袭姜维，然而，在重瞳的注视下，他快到常人根本看不清的速度被无限放缓，然后被姜维毫不费力的尽数挡下！

    有着重瞳的姜维，对于这样的进攻，有着天然的克制优势，基本不可能被暗器偷袭。

    “轰……”

    然而，不到片刻时间，姜维整个人便如遭重击，被雨化田直接劈飞出去。

    持刀的手掌满是鲜血。

    强如姜维的肉身，都被震的虎口裂开，一双手臂都在轻微颤抖。

    在先前的碰撞下，无法在动用重瞳攻击的姜维已然落入下风，能坚持到现在，除了精湛的刀法外，全靠重瞳的辅助。

    “不愧是西厂督主，果然厉害！”

    面色略显苍白的姜维按下手中长刀，两两相对的重瞳，直视着步步紧逼的雨化田，毫不在意的夸赞道。

    “怎么？想要求饶？”

    雨化田持剑杀来，完全不给姜维踹息的机会。

    “求饶？”

    姜维不屑的摇头冷笑一声，暗淡的双瞳傲然的凝视着雨化田，“凭你，还办不到！”

    年轻伟岸的身影，手持锋利无比的长刀立在哪里，即便周身是血，依旧带着睥睨四方的霸气自负！

    “卓耿！”

    一声低喝在姜维脑中响起。

    下一刻。

    全身流淌赤红霞光，宛若神话世界走出的卓耿，猛然出现在姜维身后，而后张开那庞大到足以遮盖大楼的翅膀，发出高昂无比的龙吟怒吼！

    吼——

    巨大的金色竖瞳，威严无比的直视冲来的雨化田。

    “想跑？”

    见到卓耿出现的瞬间，雨化田瞳孔骤缩，前所未有的危机感令他面色大变，浑身肌肉都紧绷起来。

    他永远也无法忘记，姜维骑乘巨龙飞天，一击摧毁战船的壮举！

    按照他的猜测，一旦姜维成功骑乘巨龙，那天的恐怖攻击，恐怕会随时再现！

    “雨化田，山水有相逢，我们来日再战。”姜维纵身一跃跳上巨大的卓耿，而后操纵着卓耿就要原地起飞。

    此刻的姜维，已经化身影帝，做出一副不敌雨化田，想要要逃跑的样子。

    “给我下来！”

    就在此时，双目充血涨红的雨化田猛地一跃而起，在众人震骇的目光中，直接跳上了巨大的卓耿，而后快速的杀向姜维。

    “杀了你，这头坐骑就是我的了！”

    雨化田内心贪婪的想到。

    没有一个男人，能够拒绝一头可以飞行巨龙坐骑的诱惑。

    更何况，它的主人姜维，还是如此虚弱的状态！

    “你还真是找死啊……”姜维脸上带着冷笑。

    唰——

    下一秒，原本站在龙背上的姜维，刹那间消失不见，如同瞬移一般，狂暴的撕裂了大气，突兀的出现在雨化田的面前！

    “你太高看你自己了！”

    轰！！！

    猛烈的风压肆虐开来！

    姜维冷笑着挥出迅猛无比的拳头，夸张的音爆声响起。

    “啊……”

    血光溅射。

    雨化田惨叫出声，整个人大口吐血，难以置信的看着眼前的姜维。

    他无法理解，为什么姜维突然变得如此厉害，交手的瞬间就轻易的碾压了他。

    “这……这怎么可能？”

    看着被姜维单手握住脖子，提在空中的雨化田，在场的所有人，都呆滞了片刻！

    谁都没想到，前一秒被雨化田重创的姜维，下一刻竟毫不犹豫的出手了，而且在眨眼间就逆转局势，制服了不可一世的雨化田。

    在场众人，包括雨化田在内，没有一个人能看清姜维出手！

    但是，他们可以清晰的看见，雨化田握剑的双手垂落在身体两侧，宽阔的肩膀如同碎裂一般，塌陷了下去。

    可以想象，姜维在接触的一瞬间，就将雨化田双臂废掉，而后，如同捏鸡仔一般，握住其脖子！

