    回到了家中，暖阳透过窗帘的缝隙冒失地撞进来，在地上留下了一条狭长的光缝。

    一个温暖的午后。

    狂乱之月大陆的光线不分昼夜，也没有温度，尽管它点亮了那个本该黑暗的世界，但李文还是更喜欢盖亚大陆一点。

    站在阳光中伸了个懒腰，李文反身带上木质的老旧大门。

    直奔矮人的铁匠铺。

    矮人是锻造工艺方面的专家，盖亚大陆上有许多知名的珍稀乃至是史诗级别的魔法物品都出自他们之手，至于传说……以李文的层次压根没听过，接触不到。

    所以，能够锻造出完美的魔法造物，首先需要他们拥有解析能力。

    李文想了解戒指里面的定点传送规则，只能看看能不能从矮人那里得到什么帮助。

    给玩家做回城卷这种事，李文还是挺积极的。

    矮人铁匠铺，依旧是热火朝天。

    角落里那些制造精良的普通武器堆积成了一座小山，放在玩家眼前估计得让他们为之疯狂。

    上好的武器都需要至少几十枚金币，对于现在的大部分玩家来说依旧是一笔不小的巨款。

    职业者的世界，和平民从来都像是两条不相交的平行线。

    “李文？”

    一个正一个人坐在门口的小凳上抱着桶麦芽酒咕咚咕咚灌着的矮人看到李文前来，一下子把酒桶重重地砸向一边，水柱从桶中高高地射起又颓然跌落，落在桶边炸开几朵水花。

    “下午好。”

    李文笑嘻嘻地打着招呼，有求于人，态度自然要好一点。

    “什么事？”

    那矮人站起身来，一双铜铃般的眼睛盯着李文，还带着几分醉酒的狂暴。

    李文也不认识对方是不是就是上次找他的那个矮人，在他眼里，矮人都长一个样。

    “我是想问问你们有没有什么能够反向剖析魔法物品内部固化规则的法门。”

    李文有话直说，这矮人眉眼一凝，“有啊！”

    不等李文喜悦的心情弥散，他又补充道。

    “但是不给你！”

    “……”

    要不要这么快人快语？

    这时，似乎是听到外面的动静，从里面又钻出了一个矮人，看到李文的第一眼，这个矮人顿时横眉冷目。

    “还我天选之子。”

    得！李文认识了。

    “他们应该回去了吧？”

    任务都已经完成了，他们……哦对了，他们还要开发异世界，可能……大概……估计，还在剑风城等着呢……

    等会还得找个时间去给他们把传送门开了去。

    于是李文只得歪着头无辜地笑了笑。

    熟悉却未知姓名的矮人瞪着李文。

    “他们人回来了，心还没回来！”

    转而又瓮声瓮气地问道：“你来干什么？”

    另一个矮人脱口而出，替李文说了。

    “他要我们的《大熔炉》。”

    “《大熔炉》？”

    这矮人凝视着李文，“李文大师也想学锻造？”

    “啊……有些兴趣吧。”

    李文硬着头皮说道。

    也不知道这些矮人有没有什么难缠的条件，或者如同第一个矮人那样，压根没得商量。

    “那么，你觉得你凭什么得到我们的看家本领？”

    “我？”

    李文犹豫了下，才拿出自己早有准备的筹码。

    “一种成熟的甲胄锻造技艺，以及配合特殊甲胄的全新子职。”

    既然是想要别人的看家本事，李文当然是有备而来。

    现如今狂乱之月大陆和盖亚大陆暂时还未联通，而且狂乱之月大陆的人……从两位精灵小姐的身上就可以鲜见地发现一个事实——她们无法主动来到盖亚大陆上来。

    只有盖亚大陆的人可以过去。

    这种不公平的处境，很容易引起不公平的事情发生。

    李文可以相信玩家，相信海伦，却无法相信那些野心勃勃的统治者。

    他可不想自己成为战争的导火索，成为盖亚大陆入侵者的基石。

    所以，如果事情不能完全进入自己的掌控，李文是不打算对原住民开放去往狂乱之月大陆的权限的。

    玩家倒是可以。

    去哪打工不是打工？

    而众所周知，玩家只能自己学习运用，无法传授原住民职业体系。

    所以除了那位传奇青铜龙，就只有自己能够把狂乱之月大陆里面不同于盖亚大陆的职业体系搬出来。

    并且在盖亚大陆的矮人身上，李文也并没有见识过钉刺甲这么一种特殊的甲胄存在，想来这玩意对他们来说应该还算得上是一个合适的筹码。

    一听李文这话，两个矮人的脸上都能看到一些激动的表情。

    当然，种族不一样，李文也不敢确定，说不定是愤怒呢？

    “又有新的子职？”

    欠债矮人双眼死死地盯着李文。

    害怕他们误会，李文解释道。

    “相对于你们来说应该是新的，但不是我的，我只是可以决定是否把它交给你们。”

    除了剑咏的子职外，其他职业在狂乱之月大陆属于公开的基础知识。

    之前是因为害怕血咒感染职业者才不敢让人类学习，现在血咒解除，谁都能学习那些职业，甚至狂乱之月大陆矮人拥有的野蛮人——战狂子职，都不限制种族，人类也同样允许学习。

    然而李文的话显然被当成了屁话。

    他们来到剑风城的这段时间，就是听着“李文的传说”度过的。

    解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    什么是新的不是我的？

    谦虚就是骄傲。

    放在平时，他们矮人最看不起这些口是心非的人类了。

    但是没办法，谁让他是李文呢？

    “不行。”

    欠债矮人摇了摇头。

    尽管很心动，但还是要大声说“不”。

    今时不同往日！他们变心了！

    之前他们想的确实是从李文的身上薅到什么新鲜的玩意。

    但是在这几天里，他们时常听到那些天选之子的“最爱波比”声明，让他们意识到了一点——

    是你的就是你的，不是你的抢也抢不走。

    他们矮人确实从人类的手上拐去了一部分的天选之子转生加入了他们矮人族，但是现在呢？

    还不是一个个投回了李文的怀抱？

    关键的是种族么？

    关键的是李文！

    睿智的矮人已经率先参透了这一奥义。

    现在，他们的目标……是李文本身。

    “听着，你以为我们矮人是什么人？你以为随随便便的一点好处，就能够让我们放弃底线么？你错了！我们的《大熔炉》，只能是我们的同胞或者我们的朋友才能够研习！李文大师，我觉得我们是朋友！朋友之间本该亲密无间，我也以为你会说出这句话。却没想到……哎！”

    “啊对对对！”

    李文只是点着头。

    半响才发现不对。

    怎么，听你这意思是……我拿利益侮辱你了？

    原本你是打算白送的？

    这怎么好意思呢？

    “好兄弟！”

    李文当即一巴掌拍在对方厚实的肩膀上。

    “不诚心！”

    欠债矮人脖子一扭，傲娇地看向身侧。

    “怎么才叫诚心？”

    “我们的仲夏节快到了，在那一天的时候我们会和所有的友人围着火堆唱着歌，喝得烂醉如泥，那是我们又一年友谊的开始……”

    “什么时候开始？加我一个！我最喜欢喝酒了！”

    李文拍着胸脯。

    “仲夏节可在我们的群山要塞里面才能举办……”

    “没事！我最喜欢旅游了，早就想见识见识你们矮人依靠群山而建的要塞堡垒了。”

    交易达成。

    看着李文离去，两个矮人彼此相视大笑。

    人类的别有用心往往并不纯真，但时间会带来答案，怕的只是没有接触的机会。

    看门矮人笑了几声以后突然想起来一码事。

    “那个全新的子职和特殊的甲胄锻造技艺呢？”

    欠债矮人一愣，拔腿就追。

    “李文大师！李文大师！”

    “啥事？”

    “那个什么……关于你说的全新子职和甲胄锻造技艺……”

    “哦~正准备去给你们拿呢。”

    道途书他手里没有。

    原本他也只是来向矮人打听看看，要是没有他想要的东西，他也犯不着拜托两位精灵小姐去帮他找战狂的道途之书。

    或许精灵宝库里面有，但是精灵宝库里面的东西他只能看只能学，可带不走。

    “哦哦……谢谢你！我的朋友！”

    “不客气。”

    ……

    真成两界倒爷了。

    再次回到狂乱之月大陆，出现在精灵主城的住处之后，李文轻声叹了口气。

    给阿莱塔发了条短讯术，李文安然等待。

    不出片刻，两位精灵小姐便联袂而来。

    “波比法师是有什么事么？”

    阿莱塔开门见山地问道。

