
　　神磁炮的速度极快。

　　电光石火之间，就穿越五十里海面，来到了李牧的面前。

　　“小心。”

　　何五新和叶斐然同时开口提醒。

　　李牧只是微微抬手，朝着虚空之中一按。

　　时间静止。

　　八枚神磁炮导弹，瞬间像是被按下了静止键的电视画面一样，停了下来。

　　李牧脚踏虚空而行，来到了八枚导弹面前。

　　他仔细观察，口中啧啧称奇。

　　华夏也是当世大国，但是在这一次大世到来之前，不论是科技实力，还是武道实力，都不逊色于当世其他国家。

　　但是，却走错了路。

　　管理局的成立，意味着华夏高层的视角，放在了开发本国武道、发掘秘境古武宗门的层面。

　　在这一方面，华夏毫无疑问是领先全世界的。

　　一骑绝尘的古武甚至是仙侠的资源潜力，吸引了华夏举国上下的目光。

　　这样的侧重点，导致在武道、异能与科研结合方面，落于人后。

　　而美利坚因为国家历史原因，毫无这方面的底蕴，所以不得不拖入大量的人力物力和科技，来研发可以灭杀古武者、超能力者的现代化武器。

　　神磁炮显然就是成果。

　　也许只是成果之一。

　　如果只从战略角度出发来评论的话，很难说谁对谁错。

　　但从结果上来看，美利坚暂时领先一筹。

　　华夏高层显然没有想到，深厚的底蕴也是一种幸福的折磨。

　　尾大不掉。

　　一盘散沙。

　　各人自扫门前雪，不管他人瓦上霜。

　　还有各种内斗。

　　这就是华夏境内十大秘境以及诸多古武宗门的现状。

　　仅凭国家现有的力量，很难将这样的底蕴，捏合起来，团结一致对外。

　　以至于在经历了喜马拉雅溃败和龙组血案之后，华夏武道界的力量，衰退程度骇人。

　　而反观美利坚，研究出来了神磁炮这种杀器。

　　如果今日没有李牧，就凭这种杀器，美利坚就可以将在场的所有国家强者，一网打尽。

　　科技的力量，在这个时代的开端，依旧不可小觑。

　　不过，李牧也看得出来，这种神磁炮，是借助了一种神性资源能量。

　　这种能量，比昆仑秘境中的灵石，在质上还要更高一层。

　　有点儿像是仙晶仙源。

　　北美人从哪里弄来的这种资源？

　　李牧颇为惊讶。

　　然后，他就毫不客气地将这八枚神磁炮导弹，收入到了自己的储物空间里。天籁小说网

　　加持了时间之力的储物空间，瞬间就隔绝了与外界的一切联系。

　　就算是再先进的科技，也无法从外面遥控这八枚大杀器。

　　而且因为时间静止的原因，哪怕是神磁炮中设置了倒计时爆炸装备，都不用担心。

　　而在外人看来，则是李牧随手一挥之间，像是变魔术一样，就将八枚神磁炮导弹给变没有了。

　　举重若轻。

　　轻描淡写。

　　让何五新和叶斐然狼狈不已的神磁炮导弹，就这样被解决掉了。

　　而且是一次性解决八枚。

　　各国强者先是莫名其妙，然后是细思极恐。

　　这个李牧，简直是无所不能。

　　如此轻易地解决了神磁炮导弹，意味着哪怕是再多的导弹攻击，都不会给他造成什么威胁了。

　　何五新和叶斐然先是震惊，然后就若有所思。

　　他们两个，都是武道天才。

　　已经隐约猜测出来，李牧对付神磁炮导弹，用的是一种法则的力量。

　　天人之上，是圣人。

　　圣人之上，是什么？

　　中三天的仙人们，传闻之中，掌握着超乎于秘境武道的力量。

　　称之为法则。

　　近乎于仙术。

　　这也正是中三天何以能后凌驾于秘境之上的原因。

　　李牧果然是掌握着法则的力量。

　　他们两个人，瞪大了眼睛，捕捉和感受刚才李牧出手时的气息。

　　也想要领悟法则的奥秘。

　　蛟龙号上，张成功等人，面色极为难堪。

　　神磁炮导弹已经让他们惊出了一身冷汗。

　　那绝对是不亚于恒河神殿几位魔神的东西。

　　如果美利坚用这种东西来对付华夏的话，可以想象，将会是什么样灾难性的结果。

　　但李牧……又是李牧，却轻而易举地解决了这一切。

　　他到底有多强大？

　　他到底是什么来历？

　　张成功突然觉得，自己或许应该真的放下心中的一些成见，去好好认识一下李牧。

　　她也突然想起了，当日李牧指责龙组的话。

　　难道他真的没有滥杀无辜？

　　回去调查一下。

　　她做出了决定。

　　而与所有人的震惊和恐惧不同，自由之翼二号人物金·肖华心中，则是升起了浓烈的愤怒。

　　是的。

　　是愤怒。

　　这个该死的华夏人，竟然可以解决神磁炮导弹。

　　而且从耳边微型蓝牙耳机里传来的声音告诉他，八枚导弹全部都失去了联系，无法操控，好像是凭空从这个世界上消失了一样。

　　没有杀掉李牧，令他愤怒。

　　不过，如果这个该死的华夏人，以为这样就可以万事大吉的话，那他就错了。

　　错的非常非常非常离谱。

　　“神磁死光炮，发射。”

　　没有再做任何嘴炮嘲讽之类的话，金·肖华直接通过微型蓝牙耳机下达了命令。

　　滋！

　　一道深蓝色的光束，从华.盛.顿编队中的一艘驱逐舰上直接喷射出来。

　　虚空仿佛是被炙烤融化一样。

　　这道光束所过之处，一切都扭曲了。

　　所有强者在这一瞬间，心中只觉得一种无法形容的惊悸涌动，仿佛是面临着死亡的拷问。

　　那一道光出现，就代表着绝对的死亡。

　　滋滋！

　　深蓝色死光，瞬间就击中了李牧。

　　“哈哈哈哈……”

　　这一瞬间，金·肖华大笑了起来。

　　狂放的大笑。

　　“被神磁死光命中的人，必死无疑！”

　　肖华一边笑，一边将心中的一口浊气喷出。

　　死了。

　　李牧死了。

　　这个该死的华夏人，终于去了他们口中的阴曹地府。

　　蛟龙号上众人，脑海里瞬间一片空白。

　　其他各国的强者，也说不出是一种什么感觉。

　　就连何五新和叶斐然，在这一瞬间，一颗心脏差点儿从嗓子眼里跳出来。

　　一直到——

　　“死光？”

　　李牧的声音响起。

　　没有丝毫的痛苦和虚弱。

　　肖华的笑声戛然而止。

　　他惊恐万状地看到，李牧单手撑出，就像是推开有形之物一样，将神磁死光一点一点地推了出去。

　　“这种玩意儿，也敢称之为死光？”

　　李牧的笑声响起。

　　单手抵住神磁死光的光柱，李牧好像是在推开一道白烟一样。

　　“这不可能。”

　　肖华惊恐万状地咆哮起来。

　　和神磁炮导弹不一样，神磁死光是更高一个层次的秘密武器。

　　也是美利坚目前掌握的顶级杀器。

　　今日若不是因为李牧表现的太过于妖孽，这种武器，是绝对不会亮出来的。

　　但谁知道，亮出来也无用。

　　肉身之力，硬抗神磁死光？

　　这已经超越了科学的范畴了。

　　“回去。”

　　李牧清喝。

　　同时右臂一震，猛地用力。

　　掌心之中雷霆喷吐。

　　雷霆之力，直接将神磁死光倒推回去。

　　轰！

　　发射神磁死光的驱逐舰，直接被击中爆炸。

　　偌大的军舰起火爆炸，其中的士兵大部分都被雷霆和神磁死光的爆炸吞噬，化作虚无，少部分幸运地没有被爆炸余波吞噬，但却被火焰卷中，浑身着火，惨叫着跳进了海水之中。

　　这可是一艘驱逐舰啊。

　　瞬间就被击毁。

　　“来而不往非礼也。”

　　李牧意犹未尽。

　　他反手在还是之中一摄。

　　无尽的海水被他摄取起来，在身前凝聚为一柄近千米长的巨型水刃。

　　蔚蓝色海水凝聚而成的巨刃，仿佛是神话传说之中海神波塞冬的神器一般，散发出金属一般的光泽，令周围无数强者，在这一瞬间，纷纷颤栗着伏倒，宛如土狗见到了神龙一样，是一种食物链顶层对于底层的完全碾压。

　　“去！”

　　李牧一推手。

　　巨刃破开水面，飞射而去。

　　目标，正是【华.盛.顿.号】。

　　还未等众人反应过来，巨型水刃已经轰击在了这艘核动力航母上。

　　航母周围闪烁一层淡淡的蓝光，正是神磁护罩。

　　但在巨型水刃之下，一触即溃。

　　钢铁金属被切割的诡异声音响起。

　　可怕的画面，出现在了每一个人的视野之中。

　　巨型的钢铁航母，就像是烂泥雕塑一样，瞬间就被从中间切割开来，一剖为二。

　　电光、火光且切口处闪烁。

　　然后是一连串剧烈的轰鸣声。

　　爆炸。

　　连锁爆炸。

　　慌乱的士兵像是热锅上的蚂蚁，绝望而又无助。

　　水刃斩过这片海域，掀起了滔天巨浪，很快就将已经破碎了的航母吞没。

　　同时也吞噬了整个航母编队的其他舰只。

　　被美利坚称之为骄傲，称之为上帝利刃，雷神之鞭，视作是镇国神器的航母编队，就这样消失在了一片惊涛骇浪之中，在临消失前，所有人都看到了它们的毁灭。

　　李牧站在乌篷船船头，缓缓地收回了自己的手掌。

　　这一次，别说是其他人，就连何五新和叶斐然，也都完全呆滞，瞠目结舌，宛如石化。

　　这是什么力量？

　　神？

　　还是凌驾于神之上？

　　这是不该存在于人间的力量啊。

　　以海水为刃，噬灭一支航母编队。

　　就算是中三天的仙者，也未必可以做到吧？

　　两人脑海一片空白，几乎丧失了思考能力。

　　李牧看向肖华。

　　“有什么感想吗？”

　　他问道。

　　肖华脸上再也无任何的讥诮，也无丝毫的自信。

　　恐惧，让他那张英俊的脸，有些扭曲。

　　自由之翼的二号人物，驰名世界的变种人强者，在这一瞬间，彻彻底底的失去了战斗的想法。

　　他所有的勇气和斗志，都被摧毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1524、绝对的碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 