    “哎……宗教人士啊……”

    大天狗扶着额头，装模作样地叹息一声，只是眉宇间的笑意怎么也掩盖不住。

    “宗教人士怎么啦！？宗教人士惹你啦！”

    丰聪耳神子当即又炸毛了，是真的炸毛了哦头上那一对似乎是兽耳的翘起来的金色毛发甚至在众目睽睽治下转来转去。

    另一边，作为“宗教人士”的圣白莲也对大天狗投去嗔怪的目光。

    “咳咳，好了好了，都不要吵了，不是说了帮小墨检♂查♂身♂体的吗？”

    八意永琳拍拍手，随后用带着让人瘆的慌的发光的眼睛看着八云墨。

    无良医生的手中不知何时出现了用途不明的针筒和手术刀。

    “不不不、不要了……”

    八云墨吓得脸都白了，忙不迭地摇头。

    开玩笑，要是让永琳前辈对自己做出了这样那样，那样这样的事情的话，就真的会连同节操和贞操在内什么都不剩下了。

    “哎？不是你姐姐亲自要求的吗？盛情难却，来来来，乖♂乖♂站♂好，衣服脱掉，哦呵呵呵呵……”

    房间内的人看着背后冒着黑气的八意永琳，纷纷吓得后退了一步。

    太可怕了！

    这个变态女人实在是太可怕了！

    “唰”

    一把阳伞突然横在了八意永琳面前。

    风见幽香眯着眼睛看着无良医生，带着危险的笑意说道：“你想做什么？”

    “哎呀？难不成你这花妖也对小墨感兴趣吗？”

    风见幽香瞥了一眼八云墨。随后又盯着八意永琳不说话。

    只是表达的意思很明显不允许八意永琳当着她的面对八云墨做一些奇怪的事情。

    八意永琳最后无趣地撇撇嘴。又在自己的位置上坐下来。

    “总而言之，先说说到底是怎么回事吧……”

    神奈子盘腿坐在软垫上，双手放在脑后，上半个身子摇来摇去。

    于是八云墨将自己最近的情况详细解释了一遍。

    等到八云墨说完，房间中极为安静，落针可闻。

    大天狗看着八云墨，双眼中金色的光芒一闪而逝。“果然像你这小家伙说的那样，【惰性】的气息萦而不散呢。”

    “啧啧，光是探查一下就有一种【啊，干脆什么事情都不要做了躺着睡大觉吧】的错觉呢，真难为小墨你可以一直挺到现在。”

    圣白莲也许是受到了影响，居然罕见地露出一丝困意，打了个哈欠后说道。

    八意永琳扯了扯自己脑袋后面的长辫子，最后突然取出一根针和一个小瓶子递给八云墨：“来，自己弄点血进去。我回去好好研究一下。”

    八云墨走到八意永琳面前，从她手中接过细针和小瓶，刺破了指尖挤出数滴血放入瓶中。

    看着瓶子里金色的鲜血，一群妖怪神灵们纷纷围上来。

    “好奇怪，颜色居然是这样的。”

    “哎哎？八云紫你的血也是金色的吗？”

    “不是呢，墨儿血液颜色产生变化具体是什么时候我也不记得了。”

    “哦哦。是年龄大了开始老年痴呆了吧？”

    “啊？永琳你刚才说什么来着？能再说一遍吗？”

    ……

    眼看着紫和八意永琳又要吵起来。八云墨连忙将二人分开，随后将瓶子交给八意永琳。

    “总觉得……很在意。”

    老子突然开口说道。

    “墨小友在幻想乡种下的建木，老夫也曾细细查看过。不知诸位有没有发现，墨小友的血如果闭上眼睛感知的话，简直和建木的枝叶透露出来的气息完全一样。”

    “你这么一说……”

    众人对视一眼，纷纷仔细分辨了瓶中八云墨金色鲜血的气息。

    “哈！果然一样，那种让人胃口大开忍不住想要一口吞下去的气息……”

    神奈子哈哈大笑一声。

    八云墨惊悚地看过去：“你不会逮着建木的叶子吃过吧？”

    “放心放心，还没做过这种事！”

    神奈子摆摆手，一边的诹访子帽子上的两只眼睛眨了眨，突然说道：“其实是想吃结果发现自己怎么也弄不坏那东西吧？就连摘一片叶子都做不到。我可是亲眼见到了……”

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    神奈子摸着头不好意思地笑起来。

    “不管怎么说，有一件事可以确定”

    大天狗双手抱胸，背后的翅膀扇了扇。

    “小八云会出现异常，就和那个东西有关，看来咱们只要搞清楚那个建木的情况后应该就能水落石出了。嘛，这也不全是为你这个小家伙，毕竟那东西现在和整个幻想乡息息相关，稍有差池就会出大问题，咱们也算是为自己。”

    众人点头附议。

    “那么，今天就到这里好了。”

    紫“哗”的一声打开折扇，环视着房间中的众人。

    “这一次，有劳诸位了。”

    “能从你这家伙口中听到这样的话还真是少见。”

    风见幽香摇摇头，随后一挥手，一道绿色的光芒打在八云墨身上。

    “这是……？”

    八云墨感觉自己突然变得精神了许多，顿时诧异地看着幽香。

    “自然精气，可以稍微缓解一下那些【惰性】对你的影响。”

    见到幽香打在八云墨身上的自然精气，众人纷纷低呼一声。

    紫神色复杂地看了一眼幽香，悠悠叹息一声：“难为你会拿出这种好东西，我欠你一个人情。”

    “哼！这对我来说也没什么用，人情什么的说重了。”

    幽香似乎毫不领情。

    性格略微跳脱的耳神子看到八云墨不明所以的样子，顿时拍拍他的肩膀说道：“自然精气可是能够在一定程度下诞生妖精的，刚才风见幽香送给你的那些分量足够她搜集三百年以上了。”

    “这么珍贵！？”

    八云墨顿时显得有些局促。

    “那个、幽香姐，其实我虽然会觉得没什么精神但是也没有太大影响的……”

    “给了你你就拿着，说那么多做什么！？我不是说了吗，那东西虽然搜集困难但是对我本身没大用。”

    风见幽香瞪了八云墨一眼，随后撑着阳伞径直离开了房间。

    “我还有事，先走了。”

    看着幽香离去的背影，大天狗突然卷着舌头，用看似很小声但却每个人都听得非常清楚的声音笑嘻嘻地说到：“傲娇了……”

    “而且还有些落荒而逃的味道。”圣白莲在一旁点着头，“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “佛你妹！”

    完全是本能的，无法被压制的、耳神子直接对着圣白莲来了一句。

    然后两个人又开始当着所有人的面撕起来……(未完待续。)