    看着担架上的尸体，九叔不禁面露惊疑之色的说道:“这尸体上的精气神像是自然消散的，血肉精华也没有损耗，看起来不像是妖邪所做，反而像是寿元将近自然而然的死亡。”

    站在旁边的周晨闻言，不禁沉吟了片刻说道:“不如把他魂魄招来，问问当时到底发生了什么事情。”

    “正合我意。”九叔闻言点了点头, 随后看向身旁的大帅说道。

    “大帅，不知此人叫什么名字，生辰八字是多少。”

    大帅闻言眉头微皱，随后把目光转向站在门口的卫兵身上，那卫兵见状心领神会的上前一步，随后就面露难色的说道。

    “九叔，此人名叫吴三是孤儿出身, 这生辰八字是多少恐怕连他自己都不知道。”

    九叔听着卫兵的叙述，不禁微微沉吟了片刻说道:“无妨, 知道名字就行了。”

    他说话间就来到尸体前，随后手掐剑指面色肃然的喝道:“吴三之魂，还不速速归来！”

    九叔话音落下之后，只见客厅内一阵微风轻轻吹过，然后……就没有然后了。

    大帅看着房间内几乎静止的几人，不禁不屑的嗤笑道:“豆豉英，你是不是不行啊。”

    “你不行我都不会不行。”九叔闻言冷哼一声，随后便运转周身法力喝道。

    “吴三，速速归来！”

    可这次还是和刚才一样，等了许久也没有见到对方灵魂的到来。

    九叔见状不禁眉头微皱的看着地上吴三的尸体:“奇怪，这吴三属于横死，其魂魄必定身含怨气心有执念，所以不可能进入地府，只是若他的魂魄还在人间，我怎么召唤不来，莫非对方已经魂飞魄散了，还是说碰巧被哪位高人超度了。”

    就在九叔面露疑惑之时, 周晨却看出了些许端倪，只见他犹豫了片刻便开口说道:“九叔，不如让我试一试。”

    九叔闻言面色一愣，不过随即他就点了点头道:“也好，你就试一试。”

    周晨见状也不推辞，他直接来到尸体身旁，运转周身真意，向着一处莫名空间延展。

    此时站在旁边的九叔，感应到周晨身上的颇为强大气息，不禁心头一震，随之面孔上便露出了些许惊骇的神色。

    不提九叔现在的惊骇之情，此时的周晨却是面色肃然的喝道:“吴三之魂，速速归来，魂归来兮！”

    他话音刚落，整个客厅内突然刮起阵阵阴风，随之众人耳边就好似传来阵阵鬼哭狼嚎之声。

    九叔见状面色一变道:“周晨，快停止招魂之术。”

    九叔的话音刚刚响起，周晨就立即散掉了真意, 随之不过片刻时间, 大厅内的种种异象就已然消失无踪。

    “看来我果然感应的没有错。”周晨看着地上的尸体，不禁暗自露出了一丝了然之色。

    刚才九叔在施展招魂之术时, 他就感应到了一丝阴煞之气，不过这丝气息极为隐晦，还是他如今体质已经超凡脱俗才勉强能感应到。

    所以周晨才提出自己给吴三招魂，谁知以他如今的实力施展召魂之术，竟然真的召唤出了大量的阴煞之气，而且这煞气之中竟然还隐隐有百鬼随行。

    此时被刚才异象有些吓到的大帅，看着周晨和九叔不禁面露惊愕之色的说道:“刚才是怎么回事，莫非吴三的灵魂已经回来了。”

    “如果招魂之术真的成功的话，恐怕你早就没命了。”九叔看着大帅的样子，忍不住嘲讽了一句，不过很快他就面露凝重之色的看着地上吴三的尸体。

    “只是召唤吴三一个人的魂魄，怎么会召唤出来百鬼随行，这吴三又不是鬼王。”

    九叔说话间却是突然神色一动道:“大帅，这吴三去的村子，是不是你说的整个村庄都没有活口的村子。”

    大帅闻言点了点头:“没错，怎么了。”

    九叔闻言露出了若有所思的表情道:“莫非刚才那百鬼的气息，都是那个村子的村民，只是那些村民不过是刚刚身死之人，就算是横死身怀怨气化作鬼物，他们的实力也不可能如刚才百鬼那般。”

    在他的感应中，刚刚煞气中百鬼的实力大部分都是厉鬼级别，可是其中竟然有小部分出现了灵鬼的气息。

    要知道人死之后就算有冲天怨气，无天时地利人和相助顶多是化作厉鬼，绝对不可能化为相当于凝窍境的灵鬼，毕竟此境已经算是真正的踏入道途，在上古之时不管是修士还是妖魔鬼怪，凝窍境之前都被称为筑基，也就是筑就根基的意思。

    此时的九叔却是低头沉思了一阵后，便是神色一定道:“那个村子一定发生了什么事，我得去探查一番。”

    周晨听到九叔的话后，不禁连忙开口说道:“九叔那任家镇怎么办，不如你先回任家镇，那村子的事就由我来调查。”

    毕竟他刚才也感应到了煞气中百鬼的气息，而且他不仅感应到了群鬼的实力，还感应到了部分鬼物身上的恶业，也就是说如果百鬼真的是在那个村子，那么他一定就会赚到大量本源，反观去任家镇就不一定了，很有可能颗粒无收。

    “武道中怎么没有分身术，我要会分身术的话就没有这么多烦恼了，不管是任家镇还是那个村子都派过分身过去，本体在这里休息，本源就能花花到账。”周晨不禁在心中暗自想道。

    此时的九叔听到周晨的话后，不禁眉头微皱就要开口，不过随即他就想到以对方刚才表现出的实力，独自前往村子去探查恐怕还真没有什么危险。

    “罢了，以你的实力恐怕也不会遇到什么危险，既然如此你我二人就分头行动，但是不论如何天黑之前必须回到大帅府。”九叔沉吟了片刻说道。

    “知道了，九叔。”江浩点头应道。

    谷息

    ……………………

    “先生，那里就是赵家村。”一个身穿军服的士兵，指着远处寂静的村庄，不禁面露恐惧的说道。

    此人是大帅派来给周晨带路的，本来对方是想给他派一队人马，不过被他给拒绝了，毕竟普通人就算是身怀兵家煞气的士兵，遇见恶鬼甚至厉鬼级别的鬼怪，也不过是送死罢了。

    此时的周晨站在一个小土坡上面，看着远处的那个村庄，不禁眉头微皱暗自沉吟起来:“如果这村庄内真的有百鬼横行，恐怕这里早就阴气冲天了，可是这村子看起来也就寂静一些，并没有感觉到有阴煞之气散于四周。”

    就在周晨沉思之时，他身旁的士兵却颇为小心翼翼的开口说道:“先生，赵家村已经到了，如果没事的话我就先回去了。”

    周晨闻言看了眼对方，随后轻笑道:“你在这里也帮不上我什忙，没事的话就回去吧。”

    士兵闻言不禁面色一喜道:“谢谢先生。”

    他话音刚落便转身跑着离开了这里，毕竟他来之前就听说了，这赵家村内有鬼怪横行，不仅整个村子的人都暴毙而亡，就连前几天去收尸的十几个兄弟，一个都没有活着回来，要不是大帅让他给江浩带路，他打死都不敢接近这里一步。

    周晨看着跑得比兔子还要快的士兵不禁微微一笑，士兵的做法他也能理解，如果他未踏入修士之前遇见这种事，他肯定跑的比那士兵还快。

    等士兵的身影的消失之后，周晨便向着远处的村庄走去，他边走边凝神观察着四周，所以他走的也不快就如常人的步伐一般，过了好一会儿才来到村庄外面的村口处。

    “还是没有感应到这附近有打量的阴气，莫非那百鬼不是这里的村民所化。”

    周晨脑海中虽然念头转动，但是身体的动作却没有停止，之前他上前走了两步，眨眼间就进入了村庄之内。

    不过周晨刚刚进入村庄，他的面色就猛地一变，在他的感知中，这两步的距离就好似跨过了一个世界一般，村庄外面明明没有丝毫阴气，可是两步之隔的村庄之内，阴气竟然遍布四周，好似都要化为实质一般。

    “这阴气竟然藏而不露，果然有古怪。”

    周晨想到这里，便抬头望了望天空，随后他就面色惊疑的退后了几步离开村庄，紧接着他又上前几步重新进入了村庄，然后他又退后了几步再重新离开村庄。

    他发现只要一来到村庄外面，天空立即艳阳高照晴空万里，而踏入村庄之内天空瞬间就变成了乌云密布，好丝从白日化为了黑日一般。

    “这外面和村庄内差距也太大了吧，莫非这里已经化作了一方鬼域。”

    要知道所谓鬼域可是鬼王特征，虽然拥有鬼域者不一定是鬼王，但是鬼王一定会拥有鬼域，而鬼王可是相当于修士的元婴境的修士。

    “不对，如果这里真的是鬼域的话，我恐怕进入到这里的一瞬间，一身实力就会瞬间被压制，可是我现在并没有实力被压制的感觉，也就是说这里不可能是完整的鬼域。”

    “或者换一种说法，这里恐怕是个鬼域的雏形，等此地诞生一只灵鬼巅峰或者鬼王时，这里就会化为真正的鬼域。”

    周晨想到这里便沉思了片刻后，又重新动身进入了村庄之内，可是当他身体完全进入村庄之后，却发现眼前的景象突然一阵变幻。

    随之他的耳边就传来了，阵阵叽叽喳喳说话吵闹的声音，而他的四周也出现了各种各样的人们。

    有拿着锄头好似去劳作的，有在村道上闲逛散步的，有小孩在旁边吵吵闹闹推推嚷嚷的，甚至还有小贩在附近不断吆喝的。

    周晨见状眉头一挑，随即沉吟了片刻就继续上前走去，可是他发现这四周的人，好似都看不见他一般，就算他弄出了什么响声，也没有人理会他。

    “幻境还是另一个空间。”周晨神色一动，突然伸手向着在他旁边路过的一位老伯拦去，可是那老伯停都没停，直接穿过了他的手臂继续向前走去。

    周晨见状眉头微皱，随后转身看向出口处，却发现此时村的庄出口，不知道在什么时候竟然消失了。

    “莫非这就是鬼域雏形的能力，不过就凭借这点能力，就想把我留在这里，却是有点痴心妄想了。”

    周晨冷笑一声目光一厉，随之他运转周身真意，一拳猛然打向虚空

    随着一道金色的光芒四散，他的眼前的景象也一阵变幻，不过片刻此地就变成了他第一次进入村庄的景象。

    周晨刚刚回到现实，却突然发现四周的光亮一暗，本来外面还是正午之时，可是村庄之内看起来就好像已经黑天了一般。

    周晨见状面色一凝，随即观察起来四周，只见一只只身上布满阴煞之气的鬼物，竟然一个接一个的出现，不过片刻就有一百多只鬼物把他围在了中间。

    “四个厉鬼，几十个恶鬼还有一部分怨鬼。”周晨见到四周的鬼物不禁心头一跳，不过很快便暗自露出了些许惊喜的神色。

    他的感应果然没有错，这些鬼物中有不少身上都带有恶业的气息，其中四只灵鬼身上的恶业最为浓郁。

    “把这些鬼物都消灭后，我应该就能提升。”周晨看着眼前的鬼物，双目中不仅露出了些许炙热的神色。

    就算有四只相当于金丹境的恶鬼，他也没有把这些鬼物放在眼中，对于他来说这里就是一个小型副本，刷完副本他就能立即升级。

    毕竟以他的实力都能消灭化为人形的毛僵，就凭借眼前这些鬼物，周晨就算它们都一起上，他都怀疑这群鬼物能不能承受他一拳的攻击。

    不是周晨瞧不起这群鬼物，而是在他的感知中，就算那四只厉鬼合在一起的气息，也远远不如当初的毛僵，何况是现在真意圆满，实力比现在不知强多少倍的他。

    当然最重要的是，真意至高之阳，最为克制鬼物这种没有身体的虚幻之物，别说他们只是厉鬼，就算是堪比元婴的灵鬼，现在也未必是他对手。

