    “大家不要惊慌，坚守在各自的岗位上，准备随时攻击。”

    “告诉维修小组，我不管他们用什么方法，或者付出多大的代价，我要在十朗钟后，听到引擎装置修好的消息。”

    “让所有人穿好战甲，战甲不够的话就用维生服，告诉所有人做好舰体被刺破的可能。”

    “准备重力炸弹，我要那颗最大的重力炸弹处于随时都能发射的状态。”

    鳄人的大舰当中，主控室内响起了一阵愤怒的咆哮声。

    “报告舰长，战机已经准备就绪，可以随时出击。”

    一个穿着古怪战甲服的鳄人急匆匆跑了进来，那绿色的巨眼中，惊惶不容掩饰。

    不像是银龙帝国的战甲，毕竟大家是不同的生命体——虽然鳄人一直认定它们也属于人类文明的范畴。

    鳄人的战甲，是黑色的。

    不知什么材料制成的黑色战甲，除了一些关节部位是用棕色的软材料衔接以外，鳄人的战甲同样覆盖了它的全身。

    就连身后拖着的粗尾，也同样被战甲覆盖了起来。

    “先不用急，让战机组做好出击的准备，要确保在我的命令下达后，他们可以马上出击。”

    鳄人舰长的身形格外高大，事实上在智力能力相当的情况下，鳄人更习惯提拔更高大更强壮的族人做领导。

    那个鳄人士兵应了一声，随即转身跑了出去。

    “联系上将军没有？”

    鳄人舰长扭头看向了主控台。

    宽长的主控台上，坐着的并不是鳄人，而是一个非常奇特的生物。

    它的外形像是一只章鱼，丑陋不堪。

    而且更怪异的是，它长着三个脑袋。

    圆滚滚的脑袋上满是褶皱，长着一对黑色的复眼。

    有口有鼻，每个脑袋上同样也有不同的表情存在——仿佛那三个脑袋具备着不同的思想，它们都有独立的意识，只是共用了一副身躯而已。

    它们的身体就跟一个树桩似的。又短又粗。

    再往下，便是三对长度在五米左右的触手了。

    六根触手笼罩了偌大的主控台，这个生物一身多职，它不仅是战舰的驾驶员、信息联络官。同样也掌控着火力控制台、导向等等几乎所有职能。

    “超矩通讯仍旧无法建立，以探测器为中转站搭建通讯轿根本无法完成。”

    左边一个脑袋拖着怪异的嗓音回应道。

    “后面那艘战舰已经确定了，是属于银龙帝国的小型侦察舰，只是我想不明白，它为什么就敢跟上来。这只异兽一口气可能都会把它喷出几光年距离。”

    中间的脑袋用夸张的语气说道。

    “它目的地不明，但我确定，它肯定不是带着我们去那个虫洞。”

    右边的脑袋故作沉稳地说道。

    “你这个蠢东西，它已经从与虫洞平行的空间飞过去了，怎么可能带着我们去虫洞！”

    左脑破口大骂，墨绿色的口水喷了中间的脑袋一脸。

    “你这个恶心的东西，不要把你那肮脏的口水再喷到我的脸上。”

    中脑哪里肯罢休，“吭哧”一声嘬了一大口口水，毫不犹豫就朝左脑喷了过去。

    不料左脑的反应倒是挺快，两根触手猛探上来一拧中脑的脖颈。那一大摊粘乎乎的口水登时喷在了无辜的右脑头上。

    眼见口水横飞、触手舞动，三个脑袋又要干起仗来，早就心急火燎的鳄人舰长粗尾一摆，重重地抽在了它们的后背上。

    三个脑袋登时老实下来，在鳄人舰长看不到的它们的脸上，一个个却还斜眉瞪眼，用不服气或者恶狠狠的目光看着对方。

    摇头叹了一声，鳄人舰长向旁边的亲兵招了招手。

    “准备好穿梭机，六架全部准备好。”

    “舰长，穿梭机是准备给您逃生用的？难道你要用穿梭机和异兽作战？”

    那个鳄人亲后个头不高。但格外地粗壮，一个它快要顶得上两个普通鳄人的身躯了。

    “蠢货，谁告诉你我要用穿梭机和异兽作战了。在合适的机会来临时，我们会乘坐穿梭机逃离。到时候六艘向着不同的方向同时逃离。我们逃生的机率也就更高一些。”

    鳄人舰长觉得今天没一件事能让自己省心，狠狠地在亲后身上踹了一脚。

    “明白了，舰长您果然智计无双……”

    鳄人亲兵轻拍了一记马屁，还想多说几句的它，看到舰长的脸色又黑了下来，忙不迭跑下去安排了。

    “你到底想做什么？你又是什么？”

    转身看着数个并列的光屏中最大的那个。看着舰体外完好的探测设备传输回来的画面，鳄人舰长的的眼中露出了深深地恐惧。

    “按照现在的角度，在大约六朗钟之后，我们就会到达前面那颗岩质行星的大气层。”

    操纵战舰的怪异生物中间的脑袋大声说道。

    “看来它想把我们拖到那颗行星上之后，再暴力击破战舰，把我们全部吃掉。”

    右脑的声音有些颤抖。

    “宇宙中最蠢的人也比你聪明一千倍，如果它想找个更好的地方吃我们，前面它蹿出来的那颗卫星就足够了，干嘛还要费劲费时地跑来这里。”

    左脑忍不住又揶揄起来。

    “好像你有多聪明似的，没准异兽就喜欢在这颗岩质行星进餐呢。就像你一样，明明咕噜果的味道闻起来像排泄物，你偏偏还要吃一样，这就是习惯，就是个性。”

    中脑鄙夷地说道。

    “这颗岩质行星有什么不同？”

    没有理会它们的拌嘴，事实上在平常它们几乎每时每刻都在这样，听了它们的讨论，鳄人舰长大声问道。

    不敢再多嘴，三个脑袋一起开动，好在战舰上的探测设备并没有损坏，在战舰与岩质行星迅速接近距离的过程中，它们很快就得出了结论。

    “大气成份很复杂，你们在暴露在大气中超过三朗钟就会中毒休克。”

    “没有生命存在的迹象，风暴连绵沙尘飞扬，它显然是一颗荒芜的风暴行星。”

    中脑和左脑先后说道。

    “星球本身的成分也很复杂，我检测到了大量的原料物质存在，还有一种未知的事物，应该是某种生命体……”

    右脑慢慢地说着，却还不等它的话说完。

    “生命体！”

    三个脑袋一齐大喊起来，随即六根触手几乎同时涌到了一个光屏的画面上，齐齐点了一下。

    宽大的光屏上，一个画面在战舰智脑的自动操作下一再放大。

    最终，一副让它们以及鳄人难以致信的画面出现了。(未完待续。)

