    第247章 朱雀圣地征伐大罗天宗

    声音带着煌煌神威，与道齐鸣，响彻天地！

    “兵伐大罗宗！”

    四方循迹而来的各大势力老祖们都是心神战悚！

    朱雀圣地是南大域唯一的圣地！

    圣地之怒不可挡！

    以前即使也有势力会偶尔与朱雀圣地发生摩擦！

    但还从未发出朱雀之诏讨伐！

    这代表着大罗宗若是不妥协！

    朱雀圣地将会倾尽全力讨伐大罗宗！

    直至大罗宗覆灭！

    这将是两大势力的生死之战！

    南大域风云再起！

    各大势力的老祖都心惊胆寒的看着已经飞到“朱雀之诏”前方的大罗宗主。

    他的决定将会影响整个南大域的格局！

    将会影响大罗宗的生死存亡！

    是乖乖交出刚收入内门弟子的妖宠火灵雀！

    还是继续硬刚到底？

    那一剑斩断火云神皇的大人物是何来历？

    朱雀圣地难道已经知晓他的来历！

    并且无惧？

    神月峰上！

    武凤瑶感受到朱雀之诏煌煌神威，脸色瞬间变得苍白。

    火灵雀化成一只麻雀大笑，站在她的手心。

    武凤瑶抿了抿唇，轻轻摸了摸火灵雀！

    她怎么也没有想到，一只火灵雀竟然会引起这么大的波澜。

    她可以拒绝朱雀圣地真王境长老的个人索求！

    但无法拒绝朱雀圣地的意志！

    她也不想因为自己, 让大罗宗去承受朱雀圣地的讨伐！

    “啾啾！”

    火灵雀感受到武凤瑶的悲伤，低声悲鸣着。

    “真是欺人太甚，这不明抢嘛？”林小依气鼓鼓的说道。

    张辰说道，“修行界强者为尊，若是没有足够的实力，你连自己珍惜的东西都保不住！”

    林小依紧紧攥着拳头, 她虽然剑道通神, 但还只是金丹境！

    “那现在怎么办？总不能就这么让他抢走吧？”林小依不忿的说道，然后看了看张辰问道，“你的实力那么强，可以保得住火灵雀吗？”

    武凤瑶说道，“小依，神子大人虽然强大无比，但朱雀圣地是一方圣地，底蕴深厚，传闻有圣人坐镇，若是让神子大人因为火灵雀面对朱雀圣地，我也于心不安！”

    “唉。”林小依叹了一声，然后坚定的说道，“武师姐，我发誓，如果火灵雀真的被朱雀圣地夺走，将来有一天, 我一定会为你夺回来！”

    “谢谢你，小依。”武凤瑶感激的说道，继而有些低落的说道, “小灵儿是感应到去朱雀圣地有危险, 所以我才会拒绝朱雀圣地的长老。”

    张辰听着她们的谈论，看着火灵雀，微微有些诧异！

    朱雀圣地对火灵雀的索求，似乎已经超过了向大罗宗立威！

    而且对自己斩断火云神皇手臂只字不提！

    显然还是忌惮自己！

    但为了火灵雀，还是强硬让大罗宗交出来！

    张辰用系统查看火灵雀的信息，看到它的名字备注竟然是“朱雀之灵”！

    瞬间就明白了！

    原来对方就是冲着“火灵雀”而来！

    趁机敲打大罗宗只是顺带而为。

    结果因为自己出现，让他们的计划破灭！

    但他心里还是有些疑惑！

    朱雀圣地应该也会认为自己是上界下来之人！

    而且有一剑斩断火云老祖的实力！

    即使是为了朱雀之灵，应该也不会这么强硬才对！

    看来他们还另有依仗！

    大罗宗主看到朱雀之诏，一脸怒容，沉凝无声。

    大罗宗曾经也是一方圣地。

    还有一些压箱底的底蕴！

    在外面肯定不是朱雀圣地的对手！

    但朱雀圣地想要直接来讨伐他们宗门之地，也不是那么简单！

    他没有做声回答！

    而是返身飞向神月峰！

    现在大罗宗有神子大人坐镇！

    先向他请示一番。

    “拜见宗主。”

    林小依、武凤瑶、南宫菱看到大罗宗主降临，都向他行了一礼。

    大罗宗主先是看了一眼武凤瑶手中的火灵雀一眼，然后向张辰说道，“大人，朱雀圣地传来朱雀之诏！”

    “我已知晓。”张辰问道，“宗主有何打算。”

    大罗宗主说道，“火灵雀虽然只是小小一只法相境的妖兽，但朱雀圣地今日可以索取我大罗宗弟子的火灵雀, 明日就可以索取我大罗宗弟子的其他东西，到时候我交还是不交！”

    “宗主是打算拒绝朱雀圣地？”张辰说道。

    大罗宗主叹了一声说道, “大罗宗虽然曾经也是圣地，还有一些底蕴在，但和朱雀圣地的差距还是十分巨大，而且传闻朱雀圣地有一尊圣贤还未坐化。若是那尊圣贤不惜一切代价出手，我们大罗宗势必抵挡不住。”

    朱雀圣地的那尊圣贤太上祖已经十分老朽，气血衰败，在朱雀血池之中才得以苟延残喘！

    若是出手将会消耗巨大，需要付出十分惨重的代价！

    但朱雀圣地若是真的铁了心要讨伐大罗宗！

    那尊圣贤太上祖最终会出手也说不定！

    他们大罗宗的底蕴可以抵挡神皇境！

    但绝对挡不住圣境！

    张辰明白他和自己提起这事的想法，风轻云淡的说道，“若是对方有圣贤出手，我帮你一剑斩之。”

    他虽然神皇境三重，但拥有万劫不灭至尊圣体，还有一缕鸿蒙紫气，加上剑道极境。

    对方若是全盛状态的圣贤，他还会忌惮几分。

    但只是一尊气血衰败，一只脚踏进棺材的圣贤，他有绝对的信心斩杀对方！

    “多谢神子大人。”大罗宗主激动的行礼说道！

    他心里掀起惊涛骇浪！

    虽然他当时看到张辰从万道雷霆神劫之中走出来，但心里也没有底是不是一尊圣贤的对手。

    结果张辰竟然有如此信心剑斩圣贤！

    武凤瑶和南宫菱也都惊骇的看着张辰！

    神子大人长得帅也就算了，竟然也这么强大！

    难道神子大人也是一尊圣贤！

    “宗主。”武凤瑶看向大罗宗主喊道，欲言又止。

    虽然神子大人说了会出手对付朱雀圣地的圣贤，但朱雀圣地何其强大，若是征讨大罗宗，即使能顶得住，也要死无数的人！

    大罗宗主看着她，霸气的说道，“你既然已经拜入我大罗宗，大罗宗就不会任由别人欺负你，不管是你也好，还是其他弟子也好，我都会做出这样的决定。”

    “以后弟子为大罗宗肝脑涂地，在所不辞！”武凤瑶感动的泪流满面！

    大罗宗主欣慰的看着她，转身跨到朱雀之诏面前。

    他握住右拳抬起。

    顿时！

    大道轰鸣，无尽拳威凝聚于他的右拳之上，璀璨的拳芒闪烁着恐怖的威能。

    轰！

    大罗宗主直接一拳轰向朱雀之诏！

    啾！

    朱雀之诏已经有了灵性！

    面对毁天灭地，恐怖寂灭的一拳，飞出一声悲鸣，然后被一拳轰碎！

    嘶！

    四周虚空之中！

    各大势力的老祖们都被这一拳吓的浑身颤抖！

    南大域要开始翻天了！

    要杀的血流成河，天地变色了！

    一个是南大域唯一的圣地！

    另一个是一流势力中的顶级势力，拥有圣地底蕴的大罗宗！

    这一拳轰碎朱雀之诏！

    正式宣告着两大势力之间已经无可调和！

    大战一触即发！

    “从现在起，大罗宗正式恢复大罗天宗之名。”大罗宗主声音洪亮高亢的说道，“凡我大罗天宗弟子，受宗门庇护，只要不是过错在你，不管是谁，是何势力，也无法欺辱我大罗天宗弟子，否则血战到底！”

    声音传遍九霄！

    让人心神激荡。

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    ……

    大罗天宗传出一声声呼喝，不管是长老，还是最底层的外门弟子，全都怒吼出来，势要与朱雀圣地血战到底！

    他们知道，大罗天宗维护的不仅仅只是武凤瑶！

    而是他们每一个人！

    只要他们这次妥协！

    那么以后每个人都会变成武凤瑶！

    历练之时若是遇到朱雀圣地的弟子，都要退避三舍。

    否则被他们看上什么法宝！

    不得全部乖乖的交出去！

    朱雀之诏在被大罗宗主轰碎的一瞬间！

    朱雀圣主就所有感应！

    “大罗宗，真以为有个上界来的张辰撑腰，就可以违逆朱雀圣地的意志！”

    “这次必将覆灭大罗宗，让南大域所有势力都看看，南大域到底是谁说了算！”

    朱雀圣主暴怒的开始召集长老弟子，准备兵伐大罗宗！

    而另外一边，大罗天宗也召回在外历练的弟子，开启防御大阵，等待朱雀圣地的征伐。

    十天之后！

    朱雀圣地一艘艘恐怖无比的战船飞向大罗天宗！

    所过之处！

    各大势力都是瑟瑟发抖！

    数十艘无比恐怖的战船抵挡大罗天宗山门。

    四周一些各大势力真王境的老祖们躲得远远地观战！

    这一战关系到南大域未来的格局！

    是朱雀圣地以无敌之势镇压大罗天宗，独霸南大域！

    还是大罗天宗恢复昔日荣光，与朱雀圣地相互抗衡！

    大罗天宗护宗大阵已经开启。

    宗门弟子各司其职，守住各处阵眼，源源不断的为大阵提供防御能量！

    大罗宗主南宫怀带着一众长老凌空而立。

    朱雀圣主冷怒的看着南宫怀喝道，“南宫怀，你为了区区一只火灵雀，竟要陷大罗宗百万弟子的性命于不顾，枉为一宗之主！”

    南宫怀坚声有力的说道，“朱雀圣地专蛮无理，为了抢夺我大罗天宗的火灵雀，不惜举兵来犯，为一己私欲，至弟子性命于不顾，谁是谁非，大家心里都有数！”

    “哼。”朱雀圣主冷哼一声，霸道的说道，“我朱雀圣地的话就是理，大罗宗不接朱雀之诏就是罪！”

    “哈哈哈！”南宫怀大笑道，“好一个理，好一个罪，那就来战个痛快吧！”

    “在开战之前，本皇要先向那位斩断火云神皇手臂之人讨教一番！”

    朱雀圣地的战船上，突然传出一个道蕴隆隆的声音。

    一个老者从战船之上走出，身上神光萦绕，法则涌动。

    每一步都与大道共鸣！

    每一步都让虚空震颤！

    “他竟然还活着！”一个在远处观战的老祖看到那个老者，惊骇的说道。

    “他是什么人？好可怕的道蕴，我仿佛看到不是一个人，而是一道法则在涌动！”另一个比较年轻的真王境问道。

    “他是火孽神皇！三千年前就是一尊神皇境九重的无敌巨头！”那个老祖感慨的说道，“三千年，他与一个中州的十重境神皇大战，最后将那尊十重境神皇活活焚烧成灰烬，有传闻他以因此重伤陨落！想不到竟然还活着！”

    “嘶！把十重境神皇焚成灰烬！”那个真王浑身打了一个寒颤，“看他身上的气息，恐怖已经也突破到神皇十重境！圣贤不出，谁能是他敌手！”

    “当日大罗天宗收徒大典，那位大人一剑斩了火云神皇手臂，现在火孽神皇要找他算账了！”一个观战的老祖感慨道！

    “那位大人传闻是从上界来人，朱雀圣地应该最多也只是找回场子，不会把他怎么样吧！”另一个老祖说道。

    虽然说有道天神子在背后撑腰。

    但朱雀圣地也不想太过得罪张辰！

    因此火孽神皇先出手挑战张辰将他击败，让他不要插手大罗宗之事。

    “你还不够格挑战我。”

    张辰淡然安坐在神月峰的宫宇之内，吃着南宫菱给他剥的水果，淡淡说道，“让你们朱雀圣地的那尊圣贤出来，我才勉强有点兴趣！”

    嘶！

    张辰的回答让天地都为之一静！

    一尊十重境的神皇都没有资格成为他的对手吗？

    难道他是一尊上界下来的圣贤？

    但达到圣境之后。

    身上都有独特的圣力！

    他身上并没有圣力啊！

    难道他想要以神皇境逆伐一尊圣贤？

    “哼。”火孽神皇被如此轻视，冷哼一声说道，“本皇敬你是上界之人才如此客气，不要不知天高地厚！”

    他对自己的信心十分有信心！

    三千年前就能以神皇境九重击杀神皇境十重！

    现在他也已经突破到神皇境十重！

    只要圣贤不出！

    神皇之中谁也无惧！

    对方身上并没有圣气环绕，并不是一尊圣贤。

    他有绝对的信心击败对方，让他知难而退，不再插手大罗天宗之事！

    “聒噪。”张辰轻描淡写的说道，然后伸手一巴掌抽了出去。

    (本章完)

