    第49章 “996”和“715”工作制1

    赵启学和各位同学来到大会堂，以前玄学会进行社团议题活动的时候，整个大会堂还显得有些空旷。而这次社团议题活动，整个大会堂虽然还有很多的空位，但是没有以前那么空旷了，主要是原因是玄学会在新的学期进行了新一轮的大规模社团成员招募活动，玄学会增加了大量的新成员。赵启学他们这一届的竺可桢学院的学生全部都加入进来，当然，新加入的同学中，其他各学院的大一学生占了很大一部分，各学院大二年级的同学也有许多同学，大三年级的同学也有不少，甚至还有大四和研究生的同学，不过玄学会没有招收大四和研究生的同学的。赵启学和玄学会的各部门负责人分析了一下为什么有这么多学生愿意加入的原因，不是因为他们社团议题活动办到有多好，毕竟也没有举办过多少次，最大的原因是玄学会对好人好事的奖励，当然也和玄学会比较松散管理有关的。虽然玄学会颁发的奖励不是很多，不过一经推出，就获得学校教师和学生的一致好评，并在杭州本地的各大高校和中小学中流传。甚至其他学校的学生或老师做了好人好事，听说了这个信息，就跑到浙江大学来找到玄学会，请玄学会派人调查事情的真实性，并给他们颁奖。虽然他们不是浙江大学的师生，不过玄学会为了宣扬好人好事行善的道德，也按照玄学会的规定对相应的人作出奖励，这进一步扩大了浙江大学玄学会的影响力。

    赵启学站在讲台上环顾了下面的各位同学，发现有不少看起来有些不一样的同学，猜想是学校的研究生，还有一些和学生截然不同装扮的人，可能是学校的大学教师。赵启学说道：“各位同学，大家好，还有来参加这次议题的老师们，你们好。各位同学应该已经发现了，今天来了非常多的同学，这里面有很大一部分是我们社团新招募的各学院学习非常出色的同学，当然也有我们竺可桢学院新加入的不少同学的。今天是我们玄学会新学期召开的第一次社团议题活动，议题的名称大家都早已经知道了‘996’和‘715’工作制。我想各位同学和老师都听说过，社会上许多人也进行广泛的讨论过，不过我们社团认为他们根本就没有认识清楚，分析出真正的原因所在，希望各位同学和老师有想法的积极发言，为社会讲清楚这个问题，提供一个可行的解决办法，各位同学以后参加工作后也会遇到这件事情的。最后，我说一件事情，我们玄学会有人提议，经过我们玄学会各部门负责人的讨论决定，我们玄学会将把社会上出现的一些热点话题作为我们玄学会活动讨论的议题，也是为了避免我们玄学会议题少的情况，让我们玄学会一直有议题可以讨论。有些同学可能对‘996’和‘715’工作制具体是什么内容不清楚，让我们请唐糖副会长来给同学简单讲解一下。”

    唐糖从座位上站了起来，走到讲台上说道：“‘996’工作制是指早上9点上班、晚上9点下班，中午和傍晚休息1小时（或不到），总计工作10小时以上，并且一周工作6天的工作制度；‘715’工作制是指早上9点半上班、晚上12点半下班，总计工作15个小时，并且一周工作7天的工作制度。当然，这两种工作制都是违反《中华人民共和国劳动法》的延长法定工作时间的工作制度。好了，请各位同学和老师分析这两种工作制出现的原因，还有解决的办法，这对各位同学未来的工作和生活影响非常大的，希望各位同学仔细思考和发言。”

    一位同学站起来说道：“这有什么好找原因的，这就是资本家为了获取巨大利润，不断压榨企业员工的行为。至于解决办法吗，让员工告他们公司，国家加大惩罚力度就是了。”

    唐糖有些不高兴地说道：“这位同学是新加入我们社团的成员，还是非我们社团的成员？我们社团的议题的内容早就告知各位同学了，各位同学有足够的时间进行思考的，当然自己如果不愿意思考也是可以的，那你就安安心心地做一个听众就行，不要站起来说一堆废话，各位同学的时间还是非常宝贵的。好了，哪位同学有好的观点的，请站起来发言。”

    陈楚河站起来说道：“不知道各位同学是否还记得在以前的社团议题活动上，我向各位同学推荐了两本管理学的书籍，《管理学基础》和《组织行为学》，各位同学如果看过了，应该有非常大的收获的，我就以《组织行为学》的内容来分析这个问题。在一个企业当中，公司规定了员工的上班时间和下班时间以及请假的各种规定等，请问各位同学，哪些员工是最遵守公司规定的，哪些员工是最不遵守公司规定的？”

    一位同学站起来回答道：“我认为公司中最为老实的员工和自己家庭比较差，特别害怕自己的工资和奖金受到影响的员工最遵守公司的各种规定的；而最不遵守公司规定的员工我就不是太清楚了。”另一位同学站起来补充道：“我也认同刚才这位同学的想法，我认为最不遵守公司规定的员工的是公司领导的关系户，他们因为自己公司领导的关系，很有可能不遵守公司的规定，而且工作能力也要比其他公司员工差很多的。”

    陈楚河说道：“我有点不太认同这两位同学的观点的，虽然老实的员工和家庭比较窘迫的员工确实更愿意遵守公司的规定。后面一位同学关于最不遵守公司规定的员工的猜想可能就存在一些比较小且关系户比较严重的公司，其他公司没有关系户存在的又是哪些员工呢？我来谈谈自己看法吧。我认为一个公司中最遵守公司规定的是一个公司行政人事部门的员工，他们的一项工作职责就是负责公司的考勤和执行公司的各种规定的，如果他们都不能很好地遵守公司的规定，他们就对违反公司规定的员工就缺少公信力了。至于最不遵守公司规定的员工，我认为是不存在的。每个员工都愿意遵守公司合理的规定，偶尔违反了公司的规定，也是因为客观的原因造成的，我相信没有哪一个员工是自己主动地不遵守公司的规定的。如果公司的员工不愿意遵守公司的规定，说明公司的规定存在问题的。当然如果一定要说最不遵守公司的规定的人，我认为一定是公司的领导和高层。一个公司的领导和高层在一个公司有非常大的权利，公司有很多的规定对他们是不适用的，作为执行公司各项规定的人事部门也没有胆量对他们严格执行公司的各项规定的。这就是我的观点，不知道各位同学还有什么看法？”

    (本章完)

