    <!--go-->    湘城。

    结束了加班。

    陈显荣和胡谷并肩走了出来。

    “我没有记错的话，今天好像就是徐文的那部纪录片首播了呢？”

    下班回家的路上。

    陈显荣忍不住对胡谷说道。

    胡谷笑呵呵的点了点头。

    “好像是的吧，不过吧，像这种文物类型的也没什么好关注的。”

    “这就是一部首都博物馆的献礼片而已，再说了，这种类型也很难出成绩不是。”

    作为一台总监，胡谷深谙其中的道理。

    献礼片说白了就是任务而已。

    所以不管是拍的什么样，能够正常播出。

    对首都博物馆有一个交代就行了。

    成绩什么的，倒是没有什么强制要求的。

    虽然版权完全给你，但是没成绩的版权能够值什么钱？

    所以首都博物馆虽然给很多电视台发过去了合作邀请。

    但是真正响应的不过寥寥五家电视台而已。

    “那您说，是不是没有人提点过徐文。”

    “所以他才这么慎重的对待这一次的拍摄啊？”

    陈显荣一愣。

    他清楚的记得，徐文对待这部纪录片是十分慎重的。

    请了黄海燕来设计海报。

    海报一经公布，直接就登上了热搜第七。

    胡谷笑了笑，一脸看透了的表情。

    “徐文也不是新人了，怎么可能不知道呢，其实也不难猜。”

    “这多半是徐文自己想要把这个拍出成绩，所以下的功夫不是。”

    陈显荣有些了解的点了点头。

    又想起了他最关心的问题。

    “那总监您说，他这部纪录片能够出成绩吗？”

    胡谷停下了脚步。

    看了陈显荣一眼，随后缓缓的摇了摇头。

    “不出意外的话....”

    话还没说话。

    胡谷的手机突然响了。

    “喂？怎么了？”

    “总监！大爆炸啊！徐文的最新纪录片《我在首都修文物》彻底热度爆炸了！！！”

    电话那头传来一道激动的声音。

    让陈显荣和胡谷同时一愣。

    陈显荣尚未反应过来。

    胡谷不动声色的挂断了电话。

    “不出意外的话...应该没有意外，这部纪录片注定是要火起来的啊。”

    胡谷的语气衔接的十分的好。

    丝毫看不出，他内心刚才就在这短暂的时间里面。

    发生了一次十分剧烈又十分短暂的情绪反应。

    在停车场。

    两个人各自挥手，随后找到自己的车钻了进去。

    刚一钻进去，两个人的脸色同时一变。

    “我的天！徐文的纪录片火了？！！一部文物纪录片火了？”

    胡谷扶着上下起伏的胸口。

    一脸不敢置信的模样。

    急忙打开手机。

    翻到围脖热搜的页面。

    热搜第五：绝杀纪录片！《我在首都修文物》！！

    目前在这条热搜下面，一共有10万的评论数量，98万的阅读量。

    但是这个数字只是短暂的维持，因为他无时无刻不在变化。

    胡谷只是重新刷新的功夫。

    10.9万评论、107万阅读。

    再刷新一下。

    11.9万评论、114万阅读。

    再刷新一下。

    13万评论、120万阅读。

    ......

    每秒数据的增长都是按照五位数来变化的。

    这样的数字看的胡谷是瞠目结舌。

    不知道还以为围脖炸了。

    点开评论一看。

    “从不了解文物的我，被这群朴实的人给吸引了！”

    “给匠人们点赞！”

    “呜呜呜呜，请问在哪里可以参加招聘啊！想去！”

    “没想到我居然爱上了看文物修复。”

    “明明很普通，但是偏偏又这么吸引人！”

    “一个我根本不感兴趣的题材，因为海报点进来，结果我没出去了。”

    .........

    胡谷长吐了一口气。

    脑子里面一片混沌。

    这部纪录片是火了吗？

    怎么感觉跟做梦一样的。

    不止是胡谷感觉跟做梦一样。

    首都博物馆的院长也跟做梦一样。

    原本接收徐文来拍这一次的纪录片是想着能够稍微改变一下。

    大众对于文物纪录片的认知就差不多了。

    不至于让首都博物馆这一次九十周年的庆典默默无闻。

    可是从他被人从睡梦中喊醒开始，单程就懵了。

    原本在家里睡觉的他。

    被一阵剧烈的电话铃声给吵醒。

    迷迷糊糊之中接起电话。

    电话那头就传来了助理激动的声音。

    “院长，爆啦！爆啦！”

    “啊！什么爆了？是博物馆爆了？”

    单程整个人一个激灵。

    “是的，是文物爆啦！”

    助理激动的说话。

    单程二话不说，下床就开始穿衣服鞋子。

    一旁的老伴被吵醒了。

    忍不住问了一句。

    “你怎么了？半夜穿衣服去哪里？”

    “没时间解释了，助理说博物馆爆炸了。”

    单程心急如焚，头也不回的说了一句。

    随后拿起手机说道。

    “你快给我说说，是怎么爆炸的，现在解决了吗？”

    “什么爆炸？哪里爆炸了？”

    助理被单程搞得一愣一愣的。

    单程有些疑惑。

    “不是你跟我说文物爆炸了吗？”

    “哈哈哈哈院长，我说的是《我在首都修文物》纪录片爆啦！”

    助理反应过来。

    哈哈一笑。

    单程：......

    虽然有些无语，但还是送了口气。

    “你要说纪录片反响好就说反响好，说什么爆了啊。”

    单程忍不住埋怨了一句。

    “院长啊，反响好已经不能形容了！！《修文物》开播一个小时，播放量就破了1500万！”

    “现在已经在围脖上拿下几个热搜了，不止如此，您知道反应最直观的是什么吗？”

    助理激动的说道。

    单程对这些所谓的点击量根本就没有一个直观的了解。

    所以助理说的这么激动，他内心毫无波澜甚至有点想笑。

    “我们首都博物馆90周年庆典不是在博物馆一个新的展馆准备了五天的的展览嘛。”

    “就在刚刚三天的门票秒没啊！！这可是1万多张门票！全部卖完了啊！”

    “《修文物》的纪录片没播之前，还只卖出去4000张，一个晚上的功夫6000多张门票全部没了！”

    “现在我们首都博物馆的围脖下面，好多人要求多开几天的展览啊！”

    “一直在疯狂留言和私信，还有原价299的门票，都已经被黄牛炒到1999一张了！”

    助理一个个数据报出来。

    单程都懵了。

    6000多张门票没了？

    299的门票炒到1999？

    这....是一晚上的时间？

    单程整个人有些懵逼。

    连忙点开围脖。

    虽然对于网络世界不是那么熟悉。

    但是对于自家单位的围脖还是能够找到位置的。

    找到首播博物馆的围脖。

    点开最新的一条围脖评论。

    原本寥寥无几的评论，此刻已经焕然一新。

    多达好几千条。

    “能不能多放一点门票啊！”

    “就是我刚点开官网门票就没了！”

    “我看完《修文物》就去官网买门票，为什么还是没有！”

    “看《修文物》来的，为啥子门票一下就没了！”

    “商量一下，能不能给我一张门票啊！”

    ......

    看到这里，单程彻底相信了助理的话。

    6000多张门票一下子全部卖完了！

    《修文物》这部献礼纪录片是真的火了？

    一时间他有些没反应过来。

    头一次尝试到火热的滋味。

    都不知道应该怎么做。

    过了一会，才拿起电话对助理说道。

    “明天召集会议商量一下，看看能不能增加博物馆的展览场次。”

    “这个1999的黄牛票，也太过分了。”

    ......

    《我在首都修文物》火的始料未及。

    在播出前，根本没有多少人看好这部纪录片。

    因为作为一部献礼片。

    又是向来流量的低洼。

    文物类型的纪录片一直不火的。

    甚至还包括首都博物馆自家内部的员工。

    因为在他们看来一部文物纪录片不拍文物。

    结果去拍修文物的修补师。

    有点不伦不类的感觉。

    可是有时候惊喜就是来的这么突然。

    一晚上的时间。

    不管是围脖还是朋友圈都在刷《我在首都修文物》这部纪录片。

    这样的热度让一些吃瓜群众抱着怀疑的态度，点开了《我在首都修文物》。

    然后一发不可收拾的出不来了。

    甚至于娱乐圈的知名导演余芳，都被惊动了。

    在围脖上表示。

    “一觉醒来，全世界都在修文物，这部纪录片真的很好看吗？”

    热心的网友们没有第一时间说好还是不好。

    只是单纯直白的在下方留言。

    “导演，你去看看就知道了。”

    “对啊，你看一下就知道。”

    “如果好看你来打我！”

    “你肯定不喜欢，别看了。”

    .....

    一些抖机灵的网友甚至，开始说反话。

    看到自己评论下去，这么多与众不同的声音。

    余芳决定自己去看一看再说，于是留下一条围脖之后便消息了。

    “我去看看再说。”

    一直过了好几个小时都没有消息。

    不少网友都以为他就此弃坑了，或者是根本就没有看的时候。

    余芳又杀回来了。

    但是不是他主动回来的，是被别人无奈cut出来的。

    就在余芳消失三个小时后。

    徐文的个人工作室账号发布了一条围脖。

    “@余芳，导演，我们摄制组真的没有首都博物馆90周年庆典的门票啊（无奈.jap）。”

    而热评第一条赫然就是余芳本人的评价。

    “求求了，你们肯定知道哪里有门票啊，现在官网都售空了！”

    这下子网友们就乐了。

    “哈哈哈哈，活捉到一只导演。”

    “没想到你到这里来了！”

    “哈哈哈哈导演也跟我们一样没有门票。”

    “1999一张的门票考虑一下。”

    ......

    这件事情闹到最后，还是首都博物馆发布了围脖。

    “@余芳，导演，我给你提供一张门票，你不要去烦徐文导演了哈哈哈哈哈哈”

    对此，余芳也是激动的表示。

    “太好了，一张是给，能不能再给我三张，我一家四口都想去啊。”

    首都博物馆：......

    这就是得寸进尺吗？

    徐文个人工作室。

    “来来来，让我们举杯庆祝！！”

    张敏端起手中的酒杯笑呵呵的说道。

    工作室的众人也是立马拿起了酒杯，开始庆功宴。

    或许是年轻人的点子。

    他们在自己公司安排了桌游和剧本杀。

    还有各种的点心和零食。

    没有去到饭店。

    今天的庆功宴，明天就是一场旷日持久的战争。

    为此徐文也是放松了自己，加入到了这一场嗨皮之中。

    从江浙省的运动会再到纪录片《我在首都修文物》的拍摄。

    让他这段时间都累的够呛。

    难得的放松，徐文也没有吝啬。

    “来来来，都让一下哈。”

    徐文端出来一个抽奖箱子。

    众人的注意力一下子被吸引力过来。

    “我现在来宣布一下规则啊，根据业绩，每个人可以分到1-3次的抽奖机会，大家一起来抽一抽吧。”

    这样的小游戏，也是让大家笑呵呵的都过来参与了。

    一开始他们还以为奖品就是。

    吹风机、卷纸、电动牙刷之类。

    亦或是请假一日卡、迟到两次卡这样的工作奖励。

    但是当第一个抽奖的人看着自己的卡牌上面写着。

    “最新苹果顶配电脑一台”的时候。

    整个工作室顿时就不淡定了。

    紧接着陆陆续续的奖品被抽出来。

    大家才知道这一次的抽奖力度有多达。

    “哈哈！我抽到了一台手机！！”

    “嘿嘿！老板大气！我抽到了ps5！！”

    “我也不差，我的是现金奖励4000块！”

    “我去！我抽到的是带薪休假一个月啊！！”

    ......

    每个人都有价值不俗的奖品。

    只有张敏看着手中的“谢谢惠顾”一脸郁闷。

    拿到奖品的众人，也是第一时间发到朋友圈。

    其中洽柠檬最多的就是目前还留在江浙卫视的前同事们了。

    一个个的看着朋友圈emo。

    也不仅开始后悔自己留下来的选择是不是错误的。

    就在众人乐呵呵的时候。

    前台小姐姐匆匆跑了过来，在徐文的耳边说了几句。

    徐文放下酒杯之后转身来到了等待室。

    在等待室，徐文笑呵呵推门而入。

    “同哥！我一直在想你什么时候会过来呢。”

    等待室里面，坐着徐文的老朋友。

    一起拍摄《舌尖》《航拍》等等纪录片的老同事。

    胡同！

    此刻的胡同一脸不好意思的样子。

    面对徐文的问好，也是显得客气。

    倒像是显得跟徐文很生分了一样。

    徐文好像没有看到一般，神色如常坐了下来。

    “其实.....我今天有些不好意思来。”

    胡同纠结了一会才开口说道。<!--over-->

