    李严策马抬头走在大军身前，傲然的眼神让他多年未发泄出来的怨气终于释放出来。

    他麾下的江州军是永安都督所部精髓之一，当年猇亭之战，就是陈到所部的江州军穿越敌军包围把困在危难之间的刘备给救了出来。

    腾腾腾——

    远远望向这支军队，旌旗招展，战阵整齐，甲兵坚锐, 眼神间杀意腾腾，在经历那场大战过后，他们就作为守备军再也没有上过战场，一直到现在。

    能够得到出战的机会自然是极好的，更何况是跟随他们曾经的将军，旧军配旧将，那简直是双剑合璧。

    “我军已行至何处？”李严向身旁的行军司马阎宇颇为轻松地问道。

    只见那阎宇转头向李严回应道：“回将军, 我军已行至褒斜道，再向北走数十里, 便是陈仓栈道。”

    从永安出发直至今日，他们已经走了整整三天三夜，虽然李严很想参战，但却总是躲不过内心的小算盘。

    “嗯……传令下去，派出两路探马前去探查敌情，如若有变，即刻来报！”

    李严照常安排探马前去探查军情，但当探马离开此地的那一刻，他却命令各部兵马原地休整，等两个时辰后再出发。

    “全军休整？！”阎宇被李严这一命令弄得晕头转向，他连忙问道，“将军，前线将士作战如火如荼，怎能如此！”

    但他却不悦地训斥道：“尔懂什么！老夫治军多年，难道还不懂何时出击，何时休整的道理吗？”

    这番训斥, 倒是令阎宇越发反感, 他请求跟随李严出征是因为他想凭此作战立下战功, 而不是在这里慢悠悠地行军。

    “唉！”

    奈何，官大一级压死人，更何况李严身居高位，阎宇不过都督麾下行军司马，论提意见，也轮不上他来提。

    八千人马在树林当中全部散开，但他们却井然有序地进行他们的警戒活动，一千人负责执刀在外围防卫，五百人驻足李严周遭防守，其余人各持兵器原地休息。

    却不曾想过，仅仅过了几年的时间，陈到居然就把江州军训练得如此军纪严明，真是令人叹为观止。

    “唉，真不知道李将军要做什么。”

    “前线将士打得十分艰苦，我等却在这里慢悠悠地行军，这是什么道理！”

    “小点声，小点声……”

    围坐在一块巨石旁的将领们都对突然休整的命令感到猝不及防, 要知道自己是来打仗立功的，可不是来旅游度假的！

    听到他们谈话的李严这时靠了过来, 表情严肃地问道：“尔等在谈何事？”

    “无事！无事……”

    “我等是在……唔…咳咳咳！无事。”

    “将军, 我等何时出发？”

    很明显，这些曾经追随自己的老部下们都变了。

    李严站在他们面前露出一丝不满的意味，但又很快恢复淡定的表情，他指着这群将官们冷冷道：“老夫率军出征，点的就是尔等，如若不愿参战，那大可离开此地！”

    “我等不敢！”众将一听此言，顿时不敢再议论李严的做法，而是遵从李严的军令，只得待在原处，静静地等着开拔命令。

    …………

    过了许久，原是湛蓝的天空，此刻却逐渐昏黄，遥望东方，那是夕阳即将西下的画面，不知不觉，他们从午后，一直等到了黄昏。

    嗒嗒嗒——

    忽的，远方传来马蹄重重踏地的声音，早已心急如焚的诸将此刻同时起身望向北方，他们的眼神紧紧盯着远处策马而回的探马，心中不免一阵激动。

    终于回来了！

    而李严却是悠然自得地坐在一块大石头上闭目养神，但他的心里却是心乱如麻。

    “报——”

    两批探马分前后同时赶到，那些将领们纷纷簇拥上去询问前方战况。

    “前线如何？”

    “快说啊！急死我等！！”

    而这些探马却是累得气喘吁吁，他们听着眼前这群将领七嘴八舌的询问，根本无从开口。

    “好了！尔等闭嘴。”阎宇突然抬起右手命令这群将领噤声，“前线战况如何，好好说，仔细说！”

    见这些急切的将领们终于停嘴，其中一名探马这时开口说道：“陈仓栈道战事胶着，王将军据守栈道与敌打得有来有回，但……”

    “但什么？！”阎宇听得有些着急，便让他赶紧说。

    那名探马支支吾吾地说道：“不…不知道是何人……前线…前线迟迟没能运上粮草，他们已经断粮三天了……”

    “什么？！”刹那间，这群人都把目光投到那依旧闭目养神的李严身上。

    但这次李严不是督粮官，更没有插手运输粮草事务，这群人有些疑惑，上次李严做过这件事，难道他就不会指使运粮队故意拖延时间吗？

    听到前线断粮的事情，李严却是满脸愕然，然后猛地睁眼直奔那探马而去质问道：“什么？！成都粮草没运上去？！”

    “这……是，粮草一直没有运到……”探马点点头，他看着李严的表情有些错愕，但随即低下头没有再说话。

    这下该轮到他愤怒了，由于自己根本没有插手粮草转运事务，而且他们此番前来根本就没带多少粮草，如果这样的话，那岂不是要面临断粮危机。

    “到底是谁干的！”

    他忍着怒意低声吼道。

    没有人说话，许多人都认为这是李严所为，可当他这一番怒吼过后，站在他周围的诸多将领们也都慢慢地放下了戒心，这不是李严干的。

    那又是谁？

    “………”李严闭上双眼缓了缓心神，然后抬头看向身后半信半疑地阎宇令道，“传令，大军即刻开拔，老夫要致信一封，到底是谁在影响前线军务！！”

    说罢，这八千江州军迅速集结，在得知前线已断粮数日的消息，他们并没有因为这件事情而士气低迷，而是以平常的态度来面对眼前的问题。

    “出发！”

    …………

    他们的步伐矫健而沉重，眼神杀意腾腾，汉军旗帜在这黄昏之下显得格外耀眼，所有人都在期待着前线的战事。

    只有李严一人在担忧军粮的事情。

    “到底是谁干的……”

    李严眯着双眼，脸上的冰冷让人心生惧意，那额头突出的青筋，紧紧攥拳的双手，足以说明他现在已经愤怒到了极点。

    自己算计诸葛亮算计了数年，到最后却因为这件事情又绕到了他的身上，真是天道好轮回，苍天饶过谁啊。

