    天穹彻底湮灭，属于远古莽荒的大地和九幽彻底崩碎，似乎触怒了远古天神，古老伟岸的气机透过时空降临，和漫天的雷霆碰撞。

    一道道紫电横空，照耀世间，几乎是瞬息之间，就让所有人眼中失去光明，哪怕是隔着数万里之遥，一些人族王者在这股威势下，同样是口吐逆血。

    咯噔！

    裹挟着龙灯神王身体的转轮王心中一沉，这突来的变故，就算是他都没有丝毫的力量去阻止，古老的莽荒时空碎裂，一道道空间裂缝交织，紫电银龙炸响。

    黝黑的空间裂缝就如同要将他吞噬一样，这般狂暴的力量之下，进入九幽黄泉界的龙灯神王，究竟如何了！

    还有被狂暴力量直接横击到大地深处，生死不知的萧晨。

    究竟发生了什么，竟然让来自远古莽荒的力量，隔着古老的时空反击，难道是龙灯神王进入九幽黄泉界被九幽意志察觉，转轮王面色阴沉不定起来。

    然而他无论如何也想不到，这般动荡乃是因为萧晨自己自作自受，进入了一座远古莽荒的龙王府邸。

    大地之上，有着地底岩浆喷涌，足足有着数千丈之高，将空气都燃爆，火焰长龙直接撕裂的天穹。

    而向外喷涌着滚滚熔岩的大地上，有着一个深不见底的大洞，大洞周围一道道火焰裂缝向着西面八方延伸。

    地底深处，火焰熔浆滚滚，这是一条火焰熔浆的大河，萧晨坠地直接将熔浆河打穿，漫天的火焰中，一道九彩的身影就这样趟在熔浆之中。

    伴随着如风雷一般的呼吸，周围火焰在萧晨的周身卷起火焰长龙，浓郁的硫磺之气弥漫。

    嘶！

    一声唏嘘响起，萧晨全身每一处都隐隐传来阵痛，他全身的血肉都被撕裂，甚至神魂都受到了震荡。

    来自椒图龙王跨越时空的一击，让他根本没有丝毫的反抗之力就被彻底重创。

    然而他却是察觉到了椒图龙王并没有多少恶意，似乎就是要将自己从远古时空送回来，只不过这手段确实是粗暴一点。

    然而更大的谜团出现在他的心中，他可以确定无疑，小椒图之所以进入了苦海世界，显然就是椒图龙王所为，而椒图龙王竟然跨越了无尽的时空，将所有的一切都算计到了。

    他先是进入了神秘的苦海世界，救出了小椒图的神魂，再次从远古莽荒时空遇到小椒图的真身。

    虽然在苦海中被困了无尽岁月，但是椒图却幸免于湮灭在那神明寂灭的时代。

    这般强大的算计，究竟是有多么伟岸的神力。

    还有！

    想到这，萧晨似乎将自己体内的阵痛忘却，他想到了隔着椒图龙王所见到了他到神秘的身影。

    那道让他升起了无穷敌意，虽然隔着远古时空，但是他却是无比清晰的察觉到，那是永生的大敌，两人之间有着一种难以消融的鸿沟。

    究竟是谁！

    他可以确定那道身影不是诸天百族中的任何一个种族，百族和人族的血仇虽然同样排斥，但那道神秘的身影，却是给他如临大敌的感觉！

    更何况，百族诞生在神明之后，如何能够和神明为敌！

    根本就是生命本源之间的排斥，就如同他小世界中的生命烙印，和莽荒大地之间的生命烙印不同一般，虽然同是生命，但是却是属于不同的世界！

    等等！

    不同的世界本源！

    难道还有这方天地之间还有着不同的世界！

    这一刻，萧晨心中大惊，这一切太乱了！

    不对！

    倏而，萧晨又摇了摇头，他恍惚之间觉得是自己察觉错了，但是在他的脑海中，有着一副永生难忘的画卷，那就是椒图龙王将他打回现实之时。

    那道神神秘的身影仅仅是一击，就让椒图龙王显化出了本体，神血迸溅天穹！

    那是何种恐怖的场景，没有什么多么庞大威势，那一击就如同普普通通的一下，力量全部收敛到了一种恐怖的境地。

    踏破时空，重回远古，再启神战！

    无论是先前遇到的荒神，还是随后的椒图龙王，皆是这个意思，显然有着极大的隐秘。

    不过他从远古莽荒时代拉回来龙种椒图的神体，这可是一尊真正的神兽，说不得会对日后的岁月，将会有着极深远的影响！

    嗡！嗡！嗡！

    倏而，在萧晨的体内有着一道道暖流升起，滋润着如同干涸的血肉，体内的血肉开始缓慢的恢复着，九彩神力如潮浮盈而出，隔绝了滚滚的熔浆。

    ……

    外界，远古时空破碎，被打出来的不仅仅是萧晨，进入九幽黄泉界的龙灯神王，还有着鬼子鬼天权，同样是被排斥而出！

    嗡！

    两团黑色的雾气，直接从漫天银电中激射而出。

    一道向着转轮王而去，在半空中炸开，化为一道虚幻的不死武魂，不过此刻武魂显得十分的虚浮，就如同一道淡影了，似乎被风一吹就要散去。

    “神王！”

    见到这副场景，众人王大呼，将龙灯神王的武魂保护起来。

    而另一方，一团黑雾同样是炸开，出现了鬼天权的身影，他的身上的气机同样是十分的萎靡，没有丝毫的犹豫，就再次炸开。

    此刻天穹之巅的虚空禁锢早已经崩碎，甚至连护卫萧晨的那四方山河盖，都被击飞跌落大地，化为漫天鬼影的鬼天权，向着天穹之巅的四面八方而去。

    “该死！”

    “不要让其跑了，他已经受到了重创！”

    顿时人王纷纷出手，无量神光顷刻间照耀虚空，一片接着一片的鬼影被打爆，但是依旧无法阻止数量众多的鬼影消失在无尽星空深处。

    “住手。”

    终于武魂归位的龙灯神王出声，此刻他的气势已经跌落了很多，甚至身体都有些摇摇晃晃。

    “转轮，让他离开。”

    什么！

    对于龙灯神王的话语，其他人族王者大惊，特别是两大诛王，还有着诛破使者，他们的目的就是要抓住鬼子。

    见到转轮王望了过来，龙灯神王出声说道：“这件事情，我会向着人皇解释。”

    闻言，转轮王似乎想到了什么，随即向着龙灯神王再次看到。

    见到龙灯神王点头，顿时转轮王的变得沉重起来。

    看来当真是最坏的结果，诸皇的推测是正确的，那鬼东西还在，难怪亘古以来，九幽世界的意志变得如此狂暴，就算是人族皇者都无法踏入九幽深处。

    那鬼东西既然还在，那么鬼天权立志要返回九幽黄泉界，留下他比拿下他作用更大。

    “好，等返回中土，我会亲自向古皇回禀！”

    倏而，转轮王不在纠结于此，出声说道。

    “圣子如何了？”

    下一刻，有着人王反应过来。

    他们刚才可是看到，远古莽荒破碎是从内部开始爆发，紧随着引起了天地秩序的反击，而同样是处于这伟岸力量碰撞中心的萧晨，究竟如何了！

    “我没事。”

    有着一道声音响起，一道九彩身影从烈焰熔浆中窜出，简单的修补了一下伤势，萧晨从地底岩浆中冲了出来。

    感受着萧晨体内不断激荡的力量，众人明白显然不会是他说的这般轻松。

    重新回到虚空之上的萧晨，望着下方早已经是化为废墟的大地，嘴角透发出一丝苦笑。

    族民喋血，山河破碎，他这位大地的主宰，需要给族民一个交代！

    无他，他是人王，人族之王！

    镇压亿万里山河，统御亿兆族民，人王之责。

    “好了，这一次虽然事发突然，但是也算是圆满，古元王部的折损，人皇宫会拨下抚恤、。”

    倏而，龙灯神王的声音响起。

    闻言，萧晨点了点头，人皇宫拨下的资源必然不会少，在加上古元王部的一部分，也算是对于治下子民的补偿。

    唯一可惜的是，边荒城这座屹立边荒万古的古城，还是没有熬过战火，再一次化为废墟，一道道大裂缝纵横捭阖，纵然是古元部落的城池同样是受到了一些重创。

    短短百年，古元王城就覆灭了两次，这个几率实在是让人苦笑。

    “我们要赶回去复命，有机会前来神侯宫，宫主要见你。”

    倏而，龙灯神王再次出声说道。

    就在萧晨刚要张口之时，包括转轮王再内的巡察使摆了摆手。

    “不必多说，人界巡察使，荡邪诛魔，护卫部族桑梓乃是职责。”

    就算是为了萧晨失去了小世界的诛破使者，都是十分的坦荡。

    “救护之恩，萧某没齿难忘。”

    萧晨恭敬一礼，下一刻，龙灯神王和巡察使化为了流光，向着远方而去。

    原地只剩下了其他人族王者，这些人王先前出手，萧晨自然是看在眼中。

    “诸位王兄，请到古元一叙，调养好伤势，一应所需，我古元不会短缺。”

    说到这萧晨有停顿，其他王者好说，但是那位为了救下自己王体被打爆，只剩下不死武魂的烈阳王，却是让他感到难办，这份救命之恩，太大了。

    “圣子不必纠结，烈阳可没有后悔自己的所作所为，不过想来就算是没有烈阳，圣子同样会化险为夷。”

    反倒是烈阳王出声说道。

    “烈阳王兄，萧某岂是无情无义之人，定然会找到一具合适的身体，为你夺舍。”

    下一刻，萧晨正色道。