    “咳咳....”苏悦差点没被嘴里的烤肉呛死。

    所以她喝完酒还是发酒疯了？

    她都干了什么？

    “咳咳！”她拍着心口，转身跑进厨房，借着喝水的机会遁了。

    萧三郎望着她略有些慌张的背影，眼中浮现出浅浅的笑意。

    苏悦进了空间，问白虎：“我昨天喝醉之后，对萧三郎做了什么？”

    白虎吹着两绺飘摇的垂须，一脸莫名。

    “主人，我们只关心你的安全和兰草露，你配偶的事情不在关注范围。”

    人类的情情爱爱什么的，太麻烦了。

    他们不屑关注！

    苏悦：“......”

    科研空间有Bug，神兽就不需要配偶吗？

    她在厨房磨蹭了一会儿才重新出去。

    萧三郎已经烤好了一盘子肉串。

    煜哥儿高兴地喊，“娘亲快过来吃烤肉，爹爹说他一个人烤给我们吃。”

    苏悦觑了萧三郎一眼。

    他专注地盯着手上的烤串，俊朗的侧脸精致而专注，仿佛刚才只是随口一问，并不是非要得到答案。

    她心底微松，坐下来接着吃烤串。

    萧三郎动手能力是真的强，虽然只在香满园看她烤过一次，但烤出来的肉串外酥里嫩，香气四溢。

    她随意换了个话题，“池塘快挖好了，我明日去趟县城，买些鱼苗回来。”

    萧三郎嗯了一声。

    苏悦托着下巴，一边吃烤肉，一边欣赏美男为自己烤肉。

    “我下午找了里正叔，他说村西头废弃的院子可以先租给你用。”萧三郎突然丢出来一个话题。

    苏悦愣了下，随即双眼一亮，“你知道我接下来要做什么？”

    萧三郎转头看了过来，幽深的眸子一片沉静，仿佛能看到人的心里去。

    “你让李掌柜帮你买铺子，我想你应该不想只在铺子里卖鱼吧？”

    苏悦咽下嘴里最后一口烤肉，拍拍手，笑了。

    萧三郎这个男人实在是敏锐得令人可怕，凡事只要透露出一点苗头，他就能抽丝剥茧，抓到事情的本质。

    她向李掌柜提了一个条件，其中一个就是帮她在镇上买个铺子。

    钱当然是她来出，李掌柜在镇上生活十几年，又是安庆堂的掌柜，他出面买铺子绝对比自己出面的价格低很多。

    “没办法，咱们现在的家底太薄，加起来也不过六十两银子。

    这些银子要负责咱们的衣食住行，还要供孩子读书，还要交徭役赋税...当然最重要的一点，我还想过财富自由的好日子，当然得广开财路。”

    萧三郎多看了苏悦一眼。

    这一刻的苏悦，难得像个唠叨的妻子，与丈夫说着家长里短，养家糊口的事。

    她身上多了份平时没有的烟火气。

    萧三郎伸手摸了摸自己的断腿，目光渐渐温和。

    苏悦似笑非笑地看着萧三郎，“三郎既然猜到我不仅仅卖鱼，连场地都替我找好了，不妨再猜猜我到底要卖什么？”

    煜哥儿举着烤串跳起来抢答，“我知道，我知道。”

    夫妻俩的目光同时看向煜哥儿。

    煜哥儿摇头晃脑，“娘亲除了卖鱼，还会卖猎来的野味，对不对？”

    苏悦笑而不语。

    煜哥儿声音渐渐小了下来，一脸好奇地问：“我猜得不对吗？”

    萧三郎拿帕子给煜哥儿擦了擦嘴，温声道：

    “镇上的集市就有专门的肉铺子，咱们如果只是卖肉，并不能吸引更多的人。”

    煜哥儿似懂非懂。

    萧三郎学着苏悦的样子捏了捏他的脸蛋，“你娘亲要卖的东西肯定是稀罕的东西，唔，至于是什么，爹爹也猜不到。”

    煜哥儿心里平衡了，眨巴着大眼，“原来爹爹也猜不到啊。”

    “娘亲，你到底要卖什么呀？”

    苏悦看着萧三郎忽悠煜哥儿，心中暗笑。

    这男人分明猜到了自己要做什么才替自己找里正租院子。

    “想知道卖什么？”

    煜哥儿双眼晶亮，点头如捣蒜。

    苏悦呵呵，“我不告诉你！”

    煜哥儿一脸失望地跺脚，“爹爹，娘亲她欺负我，你快帮帮我。”

    萧三郎一脸淡定，“男孩子应该坚强些，遇到困难自己解决。”

    煜哥儿瞪圆了眼睛，满脸控诉，“我知道了，你不敢帮我，是不是怕娘亲晚上不给你晚安吻了？”

    “爹爹，你这样也会失去我的晚安吻的，哼！”

    小家伙傲娇极了。

    萧三郎：“......”

    小混账，瞎说什么大实话！

    一家三口热热闹闹地吃了晚饭。

    苏悦带着煜哥儿回西屋睡，“你的腿休养期间，煜哥儿跟我睡西屋。”

    她怕煜哥儿晚上睡觉不老实，踢到萧三郎。

    萧三郎皱了皱眉头，似乎有些不悦。

    煜哥儿抱着自己的小被子哒哒哒跑过来，满脸同情，“爹爹，你同时失去了我和娘亲两个人的晚安吻哦。”

    萧三郎：“......”

    煜哥儿玩了一天，睡得极快。

    隔壁的萧三郎却辗转反侧，毫无睡意。

    “三郎，你睡了吗？”外面响起苏悦的声音。

    萧三郎坐起身，“进来吧。”

    苏悦推门而入，并没点亮油灯，而是径直朝着床铺的方向走来。

    月光洒进来，黑暗中依稀可见她清丽的眉眼。

    萧三郎问：“有事？”

    下一秒，他的脸被苏悦用双手固定住了，淡淡的花草香气袭来。

    “么啊！”

    一声响亮的亲亲在萧三郎还没反应过来前就结束了。

    “我的晚安吻还在哦。”

    苏悦站直身子，眉眼含笑，今天的兰草露份额打卡完成！

    “三郎，晚安！”

    门重新关上，室内重新陷入黑暗。

    萧三郎忍不住抬手轻触嘴唇，上面依稀残留着一抹花草香味。

    啧，这女人真是.....

    嗯，困了，睡觉！

    .......

    翌日，苏悦驾着马车去了趟县城。

    有长右在，她并不需要真的去订鱼苗，但她的鱼苗总不能凭空出来。

    她在县城转了一圈，发现这个时代已经有了玻璃。

    虽然做工在她这个后世人眼里有些粗糙，但现在的人看来却十分高贵大气上档次了。

    她花了二十两银子订了一百个玻璃瓶子，约定五日后送货。

    出门的时候，苏悦看到门口摆放着一排拇指大小的玻璃瓶子，不由眸光微亮。

    这么小巧的玻璃瓶子用来盛放兰草露再合适不过了。

    一个里面最多放两滴，再也不用担心像上次那般手抖倒多了。

    小玻璃瓶子做起来要比大玻璃瓶更费功夫，五百文一个。

    苏悦果断买了十个，花了五两银子。

    出了县城，她叫出了长右。

    “长右，到你发挥的时候了。”

    长右两眼放光，头上的四只角激动得都颤抖了。

    总看白虎耍威风，总算到它支棱起来的时候了。

    它比了个主人稍等的手势，一闪身不见了。

    半个时辰后，长右满脸高兴地回来了。

    苏悦的牛车上多了四个大木箱子。

    她掀开木箱子一看，整个人呆住了。

