
　　星野空并没有要揭穿美杜莎真实身份的打算，虽然他有那么几个猜测的对象，比如克丽丝、有希子姐、不二子姐……

　　反正感觉上而言，她们三个可能性最高，反倒是堂姐可能性几乎为零，当然克丽丝的可能性也不大，毕竟她要来的话完全可以一起。

　　不过，这样也蛮有意思的，大叔都没看出来，如果说美杜莎不是她们扮演，而是英理阿姨扮的，那就更有意思了！

　　“……渡过四大洋，让那些愚蠢傲慢的人类知道我们的力量！！！”幽灵船长做最后的宣言。

　　宣言过后，所有人高举手臂大吼，一时间，整艘船都充斥着怪物的嘶吼。

　　一轮皎洁的圆月已经悄然升起，轮船朝着目的地航行，大家各自寻找相同塔罗牌的人，星野空没有挪位置，而是让大黑去找剩下的四个人。

　　李大喜也没动，依旧品味着鸡尾酒。

　　伏特加老老实实的去找剩余四人，一点都不敢耽搁。

　　与此同时，东亰米花。

　　朱蒂接到监视的同事通知，贝尔摩德和神秘人开车朝着自己这边赶来。于是，她掐着时间点，找上吉田家，顺利的将吉田一家带下楼，当着恰好赶到现场的贝尔摩德二人的面带离。

　　虽然还不知道贝尔摩德打什么主意，但秉着‘对方有计划就要破坏’的原则，朱蒂肯定是要阻止的！

　　老实说，她非常看不懂贝尔摩德，起先她觉得贝尔摩德接触新出医生，八成是要取代他，所以，她特意设了个局，准备制造新出医生全家意外身亡的假象，满足贝尔摩德的要求，让其入局，然后她就能近距离监视了。

　　可万万没想到，贝尔摩德在几次前往新出诊所后，就不再前往了，仿佛真的是因为生病才去看医生……

　　但这种理由谁会相信啊！

　　朱蒂都怀疑是不是贝尔摩德在故布疑阵，甚至此刻，她不禁在想，“会不会步美也是一个迷雾弹？”

　　然而，不管是不是，她都没办法，只能接着，因为没有太好的办法，万一这不是迷雾弹呢？如果不重视，岂不是要坏事！

　　就在朱蒂带着步美一家离开，一辆车悄然跟上了她，车上的人是贝尔摩德找来的帮手，同时也是头号舔狗，备胎都算不上的好人卡获得者卡尔瓦多斯。此刻，卡尔瓦多斯载着一个假人慢悠悠的跟着朱蒂。

　　至于真正的贝尔摩德则已经易容成步美的妈妈吉田夫人的模样，敲开了博士家的大门。

　　博士不在家，开门的是灰原。不过，这个灰原穿着厚厚的羽绒服，戴着口罩，似乎是感冒了。

　　一看到灰原，贝尔摩德心头一笑，表面上却是一脸的欣喜，希冀的问道：“你好，你是步美的同学灰原哀吧，我是步美的妈妈，步美今天早上出去玩，到现在还没回来，我想着她经常到这里来玩，所以，是不是在这里？”

　　“咳咳，步美没有来过，阿姨，别急，她或许是去找元太、光彦玩了？”灰原安慰道。

　　“我找过他们了，他们都说没有见到，然后说一定是在这里，可这里也没有……怎么办，步美竟然不在这边，那孩子会去哪里呢？”贝尔摩德一脸的焦急，急的原地踏步。

　　“我用侦探徽章联络一下她。”灰原说着就掏出侦探徽章。

　　“其实那两个孩子之前试过了，可一直都没联系上。”贝尔摩德摇头说道。

　　灰原试着联系了一下，果然没有得到回应，眼见吉田夫人面色焦急，她不假思索的道：“阿姨，带我去你家看看吧，或许我能发现有用的线索，知道步美去了哪里……”

　　“啊？可以吗？”贝尔摩德迟疑的道。

　　灰原直接走了出来，催促道：“阿姨，快点，我们走吧。”

　　“嗯。”贝尔摩德当即带着她上了车。

　　灰原在上车后开始询问起步美离开家时的状态，有没有说过什么特别的话，或是奇怪的举动之类的……

　　贝尔摩德配合的将情况进行说明，尽量能圆谎。

　　就在二人离去后不久，博士家的沙发上，灰原打着哈欠爬了起来，毯子滑落而下，她下意识的挠了挠发痒的后脖颈，动作却徒然一滞，原本睡意朦胧的状态，瞬间清醒，她恼羞成怒的骂了起来，“这白痴竟然搞偷袭，你是兰博还是终结者啊？”天籁小说网

　　一想到之前的事情，她就感到无语和气愤。亏她还专门请了大佬去保护他，结果他不但跑了回来，跟她有的没的分析了一大通，最后又趁她思索之际，偷袭她，真是不讲武德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第941章 真假灰原免费阅读。https://www.23sk.com  