    朱雀城，天阳酒楼门前。

    郑义准时出现在了指定地点，此时等级已经38级60%的经验，没能按计划达到39级多少有些遗憾。

    朱雀城随处可见的红色装饰，让整座城显得异常喜庆，燥热的环境加上熙熙攘攘的大街，让郑义的心情都有些焦躁起来。

    进入天阳酒楼很快见到李铁等人，一共四人全都是厨师打扮，一看便都没什么战斗力。

    大多数玩家都会选择战斗职业，就算练习生活职业也都是副业，但如果有玩家专职练习生活职业，那么在提升生活职业熟练度的同时也能获得少量经验。

    虽然升级较于正常玩家慢上不少，但贵在安逸，而且并不需要特别好的装备和武器。

    当然，生活职业也会有一些专职的道具，比如厨师的菜刀，炼丹师的丹炉，采集的矿镐和镰刀等等。

    好的道具就像战斗职业的武器一样，不但可以提高效率，还能提高质量。

    李铁带来的几人明显都是专职厨师，等级都在35级左右，可是这任务却是已经到了45级的水平。

    据说这是一个连环任务，原本不会在这个等级接触到，可李铁厨师天赋很高，竟然将前面的前置任务都完美完成，这才触发了这最终一环‘消灭恶之灶神’。

    消灭恶之灶神：因天阳酒楼后厨人员忽然全体食物中毒，导致天阳酒楼陷入了停业危机，玩家需帮助天阳酒楼度过此难关，并寻找出后厨人员食物中毒的原因。

    任务分为两个阶段，第一阶段明显就是做菜，帮助酒楼度过最忙的饭口，而且还要达到相应的营业额，第二阶段应该就是打BOSS了，估计恶之灶神就是食物中毒的源头。

    郑义很快进入了队伍，李铁等人也早已经将该准备的准备完毕，郑义只要等着打BOSS就可以了。

    本来以为任务第一阶段很容易达成，可众人触发任务之后，客人接二连三的出现了退菜的情况，导致酒楼老板满意度直线下降，这样下去恐怕会导致任务失败。

    “喂，你们几个能不能行了，这次才做了几个菜，怎么全给退回来了？”郑义开始质疑起李铁等人的实力。

    “不应该啊！这种低阶菜品，我们制作的完美程度几乎是100%，客人怎么都不满意呢？”

    李铁等人也是皱紧了眉头，几人轮流品尝菜品之后，发现菜品并没有任何瑕疵。

    郑义品尝之后也觉得没什么问题，看来问题是出在客人身上。

    郑义吩咐李铁等人重新制作了一份，然后亲自端着菜品来到了客人桌前。

    退菜的客人都是NPC，看样子应该是剧情需求。

    “客人，来尝尝这回味道如何！”

    郑义非常客气的将菜品放到了一位老大爷面前，老大爷很是专业的先是看了一眼菜色，接着又闻了一闻，眉头顿时一皱，随即拿起筷子品尝了一口后，直接将筷子摔在了桌子上。

    “这什么狗屁东西，根本就不是天阳酒楼的味道，混蛋，小心我砸了你们家招牌。”大爷气急败坏的大吼道

    郑义也是眉头一皱，每个厨师都有自己的风格不假，但大多数菜品做出来的口味不会相差太多。

    菜品出锅时郑义提前试吃了一下，这道菜根本没有任何问题，但这大爷却说不是天阳酒楼的味道，而且其他桌也有这种现象发生，看来一定是哪个环节出现了问题。

    “难道是恶之灶神搞的鬼？”郑义喃喃道

    酒楼客人开始逐渐离场，所点菜品毫无意外的都被退了回去，李铁等人更是急的不知如何是好。

    郑义察觉到了事情有蹊跷，若说NPC针对玩家做任务，那肯定是不可能的事情，李铁等人水平没问题，那问题肯定出在酒楼原来那批厨师的身上。

    “老板，你看这是什么情况？你尝尝看这菜品有没有问题！”

    郑义知道此时去挽留客人已经没有效果，干脆决定先找出问题的根源再说。

    “味道也还不错，但始终感觉差了一股香气。”天阳酒楼老板品尝完评价道

    “一道菜配料就那么多，哪里能少了什么香气，无理取闹。”李铁也被弄出了火气，开始抱怨起来。

    郑义眼睛忽然一亮，对着李铁说道：“正常配料自然不会产生奇特的香气，但如果多加些别的东西呢？”

    “你是说原来的厨师有什么秘方？”

    “全都给我找，看看厨房里有没有什么特殊调料。”郑义指挥道

    李铁等人也不管酒楼老板诧异的眼神，直接开始翻找起来，可厨房就那么大点地方，很快众人便无功而返。

    “老板，能不能问问你原来的员工，是不是有什么秘制调料？”郑义见没有找到什么线索，再次将目光投向老板。

    “你们看这是什么？”

    李铁在一处柜角处发现一些白色粉末，沾起一点凑近一闻，果然有一阵扑鼻的香气传来。

    “万里飘香粉，这可是禁止使用的一种调料，此调料食用过后会让人上瘾，怪不得怪不得没想到游戏里还能有这种事。”李铁闻出调料的品种，这才恍然大悟。

    “找到根源了，赶快去弄点这个什么万里飘香，做任务要紧。”郑义提醒道

    没想到一直焦急的李铁等人却是摇了摇头。

    “这调料属于禁品，短时间内找不找得到暂且不提，一个真正的厨师，根本就不应该靠这种手段吸引客人。”李铁严肃的说道

    “这个时候还玩高风亮节？任务不做了？”

    郑义可没心情佩服李铁的风骨，毕竟自己是牺牲了时间过来的，如果就这样失败了，谁来弥补自己的损失。

    “老板，你可知厨师界的规矩？如果被发现使用违禁品调料，可是会被餐饮界永久的除名。”

    “我冤枉啊！我真的是什么都不知道！”酒楼老板惊诧道

    天阳酒楼可是祖上一直流传下来的，如果就这样毁在自己手里，那真是无颜见泉下的老祖宗。

    “哎，事已至此，这任务也只能放弃了，郑义先生对不起，耽误了你的宝贵时间。”李铁有些失望的说道

    “等等，不就是营业额么？我有办法了，只能让老铁你破费了。”郑义忽然道

    “什么办法？”

    “呵呵，我们行里人一般管这种办法叫‘雇托儿’。”郑义笑道。

