    “你们老板早就同意的。”姜夜将所有怪物展柜都扔到了自己的背包中，就连一楼的大青皮都没有放弃。

    他现在急需怪物的血肉补充自身的状态，至少也要让自己的实力得到一定的恢复，不然的话等战斗的时候肯定会力有不逮，面对其他大型怪物就会有心无力。

    最主要是的，没有完整的状态在身，姜夜总感觉“虚”，就像是火力不足恐惧症那样。

    秘书倒是没有因为姜夜展现出来的这种凭空让物品消失的技术而惊讶，作为黑王的贴身秘书，这种她也见过好多次了，尽管平常黑王使用的时候也比较隐蔽。

    而眼前这位是黑王的同乡，有这样的手段也不让人意外，只是令她没有办法接受的是，明明说是来看看，挑几件，谁知道眼前这人竟然一扫而空。

    姜夜并没有多做解释，黑王肯定不会在意这些怪物的血肉，要不然的话也不会堆到仓库里。

    “对了，你说的那个研究所是什么情况？”

    眼看着阻止不了，秘书也没有多说，作为大佬的贴身人，什么该说，什么不该说都是明白的，要是违背了的话，说不定她又要回到曾经一无所有的境地。

    秘书摇了摇头，那种境地想一想都感觉可怕。

    听到姜夜的询问，秘书翻开手中的资料：“研究所是军部设立的组织，拥有最先进的技术，并且也拥有最全的怪物形态，帮内的这些只是比较独特才会被放在仓库以备不时之需。”

    “他们系统的总结了猎鬼武士的晋升之路，以及能够被普通人使用的威力巨大的武器。”

    “民间也有一座差不多的研究所，好像是叫‘黑科技研究中心’，他们背后的人还在查，据说是一些研究‘生化’、‘生物’学的科研人员组成的，具体还没有什么能够拿出手的东西。”

    姜夜低垂的眼帘动了动，不管他们是研究什么的，既然是大型的研究组织，他们肯定拥有奇特的怪物。

    “研究说内还有一只更大且冒火的甲鬼？”姜夜询问道。

    秘书点了点头。

    姜夜没有多停留，既然已经知道了地方，说不定能够进行交涉，当然，姜夜还是要先看看这些怪物血肉的效果。

    秘书站在黑王的身旁汇报着姜夜的动向：“大人，他已经走了，而且将仓库内所有怪物的血肉全部带走。”

    “所有？”

    黑王也没有在意，反正留着也没用，既然孤魂要那就给他就是了，至于用来做什么黑王就不太清楚了，总归不会是用来吃吧。

    也不是没有人打过怪物肉的注意，小青皮倒是可以吃，大青皮加工后也能吃，别的就比较勉强了，普通人吃了就会死，他虽然也吃过，获得的只有负面状态。

    黑王拿起雪茄，用手中的雪茄剪剪开，秘书赶忙拿出火柴哗的一下子点燃，然后递了上去。

    “看样子他的伤势不轻，要不我试探试探？”

    最后还是摇了摇头，三天后宴会上也有表现的机会，提前试探的话，说不定会引起什么不必要的麻烦。

    “好，我知道了，你去忙吧，帮内的……”

    秘书摇曳着身姿离开，黑王赶忙把嘴里的雪茄拿了出来，皱着眉头将雪茄摁在烟灰缸里：“这么难抽，也不知道图什么。”

    搜刮空了黑武帮的怪物血肉姜夜哪儿都没去，赶忙的回家，起锅烧水。

    大青皮也就是饭钱甜点而已，使用脊柱屠刀进行分割，然后鲸吞似的吃下去。

    因为泡在冷冻液里的缘故，大青皮的味道甚至还不如荒野中的那些，有点像冻虾的口感，当然依旧柴呼呼的，腥味少了很多，尽管泡在冷冻液里也有些干巴巴的。

    “静置太久，又加上冷冻液的关系，口感下滑的太严重了。”

    姜夜骨头都没有吐出来，反正胃囊的消化能力很强，怪物骨头吃进去也能消化。

    【吞噬青鬼较为完整身躯】

    【寿命+14天】

    【……】

    正如姜夜预料的那样，因为他自身体魄回升的关系，他现在只能获得寿命，属性点和饱和度是不用想了，饱和度也就第一二只的时候给了，其余的，连属性点都没有获得。

    姜夜起锅并不是要煮怪物血肉，温度太低煮不熟怪物肉，姜夜只是将背包中的调料都拿出来进行蒸煮翻炒。

    拿起汤勺尝了尝汤料，汤汁还凑付，这么一看姜夜都有些想念‘曼克·奥莱恩’大厨了。

    “可惜了，他没同意。”姜夜有些遗憾的呢喃了一声，他做饭的水平比较一般，而且对于怪物血肉的处理也很原始，那位大厨虽然当时看等级不算高，不过烧菜的水平确实不错。

    但是能够以装备的形势脱身而去，姜夜感觉也许对方的真实等级会更强。

    姜夜用脊柱屠刀分解着那个长着大钳子，赤红颜色的怪物，乍一看像是螃蟹，仔细观察又像是牛鬼。

    吃起来有一种天然的辛辣感，就像是在口腔中升起了火柱。

    【吞噬赤鬼较为完整身躯】

    【寿命+28天】

    【属性点+2】

    【肠道+0.5%】

    “口感一般，这股辛辣很不错，有种生吃辣椒的感觉。”

    相比而言飞蚊怪的口感就太差了。

    姜夜感觉自己就像是在咀嚼风干了的树根，还有种吃海螺的时候尝到海螺尾部黑色物质的感觉，直让姜夜皱眉头。

    伸出舌头看了看，舌头上铺满了一层青灰色的东西。

    这东西也不叫飞蚊怪，程序鉴定的是“蜻鬼”。

    这东西提供的寿命还比不上赤鬼，好在饱和度还是上涨了的，属性点也有因为初次涉猎的一点。

    姜夜吃了那多的怪物，口感不好的比比皆是，但要说不好吃，这东西绝对能排进前三，吃了之后浑身不得劲，当然这是心理作用上的不得劲。

    扁平的甲虫型怪物，姜夜敲开甲壳也没见到多少血肉，更多的是交错着的角质层。

    这东西还行，有种吃螃蟹的意思，不过比正常煮的螃蟹要腥些，姜夜记得以前下水摸螃蟹，那些螃蟹煮了后会带腥味，后来也不知道怎么得，从市场上买的螃蟹就没有那种腥味了。

    进化型大青皮更皮实了，口感反而变得没有最开始的大青好，而且冷冻液真的很影响口感，这多怪物血肉，其中一大部分姜夜都感觉味同嚼蜡。

    “还凑付吧。”

    打了一个饱嗝，姜夜感觉自己的身躯涌过暖流，通向四肢百骸，胸口洞都长出了细小的血肉触手，不过恢复程度依旧不高。

    姜夜估摸着也就恢复了三分的实力。

    接下来看向了重头戏。

    展柜实际的高度是六米，里面的这个怪物的身高五米多。

    黑色的甲胄皮肤，猩红色的纹路，头顶上有两只蜿蜒着通向后脑的鬼角，面容狰狞却又带着肃穆，头颅就像是一座硕大的黑暗圣骑士头盔，紫黑色的眼睛已经熄灭了光芒。

    这种形态的怪物更像是从地狱走来恶魔君主，整个江陵城也就只有两只，一只大的在研究所，另外一只小的现在就在他的面前。

    【吞噬‘天鬼冠军’（幼生期）完整身躯】

    【寿命+77天】

    【属性点+12】

    【肠道+8.5%】

    多的评价没有。

    这东西的口感能够排在姜夜吃过的所有东西前三位。

    【检测到不明印记，是否消耗一百天寿命碾碎】

    姜夜猛的睁大了双眼，他本来以为是这个幼年期的天鬼精神意志，没想到竟然不是精神意志，而是所谓的【不明印记】。

    【警告，不碾碎印记将会出现不明后果】

    姜夜依旧没有使用寿命碾碎这道出现的印记，他听到有人在呼唤他，就是从这道印迹散发出来的。

    “轰！”

    姜夜高大的初始屠夫形态竟然生长出了黑色的甲胄，他的身形也在迅速的增长，眨眼间就已经长到了三米高，而且还没有停下，仍然在继续攀升。

    外层的斗篷也跟着姜夜身躯的增长而扩大，毕竟是画皮鬼的独立衣柜，能够随着体型的改变而改变。

    初始形态的屠夫形态本就强横，背后的那道血红色的十字架图案也在增长，图案覆盖住了初始屠夫的整个后背，两侧收拢着，就像是小翅膀。

    初始屠夫的身躯竟然生长出了黑色的交织成，连姜夜破破烂烂的身躯都长出了不少的血肉。

    最后身躯停在了五米多高，依旧是破烂的模样，只不过身上有三分一变成了黑色的角质层盔甲，姜夜的脑袋也有三分之一变成了天鬼的模样。

    【天鬼共生（残缺）】

    【冠军印记（残缺）】

    黑色甲胄的缝隙中也燃烧起了熊熊的黑紫色火焰。

    画皮鬼的地独立衣柜幻化的斗篷被身躯中的熊熊火焰给燃烧殆尽。

    【当前形态：天鬼冠军（残缺）】

    【详细1：全属性提升25%。】

    【详细1：统帅】

    【详细2：天鬼黑极斩】

    【详细3：紫极天鬼焰】

    【……】

    【感召大君的呼唤，契合化提升。】

    【同类威慑，契合化提升。】

    一大排的细长数据让人应接不暇。

    姜夜低头看向自己的身躯，他现在三分之二是初始形态，三分之一是天鬼形态，如果裹上斗篷，戴上兜帽的话，正常人看到的绝对会认为是天鬼冠军。

    还有一股莫名的感召，只不过这种感召并不强烈，没有姜夜曾经化身尸魔王形态的时候受到的感召强烈。

    后来姜夜也明白了，为什么会有那么强烈的感召，那是亚欧斯顿的召唤。

    打个比方，亚欧斯顿就是那个即位的小皇帝，而姜夜化身的尸魔王就是受到小皇帝完全信任的‘封疆大吏’，小皇帝身边没有将军用，自然会想念它的封疆大吏，所以才会极力的想要召唤姜夜化身的尸魔王回去守护它。

    只不过后来那群人非要控制姜夜，并且想把他献祭，姜夜只能先砍了自己的脑袋摆脱控制，然后顺藤摸瓜找到了小皇帝的藏身之处。

    正巧那个小丑玩家所化的‘封疆大吏’要篡位，姜夜也没有含糊。

    现在虽然有感召，却十分的微弱，也有可能是因为姜夜的天鬼冠军形态是残缺的，所以受到的感召十分有限。

    “报告将军，东部战线的青皮大军突然沸腾了，也不知道它们是在喊什么。”

    东部战线的青皮大军多数都是小青皮，数百个小青皮中才会出现一只大青皮，不过它们全都看向江陵城的方向，发出具有着特定节奏的嘶吼声。

    以至于军部的那些人还以为青皮大军现在就要攻过来呢。

    “它们嘶吼的频率有些不对劲儿。”

    “提高警惕，很快就会有一场恶战要开启了。”

    身着军服的将军放下了手里的望远镜，神色严肃，尽管不知道这些青皮鬼在嚎什么，但是既然东部战线这边有了这么多的压力，南部战线那边的压力只会更大。

    好在江陵城的军备还很充足，甚至还储存着小、中当量的核弹，必要时刻可以进行核爆处理。

    如果姜夜知道军部这些人什么想法的话，多半还会说和当时对战序列一一样的话。

    不过姜夜显然不知道外面发生了什么情况，姜夜感觉这两次的形态问题似乎给他打开了不一样的思路，但是想抓住的时候却又没有想明白到底是怎么回事儿。

    恢复了人类形态，姜夜暂时没法动用天鬼冠军形态了，不过这东西也有好处，他的身份在怪物中肯定不错。

    虽然是人类形态，姜夜的个人实力也得到了不小的恢复，幼年天鬼冠军给姜夜提供了6分的实力恢复。

    如今姜夜已经恢复到了接近五成的样子。

    统计了一番获得的寿命、属性和饱和度。

    【寿命+346天】

    【属性+22点】

    【肠道+13.5%】

    姜夜不得不感叹，有储备就是好，就这么一天的功夫就收获了这么多，饱和度也快了。

    加上原先的属性点，姜夜现在攒了40点的属性点，寿命更是多了十一个月。

    “研究所。”

    姜夜沉吟了一番。

    决定去一趟研究所，也许把研究所的那只天鬼冠军吃了的话，他的天鬼形态就能补充完整了。

    不仅仅是形态的问题，那里肯定还有很多的怪物血肉，足够姜夜的实力更近一步，甚至连压制的属性恢复都能恢复到六七成，这样姜夜也就能安稳了。

