    这些血滴骤然从祭坛之中漂浮起来，看着充满了诡异。

    如果说仅仅只是如此的话，苏晓也不会在意那么多。

    但是他在这里血滴之中感受到了一丝危险的气息。

    极度危险。

    苏晓已经许久没有感受过这种危险的气息。

    就连此次攻打神木城他也没有感受过。

    随着这些血滴的漂浮，它们逐渐上升到了空中。

    漫天的血雨汇聚到了一起，看着非常的恐怖。

    一股诡异的气息扩散开，让每个人心里都有种不安的预兆。

    “你能想办法阻止它吗？”

    苏晓冲林烟瑶问道。

    没有办法……

    他实在想不出来什么办法。

    毁掉祭坛？

    这个不现实。

    毁掉祭坛的话，龙洞就无法开启，到时候他的最终计划会泡汤。

    而且这祭坛，被一股莫名的力量保护着，也不是在场任何一人能够毁掉的。

    “我现在正在观察这是一个什么情况。”

    “这个情况，我也没见过。”

    “不过，我总觉得有些熟悉。”

    林烟瑶的话有些矛盾。

    没见过又有些熟悉。

    证明她是见过的，只是可能记忆存在缺失，或者年代久远给忘记了。

    此刻。

    这些血雨已经停留在了空中。

    天空之中的黄褐色劫云不知何时飘荡离开，取而代之的是一层浓厚的黑云。

    黑云在上，血雨在下。

    轰隆！

    某个时刻。

    黑云之中传来了一道雷鸣之声。

    刹那之间，电光闪烁……

    那些血滴竟然化作了血雨飘飘扬扬的降落。

    随着血雨的降落，天气也逐渐变得暗沉下来。

    本来是白天，现在近乎成了夜晚……

    云层厚重的可怕。

    四周的景物也被一层逐渐蔓延而来的黑暗所包裹。

    黑暗之中，似乎有什么恐怖的东西存在，呼吸声沉重的声音。

    与此同时，一股阴冷袭来，仿佛让人一下子从三伏天跌入寒冬腊月。

    “这是……”

    “这股气息……”

    苏晓和林烟瑶同时开口。

    语气之中充斥着震惊和恍然大悟。

    这是幽冥的气息！

    准确的说，是幽冥神朝的气息。

    苏晓和幽冥神朝打过这么多次照面，是非常能够确定的。

    真相这一刻瞬间大白。

    这个藏在暗处的真正boss是幽冥神朝的人。

    而且，不是一般的主神，很有可能是最终的那位。

    屠幽冥！

    这一刻，苏晓似乎明白了什么。

    屠幽冥在边陲荒域那边连连失利，后续并没有相应的动作。

    沉寂了这么久的缘故，并不是它们没有行动。

    恰好是正在行动之中。

    只是这个行动，是在暗中进行。

    它们把边陲荒域那边搞乱，让那些恐怖的存在复苏，然后吸引北境神王族的注意力。

    反而掩盖了它们真正的目的。

    夺取神木城，拿下那条气运金龙。

    如果说……

    能够和许青云亲密接触，并且能够获得他信任的人有谁的话……

    那么似乎就只有一个。

    苏晓忽然想到了一个女人。

    无情道姑。

    这个女人，不仅仅玩弄了四大家族家主，还勾搭了许青云。

    给神木城诸位大佬都戴了个绿帽子。

    这样的行为，区区一个道馆的馆主怎么可能做得到。

    神木城这些大佬也不是傻子，能够让她随意忽悠。

    也就只有屠幽冥假扮成为了无情道姑之后，才有这种戏耍他们的能力，同时还能在当中游刃有余的自保。

    “无情道姑……”

    “是那个无情道姑。”

    苏晓大吼。

    “所有玩家，注意，找到无情道姑的尸体，对她进行再次轰杀。”

    苏晓立刻在聊天频道之中冲玩家们吼道。

    玩家们有些懵逼。

    无情道姑不是已经死了吗？

    对着她这般轰杀是什么意思？

    “好家伙，晓神这逼就是变态，连女人的尸体都不放过。”

    “晓神重口味啊，重口味……”

    “这么变态的晓神，我喜欢啊。”

    玩家们一边嚷嚷着，一边开始寻找无情道姑的尸体。

    他们记得，无情道姑被苏晓击杀之后，尸体就停留在不远处的地方。

    然而……

    他们刚刚行动。

    广场之上，属于无情道姑的尸体，这一刻猛然的睁开了眼睛，竟然以一种诡异的姿态站了起来。

    她双腿仿佛骨折一般，半边身体向后倾倒，与双腿和形成了一个直角。

    一张沾满鲜血的脸上，密布着乌青之色，有点像是死人脸。

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    一阵诡异的笑声从她的嘴里传来了出来。

    那笑声听着仿佛硬生生从喉咙里挤出来的，尖锐、难听，断断续续……

    不少听了的玩家都觉得有种头皮发麻的感觉。

    “厉害，厉害……”

    “居然猜出来了。”

    “不过，大局已定，我幽冥神朝的大军即将入驻神木城……”

    “整个神木城，已经被我们包围，谁也逃不掉。”

    “神木城是我的，气运金龙也是我的。”

    “我屠幽冥，将会主宰这一切。”

    “哈哈哈……”

    苏晓脸色骤变，宛如死灰。

    此人是……

    屠幽冥。

    幽冥神朝真正的主宰，和北境神王一样的存在。

    不过……

    苏晓又感觉不太对劲。

    若它真的是屠幽冥的话，以屠幽冥的实力，只怕会立即将大家伙抹杀。

    这家伙并没有这么做，证明这家伙做不到。

    很有可能……

    这只是屠幽冥的一个投影，或者分身。

    “卧槽，这家伙复活了。”

    “幽冥神朝的boss屠幽冥？”

    “尼玛，这是真正大boss啊。”

    玩家们此刻内心震撼无以复加。

    而此刻的屠幽冥，双手不断的挥舞着，有点像是蓝星上那些机械舞舞蹈者……

    诡异的姿态快速的变化着。

    一道道的黝黑气息随着扩散开。

    而那些血雨，此刻也逐渐变大，形成了一个个的黑洞……

    黑洞之中，似乎有什么东西将会跑出来。

    唰！

    也就在这时。

    天边的黑暗之中，一抹青色的光辉急速飞来。

    仿佛破开迷雾的太阳一般，瞬间引起了大家伙的注意。

    “晓！”

    “不能让它完成召唤仪式，它不仅仅只是召唤幽冥大军，更是在召唤边陲荒域的那些复苏的魔头。”

    “它要把气运金龙变成邪恶的魔龙气运！”

    “一旦成功，整个东神域都要完蛋。”

