    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    这是宋之问的名篇，背后却有一个毛骨悚然的故事。

    据传这两句本是刘希夷的诗句，宋之问看到之后十分喜爱，请求对方将这两句诗让给自己。

    刘希夷不肯，宋之问就让家奴将其用土袋压死，之后将这两句诗占为己有。

    更可怕的是，刘希夷居然还是宋之问的侄子！

    因为两句诗就对亲人下手，有些人的下限还真是低的可怕。

    结合叶文渊是叶鸿儒的儿子，王怀觉得什么样的老子就有什么样的儿子，叶文渊因为对方文章做的好，就杀了对方抢过来，这种事情也不是没有可能。

    思考了一翻，王怀启用了第三次真实模拟，并选择了勾名。

    勾名需要用到生死薄，里面记载了所有人的寿元和死法。

    不过寿元和死法并不一定，各种意外都会扰乱原本的死法，早死的就会将剩余的阳寿加入阴寿，晚死的则会扣减阴寿。

    用生死薄确认了闻章焕的死因，王怀回到了现实，确定闻章焕确实是被叶文渊所杀。

    闻章焕这个人颇有才学，人品也不错，家里还有一个怀孕的妻子，让对方死在这里太可惜了。

    虽然地府会因此少一个好判官，但地上会多一个好丈夫，孩子也会多一个好父亲，父母也会多一个好儿子。

    两者抵消，还赚了两次。

    正好，王怀也需要会一会叶文渊，看看对方的成色，然后指定相应的计划。

    又开了一次模拟，王怀在模拟过程中验证了一下自己的计划，确定没问题后睁开眼。

    面向闻章焕，王怀笑着说道：“闻兄，刚好我有半篇文章，还想请你拿给文渊斧正一下。不过不要说是我做的，我看他能不能猜出来，做这文章的人是谁。”

    “当然可以。”

    “那么请闻兄稍等片刻。”

    王怀立刻回房，找到纸和笔，凭借印象将文章写了一半。

    将墨迹未干的纸交给闻章焕，王怀说道：“就是这一篇了。闻兄，若是还有什么困难，可以到群贤楼找十三公子，对方会帮你安排的。不过不要说是我叫你去的。”

    闻章焕顿时受宠若惊，拱手说道：“王兄，多谢了。不过大家第一次见面，为什么对我这么好？”

    “投资，看到有才华有潜力的人，总是让人想要帮一把。”

    “是么？”

    闻章焕不知道对方从什么地方看到了自己的潜力，不过被人这么说还是让他有点小开心。

    告别之后，叶媛也疑惑的问道：“师妹，他的潜力……”

    “死了就有了。”

    叶媛：“！？”

    自家的师妹，好像确实有点奇怪啊。

    填饱了肚子，闻章焕立刻来到叶府，通报了姓名后惴惴不安的等候了片刻，随后就看到一个熟悉的人亲自走了出来。

    对方是个相貌堂堂的青年，身材修长，皮肤白皙，脸上的笑容如沐春风，帅气的有些耀眼。

    闻章焕立刻想要作揖，但青年快步上前，扶住了闻章焕。

    “章焕，你我认识这么久了，就不用这么多礼了。用过早饭没？”

    “多谢文渊兄了，不用麻烦，我已经用过了。”

    “那好，这边请。”

    闻章焕被请进书房，进门就发现书房内的墙壁上挂满了字。

    这些字的形状奇特，看起来似乎认得，但仔细看又好像一个字都不认得。

    而且这些字似乎有着奇怪的力量，明明笔画奇怪，结构也不成章法，但总感觉有股奇特的魅力。

    “文渊兄，这个是……”

    “一些世家方法，用来提升才华的。”叶文渊温和的笑道，“坐下喝杯茶吧，我帮你看文章。桌上的文章你随便看，不用介意。”

    “好。”

    闻章焕坐下后，发现桌子上还摆着一些笔记。

    随手翻阅了一下，闻章焕皱起眉头：“文渊兄，你是准备对付谁么？”

    “是啊，些许刁民，骗了我妹妹，我准备给他们一点教训。”

    “偷对方东西，窃对方的点子，之后还要安排地痞无赖……文渊兄，我们儒生需要堂堂正正，这种手段上不了台面啊。”

    面对闻章焕的劝诫，叶文渊和煦的点了点头：“你指点的是。”

    反正对方都要成死人了，附和几句也没有关系。

    算算看，时间也差不多了。

    每个有着历史传承的家族，都有自己的秘法。

    一些秘法因为天道破碎而失效，一些秘法却反而变得更加诡异。

    叶家的秘法本来也已经失效，但多年前，叶文渊的父亲叶鸿儒，不知道从哪里找到了方法，让本已失效的秘法再次起效。

    这项秘法，就是藏书法。

    运用此法，可以将其他才子的才气卷成一卷书，之后如同奇物一般吸入体内，化为自己的才气。

    此法需要天时地利，施展前的准备极多，但成功后极为隐秘，其他人根本无法察觉。

    被此法吸收了才气的才子，极大概率会死，连自己怎么死的都会忘记。

    藏书法最多可以吸收一本主书和八本副书，副书原本的主人死了也无妨，但主书的主人却必须留下来，不然主书就会消失。

    而且主书主人必须同意交出才气，但副书却没有这个必要，直接抢就行。

    叶文渊的主书暂时空缺，不过副书的第三个人选已经有了，就是面前的闻章焕。

    就在叶文渊准备动手时，他无意中看到半篇文章，脸色瞬间凝重起来。

    “君子曰：学不可以已。”

    ……

    “君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。”

    ……

    “君子生非异也，善假于物也。”

    一行行看过去，叶文渊越看越心惊，越看越震撼。

    这么好的惊世文章，究竟是谁写的！

    文字鞭辟入里，入木三分，更厉害的是居然还能为儒生解决奇物方面的问题。

    儒生不吸收奇物，一方面是浩然正气与龙气同源，彼此吸收会出现问题。

    另一方面，则是因为儒生天生排斥奇物，认为奇物是外物，并不是本身的才学。

    但此文一出，尤其是其中那句“君子生非异也，善假于物也”则完美的解决了儒生的问题，让儒生吸收奇物这件事从义理得到了支持。

    可以想象，若是这片文章写完，那么天下儒生都会多条路出来。

    虽然可能会跟浩然正气产生冲突，但大概率会找到解决方法。

    毕竟，仙盟也有借龙气化劫的手段，儒生为什么不可能有？

    这是立命之言啊！

    捏着这张纸，叶文渊顾不上快要到的时机，扯着闻章焕喊道：“这文章的作者是谁？为什么还没写完！后半段在哪里！”

    闻章焕被狰狞的叶文渊吓了一跳。

    “对方说认识你，让你猜猜他是谁。”

    “此等人物，我怎么可能认识！你说说他的长相特征。”

    “帅。”

    “跟我比如何？”

    闻章焕为难的看着叶文渊：“文渊兄，你我认识这么久了，我也不想太打击你，但你何必自取其辱呢？总之，更详细的我确实不知道了。”

    “好吧，我知道了。”

    松开手，叶文渊看着闻章焕，心中举棋不定。

    这个人的才气，到底吸收，还是不吸收？

