    第3章武魂觉醒

    看着一副邋遢模样的唐昊，老杰克温和的脸色一变，板起脸一副严肃的模样，恨铁不成钢地说道：“唐昊！这么小的孩子，穗穗的身体本来就弱，你怎么能让她自己洗菜呢？！”

    唐昊脸色不变，木讷的眼睛扫过乖乖巧巧不吭声的唐穗，声音不耐：“如果连这点事儿都做不好，活着也是个没出息的。这副病恹恹的样子，怕是还没迈出这个村子就没了。”

    擦汗的唐三闻言，眉头一皱。

    这话对于妹妹来说，有点过分了。

    而听着唐昊发言的老杰克更是吹胡子瞪眼的想要跟唐昊好生辩论一番。

    只是他还没开始，就被话题的主角给打断了。

    “杰克爷爷，您来一定是有事找爸爸吧？”唐穗脆生生的开口，一双澄蓝的眸子望进老杰克燃烧着怒焰的眼睛里，像是一盆清水，瞬间浇熄了老杰克心头的火。

    老杰克想到他来的目的，顿时正色道：“唐昊，小三和穗穗马上都要六岁了，也该参加武魂觉醒仪式了吧？我知道穗穗体弱，但小三还有大好的前途，未尝不可一试啊！万一觉醒出了什么稀有的辅助类武魂被招揽，穗穗的体弱也可以通过后期的药材什么的调养回来不是？”

    原本想烦躁拒绝的唐昊闻言，扫过唐穗苍白瘦弱的小脸，到了嘴边的拒绝变成了另一句：“随你们。”

    这些年他也不是没有试着给唐穗悄悄找来稀罕的药材混入日常的饭食和汤药里，可都没有效果。

    但...啧，既然两个小鬼都想去，那就让他们去试试吧。

    看着兄妹两都用亮晶晶的眼神地盯着老杰克开始问这问那，唐昊佝偻着背，走进了内室。

    这头，跟兄妹两已经谈好了的老杰克也喜笑颜开的说道：“那就这么说定了，三天后我来接你们一起去！”

    唐三点点头，待老杰克不舍得挥手走远了，才露出明显的喜悦之色，牵起了妹妹微凉的小手，“太好了穗穗！要是我们之中谁觉醒了能治疗的武魂，你以后也不用怕生病了！”

    纵使他也有尝试在后山寻找合适为穗穗调养身体的药草，可存在他记忆里的那几种最合适的药草，在这里却都无迹可寻。

    若是能觉醒治愈类的武魂，那会省下更多的事！

    唐穗看着唐三难得喜形于色的模样，点点脑袋：“嗯！”

    ......

    三日后，老杰克带着兄妹两和另外几个同村满六岁的孩童一路来到了诺丁村附近的武魂分殿。

    站成一排的诺丁村孩子们都眼巴巴的望着负手而立，站在长桌前的青年，包括被其他同村孩子们挤到了最左侧角落的唐三和唐穗，也一眨不眨地盯着这个叫做素云涛的年轻魂师。

    素云涛的目光落在站在他面前的九个孩子身上挨个扫过，最后在一群同龄孩子们中格外娇小，看起来瘦弱的仿佛不是个六岁孩子的唐穗身上停顿了一秒，眉头微不可见的皱了皱。

    这个女孩，真的有六岁吗？

    该不会没到六岁就送过来武魂觉醒了吧？

    作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作。

    对他来说，也不是没有没满周岁就被送来觉醒武魂的孩子。

    唐穗并不是个例。

    收回视线的素云涛开始介绍自己，清了清嗓，朗声道：“孩子们，我叫素云涛，26级大魂师，是为你们引领武魂觉醒的人。待会儿不论发生了什么，都不要害怕，因为，我在这里。”

    话落，素云涛眉心突然迸射出一道青色的光芒，顺延而上，没入梳理的一丝不苟的头发内，整个人的气势突然一变。

    “独狼，附体。”

    青光闪烁，素云涛黑色的头发瞬间变成了灰色，飞快变长生长。同色的毛发突兀的出现在他裸露在外的双臂上，一身武魂殿标配的制服下，看似无害的肌肉猛地膨胀，将衣服鼓起，双手变作了狼类的利爪，眼睛也化作孤狼的竖瞳，泛着幽幽的绿光，吓了离得近的孩子好大一跳。

    一圈白色和一圈黄色的光芒从他脚下亮起，那正是他的魂环。

    这就是...武魂。

    动漫里看到和真实亲眼所见的感触是不同的。

    唐穗望着一边稳住被吓到的其他孩子，一边讲解，顺便从桌子上的包裹里取出觉醒道具的素云涛，心底突然荡开一丝不一样的涟漪。

    如果觉醒了武魂，她身上的这个体弱多病buff，说不定真的能......

    “穗穗，穗穗，到你了。”

    唐三看着似乎被素云涛的变化吓呆的妹妹，手抚上唐穗的背，轻轻拍哄着，叫唐穗回神。

    唐穗回过神，在其他或是哭泣，或是暗藏恶意的眼神下，迎着素云涛的注视走到了铺设着六颗魂石的阵法中心。

    “开始吧。”

    素云涛朝六颗魂石注入魂力，站在阵法中心的唐穗闭上眼，耳畔一切喧嚣的声音仿佛都消失了一般，周围是一片死寂的静谧。

    【嘀——检测到能量注入。系统休眠结束。】

    【恭喜宿主觉醒妖力，重新开启系统。】

    机械的声音蓦地响起。

    唐穗睁开眼，入目的却不是那布置华丽的小房间，而是一片幽寂深邃的黑暗。

    ‘你来了。’

    轻细的声音由远到近，唐穗抬起头，眼底映入一张雕砌成狐型的玉白面具。

    狐狸面具的眼尾由一抹赤红的色彩勾勒，拉成细长的角度，空洞双眼里亮起一点幽幽的焰光，像是眯起眼睛笑的真狐狸一般，透着诡诈的气息。

    “狐面...”

    作为面灵气厨的唐穗再熟悉不过这张面具。

    正是与她的式神壳子从出生起就一直相伴的，代表着智慧的狐面！

    她望着狐面，鬼使神差的，伸出手，似乎是想要触碰面具，但现实中，唐穗触碰到的却是素云涛置放在桌上的蓝色水晶球。

    “嗡——！”

    璀璨的满魂力光芒霎时将整个房间照的明亮，恍若白昼般刺眼。

    【嘀——触碰到重要物品。】

    【恭喜宿主，以先天满魂力觉醒双生武魂之一，‘您亲爱的小面具’~】

    微微扬起的机械音代表着系统此刻的好心情。

    唐穗愣愣的看着悬浮在掌心的面具。

    不是狐狸形状，也不是她熟悉的面灵气附带的其他几个面具形状，而是一张看起来平平无奇，没有被雕琢成任何形态，只是多了一圈像是蓝银草模样的图腾点缀在玉白面具的两侧，其余没有用任何鲜明的色彩渲染。

    ———题外话———

    补充一波面灵气式神由来：最初少女得到面具时，只是把它们当做朋友，后来面具们却察觉到了少女内心的脆弱。少女在面具们的蛊惑下，原本清澈的心变得逐渐黑暗，最终，少女与面具融为一体，成为妖怪面灵气*（——度娘）

    (本章完)

