    独立团并没有因为李云龙的离开而停下前进的脚步。

    独立团的干部和战士给李云龙送行之后，开始了新一轮的工作。

    而张伟这几天则是为他的干部学校编写一份独特的教材。

    这本教材，张伟决定简单的介绍最基本的基层作战指挥。

    像什么：指挥一只军队及其下属部队，要求指挥官具有清晰的视野（情报）、极具远见的判断力，能做出独立和果断的决定，并坚定不移、积极的加以执行。

    从最年轻的士兵开始，所有人必须在任何时候和任何情况下全身心投入，只有这样，政治不对才能在宜昌决定性行动中发挥作用。

    现在成了独立团的团长，张伟原本的尖刀连计划需要做出一些更改，起初张伟建立的初中就是一支小型化高素质的军队，一股精兵，现在张伟想要将侦察连发展成为一支真正的骨干力量，日后将为一支大幅度扩充的军队提供指挥人员。

    从某种意义上来讲，军官既是领导者，也是一名老师，不仅仅要了解部下，富有正义感，还必须要比战士懂得多，战斗经验还要丰富，严格自律和高度的勇气，总不能当了班长执勤的时候喝酒，然后再去约束班里面的战士，那不就是扯淡吗？

    张伟决定先解决当即需要的指挥，驻营，行军问题，独立团的问题也很多啊。

    随后再重点培训，进攻，撤退，阻敌等基层指挥任务，为的就是对付中条山之后的鬼子大扫荡。

    确保他们打散了编制之后，依旧具备强大的战斗力。

    揉了揉有些发昏的脑袋，乘风在一旁递上了茶水，张伟询问道：“邢副团长到了吗？”

    “还没，不过政委那边的工作就要完成了。”

    张伟起身吩咐道：“去，通知一下，营连级干部到我这来开会。”

    乘风刚要出门就被张伟叫了回来：“算了，我这地方太小了，让他去县政府的会议厅。”

    “哦，好。”

    张伟叹了一口气，娘的，啥玩意都亲力亲为也不是什么好事，还不如学学李云龙，把很多事情都丢给了营长去做，这他娘的张伟又不想撒手不管。

    安化县算得上是个好地方了，昨天张伟派了一个班的战士回到杨村去取他放在房间里面的粮食，而且也已经吩咐了边区的同志播种，不知道效果会怎么样。

    李云龙走的第五天，张伟现在是非常想要打电话给总部申请把李云龙叫回来啊，但是转眼一想，他这一回来指定要进步的，有个老首长在上面帮衬，张伟的一些想法可以变得更加激进一些了。

    一遍琢磨着一边就来到了县政府的会议室，边区的同志正忙前忙后，见张伟是想要借地方开会，县长欣然同意了，张伟就走了进去等着了，一边顺带琢磨着待会开会说点什么。

    营连干部慢慢的开始来到了会议室，见张伟闭目养神，也都小心翼翼的找到了自己的位置，众人面面相觑没人出声，赵刚走了进来，看到了座位上的张伟小声在他的耳边说了几句，叫醒了他。

    张伟抬头一看，众人齐声叫到：“团长。”

    点了点头，张伟示意他们坐下：“都到齐了吗？”

    赵刚在一旁说道：“团长，除了二营的六连长之外，其他的该到的都到了。”

    张伟点了点头表示自己清楚了，接着直接开口道：“今天的会议很简单，只说三点，第一点，人员调整。原本的新兵战士们，经过这段时间的轮训，已经初步具备战斗力，所以，我决定任命原一营代理营长申兴财为三营营长，原四个新兵连，拆分为6个战斗连，将战斗力不强，意志力还不坚定的战士，重组为一个新兵连，由耿继辉同志负责训练。”

    张伟环视了一眼想起来这是营连级干部以上的会议，自从张大彪回来之后。李云龙又安排他当了一营长，副营长又是史大凡，这就导致了申兴财暂时没有合适的位置，所以一直处于等待任命的状态。

    耿继辉现在不过是排长，所以也没有参加会议的资格。

    “请张大彪同志和成才同志代为转达。”

    “这第二点，就是，我决定成立一个培养战斗医疗兵的院校，校长由史大凡同志担任，史大凡同志辛苦一些，和边区政府做好对接，我已经和总部申请派遣一批政工干部过来协助了。”

    “保证完成任务！”

    “你的任务很重啊，这样，一营的训练你就不要操心了，大彪，一营的训练一定要抓好了！”

    张大彪掷地有声的回答道：“是！保证完成任务！”

    说完还挑衅的看了一眼沈泉。

    这沈泉前文也说了，他是个东北人，本来就和张大彪谁也不服谁，这一下挑衅，沈泉也忍不住开口道：“现在咱们二营兵强马壮，硬仗也没少打，这主力营的名称，怎么着也是咱们二营的了吧。”

    张伟笑了笑，自然知道这俩人斗气呢：“三个营内，抽调一半的军事干部，定期集中培训，每天不低于一小时的授课，科任老师嘛，就是我了。”

    张伟沉思了一会开口道：“这最后一点，听好了，也就是重中之重。我决定设立标准步兵班，一营8个战斗连，每个连四个排，连部设立一个通讯班和警卫班，每个排六个班，四个战斗班，两个战斗医疗班，战斗班固定人数为9人，一个班长，一个副班长，还有一个组长。战斗医疗班4人，每个战斗医疗班负责跟随两个战斗班行动，也就是说，一个战斗连满编人数为164人，每个营单独设立运输连，不再设立单独的运输排建制。”

    张大彪眉头一皱：“团长，这样会不会过于麻烦？而且建制有些过于复杂，这样的话，咱们很难满编。”

    张伟打断道：“人员装备的问题可以后续再缴获，基层军事干部将要学习的三三制编组步兵战术编制，一定按照我说的做好人员调整，这点你们多费点心，我多给你们一点时间，一周之内，一定要完成。这是死命令，没有折扣，一定要执行，一周之内搞不好的，别怪我不讲情面。”

    众人齐声道：“是！保证完成任务。”

    张伟示意道：“对了，还有一件事情。驻地位置需要调整，县城内不能驻扎这么多人，部队太多，缺乏建筑空间，空袭，火炮这些都会给我们带来不小的损失，城内留两个连，还有马匹等辅助人员住在城内，其他的，都在城外露天宿营。”

    “团长，这！天寒地冻的，而且咱们几乎没有多少的行军帐篷。”

    张伟用手用力的扣着桌子：“我知道，这点不着急。

    三营近期没有训练任务，主要就是负责驻扎区的营地设立。

    石头，木头，直接去开采，忙不过来的话联系一下边区政府的同志，请他们帮忙，县城内不还有数量不少的物资粮食什么的么，给百姓的价格高一些，最好是可以让他们主动帮忙，城内的建筑都要利用起来，构筑好防御工事，随时准备面临鬼子的进攻。

    当然了，区域内的各个村，制高点，要道，各个营长可以自行派兵成建制驻扎，只有一条要求你们，那就是，一旦有什么情况，能够最快速度集结部队，这就对你们各自的通讯能力有一定的要求，所以这需要你们自行取舍，我只看结果。”

    “是！”

    张伟说完了，转头看向了坐在一旁的政委：“老赵，有什么要说的吗？”

    “我只说一点，纪律！纪律是一支部队的支柱，维持纪律符合所有人的根本利益，如果部队不能够靠长期训练和纪律拧成一股绳子，那么这只部队已经是个废物部队，我发现近期一些老兵，纪律涣散，行为散漫，我具体就不说是哪个连的！回去之后，一定要开会讨论！传达会议精神！一定要保质保量的完成任务，都明白了吗？”

    众人齐声答道：“明白了！”

    张伟：“好，现在你们有什么要说的没有，没有就散会了！”

    王承柱犹豫了一下还是开口道：“报告，团长，我们迫击炮连能不能从新兵连要来一些战士，我们迫击炮虽然不够，但是因为旅部的派来的同志都到了，现阶段还是有能力培养出一批预备炮兵的。”

    张伟看了看王承柱旁边欲言又止的石福建：“批准了，史大凡，那两个整编的新兵连看看能不能和迫击炮连和野战炮兵连对接一下。保证他们的兵员和后备力量充足。”

    “是！”

    见没有人发言之后，张伟起身道：“没有别的事了吧？那就散会吧！”

    短期内按照他设想的发展就足够了，总算这些天来没白忙活，独立团稳中向上，发展还算比较迅速。

    回到了自己的房间，烧水洗了个澡，吩咐了乘风找了几根香过来。

    “系统，我要抽奖。”

    “叮！当前积分可抽奖次数为：27，人物卡数量为：5”

    张伟搓了搓手兴奋道：“先抽人物卡，全抽了”

    “叮！恭喜宿主抽中人物：杨志华（炮神影视剧人物）。

    叮！恭喜宿主抽中人物：杜清明。（炮神影视剧人物）

    叮！恭喜宿主抽中人物：许三多。（士兵突击影视剧人物）

    叮！恭喜宿主抽中人物：不辣。（我的团长我的团影视剧人物）

    叮！恭喜宿主抽中人物：要麻。”（我的团长我的团影视剧人物）

    杨志华，当前技能为：体能LV2，射击:lv1，格斗LV1，操炮:LV5(顶级)。

    杜清明，当前及鞥为：体能lv3，射击LV2，格斗LV1，操炮LV4.

    许三多，当前技能为：体能LV5，射击LV4，格斗LV3，暗杀LV4。

    不辣，当前技能为：体能LV3，射击LV2，格斗LV1。

    要麻，当前技能为：体能LV3，射击LV2，格斗LV1。”

    “还不错，还不错，比抽到嘎子、英子这些孩子要强多了，刚好杨志华和杜清明两个人都能够放到炮兵那边去，这俩可都是神人。对于两个连队二十多门的炮来说，旅长派过来的二十个干部确实有一些杯水车薪了。”

    “继续抽奖。”

    “叮！恭喜宿主抽中训练成效卡*3.”

    “叮！恭喜宿主抽中读书识字卡*3.”

    “叮！恭喜宿主抽中各类弹药*1W发。（总部派发）”

    “叮！恭喜宿主抽中各类弹药1W发。上同

    “叮！恭喜宿主抽中苏联援莫辛纳甘300支。”

    “叮！恭喜宿主抽中技能升级书一本，可以升级宿主或人物卡任务技能等级。”

    “叮！恭喜宿主抽中安化县军事地图，比例尺1：1000。”

    “叮！恭喜宿主抽中九七式狙击步枪*10，位置已给出，请宿主自行提取。”

    “叮！恭喜宿主抽中低端工业机床*10，将会以苏联援助的方式送出。”

    ..........

    “叮！恭喜宿主抽中特殊类奖励。

    叮！恭喜宿主得到特殊战役情报：日军计划于于5月3日进攻中条山，于今日秘密抽调路野守备大队被抽调了两个中队，城内仅剩两个小队。”

    张伟简单的汇总了一下，大概就是抽中了5W发的弹药，900杆步枪，三十箱苏联援助的手榴弹，还有二十只反坦克步枪及1000发弹药，两个安化县地图，不同比例尺，20个各类机床。

    系统的奖励张伟一般都能够用得到，何况张伟现在也不想满足于偏居一隅，窝在晋西北根据地，那还要他张伟干什么？

    不过这进攻中条山抽调路野方面的守备部队，张伟到有点心思做做文章，路野距离安化县也不过几十华里的距离，说是县城，其实和张伟的安化县区别不大，那边也是华北抗日根据地的范围，但是拿下了路野，刚好可以进攻代县。

    但是张伟同样也要考虑一下进攻之后所带来的影响他，张伟现在的兵力充其量也就不到三千人，算上地方武装，县大队区小队游击队武工队这些，接受独立团领导的，加到一起，也就三千五百人左右，还不如楚云飞的一个加强团，这么跳下去，也确实不是一件好事情。

    张伟暗骂道：“娘的，不管了，先去给这些基层干部上课去。”

