
　　如果年轻人才是未来的，库洛自己也是年轻人啊。

　　他最大的优势，还真不是什么飞天啊，什么剑术啊。

　　最大的优势就是特么的年轻。

　　香克斯现在四十一了，库洛才二十八，最年轻的大将，而香克斯是最年轻的四皇。

　　这是什么概念呢，这个概念就是，三十年后，库洛五十八，正当壮年，香克斯七十一，老成了白胡子，但唯一不同的是，他现在哪怕在陆地上，都有大概率能赢红发，一旦到了壮年巅峰期，而红发老了的话，那就更不怕了。天籁小说网

　　同样的，三十年后，凯多从六十一变成九十一，夏洛特·玲玲从七十变成了一百岁，虽然这两者出于能力不好说，但肯定没现在这么强。

　　凯多还属于一个巅峰，但是玲玲这个年纪，实力已经开始往下滑了。

　　三十年之后，那就不是防着他们给海军找麻烦，而是海军要找他们麻烦了。

　　再过三十年，他们来相见，卷进大海里，全都绞成碎，你一堆，我一堆，谁也不认识谁，全部送给海兽做零嘴。

　　“未来...吗？”

　　香克斯咀嚼着这个词，突然一笑：“未来对未来嘛，路飞不会输的。”

　　“真有意思，大半年前我在和之国看到他的时候，还跟个小鸡崽子似的，我倒要看看，大这半年他到底成长到什么地步。拖我几天时间，他就能打败凯多了？”

　　库洛嗤笑一声：“真要有那个本事，我就把凯多的脑袋给拧下来，太丢脸了。”

　　“不要小看大海上的人啊，库洛。”

　　香克斯意味深长的道：“傲慢会导致轻敌和失败，你现在变得，可是比之前傲慢太多了，但话又收回来，你的确很年轻，但我总会把你当成和我们一样的一代。”

　　库洛吐了口烟雾，道：“老子是青年，不是中年，少来这一套。”

　　此时，克洛朝着窗外看了一眼，转头道；“库洛先生，人似乎到了。”

　　库洛朝前一看，只见前方的海域中，出现了大量的船只，随着这些船只靠近，船只的模样被看到，那全都是海军军舰。

　　“到了啊...”

　　库洛站起身，扫了眼香克斯，道：“你也别在这给我灌输一些什么破未来了，海贼的未来有什么好的，成为海贼王又能改变什么，你别说没去过拉夫德鲁，你就是去过又能怎么样，你们那个副船长雷利不是到过哪里嘛，不也是整天就知道喝酒打屁。”

　　“来了一个D之一族的有潜力的年轻人，就莫名其妙的把什么奇怪的期待放在他的身上，为此一个个的连命都可以不要，我就不明白了，反正连命都可以不要了，为什么不自己来做，你们还不如多拉格呢，他就不指望什么拉夫德鲁，虽然路线不对，但比不做的好。”

　　说到这里，他摸了一下下巴，“说起来，要不是卡普是个大大咧咧的，我还真以为他姓诸葛呢。”

　　老子是海军，还是海军中的英雄，干什么事都会让世界政府给他擦屁股。

　　儿子是革命军，立志推翻天龙人的那种，弄的世界政府如临大敌。

　　孙子是海贼，还是要当海贼王的那种，同时还疯狂的打脸世界政府，在司法岛烧世界政府的旗帜，在推进城把人放跑，在马林梵多当搅屎棍。

　　世界政府本体三大机构，海军、推进城、司法岛全给他挑衅了个遍，还打了天龙人。

　　一代比一代离谱，大海上主要势力给他们蒙奇家占遍了。

　　“拭目以待。”

　　香克斯也站起身，笑道：“拖的时间已经足够了，等到了和之国，你会大吃一惊的。”

　　“哈，你人都没见到过，还没我见他见的勤，行，我等着大吃一惊。现在我先让你吃惊一下吧，走吧。”

　　库洛走在香克斯后方，押着他往外走，到达甲板处等待。

　　很快，那些个军舰就来到金猊号周围，将金猊号给包围住。

　　海军大军舰的体积自然是没法和金猊号比，不管多大，和库洛的金猊号比起来也如大人和小孩，矮了不止一个头。

　　一艘军舰来到金猊号的侧方，还是金猊号降下了升降梯，搭在了这艘军舰的侧面，形成了一个阶梯。

　　库洛看着从阶梯那走上来的人，惊讶道：“老哥，来的是你啊，阵仗有点大。”

　　来者，穿着一身紫色的衣服，披着披风，双眼紧闭，用拐杖一点一点的敲着甲板靠近。

　　藤虎，一笑。

　　“毕竟是四皇。”

　　一笑的脑袋朝着香克斯方向倾了一点，才道：“‘红发’香克斯，说起来，也是有些时候未见了。”

　　“啊...是啊，一笑老哥，真没想到你会加入海军，我以为你那个性子，当个海贼或许会更自由一点。”香克斯对他笑道。

　　“认识？”库洛问道。

　　一笑点头道：“在下在没加入海军之前，曾与这位有一面之交。”

　　库洛点点头，也是，毕竟都是在新世界混的，一笑在没加入海军之前就很有名气了，不然海军也不会亲自邀请，和同样有名的人有过交流是正常的。

　　“麻烦你了，明明有任务还要亲自跑一趟来。”库洛说道。

　　“交给其他人，萨卡斯基也不放心，在下正好也在附近，否则的话，他应该会亲自来。”一笑说道。

　　“这阵仗不小了。”

　　库洛朝着周围看去，目测军舰少说四十艘往上，中将少将也都布满，加上一个大将在这，来个有四皇坐镇的四皇团都不虚。

　　“那你带走吧，我继续出发。”库洛将香克斯往前一推，交给了一笑。

　　“在下收到了，不过，库洛老弟...”

　　一笑沉声道：“和之国凶险，你要小心才是，不管是四皇还是草帽，都是很强的。”

　　库洛莞尔，“你不会也觉得草帽能赢吧？”

　　一笑沉默，脑海中却想起那个有着爽朗情绪的人，那个人长什么样，他不知道，见闻色并不能‘看见’，就如他也不知道库洛的长相，但...如果有眼睛的话，他很想见见那位少年。

　　“那个少年，是能引发奇迹的。”一笑缓缓道。

　　库洛不再说话，咬着雪茄任由那烟雾缭绕在脸上，眼神被烟雾遮拢，看不清其情绪波动。

　　他将雪茄拿下，手指掸了一下雪茄身，让烟灰落下。

　　“一个个的，都是这样，我还就真不信了。”

　　连一笑老哥都觉得他是个奇迹，或者说，大海上不少人都认为他是个奇迹，但偏偏库洛就不信！

　　一阵风吹过，拂动库洛的披风，也拂动他的发梢。

　　迎着风，库洛的声音很慢，但却异常的坚定，还有傲慢。

　　“事在人为，人定胜天啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百四十三章 人定胜天免费阅读。https://xs.23sk.com 