    “朕倒是不知道，什么时候朕的禁卫军首领必须要听太子的话了，不如太子给朕解释解释。”顺平帝从远处过来就听到了祁复的话。

    他这一副理所当然的样子，听的顺平帝火冒三丈。

    瞬间走上前，看向祁复的目光中带着冷意。

    祁复还没有意识到事情的严重性，可以说自从祁凉对他动手的时候，他就已经没有脑子这种东西了。

    看到顺平帝的瞬间，他就哭了出来：“父皇，老六实在是太过分了。孤好歹也是他的皇兄，还是大盛的太子，他竟然敢直接对孤动手！他这一次次的在宫中动手，不仅是没有把孤放在眼中，更是没有把父皇您放在眼中啊！”

    祁复说的真心实意，简直是闻者落泪，听着悲伤。

    只可惜就算是因为种种原因不能对祁复动手，在知道祁澈被人害了之后，顺平帝对祁复也没有什么好感就是了。

    他非但没有心疼祁复的意思，反而是又一次抓住了祁复话中的漏洞：“朕倒是不知道，什么时候你都能代表朕了？朕没有觉得被冒犯了，反倒是你能代替朕觉得被冒犯了？”

    祁凉也没想到，顺平帝竟然会是这种答案。

    既然敢在宫中出手，他就从来没有害怕过会被顺平帝处罚。

    三皇兄已经躺在床上很久下不来了，不用证据都知道这些事情是祁复这个渣滓做的。

    他只恨身后还有很多人，不能直接杀了祁复，绝对不会后悔对祁复动手。

    祁复对顺平帝告状的时候，他已经想好了要承担后果，谁能想到顺平帝的答案竟然如此与众不同。

    祁凉的目光落在顺平帝的身上，看了顺平帝许久，最终露出了一丝不屑的笑容。

    他都能想到的事情，顺平帝怎么可能想不到？

    何必非要问谁是凶手，他对祁复动手，顺平帝没有第一时间问责，不就已经说明顺平帝承认了他的猜测，知道祁复是凶手了吗？

    即便是知道祁复是凶手也没有任何的表示，只是不追究他的责任吗？

    什么最宠爱的儿子，在顺平帝心中，显然什么都不算。

    祁凉的脸色变了变，很快就直接转身离开。

    谁也没有想到，顺平帝都已经来了，祁凉竟然还会这么做。

    简直是太嚣张了吧？

    朱首领觉得今日的祁凉简直是奇怪的让人不知道该说什么是好，看向祁凉的目光中都带着无奈。

    祁连也被吓了一跳，总觉得下一刻顺平帝应该要发怒了。

    谁能想到顺平帝一直都没有说话，就这样看着祁凉离开了。

    怎么会是这样的结果？

    “父皇？”祁复这下是真的茫然了。

    顺平帝从来就没对祁凉有过什么好脸色。

    上次还可以说是因为祁澈在，因此顺平帝没有对祁凉动手。

    现在祁澈都不在了，他在顺平帝的心中，竟然连一个祁凉都比不过了吗？

    心中突然间生出了几分莫名的慌乱，祁复的目光落在顺平帝的身上：“父皇，您这是什么意思？”

    他完全没有办法想象，顺平帝竟然对他没有一丝一毫的安慰。

    顺平帝的神色自然，根本没把祁复的话放在心上。

    “以后不要招惹老三。”留下这一句，顺平帝就离开了。

    众目睽睽之下对顺平帝告状，最终得到了这样的结果。

    祁复已经可以想象，今天的事情如果传出去了，别人到底会怎么嘲笑他。

    到底是哪里出错了，为什么在顺平帝的心中，他竟然连祁凉都比不过。

    把这一切从头看到尾的祁连却是明白了。

    瞬间，他看向祁复的眼神中带着怒气：“你对三弟出手了？”

    “你别乱说！”祁复下意识的反驳。

    他出声简直太快了，反倒是让祁连确认了心中的想法。

    这下祁凉的反常跟顺平帝的不理会都有了解释了，祁连指着祁复，一时间不知道该说什么。

    “你怎么能做出来这种事情？那是我们的兄弟，你还是个人吗？”祁连的脸色十分难看。

    “滚！”祁复阴森地看了一眼祁复，没有再说话，反而转身就离开了。

    无论祁复是什么表现，现在祁连都知道事情地真相了。

    脑海中不由出现刚才祁凉跟顺平帝两人的较量。

    祁凉能这么有恃无恐，足以说明祁澈的情况不好了。

    没有了弄清楚真相的想法，在在这一刻，祁连突然就很想去看看祁澈。

    都是皇家的人，他们不是什么好兄弟，即便是竞争者，他也从来没有想过，祁澈会因为这些东西失去了性命。

    所有人的心绪都为了祁澈而牵扯。

    顺平帝在知道祁凉去找冯秀儿的时候，就已经让人出京去找秦安若了。

    也是秦安若运气好，刚跟冯秀儿分开没多久，她甚至都没有碰到别的追兵，就被碰到了顺平帝的人，从京城中来的冯秀儿堵住了。

    远远看着冯秀儿卸了伪装，秦安若的脸色大变，很快冲了上去：“冯婆婆，这是什么意思，你们怎么来？”

    冯秀儿的身子自然，看向秦安若的眼神中带着些许叹息。

    没有等她说话，暗三就指了指跟在身后的人：“王妃，这些都是陛下派来的人，带您跟冯婆婆回京。”

    秦安若一阵恍惚。

    她的心猛然间沉入了谷底。

    她出京的事情被顺平帝知道了不说，顺平帝竟然还让人来迎接她了。

    这代表了什么，她几乎第一时间就反应过来了。

    秦安若快步冲到了京城中来的那个人面前：“英王怎么了，他现在怎么样了？”

    来人是孙德寿的徒弟。

    这些对于别人来说算是秘密的事情，他早就知道了。

    没想到秦安若竟然第一时间就问出了这句话，那个人脸色变了变，一时间竟然不知道该怎么回答。

    实在是这种事情，他不知道该怎么说。

    秦安若完全没有注意到周围还有很多人，也不知道小德子的顾虑。

    她抓着小德子的领子，大有一种小德子现在如果不说实话，她就不会放开的气势。

    “梁王妃娘娘，英王殿下没事，我们先回京城可好？”小德子说话的时候还看了一眼周围的人。

    这里的人实在是太多了。

    而且是一处空旷地带，谁也不知道远处有没有人在偷听。

    理智逐渐回笼，秦安若也知道现在不是说这些的时候。

    她深深看了一眼小德子：“我知道了。”

    紧接着她也没有浪费时间的想法，很快走到了冯秀儿面前：“冯婆婆，事情紧急，也不是我要在进京城之前暴露您的身份。我敢保证，只要梁王府还在，您在京城中遇到什么危险，梁王府都会在您前面顶着，您能原谅我这一次吗？”

    冯秀儿不想大张旗鼓的回去。

    从第一次在这里遇到冯秀儿的时候，秦安若就知道冯秀儿的心思。

    在知道冯秀儿的仇家是皇后的时候，她也能理解冯秀儿的心情。

    然而跟着皇家的人一起回去，无异于羊入虎口。

    几乎是在他们第一次出现的时候，皇后肯定就知道了。

    冯秀儿说不定以后都没有办法摆脱这种局面，秦安若的目光落在冯秀儿的身上，想要劝说什么，却始终都没有说出来话。

    “如果不是王妃您在，我恐怕早就被追杀的人杀死了，说什么进京城报仇呢？”冯秀儿拍了拍秦安若的肩膀，并没有秦安若想象中的排斥。

    本来一路上无论走到哪里都有人追杀，说明她一直都在对方的注视下。

    既然是一样的结果，能光明正大的回京城对她来说也是一件好事，她肯定不会抗拒。

    秦安若没想到会从冯秀儿的嘴里听到这种话。

    她看向冯秀儿的目光中带着感激：“冯婆婆，我的承诺永远做数！”

    就算是没有梁王府，整个哦买噶都会是冯秀儿的后盾。

    “行了，病人等不及了，我们快回去吧。”冯秀儿别过了头，把自己的感激压在了心底。

    她一直都不知道秦安若说的病人是谁，心中还有些好奇。

    但是刚才就秦安若跟小德子的交流，她已经知道是什么情况了。

    之前秦安若陆陆续续说过病人的情况，现在小德子又来了这么一遭，她也明白英王现在肯定情况不好。

    人命关天，就算是为了秦安若，她也要早点回去。

    冯秀儿都不排斥，秦安若就更不用说了。

    她恨不得能现在立马就冲到京城中，让冯秀儿给祁澈看看。

    一行人都着急回京，完全没有一点耽搁，在小德子带来的人的护送下一路往京城疾驰。

    这边的两方人马会合了，京城中知道这个消息的皇后都快被吓死了。

    皇后跟冯嬷嬷坐在一起，现在整个人都陷入了慌乱中：“冯嬷嬷，怎么办？她不单是回来了，还是跟着陛下的人一起回来的。如果她乱说点什么，我们就完了！”

    明明一切都在掌控中的，谁能想到祁澈竟然会突然间犯病。

    冯秀儿还有一个身份是神医，这个皇后从来没有放在心上的身份，竟然是她最后的底牌。

    顺平帝派出去的人很多，任凭皇后也养了很多人，却完全不敢对顺平帝的人动手。

    她的焦急一点都没有遮掩，把所有的希望都放在了冯嬷嬷深山不过。

    冯嬷嬷一直都神出鬼没，肯定会有解决的办法的。

    只可惜这一次，冯嬷嬷并没有露出来势在必得的神情。

    毕竟一旦冯秀儿见到了顺平帝，说出什么不该说的话，有事儿的不只是皇后一个人。

