 诸人没想到，时牧会提出切磋，要求秦浩与他一战。

禹辉本领已经算不凡，秦浩胜之不易，足以印证天赋。

但他无论如何，绝非时牧之敌。

时牧做为上一届顶级妖孽，天赋之强，七峰甚为罕见，道藏峰圣华之下，没有任何人敢与之动手，包括老一届弟子在内。

他九星大帝之境，一百个禹辉的伪规则也比不上时牧强横。

莫说不出规则，任何招式也不需要，他只靠帝意镇压，足可压垮秦浩。

毕竟秦浩刚入皇级，两者间，差距何其遥远。

“过刚则断，秦浩有好果子吃了。”

封千里发出冷笑，这变化来得突然，时牧看似放下身段，实际有欺压意图，秦浩折了道藏峰面子，二师兄岂会轻易放过，肯定大大蹂躏一番，封千里不由心头暗爽。

秦浩再强，又能强过时牧？

“我认输。”

秦浩果决回道。

皇境二重战九星大帝，他再自信，却还没有疯。

时牧修为仅次于圣华，代表此人可能与天权峰二师兄长玉相当，极有可能也入了帝道第三境，那是秦浩前世顶峰状态，况且神宫之人，根基比外界大帝更强。

“我承认不是时牧师兄对手，我认输，请师兄散去掌印。”

秦浩苦笑，暴不暴露帝灵，没有任何意义，在这神宫没什么可避讳的。

可是，即便像盘龙峰那样，秦浩拼得神魂近乎崩溃，对时牧恐怕也造不成威胁，欺负一下外界帝阶还行，只要出其不意，会起到一定效果。

对上神宫时牧，任何挣扎都没用。

“认输。”

周悟道第一次听见自己钦佩的对手，向其他人低头。

首无缺面色微微动容，秦浩何其骄傲的一个人，逼得他主动认输，心里肯定很不舒服。

然而局势所迫，对手乃道藏峰时牧，也是无奈之举。

“秦师弟莫要谦虚，或者你看不起我，认为我时牧不配当你对手？”

时牧笑容收敛，掌间帝意光辉更强几分。

“我并非此意……”秦浩分辨，压力在持续增强。

“并非此意，那就接我帝意。”

时牧言辞锋厉道。

“哈哈哈，堂堂天权宫尊的亲传弟子，秦浩你不是天赋过人，若连时牧师兄半刻钟帝意也承受不起，这么一丁点考验能把你难住，以后就别跟旁人谈论什么天赋，多丢人。”

封千里大笑几声。

“一丁点考验？

有本事你去扛啊。”

周悟道吼了声。

“你……”封千里剑眉一竖。

“师叔！”

秦浩的双足正往下陷，垂落压力越来越强，他身躯越发颤抖的厉害，连番与禹辉交手，尽管没受大伤，精神却经不起时牧折腾了。

道藏真君闭着双目，一副老僧入定模样，并没有因为秦浩这声呼唤，便下令让时牧住手。

旁边圣华心头叹息，秦浩是躲不过了。

“师姐，你就看着我被人如此欺负么？”

秦浩朝某个方向呐喊了一声，额头汗珠狂流，小溪一般迷蒙了双眼，可怕的大帝意志侵入脑海，他精神像被撕裂开，呼吸急促，青筋凸起，心脏也在此时震动的厉害。

现在能救的他人，场内只剩师姐。

只有师姐，才有实力抗衡时牧。

虽然未曾与她打过招呼，最少也碰过两次面，同在一峰修行，师姐总不至于袖手旁观吧。

事实上，秦浩想错了。

并非袖手旁观。

当他目光望去一瞬间，远远立于道场外围，角落某处站定的一道倩影，清秀的面孔闪过一抹惊愕。

那女子与秦浩对视之间，好像一名揣了东西的小偷被人发现，竟仓慌而逃。

她身法极快，瞬息消失，仿佛不曾出现过。

“师姐？”

道藏真君灵魂仿佛遭受电击，端坐的身子颤了一下，他老眼睁开，循着声音看去，发现秦浩目光所望之处，只有一株青衫树，没有任何人影。

圣华以及其余长老在内，状况都与道藏一样，皆灵魂颤了一下，不约而同看去，然而他们看到的结果，与道藏一样，并无人影。

“都急得语无伦次喊师姐了，秦浩你得有多无助啊。”

封千里嘲笑道，刚才不是很威风，击败废物禹辉，怎么此刻在时牧师兄掌下，变成瑟瑟发抖的丧家犬了。

嗡！虚空震颤，无匹强横的大道帝力镇压，一只笼罩道场天地的巨掌一寸寸碾落，肆虐的白金光辉磨得秦浩身躯龙鳞哗哗往下掉，即使净幽水再努力修复，远远跟不上九星大帝破坏的速度。

“时牧，住手吧。”

圣华出口道，秦浩已经到了极限中的极限，没有任何可能撑够半刻钟，此时只要他精神稍微一放松，可能出现极为严重的后果，那代价对秦浩而言，是难以估量的创伤。

“住手？

为什么住手？”

时牧表情极为冷漠：“天权殿弟子在六峰听教，乃历届神宫规矩，当初东天，长玉，不都经受过？

接受了六峰道意淬炼，才配做天权殿弟子。

我既身为道藏峰师兄，磨练刚入门的天权殿小师弟，让他提前感受大帝之境的道意，乃本分所在。”

时牧言毕，掌间光辉爆增，磅礴压力席卷，秦浩体表渐渐渗出血水，身体弯曲幅度越来越大，像要趴在地面。

“时牧，你在玩火自焚，东天若来此，你知道会是什么后果吗？”

圣华警告道。

“用不着你管。”

提起东天，仿佛触动了时牧心脏里的一根刺，他陡然爆喝，掌间垂落的帝意更盛，眼看着秦浩的脸即将贴在地上，时牧吼道：“天赋呢？

你所谓的天赋在哪里？

就这样被压趴下了，比当初的东天差远了，给我滚起来。”

碰！时牧脚掌跺地，一股强横力量蔓延，震起秦浩身躯，不待升空，时牧又一掌拍压而落。

噗！这一击下去，秦浩后背出现一个凹坑，忍不住喷出一口血迹，他瞳光血红，像有两团血焰在眼睛里燃烧，声声愤怒的龙吟盘旋空间，扛着常人无法想象的压力，秦浩弯曲的身体一点点往上直起，伴随而来的，便是体内传出骨头破裂之声。

“我不知道你为什么针对我，但如果你想试试，那我们就来吧，变成碎渣也好，变成烂泥也罢。

我秦浩，请时牧师兄不吝赐教。”

秦浩沙哑道，血迹斑斑的身躯，魔焰再度出现，像是不死之火，向时牧抗争。

在秦浩头顶，庞大巨龙法身笼罩着，散发滚滚龙威。

极限吗？

不！还有金钟护体，他还有继承武君的两道规则，还有龙灵法相。

也许金钟护体很弱，只可支撑一瞬。

虽然他的陨星规则，燃烧规则，因为本身没有踏入帝境，无法发挥真正的道意之力。

但若时牧想玩秦浩，那就得付出一些代价。

“哈哈哈，好，很好，这才稍微像点天权殿弟子的样子。

但就不知你的本事，是否有口气这么硬。”

时牧眸光凌厉，无匹压力伴随手掌下坠，疯狂涌向秦浩位置。

道场竟响起空间破碎之声，被时牧无尽帝意所震垮，一股股气流回旋，引起天地共鸣，天空暗沉，仿佛缩短了与地面距离，一股雄浑大势从天而降，时牧主宰了这方天地，随后，这股力量尽数轰向秦浩脊背。

他倒要看看，秦浩的脊梁骨，有多硬。

“时牧，你给我住手。”

圣华这一次真怒了。

轰隆！凶猛掌印携天地大势镇压而落，无尽白金气焰在烟尘里肆虐，圣华一开口，这一掌便碾在了秦浩身上。

此刻，道场近千弟子，脑海一片空白。

时牧，竟然真向秦浩下了重手，照这一掌威力来看，秦浩哪有活命的机会。

甚至封千里也没想过，时牧出手竟然这么狠。

周悟道几人，完全傻了眼。

“堂堂道藏峰次席，不过如此。”

愕然间，时牧击毁的位置，一句不屑从烟尘里淡淡传来。

就在萧晗诸人即将找时牧拼命的一刻，这句话，及时扼制了他们的步伐。

随着烟尘消散，秦浩所站立的地点，露出三道身影。

一道气宇冲霄，鹤发童颜，身穿紫袍，头戴桂冠，面貌约摸二十出头，浑身弥漫仙圣之气的青年。

另一道身影，则是穿着寒酸布衣，腰缠不起眼的灰绳，满脸皱纹的散发老者。

第三道身影，自然是秦浩。

但令人意外的人，秦浩居然分毫无伤，莫说刚才那恐怖的一掌，就连之前被时牧帝意破坏的外伤，也尽皆痊愈。

刹那间，场面变得有些窒息，所有道藏峰弟子目不转睛望着青年与老者。

只感觉，这两人强横无比。

此刻，东天立在秦浩身前。

老长玉站在秦浩旁边，一只手按在他的肩膀，另一只手的掌心，正拨动着晶莹一片的药丸。

“师弟，吃吧，刚从太微峰过来，从太微师叔那边顺手卷的皇境筑气丹，他老人家刚出炉的，还热乎的。”

一边说着，老长玉手心攥得满满的皇境筑气丹，一巴掌全盖进秦浩嘴里：“你也太弱了，多吃点，别人不就是欺负你境界弱么，要不，他怎么不跑天权峰找我和大师兄比划。”

而此时，长玉的脚下，已经丢落了三个空瓶子。

“这……”周悟道当即看傻了眼，皇境筑气丹，促使皇阶升级的宝贵丹药。

他们道藏峰弟子，每人一个月，才发一枚。

二等弟子三枚。

像首无缺，萧晗，周悟道这样的亲传弟子，也才五枚而已。

眨眼间功夫，那老头子喂给秦浩三瓶，他们天权殿的人拿来当饭吃么？

这一刻，周悟道整个人都不好了，他觉得就不该为秦浩瞎操心，甚至应该让秦浩在时牧手里多受点罪，首无缺也是这个想法。

“大师兄，二师兄。”

秦浩呵呵笑了，幸好来得及时。

否侧，那一掌……“东天。”

时牧眼中射出刺目光线，直视下方仙圣一般的青年。

东天如此轻而易举的，就化解了他的帝意镇压么？

“时牧，这一百多年，你脾气越来越暴躁了，可修为却没见长啊。”

长玉冲着讲坛位置笑了笑。

“不是东天，是你！”

时牧目框一睁，替秦浩化解帝意镇压的人，并不是东天，而是老长玉。

“师叔。”

东天无视所有人，微微躬身，冲道藏方向拱手。

“东天啊，几十年未见，怎么今天来道藏峰了？”

道藏真君终于睁开老眼，笑眯眯的开口。

“您的道藏峰，秩序有点乱。”

东天道。

“都是年轻气盛的晚辈，随意他们闹腾吧。”

道藏风轻云淡的说道。

“随意闹腾么？”

东天的目光望向时牧，道：“好，几十年未来道藏峰，那今天我也来闹腾几招。”

 