    脚踩着滚烫的地面，罗伊肩膀上面扛着一只兔子般大小的奇怪生物，一边奔行，一边小心地打量着四周。

    穿行在一片漆黑的森林当中，他谨慎地绕开了那些扭曲狰狞的树木垂下的枝条，因为这些树木都是恶魔之树，那垂下的枝条一旦被活物碰触到，立刻就会疯狂地缠绕上来捕捉猎物。

    漆黑的树木之间，还有不少地方有着密密麻麻的白色蛛网，这些蛛网更是必须要小心的东西，看到这些蛛网的时候，就意味着已经进入了蛛魔的捕狩猎范围了。

    森林的上空，突然传来了一阵怪异的叫声，罗伊赶紧扑倒在地上，将自己扛着的奇怪生物放在自己背上，然后一动不动地趴着。

    一个巨大的黑影，从他上方掠过，不过走运的是，它似乎并没有发现趴在地上的罗伊，直接就径直飞了过去。

    罗伊侥幸不已，他本来都已经做好放弃自己猎物的打算了，如果那黑影发现他俯冲下来，那么先抓走的肯定是被他放在背上的猎物……

    好不容易避开了各种危险，罗伊最后来到了森林边缘一颗巨大的树木下方，这颗巨树早已经死亡腐朽了，但是在它的根部位置，却有一个天然形成的大洞，这里已经成为了罗伊的居所。

    来到树洞的位置后，罗伊并没有立刻进去，而是先仔细打量自己走之前留下的伪装，发现伪装没有任何被动过的痕迹之后，他才扒开洞口腐烂的树枝树叶，然后扛着猎物钻了进去。

    洞穴中，罗伊将肩膀上扛着的猎物放下，这才长长地松了一口气。

    来到这地底世界已经一个多星期了，他现在总算适应了一点这里的生活，虽然这里依然有很多对他来说很危险的环境和物种，但是只要万事小心观察，也还是能避开的。

    在这一个多星期的时间里，罗伊最大的进步，就是学会了狩猎，没办法，任何活着的生物都需要进食来维持生存，罗伊自然也不例外，但就目前来说，他能够捕捉的猎物却相当有限。

    地底世界除了生活着恶魔以外，还有不少的魔物存在，这些魔物就相当于人类世界的野兽一样，不过说实话，光看外形的话，罗伊实在很难分清楚下位恶魔和魔物之间的区别，因为根据他的观察，很多下位恶魔大多数时候也是在根据身体本能行事，狩猎，杀戮，破坏，这些行为特征根本表现不出太多的灵智，和魔物野兽根本没什么两样。

    换句话说，就是智商低下……

    但智商低下，也不意味着好欺负，事实上恶魔一族才是这个世界的主宰者，哪怕是下位恶魔，当他们从幼生体逐渐向成年体迈进的时候，身体会变得越发的强壮，实力也会有大幅度的提升，而如果能够存活较长的时间，他们会渐渐地变成食物链顶端般的存在。

    如果说幼生体的恶魔，都只是下位底层的存在，那么成年体会慢慢地升级为下位中层，直至最后变成成熟体，那就是下位顶层了，再往上，如果恶魔的血统不算太复杂，比较纯净的话，那么说不定还有机会晋升为中位恶魔……

    罗伊不知道中位恶魔是什么样子，因为到目前为止，他并没有遇到过，所以他一直在怀疑，这地底世界还有更下层的世界，可以通过某些入口进入其中，只是罗伊现在探索范围有限，还没能找到过这些入口。

    这些都是罗伊一边观察一边猜测得出的结论，估摸着就算有偏差，也八九不离十的样子……

    同样的，在这段时间里，罗伊的身体也在成长当中，他的体型稍微变得强壮了一些，个头也长高了不少，虽然目前还是没有突破一米二，但是在系统界面的属性反馈当中，他的力量提升了2点，速度提升了一点，魔能没有增长，活性则是提升最快，足足提升了5点，达到18点了。

    力量速度和魔能都好理解，主要是活性这个属性罗伊有点迷惑，而根据他这段时间的体会，他发现这活性一项，可能指的是自己的生命力！

    而生命力的强大，代表着自己能够承受什么程度的伤害，以及受伤后恢复痊愈的时间……

    放下手中的猎物，罗伊开始准备起自己的晚餐来。

    他捕捉到的这个奇怪生物，罗伊自己也不知道该叫什么，但应该是某种魔物，而且是魔物的幼生体，因为罗伊是看到它从地底钻出来，想要往树上爬的时候才抓到它的，印象当中，好像只有某些昆虫才会有类似的行为。

    这只奇怪的魔物幼生体，看起来像是一个肥嘟嘟的虫子，但是偏偏有四条勾爪一样的大腿，像是一只没有鳌钳的蚂蚁似的，但它的脑袋位置上被开了一个大洞，那是被罗伊用枪打的。

    罗伊手里的左轮枪，并没有被他升级，只是花了点时间，将枪身的细节做了描绘补充，如今这把左轮枪已经和罗伊记忆当中看过的柯尔特巨蟒左轮手枪外形很相似了，而在修改了枪身线条让枪管变得笔直了之后，罗伊发现自己哪怕在较远的距离开枪，也能够保证一定的准度了，而不是像之前五毛钱特效那时候，只敢近距离发射……

    至于为何不再继续升级这把武器，那是因为罗伊发现，不划算！

    在这段时间里，罗伊遭遇过几只成年体的下位恶魔，虽然都是远远地观看到的，但是他发现这些成年体恶魔的防御，都得到了巨大的提高，尤其是他看到过一只昆虫型的下位恶魔，体表覆盖着的几丁质甲壳，竟然有种闪闪发亮的金属感觉，光是凭目测，罗伊都觉得子弹怕是很难穿透这样的甲壳。

    除非是罗伊舍得花大价钱，消耗灵魂为这把枪附加一些诸如【破甲】，【穿透】之类的属性，否则的话，光靠这么一把枪，在遇到这种防御型恶魔的时候，他会死得很难看的。

    当意识到单纯的外力武器，在今后的作用开始变得有限之后，罗伊开始转变思路，想要尝试着对自己的身体进行改造。

    自身的强大，才是真正的强大，对于恶魔这种生物来说，尤其如此，但现在的罗伊，距离成年体可能还需要一点时间，如果按照系统对他的评价，他这辈子怕是达到下位顶层就到头了，晋升什么的，和他根本没关系，因为他的恶魔血统实在太驳杂了，不止是他，甚至大多数卵生的小恶魔，最高都只能是下位顶层。

    但现在由于有系统的存在，让罗伊多了另一种选择。

    其实罗伊完全可以通过绘画的形式，然后使用灵魂兑换出红烧牛肉东坡肘子之类的人类食物来吃的，而不是像现在这样冒着危险出去狩猎，但他还是义无反顾地这么做了，原因就是他现在正在积攒灵魂，他接下来对自己身体的改造计划，需要用到大量的灵魂。

    被猎杀的魔物，也是有灵魂的，但是品质都不高，灵魂这东西的品质，似乎和物种生前所拥有的灵智是挂钩的，智慧越高，情感越丰富，死后形成的灵魂品质就越高，容纳的灵魂数值也就越多，现在罗伊所能弄到的灵魂，都是比较低等的，所以只能是质量不够，数量来凑了。

    这一个多星期的时间，罗伊捕获了四只猎物，获得的灵魂光团也有四个，但是都比之前得到的四眼小恶魔的要小得多，不过即便如此，罗伊觉得也差不多够用了。

    强忍着心理上的不适，罗伊将这只虫子魔物给吃掉了，他根本不敢生火烤熟食来吃，因为他担心烤熟食物后的味道，会引来强大的敌人，反倒是血腥味不用过于担心，因为这片森林里，到处都有血腥味的……

    在没有自保的资本前，该怂就必须得怂……

    腹中的饥饿感消失后，罗伊召唤出系统界面，开始进行自己的第一次身体改造。