    斯赛教的教众虽然看起来一个个都十分冷酷，但是听到了托德这挑衅的话语，许多人还是脸色有了变化，明显是有些愤怒了。

    “看来你们是诚心来找茬了，看来一百年前的那一次教训，你们左克拉宫是早就忘记了啊，也罢，那就让你们看看，我们斯赛教可不是泥捏的。”

    领头者回头跟着一个人吩咐了一声，只见那个人拿出了一个骷髅头一样的小巧物件，然后朝着里面按照一定的频率打进了一道黑暗能量。

    很快就从周围的洞穴里面飞出了一百多名教徒，楚沉灵魂力一扫便发现这些人全部都是传说阶。

    看来这些应该都是斯赛教的精锐了，这些人悬浮在空中，冷酷的脸色出现了一丝肃杀之气，紧紧的盯着左拉等人，看的他们心里有些发毛。

    左拉等人此时也不再趴在悬崖上，而是悬浮在了空中，好在他们所有人都至少都已经是超凡阶了，否则在这样的地方作战也是颇为困难的。

    虽然超凡阶还没有办法长时间的飞行，但是短暂滞空几个小时也是可以做到的，何况他们一直维持着一个稳定的阵型，互相之间可以起到一个扶持作用，就像是雁阵一样，能够节省很多的力气。

    而看斯赛教那边，则是随随便便的站位，互相之间也没有什么交流，虽然高端战力上要比左拉这边强上一些，但是人数上却是远远不如。

    “看你们来的这些人都不过是超凡阶，看来左克拉宫是愈发的看不起我们了，我们也不欺负你们，就派五十个人来对战你们这一千多人吧。”

    五十对一千，要知道左拉这边的传说阶虽然不多，但也有将近七八十人，斯赛教这地气也太大了。

    但是虽然如此，托德还是不打算有什么退让之举，左拉这一千多人是一个整体，是不能够拆分的，一旦拆分开来，实力将会大大降低。

    斯赛教既然敢放出这样的话来，自然是有底气的。

    不过随着那五十人走上前来，楚沉也算是搞明白了，原来这五十人，也是精锐中的精锐，再联想一下斯赛教的召唤术，不知道一会儿会有什么精彩的战斗。

    楚沉都有些迫不及待看看召唤师的战斗了，而对方刚好也不是话多的，其他人等往后退出了半里地，然后战斗便开始了。

    托德这边还是以不变应万变，并没有冒然进攻。

    而斯赛教这边则是取出了一根根权杖，权杖顶端绽放出的白光在这幽暗的环境中十分的明显，但是一点也不刺眼，反而是给人一种很舒服的感觉。

    不过楚沉在第一时间就察觉到了不对，这白光竟然带有蛊惑效果，会让对手渐渐的丧失战斗情绪。

    虽然说还不至于让对手直接失去战斗力，但是能够在对方在交战前就先埋下一个种子，在交战开始的一刹那就自然处于了心里的下风。

    随着对方的齐声吟唱，在这黑暗之渊中，居然莫名的十分和谐，而楚沉发现这声音也有着莫名的磨灭斗志的效果。

    而左拉等人虽然有人已经发现了这一点，但是也完全没有办法去阻止，有人尝试发出一些另外的声音来打断对方，但是对方的齐声吟唱有一种特殊的旋律，可以使得左拉等人发出的声音也不知不觉的跟着对方走。

    吟唱了一分钟多，斯赛教的教徒突然伸出自己的左手，然后将手指伸进了右手权杖上顶端，在白色光芒中，他们的手指竟然消融掉了，可是他们一点都没有痛苦的感觉，就像是一群没有感觉的怪物一般。

    这是献祭了，用自己的身体献祭，是召唤师献祭中最为残酷也是威力最大的。

    看来斯赛教虽然说得很狂妄，但是真正战斗起来却是很重视的。

    随着他们的血肉献祭，在黑暗之渊的上空，出现了一个巨大的黑洞，黑洞之中空间激剧震荡，然后从里面掉出了一个个的生物。

    由于大家都是用的同一种召唤方式和召唤咒语，甚至献祭的都是一样的，所以召唤出来的东西也是一样的。

    这是死亡骑士。

    浑身都是骨刺的马，睁着一双通红的双眼。

    背上坐着的，是一个一身黑色盔甲的骑士，手中拿着长刀，背上也是一排骨刺。

    密密麻麻的，眼前出现了一排排的死亡骑士。马也不叫，人也无声，寂静的可怕。

    就连这些骑士一起朝着左拉等人近逼的时候，也是一点声息都没有。

    开始冲锋了，还是无声无息的。

    这让左拉等人心底升腾起了一丝害怕。

    但是很快他们就克服了恐惧，开始变换阵型，又防守转为进攻。

    虽然斯赛教只有五十人，但是这五十人全都是精锐，而且他们还没人召唤了五名死亡骑士，加起来就有了三百人。

    看起来对方来势并不凶猛，但是这种诡异的气氛足以将众人压垮，所以他们必须要主动出击，才能够彻底打破心底的恐惧。

    双方很快就碰撞在了一起，这个时候各种魔法发出绚烂的色彩，还有战士们的喊杀声，总算是打破了黑暗之渊的沉闷气氛。

    双方碰撞到一起的一瞬间，楚沉就能够感受到这召唤师们的可怕之处，他们召唤出来的怪物，居然实力丝毫不弱于他们，甚至因为不知道疼痛和疲劳，反而是更要强于他们。

    再加上这些召唤师躲在身后时不时的施加各种魔法或者是为自己的死亡骑士增加威力的效果，倒是左拉等人很快就处于下风，只能是勉强支撑。

    当然了，看得出来身后这些召唤师也是有些吃力的，因为要维持这些怪物战斗也是需要耗费他们的精神力的，而且这些怪物并不能长时间的存在，在过了时间之后就会被神魔大陆的规则力量给被迫逼会原来的世界去。

    但目前来看，只要他们能够支撑半个时辰，溃败的就会使左拉他们了。

    这一战托德同样没有参与，他在一旁看的也是心惊胆战，这样的战斗他从来没有见到过，本人完全躲在身后，左拉等人根本就攻击不到斯赛教的教徒虽然他们人数多，却被这两百五十个死亡骑士也逼得只能由进攻再次转为防守。

