    天驰雅居洞天的面积，没有鱼龙洞天空间大，不过更有妙趣。

    合体境界能够开辟出这样大的空间么？

    炼虚修士能够破碎虚空，合体境界开辟空间，境界描写之中，便是如此说的。

    龙大海还以为所谓开辟空间，如同他一般, 能够开辟一个储存物品的东西。

    但是见到天驰雅居，他的想法变了。

    这种洞天，合体修士就能够简单的开辟出来。

    大长老有合体后期圆满之境，人族顶尖修士之一，在灵界也是最上层的一小部分修士。

    建造出这样的，适合自己居住的洞天, 自然不在话下。

    风间和龙大海走进竹亭，坐了下来。

    如烟立刻来到老祖面前，给龙大海二人倒茶。

    “风间，你师父最近可好？”

    “我师父很好，托我跟您老送祝福。”

    掌天自然认识风间，说话十分自然。

    “多谢人皇祝福，你小子这次又是你师父派你游历人间吧。”掌天喝了一口茶，然后悠然的说的。

    风间放下手中的茶杯，点头回答：“师傅说我悟性资质足够，只是性情有缺，所以才派我给青湖道友送贺礼，然后在人族游历。”

    掌天跟风间说了两句，然后询问龙大海：“青湖小子，如烟渡劫之事，就交给你了，老夫本尊还在闭关，这具化身也将要收回。”

    龙大海听见掌天的话，立刻明白了他老人家的意图，所以回答道：“大长老您尽管闭关，等你出来的时候，青湖肯定把事情处理稳妥。”

    他没有承诺说如烟一定渡劫成功, 因为这种事情，就算是掌天亲自在场，也不能够百分百保证的。

    但是，如烟的安全，龙大海还是能够保护下来的。

    掌天看着龙大海，十分满意，然后拿出一个储物袋，递给他，“这里是如烟渡劫需要的物品，有时间你给如烟讲解一下，至于渡劫地点，可从天驰雅居的传送阵直接到达，过几日便可以过去。”

    对于如烟几人渡劫需要的东西，掌天早就准备好，如烟的东西，他交给了龙大海。

    如烟看见老祖这个举动，心中满是欢喜。

    在这个世界之中, 信息没有爆炸，即便是元婴女修, 大多也是在深山灵地之中修炼, 接触的人和事物，未见有在凡事生活几十年的人多。

    有些女修性情更是贞烈，对于认定的事情，很难会改变想法。

    如烟认定了龙大海，所以见到龙大海只会满心欢喜。

    渡劫能够有龙大海辅助，她也会安心许多。

    几人在竹亭之中闲聊一阵，掌天便以修炼为由离开了。

    掌天走后，几人少了无形的压力，讲话更为放松。

    如梦如情，如烟的两位姐妹，对于姐夫龙青湖，十分的好奇。

    这位人族名头最响的修士，就在眼前，自然有诸多好奇。

    两人的问题接连不断，龙大海应对起来倒也纯熟。

    等到傍晚十分，落日余晖洒落洞天之中。

    氤氲的橘黄色的光芒，染尽天驰通天，通透的光辉，无限美好。

    龙大海轻拉如烟的身子，如烟如烟一般来到了他的身上。

    在美丽之中，如烟也不觉得有什么害羞，她只想一直这样下去。

    等到余晖散去，龙大海两人也消失不见。

    场中的三人对视一眼，对于这种事情，都有些不知所措。

    如情咳嗽两声，说道：“今夜地气潮涌，非常适合修炼，姐姐和风间师兄，我也去修炼了。”

    如情走开，如梦也跟着符合一句离去。

    风间看着两个曼妙的倩人，心中突然触动。

    “这便是情爱么，倒也比情义更加玄妙。”

    说完，他也按照如情留下的传音，去往洞天的一处洞府之中，闭关修炼。

    龙大海和如烟，则是来到了一处僻静又灵气充沛的洞府之中。

    “龙哥哥。”

    如烟话语温柔似水，偷看了龙大海一眼，发现心中牵挂人，直勾勾的看着自己，脸颊娇羞。

    “烟儿，现在的你，真美。”

    话语不用太美丽，因为神识之中带着龙大海所要表达的情绪。

    月色很美，月华的光芒，照亮整个大地。

    阳落阴升，阴阳交泰，万物之根源。

    为了让如烟晋级更有把握，龙大海把自己留下的一缕炼虚灵液伴随自己的法力，一同传给了如烟。

    如烟如水，乖巧娇柔，让龙大海有种别样的体验。

    等到第三日后，两人才走出洞府之中。

    “阴玄丹，等到最后才能服用，这是大长老特意寻找灵药，找丹药大师炼制的。”

    掌天在储物袋上留有神念，龙大海通过神念，自然清楚里面东西的用法和来历。

    三天的时间之内，两人尽情双修，让如烟体会人世间最美妙的感觉之一。

    借助双修的机会，龙大海暗中用自己特殊的神通，改变了如烟的体质。

    同时在心意相通的时候，传授给她自己对于化神境界全新的体验。

    在晋级的关卡之中，可以说如烟即便悟性一般，通过龙大海的言传身教，加上各种丹药辅佐，也能够有五六成的晋级概率。

    这便是家族和传承的重要性，寻常修士，可没有这般待遇。

    许多家族穷尽家族获得的东西，在有些修士面前却唾手可得。

    没有什么可羡慕的，这也是人家的努力的结果之一。

    “知道了，龙哥哥。”

    对于龙大海的念叨，如烟十分的受用。

    走出洞府，叫来风间三人，五人一同来到了一处传送阵。

    “传送过去，便是渡劫之地，那里已经布置完毕，只等姐姐渡劫了。”

    如梦带着笑意，轻声介绍。

    乾山之中渡劫之地有很多，甚至有大乘修士渡劫的地方。

    五人乘坐阵法闪烁，便来到乾山渡劫地之一。

    如烟是变异风灵根，如今也到了地灵根的程度。

    这处渡劫之地，便是在一处高高隆起山峦高原之上。

    风吹来时，青草倒伏，随后耸立，显得很有韧性。

    在这里，心情都会变得豪迈。

    天空低垂，仿佛伸手便可触碰。

    龙大海感受到了雄壮的草原之美，然后身影消失在了原地。

    对于如烟渡劫之地，他需要好好的检查一番

    确保没有问题之后，如烟拥抱姐妹，然后投到了龙大海怀中。

    最后，坚强的走向阵法之中，准备渡劫。

