    苏破满下了石床，推动机关，将石顶合拢，然后打开石门走出了石屋。

    晚风清凉，山路上挂着一盏盏灯笼，山门处的巨大太阳雕像，此时正散发着淡淡的黄光，与天上的月光交相辉映，整个烈阳宗都笼罩在淡淡的光泽之中。

    下道院的夜晚十分热闹，因为众弟子都在晚上无法修炼，法术的修炼也枯燥乏味至极，因此有不少人在山路上摆起了小摊，售卖自己历练中获得的各种材料和物品，也有人直接将山下的一些凡人物件搬了上来，一整条路上，就像是夜市一样，身穿红袍的烈阳宗弟子三五成群的四处游逛。

    穿过石屋区的时候，苏破满正好看到一个胖乎乎的身影往这边走来。

    “聂兄？”苏破满轻呼道。

    聂荣川一抬头，从沉思之中反应过来，眼神变得清明起来，脸上露出了意外的神色，缓缓道：“苏道友，我正想去找你呢，没想到你倒先出来了，今天我闷在石屋里研究了一天的功法，搞得我脑袋都要炸了，今晚咱们去下道院的夜市逛一逛，正好熟悉一下宗门的环境，结交几位道友！”

    “我正有此意！”苏破满点头笑着道，“走吧，我看那边挺热闹啊！”

    石屋区域光线比较昏暗，远处的的山路上灯火通明，遥遥传来的声音如同嗡鸣的蝇群。

    苏破满与聂荣川两人一同走出了石屋区域，向着山路的方向走去，一路上遇到了不少陌生的下道院老弟子也在往那个方向赶去，不过对方并没有把他们两个新入门的菜鸟放在心上，错身而过的时候也面上满是冷漠之色，丝毫没有要停下打招呼的意思。

    沿着交错的阡陌小径，两人来到了夜市区，两侧摆满了各种摊位物品，摊主的修为参差不齐，从炼气期三层到五层都有，像苏破满这样炼气一层的修士十分的少见。

    摊位上摆放着各种东西，有珍惜的矿石、妖兽材料、灵草，还有不会令肉身产生杂质又能满足口腹之欲的灵牙米和妖兽肉，另外，像月光石、传音符、隔音阵旗、空白玉简、丹药玉瓶之类的物品也有不少，这些摊主只接受灵石交易或者以物易物，凡俗界的金银在这里统统失去了效用，有些摊位上会竖上牌子，标明只接受某种材料的交易。

    苏破满一边看一边听着聂荣川介绍，其中有一些小玩意的功效真让他有些心动，不过想想兜里那所剩无几的灵石，他就立马抑制住了购物的冲动。

    “聂胖子，你不好好在石屋里修炼，大半夜跑出来干嘛？”

    远处的人群之中突然传出一道女声，紧接着一个俏丽的身影蹦蹦跳跳的窜到了两人跟前，身形灵动至极。

    陆馨儿此时传了一身略显宽大的烈阳宗红袍，显得整个人有些娇小，就像是偷穿父亲衣服的小女孩一样，看上去有些莫名的滑稽。

    “胖爷我想去哪儿你管得着么？”聂荣川小眼一瞪，像是被激发斗志的公鸡一样挺起胸膛来气势汹汹的说道。

    “小妹，你别胡闹，你一个女孩子家的，别整天舞舞喳喳的！”

    人流之中一高一矮两个身影联袂走来，左边的那名青年五官端正，眉目间存着一股子正气，神色透露出一种老成持重的样子，在其身旁的是正是和他们一同入门的那名体修壮汉。

    “两位道友，不好意思，我这小妹实在是缺少管教，真是见笑了！”陆满走上来一把拉住陆馨儿略带歉意的说道，随后似乎是想到了什么，让开身体，将身后的壮汉显露出来，笑着道：“给你们介绍一下，这位是和我们一同加入宗门的全道友，这两位道友分别是苏道友和聂道友！大家既然都是出入宗门，自然要团结一些，免得被那些老弟子欺压……”

    “在下，全尫，见过两位道友！”全尫一抱拳，因为身材的原因，整个人显得压迫感十足，令那些经过的老弟子下意识的绕开了此人。

    “在下苏破满，见过全道友，咱们也算有过一面之缘了！”苏破满微微抱拳，然后笑着开口道。

    全尫哈哈一笑，神态热切的道：“咱们同为体修出身，又都在剑修道院，以后自然要多多交流！”

    “是极是极！”苏破满笑着颔首道。

    “聂道友也是和陆家兄妹一样，在法修道院么？”全尫接着将话题引到了聂荣川身上。

    聂荣川点了点头道：“是啊，咱们新入门的弟子选法修的占了得有七成吧？”

    “差不多吧，今天早上去法修道院报名，队伍都排了好久！”陆满捏着下巴缓缓道，“对了，法修道院有‘清神术’这门秘法，据说修成之后能加快施法速度并且降低灵力消耗，我今天下午看了看，感觉有些困难啊，研究了许久都没将第一篇弄懂，你们剑修道院的‘御剑术’难不难啊？”

    “御剑术？”全尫一愣，脸上露出复杂之色，“今天我在石屋里研究了一天的‘炎日功’，发现这门功法比起炼体功法也是困难了不少，看完第一篇觉得云里雾里，很多地方都晦涩无比，根本不敢着手修炼，至于‘御剑术’的玉简我还没来得及去查阅！”

    聂荣川脸上也露出了苦恼之色，有些沮丧的道：“我今天也在石屋之中研究了一天功法，也感觉有些棘手，目前根本修炼不了，只能等明日去听传功长老的讲道，希望到时候能有机会提问一次，要不然想要将‘炎日功’入门都要花费不少时间！”

    “炎日功比我之前所修炼的‘长春功’要高深了不少，相信这本功法修炼出来的灵力也会更强一些！”陆馨儿十分乐观的说道。

    聂荣川小眼睛翻了一下，忍不住嘀咕道：“这不是废话嘛，烈阳宗的功法肯定比你修炼的大路货色强！”

    “死胖子，你以为我听不到么？”陆馨儿秀眉倒竖，气冲冲的走到聂荣川面前，直接伸手捏住了他的耳朵。

    “哎，你这小妮子反天了……哎，姑奶奶，你别使劲啊，啊啊啊……”

    “叫你瞎嘀咕！”

    “小妹，快住手！”

    ……

    三人乱作了一团，陆馨儿抓着聂荣川的耳朵不放手，陆满神色焦急的去阻拦，一边还不断给聂荣川道歉。

    苏破满与全尫相视一笑，都被眼前这一幕给逗乐了。

    正在此时，山路上走来了十几个凶神恶煞的老弟子，他们胳膊上都系了一条黑色的龙纹丝布，所过之处，人仰马翻，路人纷纷避让开来。

