    作为一行人当中的最长者，苏长绵对于拦路的筑基强者没有表现出丝毫惧意。

    反倒是面色不善的站出来大声质问道：“牛如海，你这是何意，难道是想与我苏家为敌吗？”

    作为一名练气修士要是敢如此强横的质问一名筑基修士，那么他的下场一般都会死的很惨。

    不过眼前这名筑基修士却一反常态，丝毫看不出来筑基强者该有的傲气，反倒是上前与苏长绵称兄道弟起来。

    “长绵老弟，老哥来此不是为了跟苏家争夺机缘，而是来为牛家讨一个公道！”

    牛如海说到激动之处，忍不住咬牙切齿，身上强大的筑基气息随之四溢出来了一些。

    仅仅是这四溢出来的气息便使得苏子铭整个人仿佛如临大敌，下一刻他运转起灵力全力抵御这一股威压。

    苏长绵听闻也是一脸的疑惑，忍不住开口追问道：“如海兄何出此言？”

    凭借着自己的观察，牛如海看得出来苏长绵似乎真的不知此事，心中不由得长出一口气。

    伸手将赵二狗丢了出来，直言道：“这小子前往我牛家告密，希望我牛家前来清泉山脉袭杀苏老弟夺取机缘，…”

    “队长救我…”

    赵二狗看到苏子远仿佛见到救星一般，高呼起来。

    “长绵老弟，你说这样的奸佞小人该当如何！”

    苏长绵闻言也不由得脸色大变，他心中清楚这件事可大可小，但是眼下最重要的便是可以解开两家误会。

    弄不好的话恐怕会使得那些真心忠于苏家的附属势力心寒。

    听到牛如海与苏长绵之间的对话，苏子远脸色突变。

    立马站出来开口为自己辩解道：“叔公、前辈明鉴，晚辈绝对没有指使赵二狗前去牛家告密，这其中一定是有人陷害晚辈！”

    通过与苏子远的接触苏子铭也不认为苏子远会做出这等背族叛宗之情。

    于是也随之站出来，替苏子远辩解道：“五爷爷，子远哥为人重情重义，绝对不会做出此等下贱之事，还请明察。”

    听到苏子铭主动站出来为自己说话，苏子远向其投来感激的目光。

    对于两人的辩解，苏长绵的脸色却阴冷了下来，呵斥道：“简直是越来越不懂规矩了，长辈之间说话也是小辈能够擅自插嘴的。”

    随即他看向牛如海开口道：“如海兄，既然赵二狗表示是受苏子远指使前去告密，苏家必定会严查此事。”

    “如果真的是子远所为，我保证苏家必会秉公处理，给如海兄一个满意的交代。”

    “子远，你有什么要说的吗？”

    苏子远当即坚定的开口道：“长绵叔公，晚辈听闻二长老常年炼丹神识强悍，晚辈想请牛前辈跟我们一同前往苏家。”

    “请二长老出面对赵二狗展开搜魂，到时候必将真相大白于天下还晚辈一个清白。”

    听完苏子远的建议，苏长绵脸上不由得露出一丝赞许之色。

    如果牛如海肯孤身带着赵二狗前去苏家，这既能证明牛家的忠心又能搞清事情的真相给牛家一个交代。

    然而出乎众人意料，牛如海似乎连一个思考的间隙都没有给自己留出来，便开口答应下来。

    这反而使得苏长绵几人一脸的惭愧。

    随着一行人回到苏家，黑虎猎妖队的陈晨便将黑虎猎妖队内发生的事情原原本本的禀报给了苏子远。

    赵二狗作为跟随瘦猴一同叛出猎妖队的人，自然被猎妖队众人所指认。

    此事一出，苏长绵几人心中更加认可苏子远是遭人陷害。

    不过为了确保万无一失，苏长绵还是亲自出面请出二长老苏长泽对赵二狗展开搜魂。

    苏长泽通过对赵二狗搜魂得知，此次告密正是猎妖队叛徒瘦猴所为。

    瘦猴先是对赵二狗许以重利，而后又以其妻儿性命作为胁迫，使赵二狗乖乖成为他的棋子。

    在从苏长泽口中得到真相之后，苏子远彻底洗清了自身嫌疑。

    作为此事的直接参与者，赵二狗被牛如海直接一掌杀灭。

    同时苏家、牛家、黑虎猎妖队同时发出对于瘦猴的悬赏令。

    此消息一出，整个青蛟岛上的修仙家族、散修纷纷加入对瘦猴的追杀之中。

    不过令人奇怪的是数个月下来，瘦猴仿佛人间蒸发一般，无论再怎么找都没有出现过。

    对此有不少人猜测，瘦猴应该是提前得到风声，早已逃离了青蛟岛。

    在苏家苏长绵成功将二阶中品蕴神果树转移到药田当中。

    身为有功之人的苏子铭、苏子远二人也各自收到来自家族的奖赏。

    苏子铭一千枚下品灵石、苏子远下品八百灵石，并且将来蕴神果成熟后炼制出凝神丹，每人可以免费获得两枚，并且十年之内两人都享有对凝神丹的优先换取权。

    这次的奖励对于二人这种族中小辈来说不可谓不丰厚。

    特别是苏子远拥有这笔灵石足够他突破练气后期。

    一旦突破练气七层，这足矣他弥补身体上残缺所缺失的战力。

    此时的苏子铭在经历过清泉山一行过后心中触动颇大，决定在族中闭关潜修一段时间。

    对于族中的巨额奖赏，苏子铭直接前往贡献堂将他兑换成丹药以及各种灵药种子。

    一转眼距离上次苏子铭从清泉山归来已经足足过去足足两年。

    在这潜修的两年中，苏子铭并未踏出青蛟峰半步。

    每日不是闭关修炼就是在跟随苏长绵学习培育灵植的技法，此时的苏子铭已然成为一名一阶中品灵植夫。

    成为一阶中品灵植夫后无论是待遇还是地位都发生了显著提高。

    其次经过两年的潜修，苏子铭已经水到渠成的突破到练气八层。

    倒不是他修炼速度慢。

    反倒是这两年他将修炼的重心转移到了修行身法、秘术之上。

    他修炼的乃是族中的核心功法掩月身法以及青藤缠绕术，掩月身法的品阶更是达到了灵阶。

    根据苏子铭的了解，秘籍由低到高分为凡阶、宝阶、灵阶、天阶、圣阶…

    在南千舟群岛链一门宝阶秘籍的出现足以引起几个势力的哄抢。

    如苏子铭所修行的灵阶功法，基本都掌握在一宗二派三族，六大势力的手中。

    在南千舟群岛天阶秘籍这样的宝物，苏子铭觉得即便有也只存在于南千舟群岛链第一势力天海宗内。

    对于苏子铭来说，从一开始便能够学到一门灵阶秘籍，他心中已经十分满足了。

    在两年的潜修之中，苏子铭进一步钻研青藤缠绕术，并且成功提升到了小成境。

    敛息术也随之提升到了第三层。

    另一部身法—掩月身法，一共分为五层，他已经成功修成第一层—千里追月。

    现如今凭借这两门手段，只论打斗他已经可以战胜一般的练气九层修士。

    即便遇到练气大圆满修士对他出手，他虽不能保证全身而退，但是活下来却是不成问题。

