    第114章我就把你踢出去

    “快气死我了，我救了人，送她去了医馆，还给留了银子，这都不行？难不成，我要把她带回家，给她找个婆家，还得陪送嫁妆不成？我也不是县令，还要留下审审案子不成？真是受够他了，他以为他是谁？”

    “你也知道，纪康这孩子心善，要不然当初也不会救了娘后，一直给咱家送柴”

    “他这样的性格要不得，要是救的是您这样的还好，若是救了一条蛇，说不定蛇一醒过来，就会咬他一口，

    蛇没毒还好，有毒的话想活着都难，尤其是他将来要当官，这种性格更是要不得，什么时候要都保持清醒的头脑，

    和条理清晰的思维，他这种性格，在断案的时候，很容易被他自己的情绪左右，造成冤案，错案，我不赞成他读书，得秀才或举人就行，官什么的就算了吧。”

    “好啦，他知道错就行了，人无完人，你好好教导他就是了”

    “这次就看在娘的面子上，饶了他，下次若还是这样，趁早把户籍改成您的儿子，我可要不起这样的夫君”

    罗老太冲着窗外站着的纪康招招手，纪康走了进来，“喜儿，这次哥错了，以后你做事哥啥也不说”

    “你忘了当初怎么和我说的？我让你朝东，你绝不朝西，我让你打狗，你绝不骂鸡，才过了多长时间，你就忘了”

    “没，只是一时嘴欠，我可没想和你对着干”

    “你可以试试，到时候看看吃亏是谁”

    “喜儿，你就别气了”

    “下不为例，以后再当烂好人，再出今天这样的事，咱们俩就一拍两散”

    “知道了”

    罗老太见此，赶紧带着周嬷嬷出去了，留下屋里的一对小夫妻。

    “你记得，这个家是我在做主，我虽强势，但是知理，守理，懂得分寸，我做事，处处以自家为重，任何人都不得给家里带来任何危险”

    “听娘子的意思是，那姑娘有问题？”

    “有没有问题我不想知道，我就知道做好人适可而止，我不想当烂好人，你也是这个家的一份子，你也要记住，若是当烂好人为这个家招了祸，惹了祸，我就把你踢出去”

    “知道了”

    喜儿拿起水壶给花继续浇起水来，纪康这才想到自己屋里也有两盆花草。

    “娘子，我那屋两盆一样的花叫什么？”

    “君子兰”

    “君子如兰，名字真好听，”

    “你若象今天这样，就不是如兰了，而是如女人一般了，没有一点底线可不行，你离我心中的男子模样，还有一段距离，你要学的东西还很多”

    “我会努力的”

    喜儿看了他一眼，轻轻点点头“那我就再给你一个机会，若是我们之间连意见都不合的话，那也没必要非凑到一起过日子了”

    纪康听了心里有些难受，“以后不会了，我会事事以你为主，妇唱夫随”

    “但愿吧”

    看似一场小夫妻的争吵结束了，其实在纪康的心里，他还是认为应该看一眼被救的人。

    但是小妻子太强势，他只能顺着她来，不过想想曾经自己说过的话，小妻子生气，也是有道理的。

    随着天气不断的变冷，人们早早开始储备年货了。

    今年喜儿轻松了，家里都是两个厨娘准备，她出银子就行。

    为了方便，她给方掌柜这边的铺子配备了一辆马车，给北面农场配备了两辆马车，平时不用时，就养在牧场里面就可以。

    送马车的同时，她在粮店订了四十袋五十斤的白面，四十袋五十斤的白米，还有四十刀猪肉，让方掌柜给他们送过去。

    反正农场现在也没什么活干，不如就给他们提前放假，让他们在家里学习。

    还让方掌柜给他们发了工钱，发了米面肉，还多给了一个二两银子的红包，并交待好，过了正月十五来上工。

    守墓园的一对夫妻，他们不能离开这里，看到米面肉和钱时，高兴的眼泪都掉下来。

    主家给他们的毛驴，他们都舍不得让它在外面冻着，晚上都是牵进屋。

    出门还用旧棉被给它搭在身上，喜儿给他们的每样东西，他们都倍加爱惜。

    守门人老朱一家也是，当初来的时候，梁管事说的他们还不信，这世上哪有那么好的主家。

    现在信了，不但按月给工钱，而且干的好了有奖励，逢年过节，还有东西给发。

    必须要好好干，若是离开这家，他们就再也找不到这么好的主家了。

    北边安排好后，她从空间取出一千斤白面，一千斤白米，把作坊出产的泡菜，酱菜，还有罐头，一样取出十坛，又让柳青从菜园子里摘了二十箱子的鲜菜。

    雇了镇上拉脚的，跑了一趟法华寺，因为拉车的都是熟人，她也没亏待他们，一辆车给了二两银子的跑腿费。

    智清大师看到这些东西后，从自己的禅房里取出一个盒子，让拉脚的给喜儿捎了回来。

    当喜儿打开纸盒后，看到里面竟是一串佛珠，于是送给了罗老太。

    高僧送的，定是开过光，在佛前受过香火的，给娘亲带最合适不过，罗老太天天拿着佛珠不离手。

    每年的年底，都是最忙碌的时候，迎来送往好不热闹。

    这些事，现在喜儿不出面，都是纪康的事。

    他先给恩师送了年礼，接着去马叔家送了年礼，随后是萧家，若论和这两家关系的亲厚，还是和马叔家近些。

    许掌柜和苏掌柜家，也都收到了罗家的年礼。

    就连说书先生家，也收到了年礼，这是罗老太特意吩咐的。

    槐树镇所管辖的那些村子，都羡慕杨柳村的人，都以能在罗家做工为荣。

    那些跟着罗家种菜的人，在年底的时候，也开始出菜了。

    虽然没有罗家的菜贵，但是因为价钱便宜，还是有不少人买的，商贩来批发时，顺带着批些便宜的菜。

    冬天的鲜菜，再怎么也比夏天的菜贵的多，从年底到开春，一直都会赚钱，总的来说，比种冬麦要划算的多。

    喜儿巴不得槐树镇上的人家都种菜，这样周围村子就没有闲置的劳动力，大家赚些钱，也过个好年。

    在别人家做工自然比不得罗家，给的工钱都是三十文一天，即便这样，也还是有不少人去干。

    一时间做工的人，小商小贩，他们在镇上来回走动，让槐树镇的冬天，变得非常有热闹。

    谁来这里批发东西，不得吃个饭？冬天冷的不行，不得喝口酒暖暖身子？

    这一下就带动了槐树镇的经济，而且来的不止是小商小贩，还有一些慕名而来的，就是为了能买到新鲜的菜，新鲜的果子。

    他们来这里就是为了到菜园里，看着工人亲自摘菜和果子，价钱虽然不便宜，但是他们享受了这个过程，大冬天的也算是个娱乐项目。

    采摘完不得在香满园和苏掌柜的小火锅店，吃个热乎乎的锅子？

    吃过后，他们就会知道，这两家火锅有多么地道，多么好吃。

    所以，有时候他们即便不买菜，也会坐着车，来这里吃上一顿，走的时候，再捎上一些罗家的出产。

    (本章完)

