    这时来到左翼低位，王铁军马上往篮下挤去。

    没用铁山靠的靠打，就只是绝对力量与吨位的碰撞，这是他的一次试探。

    二人一接触，大梦上半身只是轻微摇晃了一下，立即稳定下来，重心没有松动，这可以说得上是平分秋色了。

    “卧擦，挤不动，这家伙力量素质这么强？”

    王铁军心中惊骇，通过这次绝对力量与吨位的较量，他觉得奥尼尔也不会比大梦更强，大梦的吨位才116公斤，差了他7公斤，力量素质可见比他还出色。

    他立即满肚子的羡慕嫉妒恨，在保持顶级灵敏性的同时，还能拥有比他更出色的力量素质，面对这样的大梦，他真的有一种天赋被暴力碾压的感觉。

    “这个菜鸟力量绝对强过尤因和罗宾逊，我比他也要差一点。”大梦同样很惊讶。

    他的力量素质天生强大，可以说就是一幅天生的野蛮筋骨，力量可以压住尤因与大卫罗宾逊一头，这让他拥有极强大的对抗能力，他也极为喜欢对抗，这也是在和二人的比赛中，最喜欢寻求对抗的原因。

    “听说奥尼尔那个菜鸟和这个菜鸟打了一场之后，马上休战一场，今天要小心一点，可别阴沟里翻了船。”

    虽然这么想，但他还是打定主意，要试试王铁军这小子的对抗能力，因为他本身就极喜欢对抗。

    “再来。”

    王铁军这时候继续发力，动用了铁山靠。

    是那种完成在贴身状态下发力的靠打，这样就没有犯规的嫌疑。

    “动了！”

    一靠之下，大梦的上半身后仰的幅度比刚才大了一些，这让王铁军兴奋起来，看来在铁山靠一成靠打力量的加成下，他可以压过大梦的力量了。

    力量，可是他在NBA的立身之本，如果在力量上都无法压住大梦，那他就不知道该怎么站在大梦的前面了。

    “怎么可能，这小子刚才居然还没尽全力？”

    大梦现在是震惊了，因为刚才他的重心松了，这可见他的力量不是和王铁军差不多，而是弱了一档。

    他当然不知道这是铁山靠的发力导致的结果，还以为这是王铁军的绝对力量压了他一头。

    “这家伙，吨位至少比我大5公斤，力量居然强我一头，我不能这么防，体能会白白消耗的。”

    大梦心中马上改变了刚才的对抗决定，乘王铁军还没得到传球，马上主动撤了，从顶防变成侧防，切断了传球线路。

    这种侧防，以他的弹跳能力和身高臂展，是可以达到防守目的的，但又可以减少对抗。

    不是他害怕对抗，是他极为理智，审时度势，除了对抗，以他的天赋与球技，他有一百种办法羞辱王铁军这个菜鸟。

    而且以他的移动速度和防守能力，哪怕王铁军向篮下移动，他也可以及时跟上，再次切断传球线路。

    弧顶的奈特一见王铁军不好接球，也不敢吊后手，他传给了右翼的巴克利。

    “该死的软蛋，你不是要和我对抗吗？你不是喜欢对抗吗？”王铁军立即喷起了垃圾话。

    他可不管大梦在联盟中的地位，他对这个认识根本就不多，只要不爽，喷就是了，反正这也是NBA的文化之一。

    “敢叫我软蛋，当我是没有脾气的吗？”

    大梦气得眼睛都红了，反身就是顺势一肘，狠狠地戳在了老王同志的右上臂之上。

    “和我比肘击？”

    老王同志心中一高兴，我特么一直压抑着这些动作，你这不是勾引我吗？

    八极拳，所谓的远拳近肘贴身靠，肘的运用也是很多的，最厉害的就是顶心肘，一肘过去能将人顶飞。

    但在这种场合，肯定是不能用顶心肘的，那动作太大，会顶死人的，他用的是贴身靠肘。

    所谓的靠肘，就是在贴身靠打的时候，攻击部位不是肩胸背，而是肘。

    这种肘，因为是贴身发力，发力空间几乎没有，发力远不如顶心肘那么充分，伤害不高，但正适合这种场合，非常隐蔽，又不会伤人性命。

    “砰！”

    贴身靠打之下，一肘肘在大梦的左上臂之上，再滑到了左肋之上。

    “噢！”

    大梦顿时眦牙痛呼一声，防守注意力没有了。

    “这里！”

    这个时候，老王同志立即乘机向篮下移动，并伸手向巴克利要球。

    “糟糕！”

    大梦追上去时，已慢了一步。

    巴克利接球后正准备背打奥蒂斯索普，看到王铁军那边出现了机会，立即单手将球往篮筐方向扔去。

    “砰！”

    老王同志飞身而起，在空中接球，就是一记双手重扣，砸沉了马赛克队的篮架。

    “该死，被中国苦力还了一记空接。噢噢噢，快看回放，菜鸟好像肘人了，他肘了哈基姆，为什么不吹哨，这可是我们的主场……”

    现场解说员立即愤怒地吼叫起来。

    “软蛋梦，这是你新的绰号，如果你不敢和我硬怼，我就永远叫你软蛋梦，别特么想让我改口，因为你只配有这样的绰号。”

    回防之时，老王同志冲着大梦喷起了垃圾话。

    “该死的家伙！”

    大梦恨得牙痒痒，发誓要晃倒这个可恶的中国苦力的脚脖子。

    来到前场，他立即往篮下而去。

    王铁军头疼，因为大梦根本不给他强对抗的机会，他有力没处使，大梦一个晃动，就绕过他进入了篮下。

    好在这次他留心了，你晃你的，球又没在你手上，我就放你进篮下，关门再打狗。

    保定挨着沧州，他去过冉庄好几次，地道战的战术还是懂的。

    “糟糕！”

    大梦刚靠近篮下，控卫的球立即吊了进来，但这时他发现王铁军回防迅速，有机会切断他的接球路线。

    二人同时起跳，抓向了篮球。

    “啪！”

    大梦虽然升空更快，但王铁军在前面，又有身高臂展的优势，抢先将球断掉了。

    二人在空中身体接触的情况下，产生了一次对抗，这次王铁军没有铁山靠打的力量加成，有些吃亏，好在他的核心力量是非常不错的，让他及时稳住了身形，没有被撞得失去重心。

    其实以他的力量加上更大的吨位，即使没有铁山靠打，在地面对抗中是有一些不多的优势的，为什么在空中对抗反而落在下风呢？

    这是因为空中对抗与地面对抗不同，除了核心力量，还需要更强大的协调性与平衡能力，这后面两种素质他并不强大，所以空中对抗能力明显不如地面对抗能力。

    “耶！”

    断球成功，太阳队替补席欢呼起来，几个边缘人的白毛巾舞着不停。

    太阳队并没有急于打快攻，因为大梦的速度快于王铁军，他是一个可以参与快攻的大中锋，而王铁军可参与不了快攻。

    “软蛋梦，今晚我要抢断你十次。”

    在向前跑的时候，老王同志同时喷着他自己做梦的时候，应该都不会说出来的话。

    问，什么时候一个场均0.3次抢断的家伙，会发誓单场抢断十次。答，不是做梦的时候，是喷垃圾话的时候，因为这个时候完全不需要脑子。

    大梦眼角抽了又抽，谢特，我讨厌垃圾话。

    “变态苦力，你最好现在就去请一个裁缝，否则我怕你来不及了。”他马上回喷道。

    “等你晃倒我再说，说大话的软蛋。”老王马上回喷道。

    大梦咬了咬牙，又采取了侧防。

    “软蛋梦！”

    王铁军一边骂，一边立即向篮下移动。

    大梦迅速跟防，依然挡在了前面，切断了接球线路。

    这时王铁军来到篮下，面向巴克利的右侧翼，右小臂顶在大梦的腰间，奋力将之向外顶。

    可惜，大梦的绝对力量太强大了，本身就只差他一点点，一顶不动，还待再顶之时，大梦突然滑溜地一个转身，他的力量被卸掉了，脚下被闪了一下，身体不由一晃。

    弧顶的奈特险些将球吊了进去，连忙传向了右翼要球的巴克利。

    可是他的传球意识太明显了，肯尼史密斯判断准备，手疾眼快地上抢，完成了一次断球，然后顺势前扑，开始了快攻。

    篮下的大梦一见，立即启动了快下。

    “要命啊，居然这么快？这该死的天赋啊！”

    看到大梦启动快下的速度，老王同志吓了一跳。

    启动就快了他半拍，跑到中线位置已经将他甩下了两米的距离，这速度已经完全跟上了后卫线的推进速度，他没跟上节奏，让太阳队在后场处于以四打五的不利局面。

    “算了，不和他比速度，我的强点是力量。”他只能自我安慰道。

    等他绕过外面的人回防油漆区的时候，大梦已经在巴克利的脑袋之上完成了一记隔扣。

    “耶！”

    康柏中心爆发出极大的欢呼声。

    “哈基姆，下一次隔扣那个中国苦力！”现场解说员大声吼道。

    “兄弟，抱歉，下次我跑快点。”老王同志尴尬地对巴克利道。

    被隔扣扣得满头包的巴克利瞪着一对黑眼圈吼道：“老K，下次是哪一年啊？我看你这辈子都跑不过他了。”

    “哪能呢？兄弟，你不能灭自己威风，涨对手士气啊！”老王同志尴尬地道。

    “老K，给我还他一个。”

    巴克利有点动了肝火，毕竟他也是超级巨星，被隔扣太丢面子了。

    “交给我吧。”

    成不成那是另一码事，答不答这是态度问题，老王马上拍胸脯保证道。

    2：4，太阳队进攻。

