    “少爷居然驯服了一只兽皇？！”

    面前的老者饱含惊叹的眼神，让大熊猫很是享受。

    不过它嘴上还是拽里拽气道：“哼，兽皇算什么？”

    “本熊圣……”

    没等它说完，炙焰骷髅马便打出个不屑的嗤鼻。

    紧接着猛地冲上前、一蹄子就把双手叉腰秀优越感的大熊猫踩的趴到在地，害得对方吃了一嘴的泥！

    然后，炙焰骷髅马打了个大大的响鼻；

    那意思就像是在说：“看到了吧？”

    “它表面上嚷嚷着瞧不起‘兽皇’级的存在；”

    “可实际上，这家伙比起我来都还差得远呢，你们可别听它吹牛逼！”

    经此一遭，颜面尽失的大熊猫吱哩哇啦的叫唤起来：“啊啊啊，你个破骷髅马，等本熊圣长大一点点，非把你这身烂骨头全拆了不可！”

    “好了好了，都别闹了。”

    步无尘长qiuang一抖，分开两兽，道：“你们有功夫争执，不如把力气省下来对付这丛林中的凶兽！”

    “回到帝都之前，哥都会在马背上闭关制符；”

    “焚天，你可得走的稳些，不怕速度慢，就怕你在我篆制玄符的时候发生颠簸。”

    炙焰骷髅马大点其头，表示明白了。

    “大熊猫，你主要负责警戒四周，毕竟你的神魂感知力是我们之中最优秀的。”

    “好的老大，包在我身上了！”

    大熊猫说罢，还不忘很是显摆的冲焚天挺了挺胸 脯。

    步无尘突然想到了什么，一脸认真的叮嘱道：“哦对了大熊猫，你以后可不许再随便口吐人言了；”

    “需知‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理。”

    “好吧，唉，太过优秀了也是罪过啊~”

    “不像某个家伙，想口吐人言都做不到呢！”

    它这番话明显又是在针对焚天；

    后者闻言，从鼻孔中喷出两团“拳头”样式的焰火，像是在说：“有种的来干一架？”

    这时，步无尘转向宛小瑶和老奴阿纯，分别给他二人递上了一枚半青半紫的丹药。

    道：“这是我专门为你们炼制的玄丹，虽然只有凡阶上品，却能让一个普通人的经脉体质都大为改善，永久获得一牛之力，并且没有任何的副作用。”

    “虽说它无法让你们被废的修为、全部回来，但至少也能起到些强身健体的功效。”

    “等日后本少掌握到更为玄妙的丹方、符法时，一定会找出让你们恢复巅峰的法门！”

    “这、这……”

    宛小瑶和老奴阿纯都感激的说不出话。

    “别这啊那了的，赶紧吃了！”

    步无尘故意不耐烦道：“你们是嫌我这丹药不好还是怎地？”

    一听这话，两人再不敢怠慢，急忙囫囵吞枣般的把玄丹吃下。

    要知道，莽武境时期，每提升一重小境界、就能获得“半牛”之力。

    而步无尘根据系统附赠的“特殊丹方”、炼制而成的这枚丹药，就等同于能在一瞬间、将一个毫无修为的普通人，“改造”成一个堪比莽武境二重的修者！

    这么看来，此丹倒也对得起它“凡阶上品”的级别了。

    百息之后，药力生效。

    不论是老奴阿纯还是侍女宛小瑶，感受着体内突然变得充沛了许多的力量，可谓是又惊又喜！

    自从修为被废后，他们两个整日里都觉得疲累不堪；

    因此，即便激增的只有“一牛之力”，对他们二人来说，也如同久旱逢甘霖，那叫一个酣爽！

    一扭头，老奴阿纯便跪在地上给步无尘磕起头来。

    那“邦邦邦”的声响，听的人心儿都发颤……

    步无尘急忙扶起老者：“你这是做什么？”

    只见老奴阿纯眼含热泪，哽咽着道：“之前，族长大人待老朽恩重如山；”

    “现如今，老爷的旧恩未报，少爷您又几次三番舍命相救不说，更给了老奴生的希望！”

    “老奴实在是、实在是……”

    “好了好了！”

    步无尘一巴掌拍在对方肩膀上，道：“本少之前遭人陷害时的处境，说是‘众叛亲离’也不为过了。”

    “那时候，我身边的人除了爷爷和二叔，就只有你跟瑶儿不离不弃；”

    “你们两个甚至为了能继续追随我，不惜被废去修为、陪着我这旁人眼中的‘豪门废少’一并被贬离帝都。”

    “这份情意，本少又岂能忘怀？”

    “所以不要再说这些有的没的了啊，赶紧起来！”

    紧接着，少年话锋一转：“再者说，你们作为我最信得过的心腹，自然是本领越高强越好了；”

    “有了好东西不给你们用给谁用？”

    “所以，本少赐你们什么，你们都好好接着、用着便是！”

    “这往后啊，可还有很多要务指着你们呢，知道吗？”

    “是！”

    此时，不管是老奴阿纯、还是侍女宛小瑶，眼中皆闪动着士为知己者死的狂热……

    三匹马儿在林间的小道 上，徐徐行进。

    两匹是血肉之躯的骏马；

    另一匹，则是浑身燃烧着赤色火光的炙焰骷髅马！

    其实在上面的少年，正聚精会神的忙活着手间物件儿。

    这一行正是步无尘三人。

    以他们为圆心，向外扩散三四里之距，都是十七尊“铜身罗汉”的狩猎场——

    只因步无尘从系统商铺中购买了“打怪升级修为卷”；

    而不管是他的战宠坐骑、还是战斗傀儡，只要是为他所有的，在击杀了玄兽之后，身为主人的步无尘都能从中分得修为值！

    谨慎起见，步无尘还留下了四尊“铜身罗汉”保护宛小瑶和老奴阿纯。

    至于他自己，骑着玄修境界堪比“凝海境五重”的焚天，只要不过于深 入玄兽山林，他便是能横行无忌的存在……

    “叮咚~宿主的战斗傀儡‘第七罗汉’成功击杀一头高阶下品玄兽，宿主获得修为经验值九百二十点。”

    “叮咚~宿主的战斗傀儡‘第十三罗汉’成功击杀一头高阶中品玄兽，宿主获得修为经验值一千五百五十点。”

    “叮咚……”

    也不知过了多久，步无尘在走的四平八稳的焚天背上、研习了一阵玄符后；

    扭了扭有些僵直的脖子，伸了个懒腰。

    看着自己那蹿了一小截的修为经验条，不禁感叹：“这种躺着都能升级的感觉，真鸡儿爽啊~”

