    (前一章林潇的智慧神的品值错了，不是一千万，应该是一千二百万，见谅，已经修改好了“怎么可能。”众人都很是讶异，林潇的眼睛如同能够穿越虚空，猛地一睁看去，竟然看到了一座相当宏伟的城镇，不过却并不是土石建成的，而是用一种肉质的古怪材料形成的。

    “黑暗堡垒？”林潇皱眉，很快又摇头，这像是一个长成了城镇模样的庞然大物，既像建筑物，又像一个超级生物。

    “看来这两年，外面的世界，真的是完全变样了。”孙耀杰等人也远远看到了，无不诧异惊奇。

    “不是变样，我看是变成了黑暗兽的天下了吧。”吴文旭纠正着。

    随着接近沙漠小镇，很快他们就遭遇到了黑暗兽。

    一声声的咆哮响起，这些黑暗兽如同正规部队涌现，阻挡住了他们，都是些下级黑暗兽。

    看着成群的黑暗兽围上来似要攻击，吴文旭只是释放出了一缕威压，发出了“咄”地一声大喝，竟然惊得这些围上来的黑暗兽惊恐万状，纷纷溃逃。

    一名超脱者释放出来的威压，不是这些下级黑暗兽可以承受的。

    众人一路闯了进去，才发觉沙漠小镇里，竟然秩序井然，一群下级和中级黑暗兽竟然在这里形成了一个小规模的城镇，只是这城镇，属于黑暗兽的。

    吴文旭拍了拍自己的额角，喃喃道：“奶奶的，我是不是眼花了，黑暗兽竟然变得像人类一样的，在这里筑起了城镇吗？我的天……”

    四面八方，上万的黑暗兽涌现，只是受于他们的威压，都不敢攻击，只是偶尔发出“呜呜”的嘶鸣。

    众人并没有对这些黑暗兽出手。这种低级的黑暗兽，简直不值得他们动手，只是飘然离去。

    “还是直接回伏羲塔看看吧。”众人之中的石墨提议。

    孙耀杰道：“这里距离冰霜重镇并不远，不如顺路先去冰霜重镇看看？”

    众人都知道，以前的冰霜重镇是冰人大军的老巢，两年多过去了，不知冰霜重镇的冰人如何了。

    依黑暗兽的强势。冰霜重镇多半已经被黑暗兽侵占了，冰人是否还存活在这片大地都是未知。

    “好。”众人很快同意，朝着冰霜重镇而去。

    以众人现在的速度，自然很快就可抵达，不过在途中，却因为他们的出现。引起了骚动。

    在通往冰霜重镇的前方，竟然耸立着一座座如同黑暗堡垒般的巨城，根据林潇等人的判断，这是一种巨型的黑暗堡垒，其中定然居住着强大的黑暗兽。

    一座座的巨型黑暗堡垒，形成了一条长龙，万千黑暗兽便居住在其中和四周。而与之对峙的是一道通天般的冰墙。

    冰墙之上，隐约可见冰人踪影。

    众人远远看到，都有些傻眼了。

    原本以为冰霜重镇应该已经被黑暗兽侵占，但现在看起来，完全不是这么回事。

    “冰人竟然如此强大，这分明就是冰人和黑暗兽在进行长期的对垒啊……”方之荣有些傻了眼。

    一方筑起了通天般的冰墙，至少有百丈高，另一方则是一座座的巨型黑暗堡垒形成的长龙。如同两军对阵，而中间的大地崩裂，显出一条条的可怕裂缝，可以想像，这些日子以来，双方爆发了多少惨烈的厮杀。

    谁也没有想到，冰人可以抵抗黑暗兽这么久。显然以前众人所看到的冰人实力，只是其显露的冰山一角，当然，这种对垒冰人显然处于下风。否则也不会被黑暗兽围攻到了冰人老巢展开了这场对战。

    林潇一行人从黑暗兽的后面出现，在冰人和黑暗兽对垒的突然涌现十几个人类，自然引起了黑暗兽的骚动。

    很快就有一群黑暗兽朝着他们扑来。

    人类是黑暗兽的天敌，就算过去了两年多，这种情况并没有改变，突然看到了自己的大本营后方有人类出现，几乎是本能的便有上百只的黑暗兽扑来。

    至少都是主级的黑暗兽，远不是沙漠小镇的那些弱小黑暗兽可比，林潇等人在那一座座的巨型黑暗堡垒之中感受到了有恐怖气息存在着。

    黑暗兽和冰人对垒，这些巨型黑暗堡垒之中，怕有极为可怕的黑暗兽存在，不过，林潇等人躲了两年多，这一次出现大地，本就是为了寻找残余的人类以及找机会看能否真正的攻破黑暗兽，自不会退却。

    根本不需要他们超脱者出手，光是方之荣发出一声咆哮，显露出了“圣级强者”的威势，可怕气息如同怒涛冲击，前方冲上来的百只主级黑暗兽顿时受惊，如同惊兽，一下子溃散。

    面对拥有数百万战力的“圣级强者”，再强的主级黑暗兽，也只是如同炮灰，连他们展示的圣级威压都不能承受。

    方之荣显露的圣级威压，震动了很多座的巨型黑暗堡垒，立刻就有一股股的强大气息复苏。

    林潇等人远远看到了有巨型黑暗堡垒之中，有一只双首鼠头人走了出来。

    双首鼠头人，真身百米以上，不过待在黑暗堡垒之中，身形收缩只与普通人一般大小，直到走出黑暗堡垒，这才显出真身，一两百米的躯体，一步跨出，很快就到了林潇等人面前。

    它拥有不低于三百万的战力，就算是一般的圣级强者来了，它自也不惧，更何况后面的各处黑暗堡垒之中，还有大量的赤照鼠，鼠头人，赤鼠王，双首鼠头人等王级兽。

    不过，等它真的一步跨到了众人面前，就知道不妙，想要退走，已经迟了。

    方之荣嘿嘿一笑，脸上肥肉颤抖，化为一个巨大铁龟，联同赵天阳一起杀出。

    两人联手只是一击，便将这拥有三百万战力的双首鼠头人轰杀。

    一下子升腾起了两尊圣级强者的气息，双首鼠头人瞬间被轰杀，很多座的黑暗堡垒震动，一道接一道身影显现，真身出现，鼠头人，蓝洋蛇将，蛇头人，赤照鼠王等等陆续出现，全都是百万战力。

    “过去。”林潇等人自不会有丝毫惧意，一路走上去，方之荣和赵天阳当先，两大圣级强者的威势凛凛，主级黑暗兽惊吓连连后退，根本不能阻挡。

    远处的通天般的超过百万的巨大冰墙之上，看守着的冰人之中也起了燥动，注意到了黑暗兽这边发生了异变。

    “闷了两年多了，都快闷出鸟来了，今日定要好好厮杀一番——”吴文旭突然哈哈大笑，就算超脱了，他依旧是以前的性子，突然跨步，超过了前面的方之荣和赵天阳，当先走了出去。

    以前的四大幻具兽融炼一炉，超脱出去，诞生孵化出了神级的“星神”，品值450万，力量450万，虽远不如林潇和文凝萱，但防御却是惊人，达到三百万，战力低于三百万的攻击，根本打不动他。

    加上对奇点和零维的领悟，他一人就可以杀几位圣级强者。

    见吴文旭出手，方之荣和赵天阳都不禁收敛了气息，他们明白，现在涌现了来的这些蓝洋蛇将，鼠头人和赤照鼠王，不够他一个人杀的。

    吴文旭孵化出来的神品幻具兽，名为星神，虽只有一缕虚影显现，但却令他浑身披盖上了一层星辰之中，如同一尊行走在宇宙星辰之中的神明。

    一声断喝，空间震动，吴文旭出手，想来阻挡的鼠头人和蓝洋战将眼中露出震惊，空间震动，直接将它们震得粉碎。

    “杀——”吴文旭暴吼，如一道虹光冲了出去，几乎所向披靡，赤照鼠王，双首鼠头人，蓝洋战将，蛇头人，纷纷被击杀，如同土鸡瓦狗崩溃，无一合之将。

    这一下，远处一座座的黑暗堡垒之中，黑暗兽大军震动，很多原本待在黑暗堡垒之中休息想要准备和冰人下一场大战的巨头坐不住了。

    原本以为只是一两个圣级的人类出现，轻松就可以灭杀，却万万没有料到这些人类，只是一人出手，就可以灭杀一群拥有百万以上战力的王兽。

    一声可怕蛇啸响起，两头大蛇主出现，紧跟着赤照鼠一族之中除却了赤鼠神之外最强的三首鼠王也扑了出来。

    十二王兽种族，赤照鼠一族之中的神已死，不过两年多以来，种族整体实力，却在提升，只因为黑暗光柱的力量，在强大着，自然，其它种族，变得更强。

    铜金牛王，铜牛大将，绿原王，原兔王等也纷纷出现。

    迎面百丈的冰墙之上，响起了号角声，黑暗兽大军震动，这是冰人聚集要发动攻击的召集号角。

    冰人大军，竟然乘着林潇等人出现，令黑暗兽后方大乱的时候，发动了进攻。

    这两年多来，冰人在老巢处筑起了一道冰墙，黑暗兽两年多依旧未将其攻下来，黑暗兽固然变得不断强大，而冰人也一样陆续有无上强者降临冰人老巢。

    双方这两年多都在积蓄力量，想要作最后一战，彻底摧毁对方，连林潇等人也没有想到，他们的到来，会令原本就已经气氛严峻的冰人和黑暗兽再次爆发大战。

    冰墙之上，一尊尊的冰人在号角之中涌现，飞越了冰墙，扑击而下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

