    轰！轰！轰……

    接二连三的轰鸣声响彻沙海，黄昏的天空早已被扬起的沙尘所覆盖。

    其中的轰响一半来自爆炸物的殉爆，另一半则来自【深渊遗女】数吨体重从十余米高空砸落的动静。

    来到沙漠，移动插槽上装载的【菌毯斥力溶剂分泌】能力自然全然失效。岳云失去了快速移动的方法。

    但他并不会因此就直接变成任人宰割的活靶。

    个中玄机，就在于刚刚掌握的体术技能，【深渊战舞】上。

    通常来讲，像【深渊遗女】这等体量的生物，是不可能做到这种动作的。

    就好像地球上赛马和犬类可以进行跳跃障碍物的运动表演，但从没人见过大象，犀牛，河马去做这种事情。

    体重达到一定程度，不要说灵活的跳跃，甚至翻倒个身体都有可能压破内脏而亡。

    岳云的避难所也不例外。至少目前来看，他还没法掀开牛顿老爹的棺材板。单凭一双有力的软体腕足是无法拖着数吨重的身躯高高跃起的。

    但【深渊战舞】中，以神力汇聚力场的攻击，却给了岳云创造奇迹的可能。

    将超凡的拍击打向地面，那不科学的反作用力就足以让【深渊遗女】数吨重的大脑袋腾空飞跃起十几米来。

    事实上，【深渊战舞】这门体技，本身就有着让头足纲形态的神祇通过灵活移动身体，从而在敌人无法预计的角度屡出奇招的特性。

    短时间内，这倒是解决了岳云只能呆在原地挨打的窘境。

    只是委屈了三个女生，只能死死抓着【深渊遗女】头顶上唯一可以下手的地方——那一对突触眼茎。

    这可比游乐园的蹦极过山车刺激多了。

    一旦松手，万劫不复。

    爆鸣声中，回荡着鲤沼奇拉没心没肺的欢笑。

    也幸好【深渊遗女】皮糙肉厚。如果是普通生物被这样死死揪着视神经丛，肯定早都疼炸毛了。

    而岳云之所以要不断跳跃的原因，正是因为蚁穴出口附近的地面上，不知何时已经被安置了大量遥控引爆炸药。

    更离奇的是，一些原本已经爆炸过，本应安全无虞的地点。在岳云第二次落地时，仍旧发生了爆炸。

    敌人在黄沙之下！

    ……

    两公里外，一柄狙击枪指着【深渊遗女】的方向。

    只是持枪之人并不是什么面色冷酷的杀手，反倒是个满脸震惊，一双手都在颤抖的黄毛小白脸。

    他的身上，还穿着橘红色的囚服。

    “大哥！要不咱们……放弃吧？”

    “放弃个屁！好不容易逮着个废柴生体避难所。不去抢一把，你小子留在这鸟不拉屎的沙漠上吃铁丝吗？”

    说话的胸毛大汉恶行恶相，看起来就不是什么善类。他的身上穿着同款的囚服。

    “可是……这生体类……看起来有点猛……”比迪嘟哝着，额角流下一缕汗珠。

    黄昏的沙漠并不炎热，他这是纯粹惊的。

    进入新世界之前，比迪不过就是个四体不勤的富二代，因为持有大量违禁药品被抓。和身旁那个背负人命的华裔汉子根本不是一个量级。

    一旁的大汉窦雄看也不看比迪手中狙击枪的瞄准镜，打着哈欠无所谓道：“什么场面老子没见过？

    那憨货无非就是舍弃了更优秀品类的避难所，把手中分数大量换取炸弹的蠢货。

    新世界是避难所称霸的天下，那种沉迷旧日火力的家伙，根本不足挂齿。

    大家都是打通游戏赢来的求生权，分数互相又能差出多少？总不可能有人独力杀光所有人，甚至让全场一个不死就通关了游戏的吧？

    你觉得……他还能有多少弹药储备？”

    说句公道话，窦雄闭着眼睛瞎蒙还真猜对了一半。

    此时潜伏在沙地里四处游弋的【黑眼萝蔓】宿主，一个小个子黑人的内心已经是崩溃的。

    他自小生在战乱之地，以少年兵的身份存活至今，早已是身经百战。

    小个子黑人并未像岳云那样错过生存权挑战赛，他对于各类避难所的价格和潜力有着和所有过关者一样的了解。

    但在赛区中取得不错成绩的他，却依然选择了最便宜的生体类避难所，自然有着他自己的考量。

    只有弱小的宿主，没有废物的避难所。沙地游击队出身的他，抱持着这样的理念，选择了方便在地下移动躲藏的特种植物类避难所。

    【黑眼萝蔓】可以在地下缓慢潜行，他正是靠着这一点在蚁穴附近出没，而始终没有被蚂蚁或【深渊遗女】的侦查系统探测到。

    但通常的地下移动只是一种勉强的技能。黑眼萝蔓的真正的适应环境……是沙漠。

    于松散而不固定的砂砾之下，这藤蔓类植物避难所可以用时速十五公里的恐怖速度在地下穿梭蜿蜒。

    不要小看这个速度，这可是地面上的人类在几乎感知不到的大气阻力中奔跑，也无法维持几分钟的。

    当初生存权挑战游戏所剩下的所有剩余点数，都被小个子黑人换取了大量弹药！

    至于生存必须的食物与淡水……去抢就是了。

    他与肯希德来自同一个世界。常年混迹战乱地区，肯希德的名字对他而言就是一个传奇。

    正因如此，小个子黑人才情愿奉献三枚手雷，加入肯希德的团队，并相信他一定能够带领自己在新世界闯出一番事业。

    一切原本进行的很顺利，直到他们遇到了岳云……

    见识过岳云的战力和战技，又见到他居然能够将那些凶残的蚂蚁异兽都收拾得服服帖帖，小个子黑人原本是已经打算放弃对岳云一行人下手的。

    毕竟他携带来的爆炸物储备虽足，却也是用一点少一点。

    然而三件事交织在一起，最终坚定了他放手一搏的决心。

    一是蕈林爆发的孢子云，让它无力独自逃生。

    二是一路跟随蚂蚁们，他居然见到了自己避难所的天生主场！

    第三，也是最关键的，他发现岳云独吞了地下方尖碑埋藏的【神赐资源】。

    那可是连肯希德都不惜搭上性命去争取的，被认为有着普通宝藏根本无法匹敌的无上秘宝！

