
　　我和易辉一同联手在大漠以北，将企图打开天极峰的第二重结界，欲使用黑水晶原石复活黑月魔皇的陆浩天击败之后，我们二人便一同使用超级瞬移术，回到了南郡城之中的某一处树林里。

　　我在那树林里观望了一阵之后，发现走出这树林就是南郡城的西街，而我和易辉在出发去天极峰之前，让易辉将马车隐藏在南郡城外的北郊一个山林之中，于是便向易辉提出去城外北郊的山林寻找马车......

　　尔时我们二人采用定位瞬移术的方法，直接从目前所在之处瞬移到，出发去天极峰之前的，南郡城外北郊的那处山林里，而我们二人到达山林之后，易辉便立即施法将隐藏的马车重新召唤出来。

　　易辉将马车召唤出来之后对赵天羽说道：“天羽！你刚才在天极峰的时候，和陆浩天对决时受了伤，而且人们并不知道你还活着！因此我们还是像之前出发去天极峰时那样，由我来驾驶马车。”

　　我听了易辉所说的一番话，在脑海里思索了一会儿，也认为易辉所说的话颇有道理，于是便同意他提出了那个建议。

　　毕竟南郡城的人都知道“我身中剧毒而死”但是他们并不知道在我生命垂危之际，早就已经被人给救活，更加不知道我会上演诈死的把戏......

　　而且现在这个时候是傍晚戌时，街上还有不少人走动，另外再加上天边月轮高挂，如果我驾驶马车在城中飞驰，要是让其他人看见了我居然还“活着”那岂不是会吓晕人家吗？

　　记得当初诈死的时候，很多人都来参加过我的葬礼......

　　此时我坐在马车的车厢里，而易辉则驾驶着马车，直接朝着南郡城内飞奔而去，那些守城的士兵们知道这马车，是蜀汉皇宫里刘备外出巡游时所使用的一辆马车，因此自然也不敢拦截多问......

　　刘备的马车有好几辆，有的为出行东吴时所使用，有的为巡游时所使用，有的为微服私访时所使用，而且根据路程的远近，所使用的马车也会有所不同......

　　不过现在有易辉和赵天羽他们，只要是在娑婆世界范围的......用瞬移术就可以直接到达，所以那些马车大多数都没怎么使用。23sk.Com

　　而赵天羽和易辉在出发去天极峰时，因天极峰所处的位置毕竟特殊，加上在府中直接使用超级瞬移术，会对城中的结界产生一些影响，因此易辉才向刘备借了一辆马车。

　　尔时易辉驾驶着“马车”以风驰电挚般的速度直奔南郡城东门大街方向，不到半个时辰之后我便到达了目的地，刘备的临时执政之地，位于南郡城东门大街位置的，由“刘府”暂时改建的“蜀汉皇宫”

　　易辉驾驶着马车直接进入了皇宫之中......宫中的那些侍卫、太监，以及宫女们见到易辉驾驶马车进入皇宫，于是立即赶去向刘备禀告此事......

　　我坐在马车里掀起窗口的朱红色布帘朝窗外看了一眼，见我们目前所行驶的方向正是皇宫的东苑方向......

　　于是我立即对易辉说道：“要不等下我们去“议政殿”看看玄德兄和仲谋兄他们吧！而且现在特殊情况，没有刘备他们的召见，一般人是不可能去议政殿的。”

　　“天羽，你受了伤，还是先回东苑休息，等你伤好之后再说。”易辉一边驾驶马车朝着皇宫东苑位置飞驰而去，一边对马车里的赵天羽说道。

　　驾驶了将近一个时辰之后，很快便到达了皇宫的东苑......

　　到达目的地之后易辉将马车停下，接着便将马车里的“赵天羽”搀扶了下来，并对他问道：“天羽，太子！你的伤没事吧？”

　　我笑了笑回答说道：“当初陆浩天用黑水晶噬心断魂箭和断魂针，都没有将我的命给拿去，这点伤又算得了什么？”

　　“天羽啊！幸好月茹姑娘有一颗无私之心，所以凭她一个普通的地球人也临时流出了世上最纯净的眼泪，否则七七四十九天一过，你可就真的要心脉俱碎而亡了啊！”易辉语重心长的说道。

　　我亦跟着说道：“说的也是啊！当初要不是刘月茹，我这位来自龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的“宇宙第一守护圣使”可就真的要死在地球上了。”

　　“好了，天羽！我先扶你回寝殿休息吧。”易辉对赵天羽说道。

　　随后易辉便将赵天羽扶进了位于“皇宫东苑”赵天羽自己所居住的寝殿之中......

　　进入寝殿之后，易辉便将赵天羽扶上了床，并为他脱掉身上的披风和外套和鞋袜，然后又为他盖上了被子......

　　躺在床上的我对易辉说道：“浩然！用不着这样吧？我只不过是被幻魔神水晶原石和黑水晶原石，这两股一正一邪的力量相互碰撞震伤而已。”

　　易辉又对赵天羽说道：“你当初被黑水晶噬心断魂箭和断魂针所伤，虽然有幻魔神水晶原石和刘月茹姑娘暂时流出的最纯净的眼泪救了你，并且让你恢复了念力和法术，但是你的念力要完全稳定至少还得十天半个月，而刚才在天极峰你又再次受伤，所以你现在必须得躺下休息才行。”

　　“都成千上万岁的人了，而且还有幻魔神水晶原石作为保护，哪有那么虚弱不堪啊！”我随口说道。

　　“天羽啊！你现在身份可不一样了。我要是没有保护好你的话，万一到时候圣皇陛下怪罪下来，我易辉可担当不起啊。”

　　正当易辉话音刚落，便听到外面有声音传来说道“有什么担当不起的？”接着便看见刘备、孙权、诸葛孔明、周瑜、鲁肃、刘月茹、孙尚香、太史慈等一行人，朝着赵天羽所居住的房间走去......

　　进入房间之后，孙权和刘备他们二人随即向易辉问道：“你刚才说担当不起，究竟是什么担当不起啊？”

　　想必是孙权和刘备他们一同走这东苑之时，正好又听到“易辉”说了“担当不起”的那句话，所以才会对他有此一问吧！

　　易辉暗自用探心术观察了一下他们，见他们并不知道自己所说的担当不起，是关系到赵天羽的另一个尊贵身份，因此灵机一动向刘备和孙权解释说道“其实我的意思是说，天羽好歹也是月茹姑娘的未婚夫，是蜀汉皇朝的表驸马，是刘备的表妹婿，如果我没有保护好他的话，那我岂不是对不起月茹姑娘了吗？”

　　赵天羽是刘月茹未婚夫，是刘备表妹婿的事情，几乎是众所皆知......因此当易辉这样解释的时候，刘备和孙权他们二人自然也没有再问其他的话，只是异口同声的说了一句“原来如此！”

　　躺在床上的我正欲起床迎接，而刘备和孙权则朝着我走了过来，并对听他们二人对我说道：“天羽贤弟，听说你在天极峰被易辉打伤，你先躺下好好休息。”

　　其余的人一听说赵天羽再一次被陆浩天打伤，纷纷关切的向他问道：“天羽贤弟/天羽兄，你的伤不要紧吧？”

　　我微笑着回答道：“这点伤不碍事。”

　　我闭上双眼靠在床头沉思了一会儿，突然想起既然陆浩天都已得知我还活着，那么我活着的消息说不定很快就会传遍整个许昌......如果许昌那边的人知道我还活着，那么要不了多久南郡城的百姓也会知道，那我何不直接告诉大家，其实我赵天羽根本就没有死呢。

　　随即我便在心里思忖“既然如此！那我干脆就直接告诉大家，其实我赵天羽还活着，这样也好给大家一个惊喜。”

　　于是我立即对刘备说道：“玄德兄！我想拜托你一件事，第二天将我还活着的消息公布不去。”

　　“天羽哥！难道你不上演诈死的把戏了吗？”一旁的孙尚香突然开口问道。

　　坐在我床头边的易辉说道：“陆浩天都已经得知他还活着了，这诈死的把戏可不能再继续演下去了。”

　　刘备也跟着说道：“这样也好！毕竟他们离开自己的城池也这么长时间，也应该让他们各自回到自己的城池了，要是时间拖长了，唯恐会发生变故啊！”

　　在场其余的人也跟着纷纷表示附和......

　　第二天之后......

　　尔时刘备派人将城里的百姓召集到城东的一个广场，而后大声的对那些百姓们说道：“诸位子民们，朕有一件天大的好消息要告诉大家。”

　　那些百姓一听说有天大的好消息，便在那里纷纷议论起来......

　　当那些百姓议论之时，刘备又继续对那些百姓说道：“你们知道吗？赵天羽将军根本就没有死，在你们来宫中参加他葬礼的时候，他就已经被人救活了，只是为了要对付敌人，所以不得不上演了一场诈死的把戏。”

　　那些百姓们一听说赵天羽还活着，他们一个个都非常的高兴，但是由于没有见到赵天羽在场，有一些人也未能完全相信刘备所说的话......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第297章：众人得知天羽未死免费阅读。https://xs.23sk.com 