    既来之，则安之。

    周轩算是摸清了楚人美的大部分底细，心里对她也不怎么害怕了。

    人类对于无法应付且具有威胁的未知事物，通常都会生出恐惧来。要是真的毫无手段去面对未知无敌的美姨，换成谁都会害怕。他主要是有信心可以对付美姨，所以才不怕了。

    周轩还没有走到尸骨面前，突然听到背后隐约传来一阵戏曲的声音。这个唱戏曲的是个女声，听起来感觉很诡异。完全没有艺术的气息，只有满满令人害怕到起鸡皮疙瘩的感觉。

    他听到这个戏曲声，脸上露出若有所思的表情。

    “难道是……”

    周轩猜到了身后是什么，但是却并没有转头去看。反而是加快速度走到白骨面前，抓着席子一把扯开。拿着头骨甩了几下，将里面的蛆虫甩干净后就丢进了编织袋。又将剩下的骨头都捡起来，统统丢进编织袋。

    他将袋子口系紧打了个死结，脸上也露出一丝微笑。

    “不管你是不是幻觉，先把尸骨收起来。看看你接来下还有什么花招……”

    周轩做完这个事情，总算有了闲情逸致看看是怎么个情况。

    他刚转头就看到有一行人，缓缓从远处的山间小道走过来。走在最前面的是个打着灯笼的女人，身后的人还有个为头的男人打着灯笼。后面的人则都把双手搭在前面人的肩膀上，排成一竖排低着头往前走。

    这些人身上都穿着以前旧式的朴素衣服，看样子显然不是现代的人。

    他们越走越近，最后竟然朝周轩走了过来。

    周轩表面上丝毫不慌，左手提着编织袋满脸淡然的望着他们路过。实则右手已经悄悄伸进了工具包里面，默默握住了“杀手锏”。只要事有不对，他就会请煞兵出鞘！

    这行人嘴巴都没动，但他就是能听到那诡异的戏曲声。

    当这些人在周轩跟前路过时，排在最后一个人突然抬头看着他。

    这个人面无表情的惨白脸、深色黑眼圈、嘴唇黑的发紫，样貌长得跟周轩一模一样。这人目光阴冷的望着周轩，好像预示着周轩接下来会有不好的结局。

    周轩眉头一挑，嘴上轻声说道。

    “装神弄鬼！”

    伸手就是一刀丢了出去，炫丽银光闪过。

    “啊！”

    假周轩发出一声惨叫，消失在了原地。

    周轩再动手一扯，手术刀又被拉了回来。心里畅快了一点，将手术刀又放回了包里。

    “吓唬人可以，但是用自己的脸就是不行。”

    周轩突然间感觉脖子一凉，脖子被双冰冷的鬼手掐住了的脖子。

    楚人美的尸骨居然化作了人形，从编织袋里钻了出来。她那张恐怖的鬼脸，抬起来狠狠盯着周轩。双手紧紧掐着周轩的脖子，漆黑的长指甲都戳进了肉里。

    美姨发出神经质般的诡异笑声，嘴里充满怨气的大声喊道。

    “哈哈哈哈！去死吧！去死吧！……”

    刚才的一行人都只是为了吸引周轩的注意力，真正的杀招就是现在。

    周轩眉头紧皱，低头看了一眼鬼手。感受到了窒息的危险，心里还在想这到底是怎么回事。哪怕短暂时间不呼吸也没事，他一般情况下可以闭气二十多秒钟。

    “这种缺氧窒息的感受做不得假，到底是怎么回事？这一切应该都是幻觉，而且水潭里已经没有了水。我为什么还会有窒息的感觉，难道真的是自己掐自己？”

    他不管是不是自己掐自己，现在已经不能再无动于衷了。

    周轩无视了美姨的怨恨白眼，伸手抓住她的手腕。但不管他怎么用力都无法掰开鬼手，心里也不禁有了一丝阴霾。

    “难道真的是自己掐自己？！”

    现在也只有自己掐自己，他才无法掰开楚人美的手。不然凭借他的力气，不管是谁的手都能给他掰开来。只是他真没想到，楚人美的幻觉竟然可以厉害到这种地步。

    现在情况紧急，周轩也顾不得那么多。他所知破除幻境的唯一办法，那就是疼痛。

    他运起了所有的精神力，强烈的求生意志也爆发出来。注意力集中在了嘴上，张嘴就一口咬在了舌尖。舌头传来一股剧痛，但也流出来了一口鲜血。

    舌尖血，又名叫真阳涎。人体阳气最盛的地方就在舌尖，而舌尖流出来的是更加珍稀的精血。周轩当然不懂这些，但他知道舌尖血阳气最胜。可以辟邪、治鬼，以处男的舌尖血威力最大！

    虽然他已经不是处男，但以他强壮的身体来说，阳气浓重的比一般处男都不弱，所以这口舌尖血也是很厉害的。

    周轩直接张嘴就朝楚人美吐了一口舌尖血，楚人美被了喷个正着。

    “啊！”

    她脸上冒出来一阵被灼烧的烟雾，满脸被灼伤的痕迹。身形慢慢消散，只留下一双鬼手顽强的掐着周轩脖子。

    幻境开始天旋地转动摇起来，周轩见状也爆发出全力开始抵抗幻觉。情况僵持了几秒钟，幻境就坚持不住了。

    “砰”的一声，幻境如同玻璃般破碎开来。

    周轩恢复了意识，刚好看到张队长正在用力掐着他的脖子。满脸狰狞表情，仿佛有什么不共戴天之仇。必须要不死不休，看着着实令人觉得有些恐怖。但他稍微念头一转，大概就知道是怎么回事了。

    “原来是这么回事。”

    其实想也不用想，他也知道肯定是楚人美控制了张队长。在他陷入幻境后，开始动杀手了。现在当务之急，先解除危险。他立刻出手抓住张队长手腕，轻轻一用力就掰开来了。

    周轩迅速转步来到张队长侧身，抬手一记手刀砍在了张队长脖颈处。张队长疼的眼睛一瞪，立刻就昏厥了过去。他拉着张队长身体，轻轻放在了一边。看着陷入昏迷的张队长，脸上露出一丝笑容。

    “待会给你灌一杯童子尿，这也算对得起我们表面兄弟的情谊。”

    张队长这人看着也不坏，周轩当然也不能放着不管。只不过现在暂时没时间管他，先解决楚人美才是重中之重。

