    僧人拿着吃完丢掉的垃圾伴着夜色走开，黑色的乌鸦在空中盘旋着，它的嘴巴也没有闲着，不知从哪里叼到了食物。

    流浪汉们在吃了丰盛的夜宵后，一个个兴奋的睡不着，像是有谁从有害图书垃圾堆里找出了没看过的好东西，三五成群的聚在一起谈天说地。

    好酒助兴，他们一会聊着自民党什么时候下台，商议着下一届内阁将是什么样的，一会又畅想着岛国经济的未来，又要推出什么新的政策，这政策对国内又有什么影响，咫尺之间天下在手。

    也有聊得比较接地气的，比如今天又怎样弄到了多少钱，砸了多少钱在隔壁区的柏青哥里，说着还扭动着手腕做出打机的样子，可惜每次都是差一点就能中大奖。

    “喵酱，来，吃生鱼片。”

    抱着猫的流浪汉拍打着地面，摸到了一块平整的地方后坐了下来。

    “喵呜！”

    他手中抓着一块生鱼片，怀中的猫早就迫不及待的想要从他的臂膊中飞出去，一口将生鱼片完全吃下去。

    在微弱的灯光下能看见，这流浪汉两只眼睛眯起，呈现不正常的状态，白色几乎占据了眼眶的全部，就算不是完全的瞎掉，估计视力也几乎丧失。

    而他怀中的猫也好不到哪里去，一样的可怜兮兮。

    “喵。”

    野猫喵呜一声，结疤的脸有些狰狞吓人。

    这是只伤痕累累的猫，左腿瘸，右眼瞎，身上脏兮兮的，毛发成蔟成蔟的黏在一起。

    而且因为右眼穿透伤的缘故，另一只眼睛也出现交感性眼炎，红色的眼息肉让人反胃的长在眼睛下，左眼恐怕早晚有一天也会失明。

    “真奢侈啊，用生鱼片喂猫，大户人家。”

    另一名流浪汉手里拿着半瓶酒，晃晃悠悠的走过来坐下。

    “老话知道怎么说的吗？连自己都养不活了，还要去养一只猫。”流浪汉柴山弹了下猫的额头，惹来吱呀吱呀的乱叫和抓挠。

    “猫又吃不了多少东西，而且哪怕你我饿死了，猫在城市中也会活的好好的。”

    这倒是真的，人看到人不一定有多少同情心，但看到猫猫狗狗会好上许多，而且随便在垃圾堆中一翻就能活下去。

    “代代木新城那里好像有招收工人的新计划，你这老不死的不去碰碰运气？”

    “你这瞎子怎么不去？”

    “我倒是想去，他们不要啊。”

    “你可以继续去干你的盲人按摩。”

    盲人按摩这项传统艺能不光华国有，在岛国也是如此，具体多早不敢说，但在江户时期就已经占了极大的市场份额。

    “你这家伙。”瞎子笑了笑，朝着声音传来的方向挥出一拳，不过被柴山轻松的躲了过去。

    要是连瞎子的拳头都躲不过去，那真是有够丢脸的。

    瞎子在过去似乎有一段特殊的经历，不过流落在流浪汉聚集区的，从不乏过去的精英人士。

    “最近好像一直没有见到池川。”

    池川本是墨田区流浪汉，说来还是个小小的名人。

    因为在闹得满城风雨的黑魔术杀人案中，这流浪汉的样貌多次出现在电视、报纸、杂志上，而先后又经过巨大的形象转变。

    一开始是作为关键的目击证人，指证歌原志保是杀人案的凶手，言之凿凿，无比确定，上蹿下跳。

    虽然是流浪汉，但古道热肠，很有一种仗义每多屠狗辈，负心多是读书人的愤然感。

    可在之后，歌原志保被确认是无辜者，而整场可怕的杀人案是恐怖的黑魔术仪式。

    所谓的指证只是这流浪汉迫害无辜青年，甚至还不是因为动人心的利益，只是池川自己的突发奇想，险些就导致一名好人被冤枉。

    池川瞬间又成为万夫所指，众人唾骂的说谎者，世人们从他的身上看到了富长良心，穷**计的恶俗。

    灰溜溜的池川，从墨田区一路转战遁逃到了足立区，和他们这些流浪汉住在一起，谈天说地。

    “池川估计又跑到其他区里了，做个流浪汉还在乎什么尊严。”柴山嘟囔了一声，用瓶盖小小的喝了点酒水。

    “是啊。”

    抚摸着猫头，柴山忽的站起来，揪了揪裤腰。

    “我去上个厕所。”

    厕所就在旁边的小公园里，很近，便利。

    但这一去就是半个多小时，揪了揪猫尾巴，瞎子有些心神不安，柴山是为数不多能称得上是他朋友的家伙了，他摸索着朝厕所而去。

    瞎子的世界是黯淡无光的，看不见光，只能靠着记忆中的距离走过去，前进，左转，前进，离开了流浪汉聚集的地方后，市政部门的路灯光都开始大方起来，照在身上都有明显暖洋洋的感觉。

    嗅着轻微的厕所骚味，瞎子停在厕所的外面。

    一路上没有被障碍物碰的踉跄摔倒，他行走间颇有些猫类鼬类的灵敏风范。

    “喂！柴山，你是掉进厕所中了吗？”

    只有轻轻水流声的厕所无人回应。

    “不会真掉进去了吧。”

    瞎子左脚刚刚抬起，还未落地，他的两只耳朵向后扯了扯。

    “谁？”

    扯步，后跳，大吼。

    眼睛的失明带来耳朵上的灵敏，他能听见别人听不见的虫鸣鸟叫。

    一个稳健的脚步声由远及近，要是这样也就罢了，但从声音上判断，对方是要正正的朝着自己身后走去，这让瞎子瞬间毛骨悚然，立马转过身，从怀中掏出小小的水果刀。

    生锈了的水果刀，估计就是只穿了一层衣服都能挡住攻击，不过要是被击中了，打一针破伤风是免不了了。

    “啧。”

    对面传来了啧的声音，像是恼怒自己的行动怎么会被一个瞎子发现。

    “呵！”

    天然的警觉让瞎子握着水果刀捅了过去，刀出如龙，无比迅捷。

    “嗤拉！”

    捅到了？

    不对，后面还有人！

    脑后咣当一响，天旋地转，瞎子黑色的世界中似乎都能久违的看到星星了。

    “吓死了，这些流浪汉随身竟然还带着这些危险的东西，真是城市的垃圾。”

    穿着黑色制服的人擦了擦脖子上的冷汗，瞎子的短刀从他的衣角穿过，要是再偏上一点就要插进肚子中。

    “我看是你疏于训练了，如果这次不是瞎子，就得把你一块放在车厢后面带走了。”

    “晦气。”