    “你妈妈的死我也很痛心，但这真的是场意外。”

    “如果你非要怪罪，可以都怪在我头上。”陆明博语气坚定地说。

    听到这话，季夜白陡然抬起头，犀利的眸光冷冷的射过去。

    “你说得对，我妈妈的确是被你杀死的，被你的冷血，你的薄情，你的寡义杀死的。”

    “你可能从来都不知道，她已经自杀过好几次了，都是为了引起你的注意，想让你去看看她，可你从来没有去过，你对她的生死毫不在意。”

    “就在你和你老婆和好的时候，她彻底死心，对这个人世间再没有一丝一毫的留念，所以她走了，走得彻彻底底。”

    季夜白心痛的，悲伤的嘶喊着，怒吼着。

    可陆明博知道，他无法给他想要的回答。

    因为这一生，他和夏柔从始至终都是一个错误。

    纠缠了这么多年，早就该了结的。

    只不过，他没想到会是这种方式。

    “陆明博，你走吧，你就当做没有我这个儿子，我也没有你这个爸爸，此生，我们永不复相见。”

    “保重，照顾好自己。”

    留下最后一句话，陆明博苍老的身影沉重的转身离开。

    灵堂里，季夜白抱着照片跪在地上哭得泪流满面：“妈，我已经按照你的遗愿做了，你到死的那一刻都在为他考虑。”

    “你说只有这样，他才能彻底放下一切开始新的生活。可是他，根本就没把你的死放在心上，似乎早就迫不及待。”

    灵堂外，这些话清晰的传进陆明博的耳朵里。

    薄唇张开，他轻轻吐出一句：“夏柔，谢谢你！”

    至于季夜白，他并未解释。

    因为他知道，他们这对父子的关系也是一场错误。

    既然如此，相忘于江湖是最好的方式。

    让他彻底忘了他这个父亲的存在，彻底死心，他才能忘掉过去，真正的向前看。

    这一刻，所有的爱恨情仇，所有的恩怨纠葛，都划上了句号。

    三月的小雨，淅沥沥的下。

    当天是陆老爷子的忌日。

    一家人穿着黑色的衣服，胸前别了一朵白色的小花走向墓地。

    地上湿漉漉的，但小雨突然停了。

    这一次，大家的心情不再是沉痛的，悲伤的。

    时间抚平了许多悲伤，但记忆却永远留在心里。

    陆见深一只手抱着小星辰，一只手牵着南溪往前走。

    念卿和思穆则被陆明博、云舒牵在中间。

    到了墓碑前，南溪把一大捧菊花和一大壶酒放在前面。

    “爷爷，我们来看您了！”

    “您看，今天我们都来了，爸和妈已经和好如初了，我和见深也非常恩爱，念卿和思穆最近长个很快，已经是两个越发帅气的小朋友了。”

    “还有星辰，她长得十分可爱，爷爷您若是在天上看见了也一定非常喜欢。”

    云舒也走上前来：“爸，溪溪说的很对，您可以放心了，我们一大家都很好。”

    “您当初的预言都一一应验了，我们很幸福，也一定会齐心协力把陆家发扬光大下去，不会让您的心血白费。”

    走之前，几个人都一一给陆老爷子磕了头。

    念卿和思穆是最乖的，一边磕头一边喊着“太爷爷。”

    离开时，陆见深把小星辰递给南溪：“老婆，你抱一下，我还有点话想和爷爷说，你们在下面等我，我很快下来。”

    “好。”

    等他们离开有几分钟后，陆见深直接在墓前跪下。

    “爷爷，谢谢您，谢谢您当初把溪溪挑选给我，也谢谢您让溪溪嫁给我。”

    “如果不是她，我可能一辈子都无法领会这么刻骨铭心，至死不渝的爱情，也不可能拥有念卿和思穆，星辰，这么可爱的三个宝贝。”

    “您的选择是对的，当年一切都是我太年少轻狂，我在这里郑重的和您道歉。”

    “您放心，我一定会拿命来疼溪溪，爱她、护她、宠她一辈子。”

    连磕了三个头，陆见深起身往下走。

    晚上，三个宝贝都睡着后，南溪喘了口气。

    洗完澡，从浴室里出去的那一刻，阳台的风吹进来，卷动白色的窗帘。

    月光的清辉洒入，眼前的一切美极了。

    难道有属于自己的时间，难道今天夜色温柔，微风柔和，她悠闲的倚靠在阳台上轻轻享受着微风的吹拂。

    陆见深后从另一个浴室进来的。

    见南溪只穿了一件睡衣站在阳台上，他轻手轻脚的走过去。

    “在看什么，这么入神？”

    说话的同时，他已经将南溪纤细的腰揽入怀里。

    头更是亲密的搁在她的肩头，吐出的声音比月色还温柔。

    南溪伸手轻抚着他的脸颊，柔声回：“在看这城市的万家灯火，以前总是想，什么时候有一盏灯是为我亮着的，记得每次都很羡慕，如今，我也终于有了属于自己的这盏灯。”

    “想着你和孩子们，觉得特别幸福，特别安稳。”

    “怎么个幸福法？”

    几乎没有想，南溪已经给出答案：“大概就是有种岁月安好，时光静淌的感觉，甚至啊，就连空气都觉得是香甜的。”

    陆见深将她搂的更紧了一些：“想听听我的吗？”

    “嗯。”

    “我的幸福就是：希望每天醒来，你都在我身边。”

    非常简单，非常朴素的一句话。

    但南溪却觉得这句话浪漫极了，饱含满满的温柔。

    “一年，十年，五十年，等我们老了，念卿思穆星辰都不在身边的时候，我还能牵着你的手和你一起入睡，能一睁开眼就看见你的面容。溪溪，这对我而言就是最大的幸福。”

    南溪踮着脚尖亲了亲他的下巴。

    出口的声音，同样温柔：“见深，我一直很怕时间过得太快，怕我老得太快，可现在有你我不怕了。”

    “只要能和你一起变老，一切都是甜蜜和幸福。”

    “老公，我爱你，很爱很爱，比以前还要爱。”

    南溪大胆示爱，然后直接勾住陆见深的头，将他的身子拉下。

    下一刻，一个大胆的，敞开心扉的吻柔情绵绵的落在他的唇上。

    这一次，是她主动的。

    她不再害羞，也不再胆怯。

    心口一阵激动，波涛汹涌般翻滚，下一刻，陆见深已经反客为主，直接将她抱进另一个房间的床上。

    夜，温柔的荡漾着。

    微风卷动的窗帘美丽而梦幻，被遮住的一对璧人犹如王子和公主，动情的沉醉着。

