    骸山巨猿的肉质都接近于尸味，而林鲲其实更带着一股子鱼腥味，炼烬黑龙对这两个都不感兴趣，唯有这食龙鹰的味道，那是格外的鲜嫩多汁。

    炼烬黑龙断了一排牙齿，依旧不影响它进食，就是将食龙鹰的肉塞到嘴里更深一点的地方。

    用爪子死死的抓住食龙鹰的翅膀，炼烬黑龙已经不去理会半残的骸山巨猿和林鲲了，它当着万妖的面，开始了进食，一口又一口，血如泉喷，那亮丽的鲜红，让这场巨兽之间的厮杀徒增几分暴力之美，看得祝明朗都有些饿了。

    本身炼烬黑龙最近就获得了大机缘，实力暴增，现在又连续经历这样生死搏斗，不停息的厮杀与不断的消化这些妖圣之肉，炼烬黑龙身体在以极快的速度变得强壮起来，这种变化清晰可见！

    修为在暴增，龙项也在蜕变，过去的一些牙、爪、鳞、肌都在脱落，换上了更加强悍的新牙、新爪、新鳞、新肌，肉铠皮坚，神骨圣躯！

    没有哪个男人不爱这种狂暴巨兽，祝明朗对现在的炼烬黑龙相当满意。

    等炼烬黑龙修为更巩固一些，便可以将那头炎枫龙神的龙魂珠给它，作为炼烬黑龙晋升神主级别的主菜。

    “才晋升到神龙将，我怎么就在想着神龙主的事情了？”

    “不过，感觉这提升的速度，也不会远了。”

    主要是手头上有一枚炎枫龙神的龙魂珠，起初祝明朗以为炎枫龙神是苍龙龙种，收了它魂珠之后才发现，这家伙是古龙龙种，难怪那脊锯强大的离谱，阎王龙的死神镰刀翼到现在都还没有长出来。

    不过，经历了那一战，阎王龙已经处在突破期了，最近祝明朗一直在给阎王龙喂最高品质的琉璃玉，十万年银杉圣露更是当水喝，可惜它不吃雾参果，不然连神主级别的神物都不需要，可能自己就完成突破了。

    眼下，祝明朗也需要给阎王龙找寻到一枚符合它属性的神主魂珠，炎枫龙神的神珠对它效果也不大，虽然一样有希望让阎王龙晋升到神主级别，但祝明朗现在在龙的培育上，更趋近于完美，这样才可以保障阎王龙在同级别中的绝对统治力。

    所以也不用太着急。

    自己已经迈过了神主的第一道槛，这道槛确实艰难，而且差点万劫不复，但只要迈过了这场黑暗风暴，海阔天空！

    祝明朗也有明显感觉，自己这神主机缘，指的并非是剑灵龙的，而是牧龙师本身的神主机缘。

    只有自己迈过了这道艰难的天槛，自己的其他龙才可以更加顺利的突破到神主级别……

    位格为神主，同样指的是牧龙师的实力，也就是每条龙的平均实力为神主级别。

    祝明朗离完成自己神主位格的修行，还有一大段距离呢，眼下也只有剑灵龙独自领跑在上位神主，等完全消灭了邪剑龙中的圣魔戾气，应当会顺利的到达巅位神主……

    吕梧的修为，应该是准位神君，其实剑醒状态下，祝明朗也不是毫无还手之力，但保险起见，跑路是绝对最明智的。

    这毫无廉耻的毒妇，待自己强势回归，一定要把关到猪笼里，每天泡在万人唾吐的臭水池中几个时辰，再暴晒几个时辰，而且坚决不杀她，要她在这种毫无尊严的凌辱中选择自刎，自刎的刀，都还得是用来杀猪剃毛的！

    “吾神，那头野人魔神在靠近。”这时，采悠飞了过来，落在了祝明朗所在的这树木上。

    大黑牙与三头妖圣在厮杀的过程中，放风的采悠就察觉到了一头气息更加强大的存在，是野人魔神。

    它徘徊在附近，目的也非常明确，坐收渔翁之利。

    这种情况在这原始古代山中太过常见了，所以祝明朗特意交代了大黑牙，打完之后也不要光顾着吃，一定要表现出自己也筋疲力尽的样子，这样才能够完美的将那头野人魔神给引过来。

    野人魔神的实力显然要高于大黑牙不少，大概是一头上位、巅位级别的魔神将，祝明朗之前就有东西到它，甚至看到了它可怕的脚印，只是野人魔神很谨慎，也根本不现身，直到炼烬黑龙与三大妖圣打得昏天暗地的时候，它才徘徊在附近……

    祝明朗和采悠都没有暴露自己。

    大黑牙在吃饱了肚子之后，也干脆原地休息，而且为了让自己的伤势看上去更重一些，它特意将食龙鹰的血往自己身上涂抹了一些。

    事实上大战过后的炼烬黑龙，确实也有些疲倦了，以它现在的情况，估计连逃跑都很难做到，野人魔神完全可以将炼烬黑龙给吃掉！

    祝明朗与采悠躲在树上，两人穿过了叶子，隐约间可以看到一个巨大的轮廓，正撑得苍天之林看上去有些怪异，而且仔细看去的话，会发现这野人魔神的肤色与周围的原始之林是完美融合的，哪怕它在缓慢的靠近，也只会觉得是风吹动了林子，林子泛起的叶涟漪，很难真正察觉到这野人魔神在悄无声息的靠近。

    “它来了，它在观察黑龙。”采悠压低声音道。

    祝明朗点了点头。

    这才是祝明朗盯上的大猎物，这种情况下就不必指定哪条龙来对付了，能够将其拿下，就是一次丰收，毕竟这种级别的存在要找到它，本身就不是一件容易的事情，万一吓走了，更是几个月都未必寻得见。

    采悠视力特别出色，祝明朗不使用神感的话，甚至看不见这野人神魔，而采悠是靠着肉眼便察觉到野人神魔的存在。

    为了不惊扰野人神魔，祝明朗没有使用神感。

    “哗啦啦~~~~~~”

    叶林再一次飘卷了起来，无数的苍天古木轻微的摇摆着，连成一片叶海的茂密树冠更是像翠绿的海浪一样，荡开了华丽的波纹。

    借着这风，这叶波，野人神魔再一次靠近了。

    它此时就在炼烬黑龙的身后。

    它大概是要动手了，这个时候的祝明朗也察觉到了一丝丝杀机，神情也不自觉的凝重了起来，屏住呼吸，坐等大猎物上套！

    炼烬黑龙仍旧在原地休息，时不时的啃一口肉，一副疲惫又不得不观察四周的样子，到了神将级别，它的警觉性其实强大了很多，它也嗅到了危险的气息，只是暂时无法判断那危险来自何处，甚至可能不知道危险其实离它很近很近了。

    “黑龙低头吃下一口的时候，它要么会出手，要么……”采悠低声说着这句话时，炼烬黑龙已经将脑袋埋了下去，并开始撕咬起了食龙鹰的美味鹰胸肉。

    祝明朗严肃了起来。

    采悠也凝视着野人魔神的方向。

    “哗啦啦~~~~~”

    远古的风再一次涌来，再一次在这片林海中卷起了壮丽的波澜。

    可也就在风起古林间，那一丝危险气息豁然消失，祝明朗依稀看见一个树木高大的人型轮廓，正在以极快的速度逃走，眨眼的功夫，祝明朗已经完全看不见它的踪影了。

    “逃跑了？？”祝明朗一脸愕然道。

    炼烬黑龙此刻也猛的回过头，发现背后只有一团飘凌的风叶，其他什么都没有。

    “它警觉到了危险。”采悠说道。

    “可惜了，差点就捞到了一条大鱼。”祝明朗叹了一口气。

    “吾神，它跑不了。”说着这句话，采悠一个华美的侧身，竟将漫天飘散的落叶凝聚在了她的手掌心上，最后捏成了一支翠箭！

    凰翼玄弓不知何时已经拉了一个满弦，采悠的发丝挣脱了丝绸发束，随着她强大的气场而柔顺的飘散开！

    “唰！！！！！！！”

    一箭射出，发丝凌乱狂舞，衣襟瑟瑟作响，整片巨大的原始苍林更是涌起了一场极其夸张的海叶猛浪，奔逐在了这一支飞逝而出的翠箭后方！

    那野人魔神，已经是警觉万分了，这一遁就是百里，然而依旧逃不过这锁魂之箭，翠箭直接洞穿了它厚实的背部，更是完美的穿过了野人神魔的心脏，最后从它的胸膛处飞出，并化作了无数翠绿之叶，与此同时背后恐怖的箭风狂澜也以这个伤口为切入，狠狠的灌了进去！

    野人魔神在这巨大的力量中缓缓的倒下，不像是中了一箭，更像是被无尽的叶海给碾过，除却那心脏处的伤口非常醒目，全身上下都是细细密密的刮痕！

    这力量来得快，消失得也快。

    茂密原始之林迅速的恢复了平静，而祝明朗赶过来时，看了眼那已经彻底断气了的野人神魔，不由回头看了一眼飞渡而来的信奉之女采悠。

    这还是那个被搁浅在海滩边上悲苦无助的姑娘吗？

    太生猛了！！

    “咳咳，下次要出手注意点。”祝明朗说道。

    采悠急忙欠身行礼，一副做错事了的样子，小小声的道：“采悠记住了，不该未经吾神允许便出手。”

    “倒不是这个，你别直接射杀它啊，收几分力量把它留住就行，至少给我补残血刀的机会，不然我没法采魂酿珠了，可惜了一枚好魂珠。”祝明朗叹了一口气。

    手太重了。

    采悠姑娘。

    人家不是太子星神无承啊。

    “知道啦。”采悠吐了吐舌头，这些天相处下来，她也知道祝明朗是一位很随和的神明，相处起来也不至于那么拘谨。

    “咦，好像可以才采魂酿珠，明明不是我杀，怎么也可以……难道是因为侍神契约的关系？”祝明朗忽然发现了这一点，立刻伸出了手掌去采魂。

    “品质好像有点差，但总比没有好，不错不错，还以为错失了一枚神将魂珠，又可以卖一个好价钱了！”

