    不过白玉镇升级完成之后，司阳就要开始从每日新刷的人口中征兵。

    按照时间计算白玉镇的城墙还没建好第三批玩家就要开始上线，那时候游戏中的人口将会暴增。

    所以白玉镇的兵力需要在1000以上，再配合上贺齐的水军初期不会有太大问题。

    在白玉镇升级成中级镇的第二天，白玉镇仿建的问道武馆也已经建成，不过没有像样的武师入驻，不知道有没有加成。

    “主公，既然这边的武馆建成，那我也是时候回去一趟了，主公可要同行？”

    李梁竟然主动找过来准备回家一趟。

    “必须......自然要同行，这样才能表现出我的诚意。”司阳当然要一起同行。

    不过这一次池月不会一起，一起去的反倒是黄忠。

    让黄忠一起去司阳也是考虑之后决定的，万一李进要考验自己武力一下，那自己目前靠左手耍赖也不一定行。

    另外带着黄忠也不耽误自己薅羊毛。

    不过司阳和黄忠都改了下装束，都做武师打扮，这样就不容易被人认出来。

    另外司阳和黄忠准备的还都有面挡以备不时之需，反正有足够的空间放东西。

    三人即刻就出发，家里的事交给池月没啥不放心的，毕竟自己现在已经有了总数五千以上的大军，还真不是谁能轻易招惹的。

    李梁这次骑的也是一匹S级的骏马，所以三人速度很快当晚就赶到了九原郡。

    在九原郡歇息一晚后第二天一早就传送到了兖州济阴郡。

    李梁的家在济阴郡下面的巨野县，从济阴郡骑马还得赶上三个多小时，这还是S级骏马的速度。

    一路上司阳发现就算兖州不是玩家重点选择的地方，这里建的村子也比五原郡要多些，这不得不说五原郡那边太偏了，玩家随机降生都要少很多。

    又是一个李家村，当然这样的村子多也很正常，村里大部分人都姓李自然就叫李家村。

    整个李家村不过四十几户人家，和李梁沾上亲戚的就有一半。

    而且司阳发现李家村那叫一个穷，比之前青梁寨控制的李家村好不到哪去。

    李梁也是有妻小的，还是一儿一女。李梁的儿子已经11岁，竟然也是SS级资质，长的倒也是孔武有力。

    按照李梁的说法就是这小子太能吃，所以他想出去打工赚钱，结果就碰到了司阳。

    他特意问了下李进的情况，李进也有一个儿子目前七岁据说天赋很高，也许就因为如此李进的妻子生下孩子后身子骨急剧下降，没两年就丢下李进父子走了。

    当然这和李家村太穷也与关系。

    李家村穷也不是没原因的，大部分都习武光是吃就是大问题。

    李梁骑着骏马回来，还是非常神骏的马顿时将整个村子都惊动了，毕竟这马可是值很多钱的。

    同样惊动的还有在附近活动的玩家。

    玩家在游戏中可以说是无孔不入的，包括司阳在内也是想尽办法找历史名将，像李进这样的人怎么会没人想办法找。

    不过司阳可不担心什么，玩家找自己麻烦真是自己喜欢的。

    李家村最大的房间内，李梁的父亲李宏就是这里的村长。

    一听儿子带回来的竟然是为三品将军，顿时吓的带着一大家子人参见司阳，被司阳一把给拉住。

    “李大叔可千万别多礼，我们不死者可没那么多的规矩。”司阳扶着李宏说道。

    这李宏同样是SS级资质，大师级的武师。

    这时李梁的叔父李远一家子也来了，司阳一眼就看见一个壮硕的汉子，他都不用洞灵之眼就能知道那是李进。

    这气势在那摆着呢。

    姓名：李进（隐藏绝世历史名将）：年龄：28岁

    等级：72级，

    资质：SSS级，天赋：天生神力，骑将（马上作战战力提升）

    特性：奋勇（战斗时战力略有提升）、斗志（单挑时战力有所加成）、驯化（可快速驯化坐骑）、弓骑之术（大成）、弓技（大成）、槊技（圆满）、剑术（大成），练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：300，

    身份：在野

    统帅：82，武力：98，智力：55，政治：41

    魅力6，福缘6，

    金钱：6银45铜，

    技能：奔雷击（专属技能)：以手中兵器引动雷霆，攻击前方4*20米范围内所有目标。

    乱舞，连刺，贯日击（攻击前方直线上30米敌人），横扫千军，连珠箭，散射（同时九箭扇形射击）

    功法：怒龙诀（仙级功法，第8层，战力加成144%），

    装备：马槊（黑铁级），普通布衣，S级骏马。

    绝世名将，武力值和各方面能力不比黄忠弱多少，看天赋和特性技能这妥妥的是个能纵横战场的大将。

    只是李进竟然是用马槊这种长兵器的，不是自己想想的双鞭。

    李进也是司阳见到的第一个有八个特性的人才。

    而且这李进装备不咋地，倒是有一匹好马，估计和他那驯化特性有关。

    这个特性倒是和自己杀的那个匈奴首领的驯养有点像。

    这必须要搂住，司阳心中对李进已经有了安排。

    “将军的领地在五原郡？还有高级武馆？不知将军有几处领地？”李宏听了一些儿子的介绍后忽然问道。

    不过从他的话音中能听出他明显不太相信。

    五原郡那是什么地方，紧挨着匈奴的边境地区呀，那里只怕会更穷些吧？

    “本将目前有四处领地，能建立武馆的只有两处，不过我不久后会去攻打匈奴，会考虑在占领之地再建城。”

    司阳并没在意李宏的反应而是如实回答道。

    他暗中注意了下李进的神情，发现他听到自己要去打匈奴有些意动。

    “将军作为不死者竟然是朝廷的三品安北将军，真是好大的官呀，竟然还要去打匈奴？李宏不敢耽误将军大业，将军请回吧。”

    刚才还一副谦恭样子的李宏居然直接翻脸逐客。

    “爹，你这是啥话，这都是我亲眼所见，主公不仅有不少的精锐大军，领地更是富足。”

    李梁对自己父亲的态度有些不满。

    “你住口，这不死者奸险狡诈，如何能信得，你是被他给骗了还帮他说话。”

    李宏顿时大怒的指责起李梁。

    显然李宏根本就不相信司阳这个不死者，还三品安北将军，就不死者那实力他怎么可能会信？

    “放肆，胆敢辱我家主公，罪当诛。”黄忠气得一声怒吼就要动手。

    “黄将军息怒，我父亲或许对不死者有些误会。”

    李梁见黄忠发怒也是吓了一跳，他可是知道这位是真厉害。

    “你才放肆，胆敢在此动武，欺我李氏无人不成，将此二人给我打出去。”李宏也是怒气冲天要动手赶人。

    “慢着慢着，要打也可以，你们就免了，还是让他来吧。”

    司阳居然不拦着还指明让李进出手。

    “好，在下倒也想试试这位身手，院中等你。”李进倒是直接答应下来转身走了出去。

    “汉升，只怕你要尽全力才行。”司阳小声对黄忠说道。

    这让黄忠也是一愣，他并不怀疑司阳的话，因为时间长了他知道自己这位主公有观人之能。

    院中的李进手持一杆长槊如磐石一般立在那里，就这气势黄忠就明白遇到了劲敌。

    “黄忠黄汉升请教。”黄忠先抱拳通名。

    “李进。”李进只是简单的说了下名，因为没有字。

    然后就见黄忠手中出现一把长刀，刀气森森一看就非凡品。

    “汉升慢些，还是换把普通大刀吧，免得别人说你欺人。”司阳说着摸出一把白银级的大刀扔给黄忠。

    因为李进用的长槊才仅仅是黑铁级的。

    司阳将刀给黄忠嘴里还不好意思的说道：“抱歉，最差的就这把了。”

    结果这两人还没开打整个李氏的人都觉得不对劲了，因为黄忠取出的大刀可是白金级的大刀，这可不是有钱就能得到的。

    就算是司阳给他换一柄都还是白银级的，竟然还说是最差的，你这寒碜谁呢？

