    

    来到楼上看着失魂的袁崇臻，也是有心无力拍了拍他肩膀表示安慰“剩下的，你自己看着处理吧，有事就打个电话。”孤煞说完就搂着金鸨娘进入办公室里。

    袁崇臻走到外面，看着外面的车水马龙，内心却是一阵苦涩，袁家袁家回不去，母亲也早已嫁给他人，而他反而成为那个最多余的那个人，袁崇臻开着车心事重重的回到了自己的家里，曾经的公寓，里面还有女孩的芳香，而那个女孩却永远的离开了他，不，她早就不属于他了，这一切都只是他的幻想罢了。

    咚咚咚！

    是谁来了？

    袁崇臻才换好拖鞋准备去沙发上休息一会，今天发生的事情让他感到身心疲惫“谁啊？”

    打开了门是袁父和袁小容两个人，袁父还是那个严肃的样子“你怎么回事？这么晚才开门？”袁小容在身后小声一笑，不过这次她久违没有打击袁崇臻。

    袁崇臻只得去鞋柜里拿出两双拖鞋出来“今天不舒服，您怎么来了？有什么事情吗？”

    袁父不客气的坐在了沙发上面“我来是因为你妈的事情，我听说她又出现在江河市里，而且你还和她见面了。”

    袁崇臻算是知道袁父来做什么了，反问“对，我见我自己亲生母亲有什么问题吗？我已经好久没有见过她了，我已经七年没有见过她了。”

    袁父却异常的怒拍桌子“亲生母亲？当初是谁把你扔了，是我把你养这么大的，我当初怎么跟你说的，不准跟她有任何的来往，你不知道吗。”

    袁崇臻坐在沙发上面，一脸呆滞的回答“所以，我连见我母亲的权利都没有是吗？”

    “袁崇臻！”

    “您当初和我母亲离婚后直接娶了高姨，您为了高姨整体宠爱小容我也能接受，可是高姨看我不顺眼，我在袁家过得生活您不是不知道，可是您都当没看见，等后来我大了，我离开了袁家，可是你们还是认为我是一个眼中钉，不断欺压打压我，您和我都心知肚明，高姨想要您那点身家，可以，我可以一点不要，都可以给她们，我只想过好自己的生活，说实话，今天我还见到母亲已经嫁作人妇，我还真是一个多余的人...”

    袁小容现在对袁崇臻没有那么大的敌意，可是刚才那些话对她还是有些刺耳，不过听到后面却感觉有些可伶。

    袁父蹙眉“我就知道，那个女人就只会靠男人，从现在开始，你不准见她，我会跟她讲清楚。”

    袁崇臻再也忍不住了“为什么！我连见我母亲都不可以是吗，从小我就是一个人呆在我的房间里，除了吃饭上厕所我就只能呆在我的小房间里，家里的佣人哪一个把我当人看，每次出门看见别人家孩子牵着自己父母走在大街上时我有多羡慕吗，我就想一个天煞孤星一样，每个人都讨厌我每个人都想远离我，您作为我的父亲，也只当我是一个可有可无的抹布，有用就拿来擦两下，没用就丢弃，我是个人！不是工具！”

    袁父那里听得了这些话，站起来硬生生给了他一巴掌“闭嘴，我是你爸，我说什么就是什么，如果再让我看见你和那个女人有联系我就打断你的腿。”袁父懒得多说一句话，牵着袁小容就离开“哼，小容，我们走。”

    待门关上后，袁崇臻失魂落魄的坐在沙发上，脸上的巴掌印清晰可见，袁崇臻麻木望着天花板发呆...

    楼下的袁父准备上车的时候，却发现一个熟悉的人影，袁父直接下车拦住了那个人影，此人正是袁母凌玥雪“我说过你不准踏入江河一步！”

    凌玥雪冷笑“袁正，你算什么东西，有什么资格管我。”凌玥雪看了看旁边的袁小容“哟，你还带了你的新女朋友啊，怎么，那个高贱人满足不了你了？”

    袁小容气的直接给凌玥雪一巴掌“这是给你一次警告，不准说我妈坏话。”

    凌玥雪那肯吃亏，准备打袁小容“你这个小贱蹄子，果然和你妈长得样贱。”

    可惜被袁父拦住一手推开“你想对我女儿做什么！”

    正当凌玥雪倒在地上的时候，袁崇臻不知道什么时候下来的扶住了自己的母亲“您的太过分了！”朝着袁父吼道。

    袁父看着袁崇臻吼道“你给我放开，我刚才怎么对你说的，你给我松手，否则别怪我无情。”

    袁崇臻自嘲一笑“无情？您什么对我有情过。”

    凌玥雪看着袁崇臻脸上的巴掌，急的冲上去想跟袁父动手“你居然敢打我儿子，我跟你拼了，他可是你亲生的！”

    凌玥雪一直被袁崇臻拉着“算了，妈，我们上去吧，在这只会让别人看笑话。”

    “袁崇臻！你现在胆子大了，敢不听我的话了！”

    “我现在已经成年了，是一个独立自主的人，我有自己的想法，我不想任由您的摆布，我也没义务听你摆布。”说完，袁崇臻扶着自己母亲上楼。

    袁父气的整个脸都红了“反了，反了，这个不孝子！”        

