    第三百四十一章 接受   

    中午十一点半，距离陈浩下班时间点还有半个小时的时候，叶荣浩来到了诊所。

    

    “陈大哥，你这诊所的生意真好，都临近下班的时间了，还有那么多人排队啊。”

    叶荣浩来到陈浩的面前，夸赞道。

    

    这还是他第一次来陈浩的诊所，之前他虽然也听说过陈浩诊所的生意非常的好，可也没有想过，居然好到了这种地步。

    

    “你先在旁边等半个小时，等我下班了，一起过去。”

    陈浩说道。

    

    叶荣浩点点头，也就没有再多说什么，不过，他也没有按照陈浩刚才说的，直接在诊所里找个位置坐下来，而是选择了去诊所外面。

    

    因为他觉得，自己一个那么健康的人，坐在诊所里的座位上，不太好，那是留给那些身体有问题的人坐的。

    

    陈浩见到这一幕也没有多说什么。

    

    半个小时的时间，很快就过去了，陈浩从诊所里走出来后，就看到了叶荣浩正坐在门口，别人的摩托车上，把玩着手机。

    

    “走吧。”

    陈浩说道。

    

    “陈大哥，不先吃个饭吗？”

    叶荣浩有些意外的问道。

    

    对此，陈浩说道：“怎么，你肚子饿了？

    饿的话，那我们就先吃个饭再去，要是不饿的话，就直接过去。”

    

    对他来说，他的肚子是肯定不饿的，因为他修炼的原因，所以不会那么容易饿，除非治疗病人的时候，用了太多的真气，甚至透支，那样他才会感觉到自己的肚子非常的饿。

    

    “我不饿，前面来的路上，已经吃了点东西。”

    叶荣浩说道，实际上，他这完全就是撒谎的，因为他现在是想迫不及待的带着陈浩去医院，帮他要追求的那个女孩的忙。

    

    不仅能够见到对方，而且要是陈浩将李荣欣母亲的病给治疗好的话，那么他们这段感情，也许就真的能开启了。

    

    “一看你这样子，我就知道你刚才在撒谎，根本就没有吃过东西。”

    陈浩直接拆穿了对方，然后说道：“先吃点东西吧，吃完之后我们再去也来得及。”

    

    “对了，你刚好也跟她说一下，让她去跟医生那边说下，就说等会儿要叫个人来看一下她母亲的病情，免得一声不吭的，到时候人家医生看到我们在给病人治疗的话，会有意见。”

    

    “好，我现在就打电话给她交代一下。”

    叶荣浩接着说道：“不过，陈大哥，我们还是先过去吧，我的肚子也不饿。”

    

    “我看你已经是迫不及待了吧？”

    陈浩调侃了对方一句。

    

    闻言，叶荣浩有些不好意思，因为他的心里确实是迫不及待了，见到他这个样子后，陈浩接下来也没有多说什么，直接同意了对方刚才所说的，先去那个女孩的医院。

    

    那个女孩，在市医院。

    

    当两人来到市医院的时候，已经是大半个小时后的事情了。

    

    “荣欣，我身旁这位就是我之前跟你说的，陈浩陈医生了，你可别看他年轻，实际上他的医术非常的厉害，很多疑难杂症都能够治疗。”

    叶荣浩在市医院的门口看到女孩后，连忙将身旁的陈浩介绍给了对方。

    

    在陈浩来到这里的第一时间，李荣欣的目光就落在了陈浩的身上，当她看到对方那么年轻后，心里的第一反应是认为，叶荣浩在拿这件事情来跟她开玩笑。

    

    所以，哪怕叶荣浩刚才说，陈浩的医术非常的厉害，她也没有选择相信，而是看着他，满脸失望的说道：“叶荣浩，你难道不知道什么事情可以拿来开玩笑，什么事情不能开玩笑的吗？”

    

    “我知道你喜欢我，但我也跟你说了，我这段时间根本就没有那个心思去谈恋爱，而且你这样子，也只会让我更加的讨厌你。”

    

    “要是没有其他事情的话，那你就走吧，我没有那么多的时间在这里跟你浪费，我还要回去照顾我妈。”

    

    话音落下，李荣欣根本就没有给叶荣浩开口的机会，直接转身就要走了。

    

    叶荣浩也不是什么傻子，在听了对方的话后，怎么可能会不明白对方这是误会他了呢，于是赶紧上前将对方的去路给拦住了。

    

    “李荣欣，你误会我了，我根本就不是来这里跟你开玩笑的，而是因为我刚才说的都是真的，我带来的这位，在医术方面上，确实非常的牛。”

    

    叶荣浩看着她，认真的说道：“你要是不相信，认为我是在骗你的话，那你完全可以拿出手机搜索一下我刚才所说的陈浩陈医生，现在网上关于他的一些信息之类的，还是有很多的，我相信你搜索了后，就会得到一个我没有骗你的答案了。”

    

    “搜索就搜索。”

    话音落下，李荣欣也没有多说什么，直接拿出了自己的手机，搜索了起来。

    

    她在搜索框里打了陈浩这两个字后，很快就出来了一排下来的相关新闻。

    

    其中她找了有图片的新闻点了进去，很快她就看完了新闻，然后脸色有些不可思议的看着陈浩。

    

    一边看着面前的真人，一边又看了一下手机里的图片，一模一样。

    

    也就是说，叶荣浩并没有骗她，确实是给她找了一个医生，而且医术也非常的厉害。

    

    “叶荣浩，对不起啊，我误会你了。”

    李荣欣在知道自己错了之后，当下也是没有任何犹豫，直接跟叶荣浩道歉。

    

    “我接受你的道歉。”

    叶荣浩笑着说道。

    

    “陈医生，对不起，我刚才以为你是叶荣浩的朋友，是来这里····”李荣欣这时也看向了陈浩，主动的道歉。

    

    不过，她的话还没有说完，就被陈浩给打断了：“没事，我能够理解。”

    

    “我们还是不要再在这里说那么多了吧？

    直接上去看一下你母亲的情况吧。”

    

    闻言，李荣欣点点头，随后带着陈浩进入了医院大厅，一边在等电梯的时候，一边也简单的跟陈浩说起了她母亲的情况。

    

    对此，陈浩也听着很认真，虽然他不会按照对方说的来，但他的心里也会做一些参考之类的，然后等会儿再加上自己的诊断，结合出病情和治疗的方案来。

    

    几分钟后，一行人来到了李欣荣母亲的病房里。

    

    此时此刻，后者正躺在病床上，整个人的脸色都非常的苍白，这是病危的状态。

    

    “我先给病人诊断下先。”

    陈浩对李荣欣说道，后者点点头。

    

    见此，陈浩没有说什么，直接把旁边的凳子给挪了过来，放在了床边，然后坐下来给病人把脉。

    

    而就在这个时候，病房里也走进来了一个穿着大白褂的医生。

    

    

    

