
　　“他不来找你，你就去找他，说不定真的出了什么事情。”张姐道，“说不定他还瞒着你做什么事情你不知道的。”

　　叶似锦道，“他不会的，我相信他，他肯定是有什么事情。”

　　“你不能想的太单纯了，看看裴卓就知道了，当面一套背后一套的。”张姐劝道，“不行就亲自去找他问问清楚。”

　　叶似锦苦笑，要是自己真的能去找他就好了，当初和凌初在一起的时候就考虑这个问题，那时候自己是无所畏惧，只要能和凌初在一起就行，可是现在是真的不能见到面，连消息都没有一通，好像凌初消失了一般，她心里更加难受。

　　得到过，才那么害怕失去。

　　“我知道了。”叶似锦应付了张姐一句。

　　张姐道，“好不容易娜娜才走出来，你现在又这样了，哎...年轻人呀。”

　　晚上，叶似锦无精打采的坐在沙发上，吃着便利店买的外卖，提不起劲来。

　　看着电视剧上的男主角女主角相拥在一起，叶似锦忍不住笑出来，她脑海里面都是凌初偷亲自己的场面。

　　“凌初啊...为什么不回我的消息啊...”叶似锦靠在沙发上，喃喃自语，“就算是分手，你也要回个消息啊。”

　　叶似锦的喃喃自语没有半点效果，她在沙发上待了一夜，这个曾经被“玉皇大帝坐过”的沙发都没用了。

　　只有闹铃声扰乱了叶似锦的心思，一晚上叶似锦都没怎么睡着，等着凌初的消息。

　　“不能再这样了。”叶似锦有气无力的看着镜子中的自己，眼白都是红血丝，眼下已经有黑眼圈了，整个人脸上也提不起笑脸，不能再这样生活下去了。

　　不能因为没有了凌初，就这么消沉下去，她不相信凌初是变心了才不回消息的，一定是两个人之间的联系出了点问题，或许凌初现在也很着急找不到自己呢。

　　她不能这么坐以待毙，她要提起精神来，想想办法才行，车到山前必有路。

　　“老天啊，你给了这段缘分，我是不会那么容易放弃的。”叶似锦深呼吸一口气，“凌初，我一定会找到你的！”

　　买了五六个包子，还有豆浆油条带去了公司。

　　“娜娜，吃包子，豆浆。”叶似锦把早饭放在李娜的桌子上，这几天午饭都是李娜帮她带的。

　　“叶姐。”李娜有些惊喜的看着叶似锦的笑容满面，“你好了啊，是不是你们和好了。”

　　“算是吧。”叶似锦道，“中午一起去吃饭。”

　　“好啊。”

　　张姐看着活力满满的叶似锦，也算是放心下来。

　　“没事就好，日子还是要好好过的。”张姐道，“有时间就去我家里，两个孩子陪你玩。”

　　“我可不会带孩子。”叶似锦把早点放在张姐的桌子上，就回了自己的工位。

　　【锦鲤：第十五天，昨天在家看了一天的电视剧。】

　　给凌初发了消息，叶似锦就全身心投入工作了，要是不好好赚钱，凌初来了可就没钱养他啦！

　　【锦鲤：第十六天，昨天客户夸我了，说我画的很好，我很开心。】

　　不知道你在那边过的怎么样，皇陵应该没有什么好玩的地方，你也就只会看书了。

　　【锦鲤：第十七天，昨天中午去吃了一家汉堡店，很难吃啊，下次你来我要带你去尝尝，你就知道多难吃了。】

　　皇陵那边天天有厨子，七殿下肯定不愁吃不愁穿，不知道厨子有没有换点新花样。

　　......

　　【锦鲤：第十八天。】

　　【锦鲤：真的想你了。】

　　不知道你有没有想我，你会不会真的把我给忘记了。

　　【锦鲤：第十九天，今天碰到一个很难缠的客户，改来改去的，我很头疼啊。】

　　你要是在，肯定会说要包养我的，不过我现在要多挣钱，包养你啊~

　　.....

　　【锦鲤：第二十一天，今天下雨了，但是天气越来越暖和了，你们那边呢，今天天气好吗。】

　　.....

　　叶似锦收到安琪的请柬眼睛都瞪大了，“这么快就结婚了？”

　　“是啊，到时候你过来给我当伴娘啊。”安琪道，“还有娜娜，袁安阳的伴郎团都是帅哥哦~”

　　“你知道的，我向来对帅哥不怎么感情去的。”叶似锦道，“你真的想好结婚了。”

　　安琪点点头，“是啊，我想好了。”

　　“你不会是...”叶似锦看向安琪的肚子，“奉子成婚。”

　　“想什么呢。”

　　“你之前不是还特别的抗拒么，这才过多长时间，态度一百八十度大转弯啊。”叶似锦笑道，“那我就恭喜你百年好合，早生贵子，让我早早的抱个大侄女。”

　　“那也得先等我们环游世界回来再说。”安琪现在是满脸的幸福，跟头一次大骂袁安阳像是两个人一样。

　　“真幸福啊。”叶似锦见她这样也替她高兴，“真是太好了，见你们这样恩爱，这样你爸妈也放心了。”

　　“其实袁安阳人还是挺不错的。”安琪捧着脸道，“长得也很好。”

　　“别再我这里犯花痴了。”叶似锦点安琪的脑袋，“犯花痴回家去。”

　　“记得把你男朋友带过来，我还没见过你男朋友长什么样呢。”安琪道，“你藏得这么严实。”

　　“有时间就带过来吧。”叶似锦笑笑。

　　【锦鲤：第二十六天，安琪就要结婚了，对象就是袁安阳，我之前跟你说过和你们那边袁安阳长得一模一样的那个人，连名字也是一样，要是安琪看见肯定会很惊讶吧。】

　　看着消息的发出，得不到任何回应，叶似锦不可避免的叹口气，不知道能坚持到什么时候，她的心态已经在一点一点的崩塌了，总有一天会承受不住的。

　　“叶姐。”李娜自从知道安琪要让她当伴娘，就一直处于兴奋状态，嚷嚷着要减肥，要穿伴娘服，“你看这些伴娘服哪一件好看。”

　　这些伴娘服的款式，安琪都发在群里，让她们两个人挑选。

　　“我喜欢这件。”叶似锦喜欢这件一字肩的伴娘服，“弄得好像你结婚一样，你比你安琪姐还兴奋。”23sK.com

　　“我是头一次当伴娘嘛，觉得很开心。”李娜满面笑容的挑选伴娘服，看哪一件更显身材。

　　“娜娜，有人找你。”谭悦喊了一声。

　　李娜一回头，笑容戛然而止，脸上的表情变了又变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第253章 第二十六天免费阅读。https://xs.23sk.com 