    第140章摸出一张房卡……

    苏存义对于能在四季大酒店跟余先生偶遇，没抱多大希望。

    不过经宁丽华提醒，他倒是注意到，之前苏倩柔和苏俊业、都在四季大酒店请过同学吃饭，只有苏己从来没提过这种要求，也从来没去那吃过饭。

    苏存义今天要带她去。

    **

    四季大酒店、是A市等级最高，设施最豪华,服务最好的大酒店。

    苏存义定了好位子，把菜单上他觉得女儿能爱吃的菜叫了个遍。

    正要让服务生上菜，宁丽华又加了句：“这么多好菜，咱们再来瓶酒吧？”

    “酒？”苏存义扫一眼桌上：“今天就咱们三个，我开车不能喝，你们两个谁喝？”

    “我喝！”宁丽华笑的妖娆：“好不容易来次这里,想喝一杯嘛。”

    苏己非常配合：“我可以陪宁姨喝点。”

    宁丽华高兴的就要来抓她手：“哎呀己己，宁姨现在发现你真是越来越懂事了。”

    苏己没等她碰到，不动声色的抽回手：“喝酒可以，摸手就算了。”

    宁丽华笑容僵硬一瞬，但也不是很在意。

    一整顿饭，宁丽华都注视着苏己。

    似乎是想找机会做点什么。

    吃到一半，苏存义接到公司电话，是要跟他核对一些关于新能源的关键信息。

    苏存义：“我去接个电话，时间可能会有点长，你们吃完了在这儿等会我。”

    宁丽华赶紧道：“这可是重要的事，千万别耽搁了，快去吧，这有我呢。”

    苏己见她这一晚似乎都没找到机会下手，便借机去了趟洗手间。

    等她回来，果然看到宁丽华搔首弄姿地朝她招手，举起自己手上的酒杯,谄媚的味道顶风都能骚十里：“己己，趁你爸爸不在,跟宁姨喝一个吧，这些年宁姨有做的不对的地方,以后宁姨一定改。”

    苏己捏起自己身前这杯酒，不紧不慢地晃了几圈，而宁丽华视线果然就跟着她手中酒杯，也晃了几圈。

    苏己没急着喝，想起那天温蔓对付司克的话，勾唇道：“既然宁姨承认自己这些年做的不对，那么都哪儿做的不对，请宁姨具体展开来说说。”

    宁丽华放在桌子底下的手都快掐碎了，但为了她能喝下这杯能让人失去意识的东西，她强忍着要爆发的怒火，一一列举这些年自己做的不对的地方……

    说了大概有四五十条，她怕苏存义突然回来，赶紧好言催促：“快喝吧，己己，宁姨举酒杯的手都快酸了。”

    语气中都是急不可耐。

    苏己捏起酒杯放到唇边，眼见就要倒入口中，忽然又停下，夹了块鱼吃。

    宁丽华心里暗骂了几句。

    这杯酒，今天必须让她喝下去！

    就在这时,服务生来收盘子，苏己不经意的碰到旁边的水杯。

    “啪——”的一声脆响，碎片四溅。

    宁丽华吓了一大跳，此刻又不能埋怨苏己，便立刻转向服务商：“怎么做事的？伤着我们这些贵客怎么办？”

    服务生连连道歉。

    等回过神，苏己将她的酒杯往前推了推：“宁姨，喝点酒消消气。”

    宁丽华一口喝了个精光，还不忘再对着那服务生指桑骂槐：“下次注意点，别让人觉得你们四季大酒店就是这种服务。”

    不过她还没忘记自己的目的，喝完自己的，看着苏己道：“你也喝。”

    苏己勾唇，直接喝下。

    总算是喝了……

    宁丽华这才松了口气。

    她也不装了，眯着眼等待苏己发作。

    小贱人，天生就长一张狐媚子的脸，晚宴那天也不知道去哪儿勾搭野男人。

    等明天，苏己发现自己从M洲那位余先生的床上醒来……说不定还得跪地磕头感谢她呢！！！

    苏己！

    苏家培养你从小到大，可没少花钱！是时候该你回报给苏家了！！

    最后一声犀利的“哼！”后，宁丽华一头磕在桌子上——

    她没注意到，苏己刚刚趁她骂服务员，已经把两杯酒调包了。

    苏己轻瞟她一眼，目光幽然。

    打量一圈，把她包包拿到自己身前，果然，从里面摸出一张房卡……

    还真是有备而来……

    半小时后，苏存义接完电话回来，就看到苏己一人坐在餐桌旁。

    “宁丽华呢？”他问。

    苏己笑言：“宁姨喝多了不想走了，在酒店直接开了房间，咱们回家吧。”

    “啊？上去睡觉了？”苏存义对于宁丽华现在的行为简直感到匪夷所思！

    “丢人现眼，”他默了默：“那己己，咱们走吧。”

    二人离开酒店没多久，便有另一行人，由保镖开路，进了酒店。

    从那浩荡的声势就能看出，来者身份一定不凡。

    换好房卡，魏薇让保镖留在楼下负责搬运行李。

    然后毕恭毕敬，陪着身旁的男人进了电梯。

    而她身旁那位，身材修长苗条，身穿绅士服，头戴绅士礼帽的巨鳄余先生……

    就是徐明知！

    徐明知从前跟女儿在大商，行走江湖也经常扮做男装，早就驾轻就熟。

    举手投足都很有腔调，旁人根本看不出是女子，就算是看到脸，也会觉得美到雌雄难辨。

    定力一流的魏薇都有点脸红。

    “叮”的一声，徐明知入住的楼层到了。

    走廊上铺着华丽的地毯，尽头那间能看到江景的总统套房，就是徐明知这几天的住所。

    魏巍没急着带总裁去，而是在她耳边先汇报了一件事：“总裁，刚确定了，有人买通酒店服务生，把一女人送到您房里来了。”

    魏薇这人办事很细心，每次跟总裁出国，衣食住行她从来没出过差错。

    徐明知哂了哂，有合作商想用这种方法，也不是什么稀奇事。

    “找大堂经理来处理。”

    不过魏薇没直接应声，而是紧接着又说了一个信息：“有人看到苏家人今天来过酒店，怀疑这女人可能是苏企送来的……”

    “苏企？”徐明知眼睛微眯了眯。

    没想到苏存义那个怂货，现在还敢干这种事儿了！

    她呵了一声，大步朝走廊尽头走去。

    “行，我倒要看看，他苏存义到底能给我送来一个什么女人——”

    ?  ?13-15号还有pk！求票票求支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

