    皇帝一脸沉稳的迈着方正的步子下朝，他没去小书房，也没招魏知等议事，而是让古忠将折子都搬到中宫去。

    一进入中宫，皇帝提着的那口气就泄了，皇后上前去，帮着他将外袍和头冠都去了，就扶着他在榻上坐下。

    皇帝还有些拉不下面子，但皇后体贴，他就只能板着脸假装不在意的坐在了木榻上。

    古忠和尚姑姑手脚伶俐的在榻上放上小矮桌，把折子等整齐排列好放在桌子上。

    皇帝扶了扶腰盘腿坐上，皇后有些忧虑，“要不宣太医来看看吧？”

    皇帝沉着脸道：“不用，朕没事儿。”

    皇后知道他好面子，肯定不想让人知道他昨天晚上摔下床的事儿。

    她想了想便让下人都下去，自己端了盆温水上来，先伺候他洗脸净手，然后就拿出一瓶药膏来道：“我给陛下上些药膏吧。”

    皇帝很怀疑，“这能往脸上擦？”

    很多药往脸上擦的时候都会火辣辣的，而且他伤的地方又在靠近眼睛的位置，昨晚擦了一点儿药膏就连忙洗去了，感觉眼睛要瞎了一样。

    今天早上皇后拿着脂粉给他遮掩过去的，不过他看着还是有些别扭，好在除了身边贴身伺候的人没人看得出来。

    不过皇后觉得脸上的伤不要紧，要紧的是他摔下床时还不小心扭了腰。

    她再次低声劝道：“还是叫个太医来看看吧。”

    皇帝就发脾气道：“朕都说不看了，又不是什么大伤。”

    皇后只能不提了，问道：“你今儿去看三郎吗？”

    “不去，”皇帝扭了腰，不太想走动，这会儿还有些心情烦躁，所以不太想去，“让人给他送些东西就行，让他别多想，先养好腿。”

    皇后点了点头。

    想让恭王别多想是不可能的，他领了圣旨好几天了，父皇只来看过他一次，今天他要换药，说好要来看他的父皇却又没有来。

    恭王心里不得不多想。

    萧院正将板子拆了，将伤腿清洗过后又上了一次断续膏，见恭王抬腿动作，他连忙轻轻的抬住，警告道：“殿下，这腿不能乱动，不然骨头错位会长歪的，一旦长歪腿就瘸了。”

    恭王垂眸看了一眼自己的伤腿，僵直了一下后便没有动。

    萧院正继续给他上药。

    恭王问道：“腿要是长歪了，能让它重新长好吗？”

    萧院正就笑道：“重新打断了接倒是有可能。”

    但重新打断必定会疼痛万分，主要是谁能那么精准的再在原来断掉的骨头上再打一下断掉呢？

    所以这种事只存在于医经理论上，目前还没成功的案例呢。

    被子里，恭王的手微微颤抖起来，想要握紧，却又慢慢松开了，他不动声色的问萧院正：“本王这腿何时能好？”

    萧院正道：“殿下这段时日养得不错，再换几次药，也就一个来月吧就可以下床练习走路了。之后每日锻炼，过个一两月就能恢复如常。”

    萧院正顿了顿后道：“不过以后要少疾跑和登山了……”

    毕竟恭王太胖了，走路都是负担，更何况疾跑和登山，短时间内对伤腿的伤害更大。

    恭王抿着嘴闷闷不乐的应下了。

    太子答应了让周满请假去一趟商州，因此在再次休沐前，满宝上交了请假的折子，想要请七天左右的假。

    这样，算上这次休沐的两天和下次休沐的两天，她就有十一天的假期，商州又不远，她估摸着七八天的时间就足够找到母家并处理好事情了。

    太子都忘了这事儿，不过她一提就想起来了，他也不看周满的折子上要请几天假，直接让人去和太医院说了一声，并和孔祭酒打了一声招呼。

    不错，满宝的顶头上司有两个，一个是萧院正，一个则是孔祭酒。

    孔祭酒本不想批的，但听说她是要去寻亲，儒家以孝道为先，便批复了，然后一抬手就看到了白善和白二郎的请假书，他皱眉问，“周满是要去寻亲，这两个去干什么？”

    同样上交了请假折子的庄先生尴尬的清了清嗓子道：“他们是担心他们师姐找不到亲人，所以去帮忙的。”

    庄先生道：“祭酒不知，周满的身世是她长大后才知的，以前从不知道有母舅家，当年她父亲就是入赘夏家，他岳父母离世后才带着妻女回乡，这一走就是十四年，恐怕商州那边也是物是人非了。”

    孔祭酒皱眉，道：“话虽如此，但他们是学生，学生就该以学业为主。”

    庄先生连忙应是，然后把自己的请假折子拿了出来，道：“所以下官决定与他们同行，一路监督，免得他们荒废了学业。”

    孔祭酒：……

    他看了看庄洵，又低头看了看递到眼前的请假折子，他隐约感觉到为何白善三人是这样子的了。

    都说徒肖其师，子肖其父……

    孔祭酒伸手接过折子打开看，问道：“太子同意了？”

    庄洵一旬的课并不多，只有三节，但他还要给太子上两节小课，孔祭酒不得不承认，庄洵教学生是有一定本事的，至少太子能听得进去他的课程和劝诫。

    庄洵笑道：“和殿下说过，但殿下说，这是崇文馆内务，该问祭酒才是。”

    孔祭酒心里舒服了些，沉吟片刻后便批复，然后将折子放到一旁道：“早去早回。”

    庄先生一脸感激的行礼应了一声“是”。

    除了白善和白二郎的请假书外，庄洵和周满的折子都还要送到吏部备案。

    不在朝廷规定的节假日和探亲假中，他们请假是要扣除相应的俸禄的。

    满宝知道了确切的批复，便跑去和明达道：“我下旬就不进宫了，你有事就给我家写信吧，要是事急，我家里会给我传信的。”

    才十天出头，明达不觉得自己会需要给她写信，不过还是笑着应了下来。

    满宝从怀里拿出一个盒子道：“这是我给皇后做的水晶珠串，你拿去送给娘娘吧。”

    明达接过，看到水晶是白色的，只是中间的那块黑黝黝的石头和她的一模一样，她便知道，最要紧的应该不是水晶，而是这块石头。

    她点了点头，和满宝保证一定不供出她来。

    满宝就撺掇她，“要不你也在老子像前先供个七七四十九天再给皇后娘娘？”

    明达笑着点头，“好。”

