    这里并不算是很大，这个狗哥的办公室就在赌场的旁边，但是因为隔音并不算是很好的原因，所以能够听得很清楚外面那些下注的声音。

    “这家赌场是你开的是吗，倒还算是挺隐秘的。”

    叶圣凌随口说道，这间赌场确实算得上是难以被发现，毕竟开在这种老街，平日里除了那些老顾客之外，根本就不会有什么人来这里。

    这个狗哥原名叫做苟富贵，之所以他这间赌场能够在这里存留这么久，也确实是因为他十分小心的原因，听到叶圣凌所说的话之后也有些谨慎的起来。

    他算得上是这一片的地头蛇了，不仅仅是这些赌场，包括是这附近的好几栋楼都是他的产业，虽然说位置处于这种偏僻的老街地带，但总价值也不算是特别便宜。

    “怎么了，如果你要是也想玩的话，随时可以进去，我这里随时都欢迎新老顾客光顾的。”

    苟富贵说道。

    “说起来我还真有点感兴趣，不过我就不进里面跟那些人玩了，我想你既然开得了赌场，肯定也有点本事，不如我们两个比划比划。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “你要跟我玩？”

    苟富贵没想到叶圣凌开口就是要跟自己赌，昨天也愣了一下，又继续问道。

    “不知道这位兄弟是混哪里的，难道也是开赌场的吗。”

    “没有没有，我叫叶圣凌，我只不过是对赌博也有兴趣而已。平时经常也有玩，刚好手头还有几十万的零花钱，不如咱们试一试。”

    叶圣凌随口笑了笑说道。

    什么！几十万的零花钱。这他妈还真是一个有钱人，苟富贵虽然说是开赌场的，事实上他每年的收入也并不会很高，不过就百来万上下而已。

    主要是他这个地方来玩的人基本上都是周围的底层工作者，平日里连个稍微有钱一点的都见不到，这时候来个这么有钱的富二代，还真是出乎了他的意料。

    不过这小子既然想亲自来送钱，苟富贵当然不会错过这个机会，本来他还想着要好好敲诈一下叶圣凌，不过这毕竟也太过于暴力，他本人还是不太喜欢的。

    现在既然有更文明的方法能够让叶圣凌把钱拿出来的话，他心里自然也更加的乐意。

    “原来是这样，既然你都已经这么要求了，那我开赌场的岂有不满足的道理。咱们今天也算是有缘相识，无论是什么结果，都一笑而过。”

    苟富贵先在口头上给叶圣凌做好铺垫，他已经做了决定，一定要把叶圣凌身上的钱赢个精光，尽最大的可能把他榨干。

    不过他也知道叶圣凌很可能是个富二代的身份，像是这种人基本上都会有不小的背景，他只不过是一个小赌场的老板而已，还真不一定招惹得起。

    所以现在先在口头上说好来，到时候伸手不打笑脸人，就算是自己赚了他几百万，叶圣凌也没有理由气急败坏。

    “没问题，胜败乃兵家常事，切磋切磋而已，倒还是不要伤了和气，那咱们就现在开始吧。”

    叶圣凌自然是再同意不过，如果苟富贵真的能够做到这样就好了，到时候还免的自己赚的钱太多，他不愿意认账。

    和他们两人的对话，叶冰心和高宾早就已经楞在了原地，完全搞不懂叶圣凌到底想要干什么。

    “你疯了你，难道不知道这是犯法的吗，而且再说了，只听说过有人赌的倾家荡产，却没听说过赌场还会倒闭，这里面肯定是有猫腻的，为什么还要跟他们玩？”

    叶冰心害怕叶圣凌出事，在他的耳边紧张的说道。

    “你没听说过吗，这种事情倒也还真有可能。说不定今天就能够让你见识到呢。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑。

    反正他身上的钱还真是不少，真要赌起来的话，也有足够的本钱，而且再说了，他可没打算在这里输一分钱。

    叶冰心完全没有想到叶圣凌在这个时候竟然有赌博的想法，只不过她也不知道应该如何拉回叶圣凌来，只能够在一旁生着闷气。

    “你怎么啦，好像是不开心的样子，我这可是在帮你哦。”

    叶圣凌看了一眼叶冰心之后低声说道。

    “你这叫帮我吗，明明就是自己想玩，我可没让你帮我来赌博。”

    叶冰心冷哼了一句，她心里面还是有些不爽的，她现在只想赶紧回去带着侦探社里面的人来调查一下这间赌场，但是叶圣凌这么一拖延，她可就没有什么机会了。

    “你不是说你的这个亲戚在这里输了不少钱吗，难道你就甘心这样被他们赢走，我这不是在找机会帮你赚回来，当然还要让他付出点利息才行。”

    叶圣凌第一声笑了笑说道。

    叶冰心从来没有见识过叶圣凌赌博的能力，如果要是现在孟茜在场的话，估计已经能够看到这个苟富贵的下场了。

    之所以叶冰心只想要赶紧带人过来查封了这间赌场，主要也是因为她只想要把自己的那一份钱拿回来，因为叶冰心现在短时间内拿不出那些钱的原因，所以刚刚给的钱都是叶圣凌的。

    她当然也不好意思，一直让叶圣凌出钱，所以现在也只想要赶紧回去带人拿回钱来。

    只不过现在被叶圣凌这么一搞，无论如何她也只能够先等一会了毕竟很显然现在叶圣凌都已经决定了下来，叶圣凌已经决定的事情很难改变，这一点叶冰心还是知道的。

    所以虽然说心中还是有些担心，她也依然还是只能够在这里等待着叶圣凌，看看叶圣凌到底想要做什么。

    “叶先生人长得帅气不说，旁边的这位女伴也是漂亮的很，我想应该是你的女友吧。”

    苟富贵猜测性的说道，像是叶圣凌这样的富家子弟，身旁肯定是带着好看的女友的，他平日里对于这样的人也十分的羡慕。

    “那是当然，她是我这么多女朋友里面，算是比较好看的一个。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑，同时还直接拉住了叶冰心的手。

