    

    “没，没事……”海大富有些神不守舍，听到眼前这位锦衣真人的询问，下意识回应道。

    “海道友，当真没事？”林有山一手托着茶杯，一手拿着茶盖轻轻沏着茶沫，他在听到海大富自言自语后，虽然不知道发生了何事，但是也差不多能猜得出这位海道友，他所遇到的事情恐怕颇为棘手，不然也不会在自己面前失了方寸。

    不过他只是遵照济丰真君的命令，与这位所谓的千目蟾的少主，交接这所谓的妖兽生意。生意最是怕途生周折，他亦是一样。不过言语上该有的几声关心，却不能没有，反正这世上最不值钱的，就是从修士口中说出来的话了。

    反正这妖兽生意没了金明喻，还有海大富，没有这海大富，还有那些金丹散修。不说有千万人那么多，不过几千个金丹应该是有的。玄远宗内门加客卿，金丹真人就有好几百个，还有那些元婴家族、金丹家族，与金丹散修，在这方地界，零零散散加起来，几千位金丹只多不少。至于元婴真君，来来回回也就那些修士，有时候几十年上百年都不见得多一个新的面孔。

    至于海大富这千目蟾一族的少主身份，林有山心中有些不以为然。他看得出海大富是人族，不是千目蟾妖族出身，也不是被千目蟾妖修所夺舍的人族修士。可是人族怎么做得了千目蟾一族的少主，他就不去究根挖底了。

    济丰真君与沧溟妖君打过交道，确认了海大富的身份，那么他只管做好生意，带回足够的利润上缴便是，越是好奇之人，越是没有什么好下场。

    “既然道友没什么事情，那有山就先走了，不然真君等急了不好。”林有山说完客气话后，笑脸起身，对着海大富拱手说道。他们不过点头之交，要是这位海道友真的厚脸皮相求，那么自己再推托，那么大家脸上都不好看，自己还是早走为妙。

    “也是，要是让真君等急了，那就真的是大罪过了。林道友这边请。”海大富笑得脸上的麻子都皱在一起了，他起身将林有山送出密室，一看他施展遁法消失不见。

    海大富赫然转身，立马转回了秘室，他十指捏出了几道法诀，没入密室之中的灵隐石中，幽光一闪后，海大富在腰间的储物袋上一抹，迫不及待地取出了一长条黑色锦盒，一分三尺长，他啪的一声，迫不及待地从中取出一根香，通体漆黑，近分长。

    锦盒一打开后，海大富咬破自己的舌尖，又逼出自己一口精血，噗得一声，血雾弥漫。

    黑香一沾染上血，顿时变成血红之色。

    海大富催动金丹真火，点燃了此香，不过三个呼吸的时间，灰黑的烟气一下子弥散在这件不大的密室之中。

    呼呼风声乍起，密室无端生风，烟气旋绕这成一团，这柱红烟以肉眼可见的速度燃尽，而所生成的烟气，最后在海大富头顶三尺，凝结成团，丈许方圆，漆黑如墨。

    “不知少主唤老奴，有什么事情吗？”最后从这团丈许方圆的黑雾之中，一道极为苍老的声音传了出来。

    “尊者，尊者救命啊，那禹行恐怕要杀来了。”海大富面对这位尊者，他可不敢端着架子，做什么少主姿态。他只是本尊三十六道魔魂之一，算不得真正的魔尊，更不是这位千目尊者的真正的主人。

    海大富扼要地将自己所感知到的情况说明了下，这玄机合魂的秘术，千目作为魔尊妖宠自然知晓。

    “知道了，你且放心吧，你且待在密室之中就是了。老奴这柱冥烟能隔断秘术窥探，禹行找不到你的。老奴随后就让沧溟过去。”

    在妖岛洞窟之中，千目听到海大富传讯后，它双目仍紧闭着，不过背上密密麻麻的千百颗眼睛，赫然睁开，突兀地闪过几道黑芒。几千年前，万剑这种事情，它不允许再次发生了，不然到时候主人怪罪下来……千目紧闭的双眼，眼底深有惧色。

    一道黑色幽光，从妖岛洞窟深处飞出，朝着百余里外的一处水府飞去。

    许久之后，“唉……”，洞窟之中传来了一声叹息声，一缕缕灰气从洞窟石壁中散发了出来，随着它一呼一吸，这些灰气缓缓地被千目吸入体内。

    原本丈高的它，身形猛地暴涨起来，蟾背上那坑坑洼洼的黑皮，一下子顶住了洞顶。这处石洞石壁异常坚硬，千目妖尊猛然涨大的妖躯，撑不破这方石洞，这些涨起的血肉，变成大大小小的肉球，只得不断朝着洞窟外不断增生出去。

    石洞之中一大团血肉不断蠕动着，丝毫看不出千目妖尊原本的模样。

    过了许久，一大团黑黝黝的血肉从洞口鼓了出现，不过却被一面黑光挡住。这些不断蠕动的血肉，不断地冲挤着这面黑色灵光护罩。在洞口栖息的黑身白羽怪鸟受到惊吓手，呱呱呱地大叫了起来，四散纷飞，落下了一地的白羽，整座妖岛犹如银驰蜡象，白茫茫一片。

    岛中的异样，自然引起了守卫在附近的千目蟾一族的两位妖君。

    一头十几丈高大的巨蟾从妖岛几十丈外的海面上浮了起来，在它不远处，一头巨蟾驾着黑雲腾飞过来。两头黑蟾背上的眼睛不多，只有两三百颗而已。

    那头驾着黑雲疾飞过来的巨蟾，朝着水中的同族，呱呱叫了几声，用妖族语言询问老祖情况如何。海中的那头十几丈高的巨蟾，呱呱了几声，带着一股极不耐烦的语气，

    它自己也不知道老祖情况如何，又怎么回答得了苍焜这家伙。它眼中闪过一丝担忧，但是其中又带着一丝贪婪，老祖年岁实在是太大了，若是寿终了，那它这一身修炼多年的血肉，要是白白腐化消融于天地，实在是太可惜了！

    只不过若是它知道千目妖尊是在吸收蛮古之气，苟延寿命的话，那沧寇妖君就不会有这种想法了。        

