    　　“好大胆的奴才！”一见到白翁挡回自己，这个青年立即冷笑一声，双目一厉，冷声说道：“你既然知道本公子的来历，应该知道本公子收拾你这种奴才是小事一桩。识相的给本公子滚，本公子与你的主子再说两句，让他明白这国都是谁的地盘！”

    　　若是以前，白翁或者会退让一步，但是现在情况不同，他可不想惹得李七夜不快，让好好一桩事吹了。

    　　白翁态度强硬，他脸色一沉，冷冷地说道：“烈杰公子，小老当然知道这里是谁的地盘，这里乃是妖皇陛下的地盘！若是烈杰公子有什么意见，你可以找古松妖王说一说，但是，现在请你立即离开。”话一落下，他招了一下手。

    　　驻守在府邸的弟子立即挡了过来。驻守在这府邸的弟子，不少出于古松妖王门下，特别是这一次为了保护李七夜的安全，古松妖王可是将自己得力的弟子都调过来了。

    　　所以，此时白翁一个手势，这些弟子立即将这个青年挡了回去，这些守卫弟子中，一个身为古松妖王大弟子的强者气场极强，他冷冷地对这个青年说道：“烈杰公子，请回吧，莫来打扰我们公子，否则莫怪我们不客气！”

    　　这个青年被如此威胁，脸色难看到了极点，但是此时古松妖王这一方的弟子人多势众，他吃亏，所以，他脸色一冷，看着在一旁风轻云淡站着的李七夜，冷哼一声，一副好心的模样冷笑道：“国都风云叵测，小心一点，万一卷入一个漩涡，到时连泡都不会冒一个。身为长居于国都的人，给你一个善意的提醒，早点离开国都才是上上之策。”说完，他转身便走。

    　　这个青年的话，与其说是善意的提醒，不如说是威胁。

    　　对这个青年的话，白翁也很不悦。青年走了之后，他忙对李七夜认罪道：“公子，这是小老儿防护不周，公子降罚。”

    　　“小事而己，哪来这么多排场。”李七夜淡淡地说道。

    　　白翁忙说道：“公子请放心，此时我立即与妖王反映，上禀陛下，让烈家的人绝对不敢来找公子的麻烦。”?对白翁来说，李七夜这样的无双药师万载难求，万一惹到他不高兴离开，这样的大罪他可担挡不起。

    　　“找麻烦？”李七夜不由得笑了起来，缓缓说道：“如果他要找麻烦，就让他来吧，我还真喜欢别人找我的麻烦。”

    　　他不找别人的麻烦就好，别人跑来找他的麻烦？这是活得不耐烦了。

    　　虽然李七夜这样说，但是白翁依然不免担心，他提醒道：“公子，这个青年乃是国都烈家的公子，烈家在国都有着不小的势力，他们家族在国都之内拥有一口火源，甚为玄妙。”

    　　“拥有一口火源？”李七夜听到这话，略为惊讶，随口问了一句。

    　　白翁忙说道：“是的，烈家发迹比较早，他们在国都中心地段占了一大片土地，这个地方听说是一块小宝地，地下有一口火源。正因为如此，烈家一直以来都拥有不错的炉神，这也让烈家在药道上有不错的造诣，他们可以说是国都的药道世家。”

    　　听到白翁的话，李七夜不由得笑了一下。国都地下的一口火源，他不由得莞尔一笑。

    　　白翁说道：“其实，烈家在巨竹国来说也不算是什么大势力，他们的实力还比不上妖王。不过，值得一提的是，烈家与庆家是表亲关系，庆家是我们巨竹国的第一药道世家，有时候皇庭还是需要仰仗庆家，正是因为如此，才让烈家嚣张不少。不过，公子放心，这不是什么大事，陛下一声令下，庆家也不敢对公子指手划脚。”

    　　李七夜笑了一下，什么话都没有说。对他来说，像烈家、庆家这样的小角色，他懒得过问，这种角色，识相的就离他远一点，不识相就直接碾死！

    　　李七夜带着石浩与白翁走入国都的闹市中，行走在这闹市中，李七夜看着人来人往的大街，不由得笑了笑。

    　　事实上，又有谁知道，作为巨竹国的国都，眼前繁华无比的大城，很久以前不过是一片荒山野岭而己。曾几何时，这里乃是一片默默无闻之地，在那遥远的时代，这里鲜有人来往，可以说这里是一片荒芜的大地。

    　　直到后来，在这片大地上，他种下一株翠竹，慢慢地，才为这片大地聚拢生机，聚拢活力，后来这里才慢慢有人安居乐业。

    　　直到后来，巨竹国的始祖建立巨竹国，定都于此，这片荒芜的大地才建起庞大的城池，最终成为一个繁华之地。

    　　白翁对于国都还算熟门熟路，他带着李七夜连看了好几间宝斋古店，欲为石浩挑一口炉神，虽然连逛几家宝斋古店，为石浩买了一些其他炼丹之物，但是却未能挑到一口适合的炉神。

    　　一连逛了好几个宝斋古店都没有挑到适合的炉神，一路上，白翁只是作陪，他可不敢为李七夜作主。他知道，以李七夜这样的炼丹水准，远不是他所能相比，所以，李七夜挑炉神的眼光也绝对不是他能相比。

    　　在最后一间古斋挑选炉神的时候，白翁中途离开了好一会儿，而李七夜带着石浩逛了一遍，虽然这店主推荐十几个很不错的炉神，甚至是大有来头的炉神，但是李七夜都没有看上眼。

    　　至于石浩，他完全搭不上话。他只是一个小药师，见识有限，在他看来，普通一尊炉神已经很不错了，至于大有来头的炉神，他想都不敢想，所以，在这事上，他只能完全由李七夜作主。

    　　当李七夜带着石浩逛完这家古斋之后，白翁气喘吁吁地跑回来了。他一见到李七夜，忙说道：“公子，我刚出去打听到今天在石人坊有一场拍卖，听说前半场压轴的拍卖品就是一尊炉神。拍卖已经开始了好一会儿，我为公子弄到入场券，公子去看一看不？”

    　　“石人坊的拍卖呀，这次不只一尊炉神。”在白翁说完时，这家古斋的老板忙说道。

    　　来的时候，白翁已经暗中交代过老板，说李七夜乃是古松妖王的贵客，古松妖王是巨竹国的十八大妖王之一，在巨竹国谁人不知？所以，这老板也知道李七夜是贵不可言的贵客。

    　　这家古斋的老板说道：“听说，石人坊这一场拍卖有两尊炉神，第一尊放在前半场，作为压轴宝物拍卖；而第二尊炉神具体来历不知，石人坊不对外宣布，但是听说这一尊炉神来历吓死人，放在后半场拍卖，而后半场拍卖只有贵宾才能参加。”

    　　“来历吓死人的炉神？”李七夜不由得摸了一下下巴。他倒有点想看一看这么一尊来历吓死人的炉神究竟有何来历。

    　　“公子去不？”白翁也算会揣摩心思，不然，他就不会专程去一趟打听石人坊的拍卖，还为李七夜弄到入场券。

    　　“走吧，既然有来历吓死人的炉神，那去看一看又有何妨呢？”李七夜笑了笑说道。

    　　这一次出来，本就是要为石浩挑一尊炉神。对药师来说，炉神可以在外面得到，特别是一些凶险的地方更有机会遇到好的炉神。

    　　不过石浩道行有限，去凶险的地方是不可能的事，所以，李七夜索性为他买一尊好的炉神。

    　　石人坊是国都最大的拍卖场，可以说，能在石人坊拍卖的东西都是好东西，或者是大有来头的东西。

    　　而且，石人坊的拍卖不是谁都可以参加，每次举行拍卖，石人坊都会放出入场券，只有拥有入场券的人才能参加拍卖，而在巨竹国，能拿到石人坊入场券的人非权即贵。

    　　这也不得不说白翁十分用心。石人坊的入场券那么不容易弄到，他却能在这么短的时间为李七夜弄到入场券。

    　　早在此之前，石人坊的拍卖就已经开始了，当李七夜他们三个人赶到石人坊的时候，石人坊外面早就停满异兽珍禽、神车宝轿。看着这些异兽珍禽、神车宝轿，就让人知道参加石人坊拍卖的人非权即贵。

    　　李七夜他们三个人来到石人坊外，还未进去，突然间，一阵轰鸣之声响起，一辆神车碾碎天空，瞬间降落于石人坊外。

    　　神车停下，里面走出一个少女来。这个少女走出来，一看到李七夜，明眸一凝，目光如箭，冷冷地说道：“这真是冤家路窄呀！”

    　　看到这辆神车上的标徽，陪在李七夜身边的白翁脸色大变，吓得双腿不由得发软。

    　　这个少女开口，李七夜慢慢转过脸来，见这个少女盯着自己，李七夜才慢条斯理地说道：“妳谁呀，我们认识吗？”

    　　这个少女被李七夜这样的神态气得发抖，这个少女就是昨晚李七夜遇到的那个高傲的少女。虽然说，李七夜一副不认识她的模样的确有点夸张，不过，李七夜也的确没将这么一号人物放在心上，若不是又遇到这个少女，他都忘了昨晚的事，至于高傲的少女他根本就没放在心上。

    　　高傲的少女被气得吐血，被气得发抖，这甚至比李七夜与她为敌还让她愤怒。李七夜这副不记得她是谁的模样，简直就让她气得要抓狂。R1152

    　　S

