    第十二！

    震慑五十家势力，收取五十家势力土地使用费各种修炼资源，预估金额为六千八百四十万万亿！

    第十二条消息出来，许多人都忍不住揉了揉自己的眼睛。

    虽然是直接以大写的方式写了出来，但是那个数字。

    万万亿！

    确定不是在开玩笑的吗？

    当然不是在开玩笑，现在一柄神器的价格就是约莫数十亿，而且还是有价无市。

    而姜独这次拿出来地圣器都足足有十三件圣器。

    圣器的价格在许多人的脑海完全就没有什么概念。

    不过若是以国家给出的标准，那就是万亿！

    一柄圣器，一万亿！

    最关键的是，还有帝器！

    是的，姜独上缴了一件帝器，说实话当二长老从一个储物戒指之中找到了那件帝器的时候，整个人都懵逼了。

    姜独竟然把帝器都给上缴了。

    更别说其他的各种圣级物品，那种堆积成小山的物资，真正的全部拿出来地时候，简直就是震撼所有人的神经。

    当时二长老特意开辟出来了一个小世界，结果这些东西硬生生堆积满了一半小世界。

    弹幕刹那间变得疯狂了起来。

    这么多钱，说能够买下一个国家，简直就好像闹着玩一般。

    姜独看着这个数字，也感觉脑壳有些懵逼，他确实知道那些物资有多少，但是却不知道这物资的价格。

    结果竟然是如此的可怕。

    就好像当初姜独见到自由国地那个叫什么来着的家伙穿着的铠甲，那种黑金塑造的铠甲，价值足足值得六亿。

    不过那件铠甲的价值还没有一件神器贵。

    由此便可以知道，华国的这个价钱预估还是没有太大的问题的。

    “这里的每一条，都是姜独为这个国家所做过地贡献，每一条都是他的荣誉，同样也是华国的骄傲。”二长老站在了颁奖台之上，沉声说道。

    “所以，我现在宣布，姜独将被授予华国最高荣誉功勋，曜日勋章，恭喜！”二长老朗声的说道。

    “哗啦啦……”

    无数的响声在会议厅响了起来，每个人脸上都带着笑容，为姜独报以最真诚的祝贺。

    姜独真的为华国做了很多。

    同样，掌声出现在华国的各个地方，每个人都认为姜独已经有足够的资格获得曜日徽章。

    姜独这个人，完全可以载入华国的史册。

    姜独愣了一下。

    曜日勋章？

    不是苍月勋章吗？

    难道二长老记错了？

    不过等到二长老和蔼的目光看向他的时候，姜独便忍不住挠了挠自己的后脑勺。

    看来是自己想多了，二长老虽然年龄有些大了，但是好歹也算是圣者，怎么会出现那种仿佛老年痴呆一般的错误呢？

    姜独带着笑容，慢慢的走上了授予台。

    他还不知道，他自己挠着后脑勺，一脸恍然大悟的模样已经被直播了起来，许多人不由得都是直接笑喷。

    “握草，这熟悉的动作，姜独都已经是地球第一人了，竟然这个挠头的动作还没有改？”

    “啧啧啧，归来仍是少年，初心不改，姜独好样的！”

    “我其实在想，姜独到底想到了什么，一副恍然大悟的样子？”

    弹幕疯狂的开始评论，如此多人的关注，如果不是所有的直播平台全力守护，恐怕这一场直播早就已经崩溃了无数次了。

    人数太多了，那弹幕完全遮盖了所有弹幕应该占据的画面，密不透风。

    幸好不是全屏弹幕，要不然这一场直播就变成弹幕比赛了。

    姜独心中其实是有些可惜的，因为现在直接得到了曜日勋章，那应该就无法获得苍月勋章了。

    这岂不是代表自己的一部分技能点就仿佛煮熟的鸭子飞了？

    姜独默默地在心中叹了一口气，当然脸上也是露出了灿烂的笑容，招牌笑容对待领奖那是必不可少的。

    二长老神情之中带着温和慈祥，拿过了曜日勋章轻轻的挂在了姜独的身上。

    姜独瞬间行了一礼。

    二长老回礼！

    姜独看着在场的所有人，心中默念，我是这里所有人的债主。

    所以他再次笑的格外的开心。

    “叮，获得曜日勋章，这是一个国家的最高荣誉，奖励技能点10000点！”

    姜独的脑海响起了系统的提示。

    姜独的身体微微颤抖了一下。

    一万点技能点！

    系统牛逼！

    这次会议给姜独颁奖只不过是开幕式，待到所有的流程结束，各种媒体记者都被请了出去。

    不过是瞬间，本来言笑晏晏的各种大佬，此时就好像发怒的红牛一般，眼睛都开始变红。

    “孟龙象，我已经说过了，我镇军的强者虽然少，但是我们从来没有在危险来临的时候退后一步，而且我们的人数多，凭什么不能多申请一些资源，你们在开拓异次元空间的时候，拿到的资源少吗？”镇军的大统领猛然一声怒吼，伸出了手掌直接抓住了孟龙象的衣领。

    “你给老子吼什么吼，就你镇军出力了，我们杀军在战争的时候就退后过，还说我们开拓异次元空间的时候获得的资源多，你们镇军镇守异次元空间的时候缴获的就少了？”孟龙象同样不甘示弱。

    “玛德，那异次元空间已经被你们清理的基本上干净了，能有多少的资源，我们镇军十年如一日的镇守，媳妇都熬成婆了，你说这话亏不亏心？”

    “老子一点都不亏心，你们媳妇熬成婆了，我们杀军就好过了，我们永远都是站在战场的第一线，这一次，我们杀军牺牲了一万五千六百二十一名战士，都是在一线牺牲的。”

    “……”

    姜独懵逼了！

    看着刚才还其乐融融，带着笑意与真挚的恭喜的神色的众人，刹那间脸红脖子粗，一个个吵的不可开交。

    姜独……

    “姜独都是我们杀军的，我们都没有多要物资，凭什么你们要多要？”

    “你问问姜独，看看他同意不同意我们那这些资源？”

    “问就问，难道我还怕你不成？”

    姜独听到了两人地对话，瞬间消失不见。

    开玩笑，别问我，我什么也不知道。

    “别在意那两个家伙的胡搅蛮缠，他们两个是在哪里给我演戏呢。”二长老带着笑意的声音在姜独的耳边响起。

    “演戏？”姜独愣了一下。

    “都觉得自己分配到的资源少，所以想要多一点，明明已经不少了，贪心的家伙。”二长老无奈的说道。

    姜独瞬间就想明白了。

    这是能多要一点资源就多要一点，因为资源每多上一点，可能接下来的战斗，可能就能够少死一个人。

    这两个统领，也是煞费心机。

    “这是属于你的，已经按照你的要求给你挑了出来，绝大多数都是一些对于一般武者没有太大用处的资源。”二长老拿出来了一个布袋，里边装着满满当当的储物戒指。

    姜独犹豫了一下，内心一片纠结。

    要不然自己不要了？

    “想什么呢？虽然不知道你要这些有什么用，不过每个人都有自己的秘密，而且华国永远不可能只依靠你一个人，所以该是你的，你就拿着。”二长老一眼便看出来姜独的想法，有些好笑的直接把这个布袋塞入了姜独的怀中。

    姜独讪笑一声，还是将属于自己的资源收了起来。

    确实，他真的需要这些东西。

    “接下来要去做什么，有没有什么打算？”二长老满意的点了点头，温和的问道。

    “还不知道呢，接下来好像暂时没有什么事干，国家有需要我的地方没有？”姜独还以为二长老要给他分布任务。

    “国家暂时稳定住了，不需要你做什么，你可以安心的去提升修为去了，争取早日突破到帝者的境界，当然也不要太过急躁，稳抓稳打，夯实根基对于你很重要。”二长老微笑着说道。

    姜独点了点头。

    “去吧，以自己的安全为重，记住，国家需要你，人民也需要你。”二长老说道。

    姜独再次重重地点了点头。

    二长老从怀中再次拿出来了一个东西，那是一个晶莹剔透的玉佩。

    “这是？”姜独有些好奇的看着这个玉佩。

    “大长老留给华国的东西。”二长老说道。

    姜独愣住了，大长老？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

