    “嗯？雷鸠圣皇也在攻击光团？”天弧圣皇看了雷鸠圣皇一眼。

    他在等叶星到来，显然雷鸠圣皇也在等妖族的绝顶强者前来！

    “该死！”看到远离的光团，竹塔圣皇等脸色阴沉。

    他们身后可没有什么强者，就算有，真正前来这里还不知道要多长的时间。

    “宝物光团！”

    “天啊，周围到处都是宝物光团的波动，到底有多少件顶级神器？”

    “看这波动，至少也有十件！”

    时间迅速流逝，前来这里的强者开始增多，他们感受着周围波动，脸上满是激动、狂喜之色。

    不过大家的实力都是差不多的样子，一些强者想要争夺宝物，但是还有一些则是专门破坏这些人争夺，而且攻击光团，使得这些光团朝着其他地方飞去。

    显然，等到族群更强者前来的不止一个族群！

    在这种情况下，竟然一直没有一道光团被真正认主。

    “确定了，一共有十三道光团了！”

    “这些光团代表的就是十三件顶级神器！连宇宙圣尊都使用的顶级神器！”

    “太疯狂了！”

    此时这片区域内的各族圣皇层次强者全都无比激动，这完全就是一场顶级神器盛宴！

    不过厮杀了一会，也只有一道光团被强者得到，坚持了十秒时间，真正认主！

    这些光团很奇异，若是坚持不到十秒，被另一位强者得到，那薄膜仍然会在十秒时间后才消失。

    “滚开！”

    “我的，这是我的！”

    “临武圣皇，快闪开！”

    一位位强者疯狂争夺着，不时有一道道宝物光团在众人手中易主。

    “哈哈，被我得到了！”此时一处虚空中，一位雷炎族圣皇强者握着手中一道光团大笑道。

    “走！”

    得到光团后，他没有再争夺第二到的打算，身影掠动，迅速朝远处飞去。

    “临武圣皇得到第二道光团了了！”

    “该死，临武圣皇实力极强，处在顶尖圣皇层次，又有速度类顶尖神器，天生防御又强，我们很难追上！”

    一位位圣皇脸色大变。

    少一道宝物光团，他们的机会就会少一些。

    在他们目光下，雷炎族局木圣皇迅速离开，身影将要进入黑暗气流中。

    嗡…

    就在这时，忽然黑暗气流中有一道无比凌厉的波动传来，这波动甚至夹带着一股血腥气味。

    随后，一道道红色液体竟然不断出现，这些红色液体像是有生命般，竟然全都朝着局木圣皇涌去，直接附在了他的身上，开始不断散发。

    轰！

    一股无比浓郁的血腥之气散发，这气息的浓郁程度甚至足以让在场的任何一位圣皇胆寒！

    恐怖波动散发，甚至将周围大片区域包裹住！

    “啊！！！”

    随着被包裹，雷炎族局木圣皇顿时惨叫了起来，他身上无尽本源涌动，想要挣脱，但是却始终做不到。

    “好恐怖的血腥之气！”

    “这股气势波动是…魔族魂河圣皇！”

    “魂河圣皇也来这里了？”

    一位位强者看着那涌动的血色液体，脸色骤变。

    那些血色液体继续涌动，甚至来到了局木圣皇的右手中，那道顶级神器光团接触到了，也是瞬间被血色河流包裹住了。

    “啊！！！”

    随后局木圣皇惨叫一声，身影直接倒飞了出去。

    他身上满是伤痕，甚至泛着黑色的鲜血都在不断流淌着，无比凄惨。

    黑暗气流中，无数血色液体涌动，却是迅速聚集在一起，在众人面前，一道身影竟然在迅速凝聚。

    这是一位穿着血色铠甲的奇异生命，整道生命看起来像是一道蠕虫般，一道道血液附在身体表面还在不断涌动，看上去极为血腥，让人甚至还感觉恶心。

    可是见到这位强者出现，在场众人脸色都是无比忌惮。

    魂河圣皇，魔族圣皇层次最强者！

    在整个宇宙所有圣皇强者中，剑魂圣皇、雷武圣皇等三位处在第一层次，这魂河圣皇绝对是第二层次的第一人！

    虽然各方面他离剑魂圣皇等还差了一些，但是各方面诡异的手段却是层出不穷，论让其他强者忌惮程度，丝毫不下于剑魂圣皇等人。

    一道顶级神器光团被他握在了手中，却根本没有谁敢上去争夺！

    “第二道光团被魔族魂河圣皇得到了。”

    “既然被他得到，我们没有任何机会，争夺其他的！”

    一位位圣皇迅速说道，朝其他地方飞去。

    “这是我的！”

    一处地方有七位宇宙圣皇在疯狂争夺着，此时这道光团离他们都很近。

    “刺啦！”

    正当这时，黑暗中忽然有一道无比刺耳的声音响起。

    “这是？”

    听到这声音，众人又是脸色一变。

    宇宙深渊比起其他地方来说虚空很稳固，这声音完全是因为速度达到一定程度才可以发出，又有顶级强者到了！

    咻！

    虚空中竟然出现了一道巨大狰狞兵器，这兵器无比古怪，像是一根长棍般，上面却满是狰狞的倒刺，每一根倒刺都散发着森然寒光，甚至让在场众人无比胆寒！

    这根满是倒刺的长棍上还刻画着无数玄奥的秘纹。

    嗡…

    随着长棍前进，其周围虚空都变得无比扭曲，下方众多黑暗气流更是退却，整根长棍朝着那七人全部飞去。

    “这是…刺魂棍！”

    “刺魂棍来了，妖族的雷武圣皇肯定来了！”

    见到这根长棍，在场众人眼中都满是惊骇之色。

    尤其是那七人，更是脸色骤变。

    “逃！”

    他们根本不敢待在这里，朝着远处疯狂逃去。

    可是这狰狞长棍的速度却极为惊人，瞬间来到了这里，而且划过了三位圣皇的身躯！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    这三位圣皇承受了这道攻击，竟然嘴中全都有着鲜血喷出，身影直接倒飞了出去，身上的气势波动骤然下降了一截。

    另外四位圣皇也是承受不住这股强大波动，身影倒飞了出去，嘴中有鲜血喷出。

    随后那狰狞长棍竟然就在这道宝物光团面前悬浮着。

    刷！

    一道身影在其身前直接浮现出，右手一握，将这一道宝物光团抓在了手中。

