
　　他直接就被上官磊一巴掌扇倒在地，现在他也知道为什么大长老做不上门主之位，与其说秦明从中作梗，不如说他的脑袋不够用。

　　就听见扑通一声，大长老就倒在了地上。

　　上官妍看着都无话可说，他虽然也听说过关于秦明的事情，但是现在这个场景明显就能看出上官磊和秦明的关系非浅。

　　大长老这么说，无非就是挑拨两个人的关系，而且秦明的能力已经在自己爷爷面前大展拳脚。

　　爷爷不会为了这个废物而选择和秦明为敌。

　　“爷爷，你这是什么意思？”

　　大长老被这一巴掌扇的有些蒙了，他没有办法理解在这么多人面前，被当众的扇了一个巴掌。

　　怎么说他也是昆仑派的大长老，也是有头有脸的人物。

　　没想到居然被上官磊这般无情的扇倒在地上。

　　秦明也没有想到上官磊的反应居然如此剧烈。

　　他耸了耸肩，而上官磊生气的说道，“我该说你什么好？以后你的破事儿别找我，今天现在有我罩着，就算你也得叫他一声爷爷。”

　　在场看戏的人无一不交头接耳，秦明是何等人物？若是在鉴宝界混着的，自然能够知道秦明是什么人。

　　但是他们这些修行人是并没有听过秦明的名字。

　　而上官磊是龙门的长老，他的地位所有人再清楚不过了。

　　而秦明居然能和他平起平坐，这绝对不是一个普通的少年。

　　大长老哑口无言，“爷爷，你…我…他…”

　　他现在已经彻底蒙了，不久前还是和爷爷一起策划如何搬倒秦明，现在爷爷居然连和秦明一起欺负他。

　　而看秦明那样淡定的目光，似乎对这件事情无比的从容，他就知道这场战役是他输了，有爷爷撑腰，他永远都没有办法再动秦明。

　　而且秦明的能力他现在连他的一根头发也碰不到。

　　他认命了，秦明是他没有办法得罪的人。

　　“你现在赶紧回去吧，若是秦明怪罪下来我连你也保不住。”

　　上官磊说道，他这么说，并不是怕青云怪罪下来，而是他实在是不想再和这个人继续纠缠下去了。

　　毕竟这个大长老八杆子也找不到的亲戚，我不是为了这点亲戚情面，他才不会为了这个人去得罪秦明。

　　而大长老只能在所有人嘲讽和鄙夷的目光中连滚带爬的离开了。

　　我要看秦明的目光更是如同看着上官磊一般。

　　秦明满意的点了点头，不得不说这个上官磊做人处事方面还是很不错的，他的保镖帮着秦明抬着那个雍州鼎。

　　而秦明也是和上官磊答应好了等着拍卖会一结束就要出去吃一顿。

　　本来秦明觉得两个老爷们儿去吃很正常，但是上官磊一定要带上自己的孙女上官妍，并且有意无意的将上官妍推给秦明。

　　秦明只能尴尬的笑了笑然后说道，“我得快一点解决事情，家里的妻子和女儿还在等我呢。”

　　无形之中已经将自己是有夫之妇的事情告诉了上官磊和上官妍，不过这的确是一种间接性的拒绝。

　　这样一直引以为傲并且清高性感的上官妍遭到了沉痛的打击，追她的人都可以从这里排出国内。

　　而秦明居然三言零语的就将自己的关系剔除干净。

　　不过上官妍不得不说，秦明的确是有钱人中找不到的正经男人，若是别的有钱人早就会坏了心思。

　　而上官磊这时候说道，“方才在会场的时候，你是用什么封住了我的血脉？才使我变得静心沉气？”

　　上官磊一直惦记着方才在会场上刘城莫给气他的时候，秦明一鼓作气给自己点穴的手法，这绝对不是一个普通人能够做出来的事。

　　像是这样的中医起码要有30年的医龄，能够准确无误的找到穴位的位置，并且力度不大不小，正好适中。

　　“我从小就学习医术，所以对这方面有所研究。”

　　秦明总不能说他是用自己身上的宝器瞬间封住了上官磊的血脉，他当时因为丹田里的灵气都封印在那里。

　　所以当他气火攻心的时候，他丹田里的灵气就像是一股炽热的火焰直冲他的心口，如果不是有秦明在估计上官磊已经当场毙命了。

　　而上官磊又怎么不清楚自己的身体情况呢？所以他才惊讶于秦明的能力，并且想要和这个秦明深交。

　　既然不能做自己的孙女婿，所以只能做自己的弟弟了。

　　所以他才毅然决然的和秦明拜了把子。

　　“不知道你能不能治我身体上的这个疾病。”

　　上官磊说道，因为就是他身上的这个情况，没有办法让他正式的成为一个修行者，而是只能通过炼体的方式强行的维持身体实力。

　　而一旁的上官妍说道，“爷爷，这是疯了吗！他怎么可能治得了你这个病吗？这个不是一个医生能够治的。”

　　这种病估计就是天生和修行无缘，所以他没有办法去修行那些关于灵气的道法，没有办法将丹田中的灵气转化出来。

　　这应该是一个人的身体本身的情况，并不是什么病状。

　　而上官磊自然明白这其中的道理，他这么说不过是想碰碰运气，毕竟像秦明这样医术高超的人他还是第一次见。

　　两个人的心里都存在侥幸，只不过他们没想到秦明接下来说的话会让他们瞠目结舌。

　　“这种病没有什么不好治的，就是有些费钱而已。”秦明说起来的时候风轻云淡的，就好像上官磊身上的病是一个小小的感冒而已。

　　上官磊立马就抑制不住自己内心的兴奋，双手撑着桌子就站了起来说道，“秦老弟莫非真的能治疗我身上的这个病？”

　　如果他身上的这个病真的治好了，那他不会再被人叫做什么唯一一个炼体的修行者。

　　他因为这件事情心里一直有着芥蒂，虽然上官家族不说，但是他也明白自己在龙门已经是名存实亡了。

　　他现在唯一能压住他们的，就是自己那一身过硬的本领，就算是没有灵气的加持他也能够将那些清高自傲的人踩在脚下。

　　但这必定是修行者中的异类，他也想变成一个正常的人。

　　没想到今天遇见的秦明完全给与了他重生的希望。

　　而秦明只是点了点头，以他的能力治这种病只是时间的问题而已，“你这种病需要很多的草药，需要花费大量的金钱和时间。”

　　毕竟上官磊现在已经是六十多岁的爷爷了，这个病已经跟在他身边六十多年了，想要根治的话还是有一定的难度的。

　　而上官磊立刻就答应了下来，“只要秦老弟能够一直和我的病，不管是多少钱我都愿意出。”

　　而上官妍不知道秦明说的这话是真是假，爷爷得了这个病，他们并不是没有找医生，他们还找到了当世神医赵明德。

　　又是把脉又是检查的根本没有什么解决的办法，连神医赵明德都忍不住叹气加摇头，若不是看在对方是上官磊，恐怕几次求医无果，就要被关在门外了。

　　而这个不知道是什么来历的年轻人，他定然是不如神医赵明德的，他说的话却是如此的自信。

　　这让上官妍不得不怀疑，“爷爷，我看还是好好的，想清楚比较好，你这病连神医赵明德都治不了，更何况是如此年轻的秦明了。”

　　上官妍将自己的疑惑和自己的爷爷说了。

　　而秦明不以为然，因为他觉得他们这样想是非常正常的，毕竟自己只是一个没有名声的狠人罢了。

　　“治疗前前后后估计要花费1000万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第698章 我能治免费阅读。https://xs.23sk.com 