    即使在原始粗放的古神世界，异常合金的重要性，也是毋庸置疑的，不提最普遍的装备强化，就是神像、祭台等信仰用具，也都需要融入异常合金，提升效果。

    因此，一下子将治下贪婪交易所的大半库存交易出去，吞天副会长打心底是不乐意的，于是他左推右阻各种周旋，打算拖到铁拳帮闻讯赶来，借助外力中断这笔生意。

    但当吞天副会长按照余烬表示，去贪婪之所逛了一圈后，他的态度，立刻来了一百八十度大转变。

    “敢问狂医阁下，究竟是如何让神子突飞猛进的？”吞天的狭长裂口由于兴奋，不禁大张开来，明明眼中能看到盎然笑意，样貌却煞是狰狞。

    他与贪婪神子的关系是，一损俱损一荣俱荣，无论他如何兢兢业业的操持商会事宜，总会因为贪婪神子的糟糕表现，跟着受到各种打击。

    所以，如何让贪婪神子逆势崛起，一直是吞天副会长的心病。

    结果戏剧性的是，顽固心病突然化解，出手相助的却是敌人！

    吞天副会长很是好奇，余烬到底有何高招，能在短短时间内令贪婪神子脱胎换骨？

    “自然是对症下药。”

    真相当然是不能说的，就算吞天副会长和贪婪神子是一条绳上的蚂蚱，该保密的也得保密，于是，余烬拿出神医做派，淡然应道：“否则我狂医岂不是浪得虚名？”

    “……”

    你不刚刚才说虚名而已不值一提吗，怎么扭头就摆上谱了？

    吞天腹诽归腹诽，但该表示的时候，毫不含糊，顺利让余烬完成校长委托的合金交易，至于钢拳生死与黑金一事，全当未曾发生，最后甚至亲自将余烬送出地下世界。

    “想必不久之后，狂医之名，会传遍整个苦难罪域乃至古神世界，我很期待阁下正式留名【封号榜】。”吞天看着满天星斗，如是说道。

    【提示：“狂医”之名在“苦难罪域”的区域知名度，提升到了八十点，达到一百点后，即可接受封号试炼，在“封号榜”上留下尊名，成为称号近神。】

    封号榜？

    合着上去的，都是开挂选手？

    那我更不可能凑这个热闹了！

    余烬眉头一挑，没有把心底吐槽说出来，感应到阴影女士传来指令，便告辞吞天，转入阴影位面与上司汇合。

    “交易完成了？挺顺利的嘛！”阴影女士的清冷眸光，闪过惊讶之色，“我还以为你会被贪婪商会扣住，正寻思是否进去救人呢，没想到，你直接被送出来了。”

    十分钟之前，阴影女士就把所有玩家送到各自的机缘所在，随即回到贪婪之地等待余烬。

    不过出于对合作伙伴的信任，她没有贸然出动。

    “哈哈，女士说笑了，以我的人缘，当然走到哪里都是朋友，不过，期间确实出了点波折。”余烬微微一笑。

    “我倒是很有兴趣听一听，但貌似有人来了，还是先回去吧，路上再慢慢说。”阴影女士若有所感，旋即带着余烬，以及重新化作意志烙印的木偶少女，返回罪域北方。

    而阴影女士感应到的，便是铁拳帮的一众人马。

    五位身着铁臂的骄狂壮汉，气势汹汹杀到附近，没能见到余烬，便向吞天要人：“钢拳呢？”

    “被狂医余烬劫走了，你们找人找他要去！问我做什么？”

    交易达成，吞天毫不犹豫的把余烬给卖了，而他也不打算给铁拳帮面子，立马甩脸走向地底入口。

    “你这是找死！”

    “且慢！”

    当即有一位铁拳帮众勃然大怒，却紧接着被身边一人，抬手拦下。

    “爆拳，这里没有你说话的份！”那位铁拳帮众怒目相向。

    “我确实人微言轻，但铁拳老大吩咐过，一切事端，等他决断！”

    ……

    事实证明，愚者先生不仅知道铁拳帮驻扎在贪婪之地，而且还暗中安插了不少眼线。

    当余烬刚刚踏回神奴聚落的地界，便有讯息遥遥传来。

    【请接受我代表反抗同盟，向你表达歉意，个别同僚选错路线，险些给你带来困扰——愚者】

    “啧啧，这是打算要人啊！”余烬眸光微动，心知愚者先生是准备领走困于空间胃袋的钢拳，但他没有立刻给出回应，而是先说服阴影女士和木偶少女，利用【阴影歌剧院】恢复低迷意志，这才字斟句酌的回了一句。

    “我坚信有愚者先生在，即使有困扰，也只是一时的。”

    【呵呵，能听到你的恭维，可真不容易，不过，你我时间都不多，还是不扯这些有的没的了，果断些开个价吧。】

    “这我可得好好考虑了。”余烬真心实意的说道，作为铁拳帮三把手的钢拳，可不是霸拳那种名不副实的小货色，而在拿到异常合金后，余烬短时间内，还真想不到过于渴求的宝物。

    【算了，交易的前提，不是你要什么，而是我有什么！听说校长先生答应为你取来活性软体的能量核心？那我就要多说一句，基金会能够制造的核心位格，最高不过史诗高阶，原因倒也不是受限于技术，而是材料不足，掌握在乐园世界的苦难教皇身体组织，是造不出神阶核心的，另外，还需要神级异常合金。】

    “意思是，愚者先生能提供制作材料？”余烬不禁动容，用钢拳换来神阶核心，妥妥能大赚一笔。

    【抱歉，我也不能，不过我知道沼泽之地的“亘古淤泥”，应该有你想要的东西！这位信仰古神的神秘程度，堪比六眼邪灵，有意的话，不妨多上一些心思，若能从祂口中，探听到一些世界隐秘，而你又恰好有些需求，大可和我说一说。】

    “哦？”余烬眉头一挑，铭记在心，提高了对于苦难之路第四环的重视等级，“可是，单凭这道情报，似乎还不够换人的吧？”

    【确实如此，所以我决定，等拿到活性软体的能量核心后，为你提供斩断“异常联系”的一应耗用。疫医套装的剥离结果，你是亲眼看到的，切断和异常项目的联系，能够解除效果束缚，而让能量核心解除与活性软体的联系，则可以与你更加契合！当然如果你愿意冒险的话，剥离有关苦难教皇的所有“命运”，也是可以的，所有信仰、祭品，我都会为你解决。】

    “可我暂时没有这个打算啊！”余烬莫名觉得，愚者先生似乎对剥离苦难教皇的命运，很感兴趣，便用商量的语气说道，“就不能再加点？”

    【最多加上你的木偶！她与“尼娜”的融合程度，比你和苦难教皇的只高不低，而这，是我能接受的最高价了。】

    闻言，余烬立刻断定，愚者先生另有所图，但是这个报价，着实让他大为心动，便与愚者先生正式达成了交易，将钢拳交给匆匆赶到神奴聚落的倒吊人。

    “就是因为你，我三天两头就得往这边跑一趟！”

    风尘仆仆的倒吊人，瞪着一对死鱼眼，毫不掩饰对余烬的埋怨之意：“鱼人祖地还有一大堆事，等着我处理，快点交人，我这就走人！”

    “好吧，就依你。”

    呵忒！

    余烬这次没怎么废话，立马把只剩机械身躯的钢拳吐了出来，实际上，再过十几分钟，他就算不想吐也得吐。

    虽说空间胃袋能够借助信仰超燃，长时间保留神阶巅峰的控制效果，但一个小时已是极限，再者随着木偶少女回“家”沉睡，意志银针也渐渐减弱效果。

    等钢拳恢复气力，说不定，余烬就要体会铁扇公主的遭遇。

    噗通！

    浑身由金属打造的钢拳，重重坠地，砸出深坑，倒吊人赶紧用特殊道具将之收起，这才对余烬由衷感叹道：“居然能把钢拳弄成这个样子，我真是不得不佩服你的搞事能力，不过比起我族神子，你还是要差一些的！”

    “哦？难道莫格尔又有突破了？”面对倒吊人的挤兑，余烬不怒反喜。

    “借用元素毒鱼在内的诸多珍宝，圣者大人已经完全适应【薪火真身】，驾临鱼人祖地，不日便能助我族神子，以完美姿态，晋升神灵境界！”倒吊人颇为志得意满的说道，“你还差得远呢！”

    “这敢情好，回去记得代我道声喜，不过尊敬的倒吊人阁下，你不是口口声声说立马走人吗，怎么又跟我聊上了呢？难不成造物主的老祖宗们，没有反攻鱼人祖地？”余烬比很多人都清楚，鱼人一族和畸变一族的世代纠葛。

    “哼！老夫告辞。”倒吊人的死鱼眼浮现愠怒之色，拂袖便走。

    “慢走不送！”

    余烬嘿嘿一笑，目送倒吊人匆忙离去，接着便看到空间大门在面前展开，校长先生、士兵七十九号、血羽、阿努以及灵鸦白夜，从门中依次迈步走出。

    与此同时，一道提示凭空出现。

    【提示：“疫医套装”成功汲取史诗巅峰“能量核心·龙爪”，令召唤物“灵鸦·白夜”完成初次提升，更名为神阶初段“龙鸦·白夜”，灵性提高，并获得神阶高段格斗技能——“疫龙爪”。】

    【提示：召唤物“龙鸦·白夜”的提升次数，目前仅能提升两次，如果你希望追求最完美的提升效果，请延续首次提升的方向。】

    【提示：你仍可运用本命技能“奥义·寂灭瘟疫”，灌注“疫医骨爪”，与“疫龙爪”组合施展，并且契合度略有增强。】

    “灵鸦变龙鸦？”

    余烬看着出现明显变化的疫医骨爪，不禁连连点头，原先的森白骨爪上，依稀多出几道暗金龙纹，并且骨爪形状也产生龙族特征，很符合余烬的审美，让他不由得笑道：

    “不错不错！”

    嘎嘎！

    受到夸奖的灵鸦白夜，不，现在要叫龙鸦白夜了，很是受用的昂着脖子叫了几声，随即站到余烬身边，像是保镖一样。

    短短一个小时，它已经学会如何自如行走，灵性得到提升之后，更高的智能也让它明白了自己的定位。

    余烬对此更是满意，暗想再过一段时间，疫医形态下的龙鸦白夜，战斗力应该能够得到保证，但光有保证还不够，余烬随即看向双眼暗淡萎靡不振的戏命稻草人：“强化效果我很满意，不知道阁下能否再开金口，给我指条明路？”

    被“一桩小事”搞得心事重重的戏命稻草人，倒是没有拒绝余烬的要求，强撑着抬起脑袋，有气无力的说道：“你的这只乌鸦，已经朝着龙族的方向进化了，所以剩下的两次提升，当然最好是去风暴之后的古龙世界碰碰运气，古神世界的龙族机缘太过稀少，稍微有点意思的，还被你们抓了。”

    戏命稻草人指的是惨遭封印的逃狱龙神。

    校长先生当即笑道：“这倒是个不错的注意，正好能实验，相隔空间壁障，可否完成薪火传输？”

    “听起来好像能行！”

    余烬本就打算利用双线操作，干点什么：“不过，我这人生地不熟的，想要寻找龙族机缘，貌似有点难度啊。”

    “龙狱。”沉默寡言的血羽，冷不丁的给出意见。

    “龙狱确实是个好地方，但不凑巧的是，我和真月长子有仇。”余烬耸了耸肩，面露遗憾，强调道，“有大仇！”

    阴影女士清冷说道：“这没问题，我和太阳长女也会一同进入龙狱，监管真月长子，保你安全，不是难事。”

    听到这话，余烬立马放了九成的心，又想到神阶标记【太阳神卫】，好像会触发太阳长女的特殊任务，便笑呵呵的点头道：“那先就这么着吧，我也确实应该找个机会，去隔壁逛一逛看一看，老是待在古神世界，我都快被这里的沉沉暮气影响了。”

    三言两语，说定前程。

    余烬立时拿出得自贪婪商会的异常合金，交给大学校长，旁边的士兵七十九号则以一种复杂目光，审视余烬。

    有关钢拳的事情，他已经得知，因而愈发希望拉拢余烬加入明日边缘，但看着余烬和大学校长言谈甚欢的样子，他便非常清楚，除非乐园世界弃余烬如敝履，否则此事绝无可能。

    摇了摇头，士兵七十九号只能将注意力，放回戏命稻草人和阿努的身上，出声问道：“敢问校长先生，您说的那件小事，到底是指什么？”

    戏命稻草人欲言又止，石子红眼愈发暗淡。

    校长先生闻言轻笑：“呵呵，何必着急呢，我们不是已经说好了吗，最迟不过明日此事，便能让阁下带人离去，如果情况顺利的话，时间最快能提前到凌晨时分，士兵七十九号先生，不如就耐着性子，在神奴聚落等一等吧。”

