    夜色深沉, 国舅爷的侧门里，闪身进入一个黑衣人, 他快速的向侍卫晾了手牌, 侍卫立即让他进了屋。

    院子里，坐着一个锦衣中年男子, 那黑衣人到了他的跟前, 立即跪下，道：“禀告主子, 叫那小子给跑了。”

    “跑了？！”男子蓦地一掌拍在石桌上，恼怒之极, 将桌上的扇子蓦地扔向黑衣人, 那扇子砸在他的脑门上, 他动也不敢动。

    “那么多人去，竟叫他给跑了？”赵成瑞气恼之极，他负手立在院中, 紧紧的攥着五指。

    此次，他派人去杀秦明轩, 并非只是为了爱妾出气。他担忧的是，秦明轩此次回京怕是太子授意，最怕的是授予他重要的军职。秦家的权柄越多, 对于他们赵家，就越不利。杀了秦明轩，等同于剪除了一个重要的秦家羽翼，所以他绝不会留情。

    太子本该是赵家人, 可是现在太子的所作所为，着实叫他失望，他不得不动手重新整顿现在的势力。

    “禀告主子，也不是没有收获。”黑衣人道。

    “嗯？”赵成瑞转身看去，只见他双手奉上了一枚玉佩，碧玉星月佩，下面色朱色的流苏，可不就是男子挂在腰上的佩饰吗？

    赵成瑞拿起那枚玉佩，嘴角微弯，露出一丝了然的笑意，“这玉佩是秦明轩的，若是它出现在东宫，我倒是想知道，这位秦小将军的下场是怎么样的。”

    东宫芙蓉园墙外有一株高大的槐树，槐树枝桠伸入了朱墙之内。往日里，都有侍卫在此巡逻，今日早晨与平日一样，只是侍卫一抬头，竟看到阳光照耀下，一个碧油油的东西在树枝上打晃。

    这枚玉佩交到了况准的手里，他细细的看了这玉佩，只见在背面不可见处，隐隐的刻了一个名字。

    “秦修。”

    况准大吃一惊，蓦地五指抓紧了玉佩，问：“你们是说在哪里找到的？！”

    “在芙蓉园里头，墙外头有棵大槐树，枝桠伸进来，明晃晃的就挂在园子内上头呢。”侍卫禀告道。

    况准立即道：“这件事你不许对外人讲，否则严惩不贷。我亲自向太子禀告。”

    侍卫看他神色凝重，立即点头应了。

    况准攥着玉佩，想起了昨晚的事情，昨晚，良娣去逛了芙蓉园……

    秦修，不正是秦家那位小将军。姓秦，名修，字明轩。

    他十分担心发生不好的事情，但是他是受太子重用，只忠于太子，遇到此等事情，必定是要如实禀告太子的。

    傍晚时，太子回宫，便看到况准面色凝重的迎了上来。

    司徒珏蹙眉，伸手低声道：“玉佩呢？”

    况准急忙从袖中摸出玉佩交到了太子的手里。

    司徒珏低头细看，果然看到秦修的名字，顿时心头如同波涛汹涌一般的恼火。

    好一个秦修，孤还没去收拾你，你竟找上门来了？！这样的玉佩如何能出现在东宫墙头，毫无疑问，那小子仗着自己武艺高强竟胆大包天的偷翻东宫宫墙，离去时玉佩被树枝挂住了。

    据侍卫说，昨晚良娣去了芙蓉园，两个人难道竟见面了？

    这见了面到底说了些什么，做了些什么，真真是叫人身心焦灼。

    司徒珏将玉佩攥在手心，蓦地塞进了袖子，双眉皱的如同山峰一般，大跨步向着合璧苑走去。

    到了房里，看到女子在低头打着丝绦，他压住心底的恼怒，转了身却不看她，冰凉凉问：“昨儿你过的可还好？”

    唐蕊听到他的声音，欢喜的抬头，看他背身对自己说话，有点不乐意，道：“还好。”

    “去了芙蓉园？可见了什么人？”

    这一连珠的问话，问的唐蕊一愣。

    昨儿秦明轩来了，但是半夜三更的两个男女相见，即便是没什么说出来那也是说不清道不明的。

    唐蕊顿了一下，道：“殿下问这个做什么？昨日只是去芙蓉园逛了一圈，并没见到什么人。”

    司徒珏蓦地转身，一下子陡然将她拽起来，紧紧握着她的手腕，墨眸定定的望着她，黑森的眸子里似乎孕育了怒火。

    唐蕊吃了一惊，蹙起了峨眉，他的手力气好大，捏的她的手腕好痛。

    “孤什么都知道了，你还骗我？！”他怒道。

    唐蕊也恼了：“殿下你攥得我的手好疼！”

    司徒珏错愕的放开了她的手腕，只见那手腕上隐见一圈红的，女子听了他的话也眼圈儿泛着红，赌气转了身气呼呼的说：“殿下到底知道什么，直说好了，何必拐弯抹角的问？既然你不信我，又何必听我的回答？”

    司徒珏“啪”的一声将手里的玉佩拍在桌上，“那这个你怎么说？这难道不是秦明轩的东西吗？”

    唐蕊心里“咯噔”一下，转身去看，果然看到了一个男子悬挂在腰带上的玉佩，她昨晚虽然没看的清楚，但似乎有看到秦明轩的确戴了一条玉佩。

    这么说，他是知道了？

    唐蕊有些委屈，道：“殿下既然知道了，我便跟殿下直说。他是来找过我，我也没有想到。他说了几句话便走了，也没发生什么事。我想这件事不如不提，毕竟孤男寡女的，说不清。殿下现在这是什么意思？你我是怎样的感情，岂会因为一个外人而离心，殿下太过分了！”

    说罢，她气得眼底溢满泪水，几步到了床边，背着身躺到了床上低声抽噎着不理他。

    司徒珏吐了一口气，瞧着她竟哭了，心头的那一口怒气便一下子泄了。都是那个该死的秦明轩惹的祸，他怎么能怪蕊儿？他们之间的感情岂是一个外人可以插进来的？

    有心想劝慰几句，可是又抹不下面子。

    他定定的立在屋中，低头看到她方才打的五彩丝绦，走过去细细一看，是朱红色的仿佛剑穗子一样的东西，串着七彩琉璃珠，编着金色的蛟龙戏珠，很是漂亮。这穗子只编了一半，剩下的散乱的飘散着，若是不打，很是可惜。

    他叹了一口气，到了床边，低声问：“穗子不打了？挺好看的。”

    “不打了！”床上的女子抽噎着，“打了也是白打。反正殿下也是不信我，殿下若是觉得我不好，大可以放我回家去，大不了伺候我祖母终老罢了。”

    司徒珏瞧着她这气性倒是大了。他也没说几句话，她倒要闹着回家。

    他干脆也脱了鞋子，伸手枕着头躺到了她的身后。

    唐蕊感觉到他就在身后，顿时一阵恼，转了身，蓦地伸手要推他下去：“反正殿下也不信我了，还上来这床做什么？”

    司徒珏急忙朝里面挪了挪，省的真叫她给推下去了。

    他伸手紧紧环住了她的腰，带着一丝无奈的笑：“别生气了，是孤的不对。”

    唐蕊被他气的眼圈发红，尚带着几分抽噎，在他怀中挣扎着：“妾身是什么样的身份，哪里敢生殿下的气？殿下如此气势汹汹的来问罪，妾身真是无所遁形呢！左右这东宫是殿下的地方，我还是回家的好！”

    他紧紧攥着她的手，将女人收到了自己的怀中，低声在她耳畔道：“孤都道歉了，你还想孤怎么样？”

    唐蕊听了他这话，心里发了软，可是气却还下不去，只是鼓着脸不做声。

    司徒珏看她不说气话了，讨好的在她额头上亲了亲，又低头在她鼻尖上亲了亲，继而在她唇上亲了亲，“现在还生气吗？”

    唐蕊瞧着他这样，真是被气笑了：“若是殿下准我说一句话，我就不气了。”

    “说，尽管说，百无禁忌，你便是骂孤，也行。”

    唐蕊被他这话逗笑了：“我哪里敢骂你？我就想说一句，殿下现在这样子，像个小狗似的。”

    司徒珏无奈，按着她的额头道：“说孤是小狗的，你还是第一个。”

    瞧着她破涕为笑，他伸手擦了擦她眼角的残泪，柔声问：“现在不生气了？”

    唐蕊反驳：“现在应该是问殿下，你还生不生气？”

    司徒珏安然抱着她躺着，道：“你若是告诉我昨晚那小混蛋跟你说了什么，孤就不生气了。”

    唐蕊也不想瞒他，便将昨晚秦明轩说的话一五一十都同他讲了，顿时气得司徒珏青筋直冒。

    唐蕊瞧着他眼底的森森冷意，担心的问：“你莫不是要杀了他？听闻他军功卓越，现在朝中正是用人之际，杀了未免可惜。”

    司徒珏不怀好意的瞟她一眼：“怎么，替他说话？心疼了？那小混蛋说的这些话，足够诛九族了。”

    唐蕊恼的捶他胸口：“我哪里替他说话？殿下如今同秦家联盟，难道要诛秦家九族。我只是不希望殿下因为这件小事误了大局。说到底，我还不是为了你好？”

    司徒珏心中一喜，嘴角微弯，转头瞧着她，手指缓缓的游走在她纤细的腰肢上，凑到她耳畔问：“月事可走了？”

    唐蕊脸上一热，打开了他的手：“走了如何，不走又如何？”

    那人却黏了过来，伸手摸进了她的衣衫，沿着她起伏的曲线游走滑动，他凑到她耳畔道：“若是走了，那便不能错过这良辰好景。”

    唐蕊羞的撑着他的胸口，睨了一眼窗外，道：“天都没黑呢，晚饭都没吃呢！”

    他悄悄抽了她的腰带，笑道：“晚饭还得一会儿功夫，这会儿的功夫刚好做点什么事。”

    他顺势转身将帷帘拉上，褪了外衫，便压了上来，凑到她耳畔道：“人家不是说夫妻吵架床头吵床尾和吗？孤现在想试试，这话是不是灵验。”

    唐蕊红着脸啐他：“不要脸。哪里是这样试的？”

    男人俯身下来，将她剥了个光，看着眼前美好的风景眯起了眼，低头吻了下去，“不这样试，你告诉孤那样怎样试？”

    女子轻轻抽气，已经说不出话来，她双手扶着他的肩膀，咬着下唇，双眼迷离仿佛带着雾气。

    床帐发出“咯吱”的声音，他大力的动作着，低头用暗哑的声音在她耳畔凑趣道：“孤今日多试几样功夫，叫你好生的瞧瞧。”

    唐蕊面若红霞羞的伏到他的胸前，只是用粉拳捶他。

    外头巧香到了房门口，想着问问晚膳有没有什么吩咐，可是到了门口却瞧着房间的门扇关的严实。她正想敲门，却隐隐听到里头传出来奇怪的声音。

    她仔细的听了听，恍然大悟，羞的满脸通红，连忙转身就往外去了。出来时瞧见田广也过来，急忙拉住他的袖子：“别，别进去了！得等一会。”

    田广错愕：“等什么？云阳郡主发来帖子，我这要给殿下看呢。”

    巧香跺脚，瞪了他一眼：“好，你进，肯定叫你后悔！他们在那……那个……”

    这话说的她一脸羞红，说完，赶紧的跑了。

    田广一怔，他脚下一窒，揉了揉额角，只得立在外头的廊下等着。他想起殿下方才不是去找良娣吵架的吗？我滴个乖乖也，良娣可真有本事，这吵架都能把殿下拉上床？

