    现在虎子整个人给人一种很奇怪的感觉，总觉得是哪里不对劲儿，那张脸惨白，眼神阴森森的，脸上的肌肉微微颤抖。

    他在害怕！

    虎子和我对视一眼，揉了揉眼睛，显然有些不敢相信眼前所看到的一切，因为我发现这个家伙好像不自觉走到了前面一处地方。

    聚宝盆？

    “真的有聚宝盆？”

    刚才虎子就看到了这个东西，虽然没有见过现实世界中有聚宝盆存在，但是没有想到，世界上还真的存在这个东西？

    我深呼吸一口气，屏息凝神，死死盯着那绽放出幽幽光芒，上面还镶嵌着一些五彩的宝石。

    五颜六色，看得有些眼花缭乱了。可是我根本就不知道这东西，真的是聚宝盆，呈现出一个巨大的元宝形状，中间是镂空的。

    周围还镶嵌着一些白银的条纹，上面还有一些很奇怪的东西，像是一些龇牙咧嘴的怪物。

    这东西真是奇怪。

    让人触目惊心，我还打算让虎子不要轻举妄动，可是没有想到，这个家伙已经完全被这个东西吸引了。

    可是我总觉得这个聚宝盆的形状显得有些不伦不类。

    和周围别的东西比较起来，显得有些格格不入。

    整个宫殿的造型显然是根据中土环境所布置的。

    两边还有很多像是镶嵌在墙壁上的一些奇形怪状的东西，价值不菲。

    这墙壁都是一块块巨石堆积而成的,甚至在缝隙当中也都点缀了不少的东西。

    像是一只只眼睛盯着我们，看得人毛骨悚然。

    而在大殿前面一处位置，像是供奉着什么重要的人物。

    宝座上面，分明就是纯金打造的，不知道的还以为是皇帝登基的位置，上面空荡荡的，什么都没有。

    奇怪的是，这椅子上面好像还有一些我完全看不懂的元素，尤其是在后面有一只好似老鹰一样的东西。

    没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    那老鹰的一双眼珠子好似都要掉下来了，可是细看才发现后面还有一道道如绳子一样的东西，死死缠绕着椅子。

    谁也不知道那上面到底是什么。

    嗡！

    一阵强大的气息不断弥漫开来。

    我稍微靠近一步，没有想到，现在感觉到一阵阴冷的气息还在不断弥漫。

    不断扩散开来！

    甚至地面都微微颤抖。

    “你干什么？”虎子突然面色一沉，死死盯着我，我看到这个家伙脸色不太对劲儿，不知道的还以为中邪了。

    “没什么。”

    刚才我只是感觉到脑子里很乱，像是有无数画面交织在一起。

    看得人诡异莫测。

    “你难道对这个东西不感兴趣？”

    “聚宝盆，真的是聚宝盆。”

    虎子本来对这些东西都很感兴趣，并非是因为贪婪，或许是和他的工作性质有关系。

    当然，民间传闻，这聚宝盆是最有吸引力的东西。

    能够无限复制金银珠宝，让人获得金山银海，数之不尽的金钱和珠宝，这也是一些人所向往的宝贝。

    不过都是一些传闻罢了，可没有人当真。

    但是我却发现这里分明就像是聚宝盆，而且四周还堆积着一些金银珠宝，实在是诡异。

    这到底是什么情况？

    “你过来看。”

    “这……”虎子好像发现了什么奇怪的东西，只是死死盯着前面，眼眸中更是古怪了几分。

    我有些好奇，这才慢慢走过去了，“什么东西？”

    但是随着我们一步步靠近聚宝盆，我感觉到空气好似有些沉重，压得人都喘不过气了。

    “这东西不太对劲儿。”

    不会是什么邪物吧？

    但是现在我也不太清楚，只是靠近的时候，感觉到一阵低沉的气息，压得人实在是诡异莫测。

    “退后一步。”

    我深呼吸一口气，但是看到虎子好像捡起地上一粒珠宝，这会儿就打算往那聚宝盆里扔。

    这个家伙打算干什么？

    “我只是试试这里面，到底是什么情况。”虎子显然很感兴趣，毕竟也是第一次看到这个聚宝盆。

    嗡！

    只是稍微靠近，一股强大的气息不断凝聚开来。

    虎子不由得哆嗦了一下，整个人给人一种很古怪的表情，寒气森森，不断扩散开来。

    呜咽的声音更是诡异了几分。

    这个时候我只是盯着前面，没有想到，虎子这家伙下手还不是一般的快。

    手里拎着一个拳头大小的东西，也不知道是珍珠还是别的什么宝贝，晶莹剔透的，显然价值连城。

    虎子有些期待了，掂量了一下手里的东西，深呼吸一口气，咧开嘴笑了，然后也不再犹豫，直接将它扔进了那聚宝盆里面。

    之前这玩意儿里面空荡荡的，什么都没有，可是现在那珠宝滚落进去之后，不断撺掇。

    可是我根本就不知道这东西到底是什么。

    我和虎子对视一眼，他什么话也没有说，显然更加期待了。

    就在那东西落下去的那一刻，我分明感受到了一股令人窒息的寒意，顺着整个聚宝盆还在不断流窜，刚才那一道闪亮的光泽，突然就变得暗淡了。

    嗡！突然那一阵声音越来越诡异了，好像空气中还有无数的虫子在扭动。

    咔擦！没有想到的是，本来虎子也打算试一试那个东西，但是那拳头大小如珍珠一样的宝贝，在我们的眼皮子下裂开了。

    而且里面还流窜着一道道很古怪的光泽。我和虎子都没有想到，这玩意儿哪里是一个聚宝盆啊，完全就是一个邪物。等到我靠近的时候，甚至感觉到了一阵强大的阴气，还在不断缭绕。

    那气息更为浓烈了。

    滋滋滋！可眼见从那裂开的珠子里面喷涌而出一道道强大的气息，好像具有强烈的腐蚀性，我都睁不开眼睛了。

    “有东西。”虎子一脸惊讶，总算是看清楚了，因为那珠子，根本就不是什么珠宝，也并非是价值连城。

    这玩意儿，分明就是一个虫卵！现在这东西在聚宝盆里要钻出来了。

