    此时的情况，阿尔法兄妹明显落入下风。

    已经撤退到远处的舰队也人心浮动起来，难以相信自己信仰的神灵……居然不是对手！

    而更倒霉的是，这些战舰突然互相对射起来，激光乱飞、导弹乱窜，打的很是热闹。

    原来是李瑞与对方大战的时候，翠鸟借机悄无声息的入侵了敌人的智能设备。

    各舰指挥官经验丰富，很快发现问题所在，强制下线所有智能设备，关不掉的直接打烂，这才稳局势。

    而一艘不起眼的战舰借此混乱，悄无声息的离开了。

    阿尔法注意到这点后，稍稍松了口气，这是提前布置的后手。

    他抬起扭曲变形的手臂看了看，确认上面附着着连战舰主炮都可以无视的“心灵障壁”。

    但如此强悍的防御力，在对手眼里仿佛不存在一般，自己脆弱的就像一只老鼠！

    身为最顶级的灵能者，已经可以“精神不灭、肉身不死”。瞬间修复身体损伤，但一阵若有若无的眩晕袭来，这是灵能损耗太大的征兆。

    看着悠闲随意的李瑞，阿尔法和黛拉两兄妹很清晰的感觉到——对手压根就没将他们放在眼里。

    两人纵横宇宙不知多少年，这是从未有过的情形。

    以往入侵的星球，甚至不需要自己出手只靠舰队就能扫灭，然后享受土著们的哀嚎和绝望。

    但为什么……这颗星球会出现如此变态的强者！？

    黛拉嘶吼道：“不死不灭、免疫能量攻击、神速……你不可能是愚昧的土著！你到底是谁？”

    她的声音在强大的灵能波动下有些颤音，就像对着电风扇说话。

    李瑞笑眯眯道：“你可以称呼我‘爱与正义的使者’。”

    这玩闹的态度让黛拉大怒，但这时候阿尔法走上前主动开口：

    “李瑞是吧，不得不承认你有跟我们平等相处的实力。我们之间并没有深仇大恨，不如各退一步就此作罢如何？你的子民还未脱离母星的束缚，我们可以做些友好交流。”

    李瑞直接拒绝：“你们两个今天必须得死，所以别说些没用的了，拿出真本事让我好好乐一乐。难得遇到不需要束手束脚的敌人，我还想放开手脚大干一场呢。”

    李瑞说出这话，翠鸟心中充满快意……和感动。

    “这家伙……是故意羞辱这些覆灭源星的敌人，让他们毫无尊严的死掉？他是为了我和缇娜女士才这么做的吧。真让人暖心呢~”

    不过翠鸟心中也承认，李瑞确实有嚣张的资本。

    身为临时托管的只能程序，她知道李瑞从头到尾只出了三分力，底牌一个都没用就将对手折腾的近乎崩溃。

    ~~~~~~

    对手气焰嚣张，阿尔法冷笑道：“很遗憾我们不能愉快相处，不过你也别高兴的太早！”

    随后他调出一扇巨型光幕，翠星出现在其中。

    “看起来你很在意自己的子民。我已经派出了一艘载满‘星际陆战队’的战舰前往，陆战队的平均生物能级远超星球守军，还带还带着足以彻底毁灭整个生态的辐射炸弹。我建议你束手就擒，否则的话……”

    “你是智障吗？”李瑞不等他说完就开口打断，鄙视道：“束手就擒尼玛啊，我要是真投降了还是难免一死，星球也完蛋，我干嘛不跟你拼了，拉你垫背？”

    阿尔法一时无语，正要开口在说些什么。

    李瑞点点头了然道：“看来灵能是否强大，跟智商无关啊。”

    阿尔法被气得脸色煞白：“那你就好好看着子民亲友惨死吧！”

    李瑞笑眯眯道：“那让我们拭目以待，看看谁会惨死。”

    他并未急着动手，反而饶有兴趣的看了起来。

    此时，偷袭的战舰已经靠近翠星，但突然间被一个庞大无比的阴影笼罩！

    两者的体型差距就像蚊子对比雄鹰——母舰出动了！

    战舰火力全开，粗壮的能量武器和飞弹倾泻而出，弄脏了母舰的外壳。

    “母舰还未完全修复啊，没有立场墙作为防御呢。”

    “无妨，母舰亡灵化一次又被你净化后，整体硬度居然变强了。就算没有护盾也不是这种程度的打击所能损伤。”

    李瑞和翠鸟就像讨论电影剧情的情侣，丝毫没有担心。

    这时，母舰已经张开引力场，将前来偷袭的战舰拉向自己。

    战舰引擎动力全开，但毫无作用，仍是无法挣脱巨型引力场，渐渐被拉到母舰身前。

    “这架势……不会是要吃了吧？”

    “这些战舰的构造工艺很先进，正适合弥补母舰的损伤。”

    果然如翠鸟所说，母舰就像个章鱼似的将捕获的战舰搅碎吃掉了……

    战舰临死前打开全部舱门，无数人形生物从里面跃出，约有近百人。

    他们是“星际陆战队”，实力从金阶到银阶不等。

    这些都是仅凭肉身就可以在宇宙中生存的强者，在舰长的指挥下杀向翠星。

    “迎接”他们的，是李瑞的女人们。

    这些美貌女子的生物能级跟入侵者的头目仿佛，数量更是绝对劣势。

    但她们身穿殖装，拿着李瑞骨骼所制的神兵利器。

    稍一接战，入侵者瞬间落花流水。他们的等离子战刃或是其他特殊材料所制的武器，在李瑞的骨骼面前宛如枯枝，盔甲更是像纸一样可笑。

    除了被洗脑的悍不畏死，没有给女子们造成任何困扰。

    最惊奇的是，出战的妻子中居然有梅尔的身影。

    年轻的姑娘手持李瑞腿骨调制的长剑，在虚空中斩出三角形的寒光。

    这是武器陡然转换攻击方向所致，快准狠，精妙的战技瞬间将三名敌人分尸。

    “真是胡来，她怎么出来了！”

    “别担心啦，宝宝情况稳定后，孕妇是可以适当活动的。这点运动量没什么，你看~敌人已经死光了。”

    ~~~~~~

    光幕中，被寄予厚望的偷袭者，从战舰到星际陆战队通通死光，耗时五分钟。

    阿尔法面如土色，怎么也想不通——这颗土著星球如果有这种实力，怎么会被源星的丧家之犬差点灭掉！？

    而这时候，缇娜女士发来了传讯：

    【母舰吸收了一搜强悍战舰，获得了很大好处，我这就去帮你们！】

