    轰！

    一声震耳欲聋的巨响。

    门没砸开。

    叶辰却受到封印的反击，整个人爆退出去，砸在地上，摔了个七荤八素。

    “我特么...”

    叶辰无语死了，好想大骂几句，哪个该死的东西，布下的这封印，将他宝贝女儿困在里头出不来啊！

    门砸不开，朵朵又听不到他的声音，没有给他回复，他郁闷至极，也担心欲死。

    因为他不知道，朵朵在里面，到底有没有致命危险。

    更不知道，朵朵是何时被困在这里面的。

    不过值得庆幸的是，通过血脉搜寻，朵朵还活着，这是唯一值得他高兴的，说明里面应该没有恐怖的死亡威胁。

    又休息了会儿。

    叶辰恢复体力后，再次站了起来，走到石门面前。

    “对了！”

    他猛然想到，自己还有青木乙罡加持力量呢。

    “再试试，如果砸不开，那就坐下来，多花点时间好好研究研究这个封印，看看能不能破除。”

    说罢，他催发青木乙罡。

    霎时间，他身后满是茂密森林浮现，将过道照的是油绿油绿的。

    施展青木乙罡，准备出拳的时候。

    却在这时，也不知道什么原因，封印竟然消失了。

    紧接着。

    轰隆隆！！！

    石门传来动静，在慢慢的升起，一条缝隙，瞬间出现。

    而后，就有惊喜的声音，从缝隙传了出来。

    “爹爹，是你吗爹爹！”

    闻言，叶辰精神一振。

    “是我！朵朵是我！”

    “太好了！”

    朵朵高兴的呜呜哭了起来：“我还以为爹爹找不到我，要被困在这里面不知多少年呢！”

    叶辰不禁苦笑：“我的宝贝女儿，你怎么跑这里面来，爹爹都担心死了你知道不？”

    朵朵委屈道：“爹爹在修炼青木乙罡，朵朵就想到处玩玩，看看这混沌时期，神仙魔鬼妖都害怕，不敢来的地方，是否隐藏有什么玄机，就到处走，结果走着走着，一阵飓风从脚下吹起，待飓风消失后，朵朵才看到，脚下竟然出现了一个大洞。”

    “朵朵好奇，就想下去看看，然后下来后，就被墙壁上的壁画所吸引，觉得这里头，一定有什么不可告人的秘密，就一直顺着过道前进。”

    “走着走着，轰隆一声，就被困在这里面了，任凭朵朵怎么努力，都无法打开这石门，用了好几天时间都没打开，朵朵都绝望了，以为再也出不去了呢。”

    叶辰听后，哭笑不得。

    这个臭丫头，就喜欢去冒险，以为有七窍玲珑心，就可以无所畏惧一切，这下知道害怕了。

    “里头有什么吗朵朵？”

    叶辰问道。

    “有。”

    朵朵回答：“里头可神秘了，好像是一位圣人级别大能的墓葬。”

    “噢！”

    叶辰惊讶：“还有圣人级别大能的墓葬？”

    “嗯嗯！”

    朵朵道：“里面有天圣六阶的法宝，那肯定是圣人级别使用的，所以朵朵断定，那具骷髅人，生前定是圣人！”

    “对了爹爹，里面有一池水，朵朵泡在水里，感觉在水里修炼，修为提升的特别快，至少是外面的千百倍！”

    “真的？”

    叶辰精神振奋了起来。

    而此时，门已经开启有三十厘米高了。

    叶辰听了朵朵的话后，是非常的好奇，所以也等不及石门打开，直接从门下钻了进去。

    很快，就看到了朵朵，在嘻嘻笑着看着他。

    “臭丫头，让你发现这个秘密，也算是因祸得福了。”

    叶辰刮了下朵朵的琼鼻。

    “嘻嘻！”

    朵朵嘻笑，将叶辰扶起。

    放眼看去。

    这是一个非常宽阔的空间。

    高度有千米左右，仰头向上看去，一片湛蓝，能看到日月星辰，尽管是假的，不是真正的日月星辰，但却是活灵活现，仿佛真正的夜空一般，都能看到星辰在一闪一闪的，非常逼真！

    而周围，点着很多长明灯。

    墙上，同样是画满了各种各样的壁画。

    在这个空间内，有一口大鼎，似乎是用来祭祀用的。

    然而，这口鼎，并非普普通通的鼎，而是一件天圣六阶法宝，圣人级别的顶级法宝！

    “爹爹，就是这件法宝，天圣六阶呢！”

    朵朵指着大鼎说道。

    而后，又用嘴巴示意大鼎前方的一口白玉棺。

    “这里头，躺着一具骷髅，一定是个圣人，那口鼎，想必就是这个圣人生前的法宝了。”朵朵说道。

    叶辰却摇了摇头，神色有些古怪的说道：“恐怕没有那么简单，从古至今，爹爹还未听说过，哪个圣人死了，用天圣六阶法宝当祭祀品的。”

    “爹爹的意思是，这具骷髅，不仅圣人级别，而是在圣人之上？”朵朵惊讶问道。

    叶辰点点头：“这个可能性很大，恐怕就是一个圣人之上大能的墓葬。”

    朵朵惊得捂住嘴。

    “那岂不是，与爹爹的师父，混元老祖一个级别，可以开创大道一般的存在人物？”

    叶辰若有所思的点点头。

    然后朝那口白玉棺材走去。

    他想看看，有没有什么文献，能够得知，棺材里头的人，生前是个什么样的人物，什么样级别的存在。

    很快，他便来到白玉棺材前。

    棺盖被推开了一小半，往里看去，可以清晰看到一个骷髅头，这骷髅头，就如黄金雕刻的一般，闪闪发光，透露着光泽。

    “不是圣人。”

    叶辰摇头道：“圣人的骨头，是玉一般，这骨头却是黄金一般，而圣人之下级别的骨头，都没有这样颜色的，可见爹爹我没有猜错，这具骷髅生前，是一位圣人之上的恐怖存在！”

    东皇太一是圣人，骨头如美玉，他是见过的。

    何况当年神魔大战的时候，不少圣人死亡，留下尸骨，也可以证明，圣人的骨头都是美玉一般，没有黄金色的。

    圣人之下的骨头，他见的更多了，都没有这种颜色的。

    至于他师父混元老祖的骨头，他还真没见过是什么颜色，骨头这东西，在肉身之内，都割开肉身，才能看到骨头什么颜色。

    混元老祖那么厉害，在混沌时期，他诞生以来，师父就是无敌的存在，没有人是他的对手，所以师父没有受过伤，他自然不知道师父的骨头什么颜色。

    “我推了这么点，然后就推不开了，爹爹可以推开看看，里面有没有什么宝贝。”朵朵说道。

    叶辰也是好奇。

    正常而言，牛逼的陪葬品，都是在主棺内。

    只要推开棺盖，就能知道，里面有没有什么更加牛逼的法宝之类的了。

    于是乎，叶辰行了个道礼。

    “这位仙师，晚辈不是有意冒犯，实在是好奇仙师的身份，不知仙师生前何许人也，是个什么样的存在，故而想开棺看看，还望仙师莫要责怪。”

    开玩笑，那是一个他师父级别，甚至他师父之上的大能。

    他最多也就到了圣人级别，与这种圣人之上的大能比起来，那就是晚辈，就得客气，就得恭敬，何况还是开人家的棺材，不客气不行啊，万一这位大能的神魂未散，留有什么神念在，他贸然开棺，一个神念打过来，能给他打个粉身碎骨。

    尽管说明了一番缘由，但叶辰还是有些害怕。

    开这种大能的棺材，不害怕是假的，万一有什么机关射出来，也是相当要命的。

    为了安全起见，他激活了朵朵的七窍玲珑心。

    “保护好爹爹，爹爹推开棺材看看。”

    叶辰说道。

    朵朵说好，靠近叶辰，用霞光护住叶辰，然后叶辰双手抓在棺盖上，向后拉去。

    结果九牛二虎之力的使出来了，都未能将棺盖拉开。

    “爹爹都拉不开，看来里头肯定有宝贝！”

    朵朵说道。

    叶辰将手收回，离开朵朵的霞光，将神念释放到棺材里头，向看看里头有什么宝贝，如果没有的话，就不去开了。

    结果神念投放到里头，就被弹射了出来。

    试了几次，都是如此，根本无法将神念投进去，更别说看清里面的东西了。

    “朵朵做好准备，有危险立即保护爹爹。”

    叶辰说道，撸起袖子，催发仙法，抓在棺盖上。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    他使出全力，猛地一拉。

    一动不动，坚固无比！

    “算了爹爹。”

    朵朵失望道：“毕竟是圣人之上的存在，他生前只要动一点手段，盗墓的人，累死都别想打开，咱们离圣人差距十万八千里，更别说与圣人之上的差距了。”

    话虽如此，但叶辰实在是好奇的很，非得打开棺盖看看不可，感觉不打开，离开这儿，他将睡不着觉，做梦都会梦到这幅场景。

    “对了！”

    他猛地一拍额头。

    “刚才石门打不开，爹爹施展了青木乙罡，石门就主动打开了，现在爹爹再施展青木乙罡看看，这棺盖会不会主动打开！”

    说罢，他站在棺材前，猛地催发青木乙罡。

    果不其然！

    青木乙罡一催发，绿光打在棺盖上。

    嗖呼！

    棺盖自动飞了出去。

    “耶耶！终于打开了！”

    朵朵高兴的不得了，蹦蹦跳跳的，然后朝棺材跑去，想看看里头有什么东西。

    结果还没靠近棺材。

    突然！

    棺材里头，金灿灿的骨架，猛地站了起来。

    “啊！！！”

    朵朵被吓得发出刺耳尖叫，条件反射的向后一蹦，跳出了几百米远，小心脏砰砰直跳，脸色一阵发白。

    <!--over-->

