    瑶池的一切终于是结束，最后以长公主在燕国五宗主的帮助之下获胜。
    众人并没有因为金镶玉胜出而感到意外，五万玄鸦铁骑，若是还不能胜出，那才是能够让人吃惊的事。
    真正让人吃惊的，是金镶玉彻底倒向了燕国。
    其他三大仙国也有人发出斥责，不过女帝已经闭关了，根本听不着，至于金镶玉，她现在已经完全不在意其他三大仙国的看法了，她，已经倒向了燕国，倒向了无冕者议会。
    燕国，这个不过刚刚出现数十年的国度，在天下的战场上刚刚击败了天庭，而后，又是在瑶池夺嫡之中成功扶持了一位长公主上位。
    燕国两度出现在世人的耳畔，每一次都带来了足够轰动的震动。
    艳阳关前。
    武夫看了周围一眼，然后缓缓道：“时间已经过去了很久了，燕皇也应该到了。”
    武夫朝着身旁的将军问道：”对了，我们这次带来了多少人马？”
    周围的将军愣了一会儿，实在是武夫的问题太刁钻，堂堂无眠者，连自己带了多少士卒过来都不知道？
    足足过了一会儿，才有人道：“禀报无眠者阁下，我们这次总共带来了三十万大军！”
    武夫又问道：“那么这艳阳关之中，太虚有着多少人马？”
    有一位将军道：“不清楚，太虚一向神出鬼没，没人知道他们的兵力分布。”
    武夫道：“若是我，便一举汇聚百万大军，直接把你们全宰了！”
    将军们懒得理武夫，武夫一向都是这样。
    有将军问道：“无眠者阁下，那我们现在怎么办？应该做些什么？”
    武夫随意地摆摆手，然后道：“怎么办？回去睡觉，这场战斗，跟我们的关系不大。我们不过是在这儿当诱饵而已。”
    武夫是准备回去睡觉了，陈明早就已经到了，陈明只是在等待机会，等待一个可以和太虚大规模开战的机会。
    太虚的人，太过于神出鬼没，拥有着虚空花，让他们拥有着最为灵活的机动性，几乎可以以小队的形式出现在战场的任意一处。
    陈明拥有着玄鸦铁骑，自然是想要正面一战，弱势方才会去打游击。
    现在陈明是强势方，他要的是一场大战。
    不过太虚并没有给他这个机会，不论武夫的麾下有多容易进攻，他们都没有动一丝一毫。
    足足一个月过去了，依旧是没有任何太虚的人朝着武夫出手，陈明开始意识到，这一次的对手，并不简单。
    对方讲自己的长处发挥到了极致。
    最后没有办法的陈明，只好带着兵直接前往太虚的帝星之前，一路之上，陈明根本没有遇到任何阻碍，直接便是已经到了太虚的帝星之前。
    一路之上，他甚至连一个金仙都没有遇到。
    他却是来到了帝都之前，但是，却是没有办法击毁对方的有生力量。
    他不费吹灰之力便是已经完成了自己的另外一个任务，但是却是没有办法得到此处的鬼门关。
    若是武夫散开自己的麾下，去占领鬼门关，便是会遭受到对方的袭击，而且是以多打少。
    这样一来，武夫只有惨败的下场。
    太虚从来不在正面战场上，出现，但是太虚每一次出现，都是力挽狂澜。
    陈明可以走到对方的帝都，但是却是没有杀掉哪怕是一个金仙。
    太虚，陈明根本没有攻占下来!
    在太虚的帝星之前驻扎了三日，陈明还是决定撤军，继续在太虚耗下去，根本没有任何意义。
    除了浪费时间，还是浪费时间。
    陈明也没有想过去嘲讽太虚的帝主，或是太虚太子，有着武夫的三十万大军不吃下去，这样的诱惑都能够忍受的住，怎么可能忍受不了陈明的嘲讽。
    想要伤到太虚，难度很大，至少这一百年是没有什么机会了。
    面对这样滑脱的对手，只能攻敌所必救，那么何处必救？
    帝星。
    攻打帝星，太虚是必定会救援的，只是，这一场战争被限制在帝星之外。
    陈明找到了武夫，两人在太虚帝星之外对坐饮酒，陈明饮了一口，入口有些辣，然后道：“撤军吧。”
    武夫道：“若是撤军，那我就无力助你攻打月宫了。”
    陈明笑道：“无妨吗，如今瑶池哪儿，我还有着数十万大军呢。”
    “有了这几十万大军，也足以和月宫太虚一战了。”
    武夫道：“也是，你那五徒弟，可是把瑶池策反了，太虚太过于神出鬼没，历代百年大战，只有太虚能够和无眠者平分秋色，我此番回去，也得防守太虚了，以免对方突然杀到，反而是损兵折将。”
    两人饮酒罢，觉得这山河也就这样吗，毕竟不是自己的。
    陈明率军直接前往瑶池，武夫也是带兵撤走，这太虚，算是白来了一次。
    陈明原本计划的是，若是直接进攻月宫，太虚绝对会突然杀出，打自己一个措手不及，所以他就准备先把太虚打服，打得太虚没有力量干扰他为止。
    不过，陈明还是小看了太虚的帝主，“还真是一只老狐狸啊!”
    数月之后，陈明终于是来到了瑶池长公主府之前，长公主府在帝都，在这一场战争之中，是不能打过去的。
    不过这一次，陈明并没有打过去，他是被邀请过去的。
    站在瑶池长公主府前，陈明不过刚刚从自己的黑龙上下来，便是看到了万八千走了出来，在长公主府前，金镶玉身穿着长公主的冠冕，朝着陈明微微弯腰，而后道：“金镶玉，见过师叔！”
    陈明微微点头，笑道：“你叫我师叔？”
    金镶玉笑道：“至高无冕比母亲高了一个辈分，小玉，自然是得管阁下叫师叔。”
    陈明微微点头，“倒也算是天赋异禀了。”
    金镶玉伸手道：“师叔请，我已经准备好了宴会。”
    跟着金镶玉走进长公主府，万八千却是已经和李素衣，罗牧野混到一起去了，陈明也懒得去管几个败家玩意儿，跟着金镶玉便是走进了宴会。
