    沈家大厅内。

    洛文杰正襟危坐，站在一旁的薛礼屏气凝神，轻捻手中银针。

    “洛少，老朽得罪了！”

    银针缓缓落下。

    薛礼落针极稳，看着有些枯瘦的手臂下针时却无半点抖动。

    “唰…唰…唰…”

    如蜻蜓点水一般，短短一分钟不到的时间，他就将九根银针，井然有序的刺入了洛文杰的身体的各大穴位之中。

    “不愧是苏杭薛神针，我这次也算是开了眼界了！”

    看到薛礼稳如泰山的下针手法，沈瑞安忍不住低声赞叹了一句。

    “下针快而稳，这姓薛的确有些门道。秦先生这次，怕是遇到高手了。”

    就连原本站在一边不苟言笑的陈伯，也开始替秦风担心了起来。

    “好戏还在后头！”

    听到沈家老爷子的夸赞，薛礼得意的笑了笑。

    随后，在众人的注视下，他缓缓用一块黑布蒙上了双眼，开始展示苦练数年的神技。

    蒙眼拔针，考验的不光是施针者的记忆力，更是对医术的考证。

    只有将人体穴道真正了如指掌的医者，才能做到这一点。

    薛礼，无疑是这其中的佼佼者！

    只见，他的双手上下翻飞之间，那些刺入洛文杰体内的银针，就被他十分轻巧地拔了出来。

    行云流水般流畅，没有丝毫的犹豫和顿挫。

    “好了！”

    薛礼冷喝一声，缓缓揭开了黑布条。

    看着攥在手中的那九根闪闪发亮的银针，薛了顿时长出了一口气。

    而此时距离他第一次落针，只过了仅仅两分钟而已。

    “太快了，薛神医这一手蒙眼拔针的神技绝技，简直让人叹为观止！”沈瑞安啧啧称奇道。

    “现在，该轮到你了！”

    面对沈瑞安的夸赞，薛礼并没有在意，而是将黑布递给秦风。

    他的脸上，带着胜券在握的笑容。

    今天他的状态很好，甚至完全可以说是超常发挥。

    这场比试，他已经可以说是十拿九稳！

    “看着马马虎虎。不过……以你这年纪能达到这种水平，算是不错了。”秦风撇嘴笑道。

    看似赞赏，其实话语中不免有些贬低之意。

    “你就狂吧！就算你的牛皮吹得再大，也不可能胜过薛神医。今天，你的两只手本少爷要定了！”洛文杰一脸狂傲道。

    薛礼的成功，已经让他自信心爆棚！

    “那你就睁大狗眼，好好看着！”

    秦风没有伸手去接蒙眼的黑布，走到了洛文杰面前。

    随后，他瞥了一眼不远处摆放整齐的九根银针，眼中蓦然爆发出一缕精芒。

    “唰！”

    在众人万分惊愕的注视下，秦风伸手直接拽过包裹银针的白布，手臂挥动间如掷标枪一般。

    “唰……”

    一道尖锐的破空声响起，刺痛了众人的耳膜。

    不等洛文杰反应过来，他的身上就多出了九根银针。

    “砰”

    下一刻秦风脚下发力，整个人如猎豹一般窜出。

    围观的那些人瞬间感觉到地面的晃动，而当他们回过神来，秦风却已经站在在了洛文杰面前。

    这个时候，他做出一个匪夷所思的动作。

    只见他动作很快地背过身去，然后伸出了右手。

    “这……”薛礼见状满脸震惊。

    “起！”

    秦风低喝一声，手掌挥动如同闪电一般，在电光火石之间，拔出了九根银针。

    快！

    突破极致的快！

    从开始到结束，秦风前后只用了不到十几秒钟的时间。

    在场的那些人还没反应过来到底发生了什么事，秦风就已经手握着银针，走到了薛礼的跟前。

    “这……这……怎么可能？”

    薛礼久久不能从震惊中缓过神来。

    蒙眼拔针，可是他耗费好多年的苦练，外加天赋异禀，这才有所成的。

    没想到秦风年纪轻轻，手法更是夸张。

    竟然背身拔针！

    这两者的难度，简直不可同日而语。

    此时，他看向秦风的眼神中早就没有先前的轻视，而是深深的恐惧。

    “小秦神医这一手，老头子我是彻底服气了！”

    短暂的震惊过后，沈瑞安也是一脸的钦佩。

    他先前对秦风的一些猜疑，也瞬间烟消云散。

    “秦神医年纪轻轻便有如此惊天实力，往后必将不可限量。”薛礼也是由衷拱手道。

    “你呢？服了没？”

    秦风并没有在意其他的反应，而是将目光锁定在了洛文杰身上。

    “我……服了！”

    洛文杰愣了半天，才从嘴里蹦出了这三个字。

    他看着秦风，就好像是大白天见了鬼一般，浑身森寒。

    “那你应该履行约定，给钱吧。”秦风笑道。

    洛文杰生生咽了下口水，一脸为难的道；“秦……秦神医，能不能宽限两天？”

    “哦？你想赖账？”

    秦风瞥了洛文杰一眼，向前踏出了一步。

    顿时，洛文杰就感觉到一股莫名的冷意从秦风身上散发出来。

    在这刹那，他甚至有种错觉。

    仿佛自己面对的并不是一个人类，而是来自地狱的死神一般！

    “我不是想赖账，只是这一千万不是小数目，我身上没有这么多钱。”洛文杰差点吓尿了，赶紧解释道。

    秦风眉头一皱道：“那你刚刚还说自己有的就是钱，合着是在装逼啊。”

    “老子就算再有钱，也不可能随便揣个一千万现金出门啊！”

    此时此刻，洛文杰心里都有一种拿钱砸在秦风脸上的冲动。

    “小秦神医，你别着急。我相信以洛家少爷的身份，区区一千万还不至于拿不出来。”

    沈瑞安主动站出来缓和气氛。

    “行啊！那他身上有多少钱给多少钱。剩下的钱……打个欠条就行了。”

    秦风咧嘴一笑道，“我这人很好说话的。”

    这个笑容，就像是恶魔的微笑。

    “姓秦的，你别太过分。不就是一点钱嘛……你急什么？”洛文杰咬牙说道。

    作为洛家的少爷，洛文杰无论到哪都是众星拱月一般，人人围绕的焦点。

    让他打欠条？

    此事要是传了出去，那还不得被人笑掉大牙！

    洛文杰丢不起这个人！

    左右为难之下，洛文杰讪笑着看向薛礼，说道：“薛神医，这次恐怕要麻烦你帮我一把了。”

    薛礼顿时面色古怪道：“洛少，不是我不给你面子，只是老夫出门从来都不携带黄白之物。这件事情你还是找别人吧。‘

    随后，他拱手道：“秦神医，沈老。我还有急事，就先告辞一步了。”

    说完，薛礼就转身神色匆匆地离开了。

    跟躲瘟疫一样！

    “这老东西，也太不讲江湖道义了！”洛文杰忍不住咆哮了一声。

    “洛少，你到底是给……还是不给啊？”秦风把玩着银针，似笑非笑道。

