    战司决越想越是生气。

    他说过把卡给她随便刷的。

    可是没让她拿钱去包养男人……

    这个女人果然是有前科的，不能信！

    辛辛苦苦赚钱包养霍寒霆。

    现在霍寒霆有了未婚妻，现在转战去追求这些花里花俏的明星了？

    而且还是刷他的钱去追他娱乐公司旗下的死对头。

    不管他用多少钱都挖不了那个大G。

    现在那个大G居然想要通过他的女人来捞他的钱！

    战司决起身，就去按了慕恩灿家里的门铃。

    开门的是慕墨鱼。

    慕墨鱼为了防患于未然，一直戴着假发穿着裙子。

    把自己打扮成一个小女孩。

    为的就是害怕战司决突然来访。

    这下，战司决果真就来了。

    慕墨鱼开门，看着眼前煞气十足的男人，问道，“你有事吗大叔？”

    战司决垂眸看着慕墨鱼，“你姑姑呢？”

    慕墨鱼说道，“我姑姑在看直播。”

    这个战司决没事为什么突然来这里，害得他都没能看直播。

    妈咪一刻都没离开过电子屏幕。

    “看什么直播？”战司决问道。

    慕墨鱼看着战司决，“大叔，你那么好奇我姑姑看什么直播做什么？”

    战司决眸色清冷，面色冷逸。

    “你姑姑看直播刷我钱送礼物了？”战司决问道。

    “你怎么知道？”慕墨鱼闻言，心尖儿咯噔一下响。

    “短信一直爆棚。”战司决抬了抬手机说道。

    慕墨鱼闻言，没想到这一茬。

    因为他太兴奋了。

    一时半会的，他就是因为有钱，所以才会得意忘形地刷礼物。

    更何况那个是他舅舅呢！

    当然要多刷啊!

    慕墨鱼挑眉，“有什么问题吗？你既然都把卡给我妈咪了，我妈咪怎么消费是她的事情啊。

    “你妈咪？”

    战司决闻言，剑眉一挑。

    慕墨鱼发现自己说漏嘴了，他就说道，“当然啊，我姑姑就是形同我妈咪，我这么叫有什么错吗？”

    慕墨鱼一副理直气壮的模样。

    战司决却说道，“姑姑就是姑姑，妈咪就是妈咪。”

    这个小丫头片子要是喊慕恩灿做妈咪，他心里不舒服。

    他越过慕墨鱼，往里走去。

    慕墨鱼回过神来，看到战司决已经往里头走了。

    他忙跟上前，“喂喂喂，大叔你怎么回事啊？怎么那么没有礼貌啊，你怎么那么喜欢擅闯别人家里啊！”

    这个战司决，似乎把他和妈咪的家当做是自己家了。

    出入自由啊。

    就差是没有密码和钥匙了。

    他就对着战司决说道，“大叔，你这么想要来我们家，我要不要给你配张房卡呢？”

    战司决淡漠的嗓音，淡淡地说道，“可以。”

    慕墨鱼，“……你还真敢想！”

    居然想要他家的房卡！

    这个大叔是想干什么？

    战司决敲了敲慕恩灿的房门，没有回应。

    慕墨鱼走近战司决，说道，“我姑姑在隔壁。”

    说着，慕墨鱼先过去自己的房间。

    战司决在身后跟着。

    “姑姑，大叔来了。”慕墨鱼轻唤一声。

    而慕恩灿压根当没听到。

    她的眼睛则是一瞬不瞬地盯着平板电脑看。

    压根就不知道战司决来了。

    慕墨鱼便上前，挨着慕恩灿说道，“妈咪，那大叔来找你算账了……你千万不要说是我刷的哈，你刷的话他不会说什么的。”

    慕恩灿这个时候才缓过神来。

    战司决来了？

    她忙站起来，看着就站在门口的高大伟岸的男人，她脸部抽搐了几下。

    “战爷，那么晚了有什么事情吗？”慕恩灿颤颤巍巍地问道。

    战司决开门见山，“你给野男人刷礼物？”

    还是拿他的卡。

    慕恩灿闻言，头皮发麻。

    她就知道会出事。

    都怪这个慕墨鱼。

    追星追到脑疯。

    哪怕那个是舅舅，也不能这样刷礼物啊！

    现在金主找上门了吧。

    她也不知道该怎么处理了。

    她只能为难而又尴尬地说道，“我已经和客服说过了能不能把那钱退回来，可是客服说不能……”

    一旁的慕墨鱼听了，也是浑身发冷。

    妈咪这是不打自招了是他在刷钱的啊。

    战司决则是说道，“这玩意有什么好追的？”

    战司决走到了平板电脑前，听了几十秒的直播。

    “一个毒舌又不把别人感受放在眼里什么话都说得出来的男人，你追这玩意做什么？”

    慕墨鱼一听战司决的话，在心底里暗暗地腹诽着：你才是玩意呢！这是我舅舅，我妈咪的亲弟弟！你要是想追我妈咪，以后都还要敬这个小舅子三分呢！

    但是吧，战司决怎么知道大G是慕恩灿的弟弟呢？

    他只知道，慕恩灿拿着他的钱去追星。

    还是追一个小白脸。

    难道现在的女生都喜欢小白脸吗？

    慕恩灿听着战司决的话，也不禁地蹙眉。

    “姑姑你别管他，他就是吃醋了，吃那小白脸的醋了。”慕墨鱼说道。

    慕恩灿闻言，憨憨一笑，说道，“这有什么好吃的？战爷，你说的卡随便刷的，我就随便试着刷刷，你既然有意见的话，你就拿回去吧，我不需要你假大方。”

    嗯，对，就这样说。

    估计他也就不会计较了。

    虽然在算计他不太好。

    可是，她会尽快把钱给补上的。

    她这时候，把黑卡递还给他，“这卡你拿回去吧，我拿着真的是烫手啊！”

    战司决，“……”

    “我给出的东西没有要收回来的道理。”战司决在想，他走过来，是不是一个错误。

    都让她误会他小气抠抠搜搜了。

    “我过来只是看看，没有要把卡拿回去的意思。”

    慕恩灿看着战司决，“我追星不碍事吧？你好像是很反对？”

    他就像是一个大家长一样管着她。

    “大叔，你没事的话，就回去吧，女孩子都是喜欢追星的。”慕墨鱼也不想看到战司决。

    看到又不能拥有。

    真的是气人！

    战司决这么有钱，居然不是他爸爸！

    想想都肉疼！

    他爸爸怎么会是战南隽那玩意呢？

    战司决看着慕墨鱼，“大人说话，小孩别插嘴。”

    慕墨鱼闻言，无语极了，“什么小孩啊，你在这里骚扰我姑姑，就是你的不对啊，我作为侄儿肯定要帮着姑姑啊。”

