    在某港呆了一晚上之后，森夏就来到了魔都。

    来到魔都之后的第一件事情，就是……看电影。

    嗯，看被某东方大国魔改之后的《缘之空》。

    这部作品在之前就已经上线了，只卖了千万左右的票房。

    在这个年代，这已经可以了。

    毕竟，日版已经在一年前上映了，而且录像带和DVD早就都发布了。

    不过说起来的话，这作品在某东方大国的网络上，倒是挺火爆的。

    嗯……因为某东方大国版本的作品，在经过剪辑和重新配音之后，完全成为了讲述兄妹情的故事，甚至森夏这边还配合让武藏野画了一些新的镜头。

    而这个结果，就是导致了整个作品的风格，和日版完全不同。

    这件事情本来只是被吐槽而已，但是在前不久，这部片子开始放在电视台进行播放了。

    怎么说呢，在某东方大国，现在很多影片的普及，都是来自电视台而并非是电影院，哪怕就算是电影也是一样。

    很多人童年看过的影片，其实就是在省台和市台播放的影片，然后是中央六套的电影频道。

    而且现在的这个年代，电视台的胆子都很大，什么作品都能放上去，各种大尺度根本就跟喝水一样。

    这在十年之后，真的是很难想象的。

    但在央视也能不遮掩的漏点的年代，稍微放松一点，审核还是很简单的。

    这些都不是重点，重点在于，这种“超魔改”的剧情，引发了原著党和粉丝党的吐槽和激烈反应。

    网络上的很多吐槽，基本上都是“大青果药丸”之类的，但是也有细心的观众发现，“特供版”里面竟然有些新的镜头。

    这就比较微妙了。

    剧情不一样，但是有新剧情啊，而且整个故事好像也能自洽来着？

    这部电影，森夏其实也看过的，但是在电影院看中配版本，还是第一次。

    老一辈的配音水准还是很好的，就是难为他们要跟着口型配音了——配音作品并不是单纯的翻译就好了，很多时候，其实配音都是要根据口型来调整台词的，对于翻译人员而言，这可比单纯的翻译要麻烦很多。

    当然，森夏今天过来，可不只是为了看电影，而是为了……看两场电影。

    嗯，之后森夏还有一场电影。

    还有另外一场，是《空之音》的点映。

    点映是电影宣传的一部分，但敢于点映的作品，都是对自己很有信心的大作。

    如果点映效果不好的话，很可能就会影响到作品的口碑，进而影响整个作品的票房。

    正如未来某部名叫昨日什么什么的作品，就是在点映之后，直接将影片给推迟了两个月才上映……

    扯远了，总而言之，森夏现在很安逸。

    但是，虽然他在看片子，但是手上却拿着一个手柄，在不断的把玩着，似乎在思考着什么。

    “这特供版……”坐在森夏旁边的，是王启文。他看着电影的场景，感觉还是挺微妙的，因为他也是第一次看这个特供版的作品，“我怀疑我以前看的是假的缘之空。”

    “都是真的。”森夏轻轻说了一声，然后拿起了另外一个手柄。

    “手感还不错，延迟怎么样？”森夏问了王启文一下。

    “距离五米左右，延迟在三百毫秒以下。”

    “三百毫秒啊，这延迟有点大……”无线虽好，但是这延迟似乎有些太大了。

    三百毫秒，那就是0.3秒。

    一个游戏如果有0.3秒的延迟，这个游戏体验会非常糟糕。

    “这是初期版本，我们还在调试，缩短到一百毫秒应该可以的。”

    有线手柄的延迟很低，基本能够控制到10毫秒之内。

    当然，这里只是输入延迟，延迟还包括了电视机本身的延迟等等要素，因为电视机内部还有图像处理单元等等设备，所以画面本身也是有二三十毫秒的延迟的。

    当然，显示器就基本没这个问题了，因为显示器的画面都是“直出”的，而现在的这种使用VGA线材的模拟输出的阴极管大屁股显示器，延迟和显示效果都非常好。

    嗯，尤其是高端CRT显示器的延迟，几百年在8012年，都能够藐视一大票所谓的“高端游戏显示器”，这是先天优势。

    所以，如果玩游戏想要好体验的话，用显示器会比电视好很多，特别是在需要高度反应能力的游戏上的时候。

    “能不能再缩小？”森夏又问。

    “初期就只能做到这么一点，再大的话，就要加功率，手柄的续航会降得很快。”

    王启文摇了摇头。

    “换新工艺呢？”森夏又问。

    “嗯……会延迟更多。”

    “我准备把发布会提前到八月，你这边能跟上吗？”森夏又问。

    “八月？！”王启文惊了，“这……如果是缩短到一百毫秒的话，应该没有问题，调整一下参数的话，还能再缩短一点。”

    如果只是用于现场演示的话，续航的强度要求也不大。王启文认为可行。

    “嗯，那就好。”

    另外一条世界线中，XBOX360的延迟，大概是在67毫秒到200毫秒之间。

    王启文这边如果努力一点的话，大概是能够跟上这个水准了。

    “怎么突然换到八月？”王启文又问了一下，“这边虽说都准备好了，但八月是不是有些急了？”

    “不急。”森夏说道，“九月份我怕来不及。巨硬那边到时候恐怕也不好说话。”

    “……咱们要单干了？”王启文听到森夏的话，立刻就想到了另外一种可能。猜测到了这一点之后，王启文有些跃跃欲试。

    “走一步看一步。”森夏说道，“巨硬八月要开发布会宣布新的操作系统，到时候时间正好。”

    巨硬那边的系统很好，但现在的预览版本，和另外一条世界线的差别不大。森夏这边可以用交互打个时间差。

    不过，森夏原版使用的是WINCE作为底层，有些效果是不行的。

    只有脱离了巨硬的桎梏之后，森夏才能做。

    但是从爱丽丝那边得到的情报来说，情况好像有些不妙。

    不过森夏这边，倒是早就已经做好准备了。

    “我之前有和北美那边取得联系。N家那边和巨硬有合作。”森夏爆了个料。

    另外一条世界线，巨硬就曾经和作显卡的N家进行合作，开发了XBOX的显示芯片。

    巨硬的保密能力还是挺厉害的，但在知道巨硬套路的情况下，走别的企业的路子，森夏这边还是能够找到一些端倪的。

    所以在爱丽丝警告之后，森夏就让北美那边去调查了一下，不要什么详细的信息，只需要确定N家在和巨硬有合作这一点，基本就能实锤。

    “不一定是游戏机吧？”王启文安慰道。

    “就是游戏机，不然没理由。”森夏耸耸肩，“咱们在某东方大国这里发展得太好了，巨硬有些看不惯了——你或许不知道，巨硬之前有暗示我们，希望下一代我们直接用X86架构和定制WIN系统……”

    “这……这不就是WIN了嘛？”王启文惊了。

    “所以必须要有后路。”森夏说道，“还好咱们从去年开始就在准备了。”

    尾大不掉是一个很麻烦的事情。

    例如，在另外一条世界线上，谷歌就将安卓系统授权给大家，这是谷歌为了掌握整个生态的战略。

    但是在这个途中，三某星公司发展得过于好，于是他们就和谷歌产生了一些不愉快——因为三某星过于强大的话，就会抢夺谷歌的话语权。

    当然，之后的事情谁都知道，某款手机惊天一爆，于是，两家厂商就重归于好了。

    嗯，因为矛盾的基础已经直接消失了。

    巨硬在掌控程度上面，是要比谷歌娘更加严格的，他们还曾经想要收购森夏这边，但是森夏这边在泥轰的势力稳固，收购根本不可能，而另一方面，论在某东方大国的关系，显然也是森夏这里更好。

    嗯，除非巨硬能够给某东方大国这边带来那些被禁运的技术。

    但那几乎是不可能的事情。

    电影还在继续。

    但是两人说到了主题之后，就都开始讨论这方面的事情了。

    “其实这方面我不怕，我主要不知道这个迭代升级的方法是不是合适。”王启文说道，“人家PS出了六七年才推出PS2，你现在才一两年，就出新品，我怕有麻烦。”

    “有什么麻烦？”森夏问道。

    “迭代太快，没人买啊，而且之前买的人，可能也会不爽啊？”王启文问道。

    “我们是迭代升级，一次性的升级不会很大，但是每一代提供新的特性，是平缓的过度。”森夏说道。

    “这也算是史无前例了。”王启文觉得森夏这太快了。

    “我们的世界会越来越快。你知道摩尔定律吧？”森夏说起了另外一个话题。

    “十八个月，CPU的晶体管数量翻倍，价格减半？”王启文问道。

    “对，所以，我们的迭代，就应该是在一年到一年半。”森夏说道，“产品完全兼容前代游戏，但是提供新的特性，这样我们还能够逼迫其他厂商迭代更新跟进。”

    “……说实话，我不是很懂。”王启文真的不是很明白。

    “这么说吧，我们压根就不是传统的主机厂商，咱们以后的业务，也不会和其他的游戏厂商一样。”森夏这么说。

    “但我觉得走传统的路子，你们也能做好啊。”王启文不解，“现在这种风险太大。”

    “走传统路子，咱们就输了。”森夏挑了挑眉，“我们做的就是差异化。”

    开玩笑。

    如果走传统路线，那不过在原本的基础上增加了一家游戏公司而已。

    如果整个市场的趋势不改变的话，那任天堂和任地狱，究竟是哪家公司，其实并不重要。

    这种情况，世界线的变动率，恐怕连0.001%都没有。

    这并不符合森夏搞事的初衷。

    所以，咱们要来一点有趣的东西。

    提前将智能手机时代的传统带过来，在森夏看来，这是一件挺有趣的事情。

    “你难道是想走秘银平台的路子？”王启文有些反应过来了。

    麒麟电脑里面，有两种安装软件的方法，一个是光盘，另外一个则是在线，而在线安装，只能够通过应用市场，光盘的话，本地软件的话，也会在应用市场登录。

    这个做法，和秘银平台如出一辙。

    但也有不同的是，麒麟电脑只有一个软件平台，是“独占”。

    “差不多吧。”森夏说道，“但你们这边要给力啊。”

    “其实我想做掌机……”王启文不好意思的说道，“Xreader在国内的发展很好，我觉得咱们完全可以更进一步，直接做成掌机。”

    “掌机啊……”森夏嘀咕着，“如果可以，我想做写更有意思的东西。”

    例如智能手机和更上面的东西……

    水果公司就是这么做的。

    但森夏又不仅仅只想要做个单纯的智能手机或者融合机器。

    未来的NS，倒是挺有意思的，如果缩小一个尺码，再来个电话功能，应该更有意思。

    但至少就目前来看，这种事情还是不太可能的。

    森夏只能将自己的脑洞埋藏在心中，等待着技术升级，然后自己才能够把那些想法拿出来。

    然后……我就能更便利的推广绅士游戏了！

    作为一名有抱负、有理想的绅士，最大的目标……当然是为了绅士推广啦！

    别的不说，如果盖子同学突然脑抽，宣布将巨硬全面转型去做绅士作和二次元作品，森夏保证不会抵抗，凤凰社白送给他……是不可能的，但森夏肯定会最大力气的支持啦！

    某东方大国并不是很适合绅士文化的发展。

    但是，至少二次元萌文化，在这里发展，还是没有问题的……

    “只能慢慢来了。”王启文也知道不能着急。

    “嗯。”森夏点了点头，目光又看向了屏幕。

    虽然屏幕上面是魔改的缘之空，但是森夏心中却在思考空之音的事情。这部作品单纯的画风，其实也应该算是“萌系”了。

    也不知道这部作品的票房会怎么样。

    毕竟，这里是电影产业还不大发达的某东方大国。

    “只要别是一点声响都没有就好了。”他希望其实不高。

    ……

    上一章的年龄小bug已修正

    克制住了想换机的冲动，作者君进入贤者模式……

    今日的二合一～