    这声音再不是先前娇滴滴的女声，分明就是一道男子的声音。

    而且还是名嗓音粗哑的老者！

    沈柒柒神情一凝，再不废话，抬手就是一团火焰直冲面前的纸人砸去！

    从“银翘”露出白牙承认身份，到沈柒柒迅速反应过来做出攻击，这两个动作几乎是同时进行。

    可惜，先前还被沈柒柒的灵火吓得屁滚尿流直往水里钻的纸人，这会儿面对她砸过去的灵火却是不躲不避。

    甚至还伸手接住了那团灵火，然后轻轻一吹，就跟吹灭一支火烛似的吹灭了掌心里的火焰。

    沈柒柒的面色顿时大变！

    能轻松接住她的灵火攻击，还能轻轻一口气就把她的灵火吹灭……面前这个到底是什么鬼东西！

    沈柒柒心中再不敢大意，就要咬破指尖画符，面前那东西身影忽然倐地一闪，下一瞬就出现在她跟前，一把抓住她手腕，嘴角斜斜一勾，笑得邪魅。

    “不错么，反应迅速，可怜的银翘啊，差点就让你一把火给烧了。”

    沈柒柒：！！！

    这慵懒中又带着几分桀骜不羁的说话腔调，除了乌穹苍还能有谁！

    沈柒柒瞪圆眼睛，震惊地盯着面前的红衣女子：“师尊！您……您怎么会住在银翘的身体里？”

    不问还好，沈柒柒一问，“银翘”的面容立刻变得狰狞起来，一巴掌拍到她后脑勺上，恨铁不成钢地骂道：“你还好意思问，还不是因为你这个不争气的孽徒，都是犯错，别的弟子挨三十大板，你却挨六十大板，别的弟子关禁闭房门都不落锁，你却被关在这鸟雀都飞不进来的水牢里……你说说你，你怎么就这么有出息呢，你可真是给为师争了大脸面啊……”

    劈头盖脸一通骂。

    沈柒柒也知道自己这次的错犯得有点大——宗门为了敲山震虎以儆效尤，第二次打她板子的时候，叫来了全宗门上下所有弟子前来围观她这个反面典范。

    不怪师尊会这么生气。

    犯了错就要认罚。

    沈柒柒缩着脖子老实挨骂，还乖觉地把九云椅召出来请师尊他老人家坐下，怕师尊骂的口喝，她又跑回木屋倒了杯茶水出来递上去，怕师尊骂得饿了没力气，她又噔噔噔跑回木屋端了果子和点心出来，还有半只没吃完的烧鹅，一串糖葫芦……

    九云椅上很快就摆满了一堆吃食。

    被一堆美食包围住的乌穹苍：“……”捻起一块点心，愕然道，“咱们宗门提供给犯错弟子的伙食，竟然这么好的吗？”

    沈柒柒：“……都是看在师尊您老人家的面子上。”

    并不是。

    实际上这些吃食都是她存放在储物袋里面的。

    上一世，她刚被赶出家门的那段时间，因为江湖经验不足，生存能力极度匮乏，脸皮又没厚到打家劫舍的地步，很是吃了一番苦头。

    其中表现最突出的就是吃这一块。

    都沦落到要和松鼠抢食的地步了。

    也正是因为那段饥饿的记忆痕迹太重了，因此，后来她有了钱后，就不停地往储物袋里塞吃食。

    就跟森林里那三口之家的松鼠一样。

    并且这个习惯从上一世跟到了这一世，哪怕现在她已经辟过谷了，就是十天半月不吃一口东西也不会饿死，再不会被饥饿的恐惧感支配，可她还是习惯性地存粮。

    当然，这些就没必要告诉师尊他老人家了。

    沈柒柒抬眸，偷偷觑了眼自家师尊。

    也不知是被沈柒柒的乖觉感动了，又或是被沈柒柒那句“

    都是看在师尊您老人家的面子上”给取悦到，乌穹苍的面色缓和了下来。

    他睁着双没有眼珠子的白瞳，嫌弃地看了眼胸前乱七八糟的头发，下一瞬，一缕神识便从那具纸做的躯壳里飘了出来，转身看见沈柒柒吃惊的样子，没好气地解释道：“水牢四周都是结界，一只鸟雀都飞不进来，为师只能分一缕神识出来藏在银翘身上，不然就没办法在不惊动结界的情况下混进来。”

    沈柒柒一听，顿时恍然大悟。

    结界防的是一切有灵魄之物，而银翘只是一个用纸帛捏出来的纸人，没有灵魄，说白了就是一张人形纸，结界感应不到。

    不过……

    沈柒柒看着自家费劲心思混进来的师尊，不解道：“师尊，您这么急着过来，可是有什么重要的事情吩咐弟子？”

    乌穹苍斜她一眼，没好气道：“为师倒是想吩咐你一些事情，可是你出得去吗？”

    沈柒柒：“……出不去。”

    连自家师尊都要借助纸人才能混进来的结界，她一个小弟子，哪可能闯得出去。

    好在乌穹苍这会儿也没再说她什么，单刀直入道：“这水牢的结界是宗主布下的，为师的灵识即便借助纸人的遮掩混了进来，但也不能逗留太久，否则就容易被探查出来。”

    他边说，边拍了拍九云椅：“过来，坐下。”

    “啊？”

    “啊什么啊，为师让你过来坐下。”

    沈柒柒：……

    虽说弟子和师父同坐一张椅子有些不妥。

    但师父的话也不能不停不是。

    沈柒柒“哦”了声，乖乖过去，坐在了乌穹苍对面。

    好在九云倚足够宽敞，师徒二人面对面坐着，中间还能再塞一个人。

    乌穹苍看向她：“盘腿，打坐，闭眼。”

    “……”沈柒柒终于后知后觉反应过来，眼睛顿时大亮。

    师尊这是要传授她功夫啊！

    毕竟她可是师尊唯一的一个弟子，而且还是关门弟子！

    果不其然，就听乌穹苍道：“为师两个月后要下山一趟，何时归来尚且不能定，所以，你关禁闭的这两个月，为师每隔一天都会过来一次，尽量在这两个月之内，将为师毕生所知，全都传授与你。”

    沈柒柒：“……”

    师尊这不是传授她功夫，这是要传授她衣钵。

    不知是不是错觉，沈柒柒总觉得自家师尊在说这些话的时候，神情有些奇怪，似兴奋，又似担忧，似乎还带着某种生怕希望落空的恐惧。

    跟他昔日一副无所畏惧的样子截然相反。

    她忍不住问道：“师尊，您这次下山，是很凶险吗？”

    乌穹苍似乎也没打算瞒她，闻言，点头道：“嗯，为师要去一趟沧浪海。”

