    对于小柔的心思，张文自然是没有去搭理的。

    其实，就算这些人族修士眼神之中带着丝丝反抗的意志和不屈的精神，并不是这么麻木不仁。

    张文会动手去救的概率也极低，这并不符合他自身的利益。

    毕竟如果站在人族跟妖族的。对立问题上，这些出于种族的道义上去思考，是应该去救的。

    但是。

    张文自己手上，杀的人那还少吗！？

    自从来到这个世界之后，死在张文手上的那些人族修士。

    无论是南剑宗的还是天剑派的，亦或是北齐军队的。

    死在张文手底下的人，张文自己数都已经数不清了，没有一万也有几千。

    按照这个方向去看，张文早已是双手沾满鲜血的魔头。

    所以张文不会把自己定位的特别高尚，在力所能及的情况下，只是顺手帮一把，并不费什么力气，自己也不会有什么损失的时候。

    张文自然会选择出手相救。

    但是，如果已经超出了自己的实力范围，甚至还会导致自己出现麻烦的话。

    张文的理智会压制心中的感性，穷则自顾己身，达才广济天下。

    为了感性，把自己搭进去。

    张文自问做不到，除非对方是张文极为重视之人。

    随着思绪，张文慢慢地跟随着那海象族族长象洋，沉入了海底的深处。

    而随着越靠近海底海床，张文也开始感受到那极为诡异的邪物气息，顿时心中一喜…

    虽然在海象族族长象洋的描述之下，张文知道这海象族领海海床之上的邪妖数量或许不低。

    但是张文真的想不到，数量竟然会如此的多…

    只见整个海底海床之上，密密麻麻的，游曳着的都是那些邪妖。

    虽然绝大部分都是邪祟级的邪妖，但是张文的灵识一扫而过，也是发现了不少的邪异级和邪灵级。

    对于海象族族长象洋所说的相当于元婴期的邪煞级邪妖，张文倒是一时之间没有感应到。

    不过，就算没有邪煞级的邪妖。

    此时的张文也已经心满意足了，想不到这海象族领海之下的海底海床之上，这些邪妖的聚拢数量。

    竟然比起那些天劫的渡劫之地，还多了三四倍。

    看来这个地方肯定有着什么不对劲…

    感应着这副景象，张文心底略有所思。

    “博师，你也看到了，这情况就是这样子，你看要从哪里先开始入手？”

    这时候海象族族长象洋向着张文问道。

    “嗯，你随意就好。”

    张文点了点头，脸色极为平静的向着海床之上沉了下去。

    “啊…啊～！？”

    海象族族长象洋闻言愣了愣。

    什么叫做你随意就好？

    还有，不准备一下就直接下去了吗？

    化神期第三重果然底气就是足！

    在海象族族长象洋有些震惊的目光之中，张文向着海床之上沉了下去，而他身边那存在感极低的章鱼海妖族也是紧随其后。

    就这样下去吗！？

    不用做什么准备吗！？

    海象族族长象洋有点懵。

    不过，很快的，让他更懵的一幕出现了。

    只见无数的猩红血丝，从张文的身上直接爆射而出，向着那些邪妖直射而去。

    随后那些在海象族族长象洋眼中，难缠无比的邪妖，顿时发起阵阵哀嚎，随后就被那些血丝给吞噬干净…

    这是什么情况？

    海象族族长象洋愣住了…

    “好了，接下来事关我的天赋能力，族长大人你要是观看之后，请记得帮我保密…”

    这时候，张文在那被瞬间清空了一整片的海床之上盘膝而坐，随后眼神极为平淡地看了一眼海象族族长象洋，口中缓缓地说道。

    而海象族族长象洋看着张文的眼神，听着他口中的语气，顿时也是明白张文的意思，向着张文行了个礼之后，有些歉意的开口道。

    “博师恕罪，是在下有些行事不妥了。

    那博师你忙，等你完事了，我再替你庆功。”

    随后海象族族长象洋也没有耽搁，直接转身就向着海面之上游了上去。

    毕竟作为海象族的族长，象洋并不蠢。

    这位博师这么说着，虽然说是请求为他保密，但是暗地里的意思…

    象洋自然也是清楚得很。

    很多时候最能够保密的，都是失去生命特征的…

    ………

    而张文看着那海象族族长象洋离开的背影，也是微微眯了眯眼。

    这一次，这个海床之上的邪妖，明显有些诡异之处。

    张文怀疑这其中必有什么蹊跷。

    如果只是正常的灭杀这些邪妖，让这海象族的族长瞧一瞧，倒是问题不大。

    但是这要是牵扯到一些特殊的东西在内，那张文自然要让他先离开了…

    “统领大人，照旧是吗？”

    这时候，小柔向着张文问道。

    “嗯，碰见邪煞级邪妖的话，注意一下自身安全。

    感应到那片区域的话，别靠近等我来。

    先把周边这些邪祟级、邪异级、邪灵级的邪妖解决完先。

    存在邪煞级邪妖那片区域，暂时不动。”

    张文想了想向着小柔吩咐道。

    而小柔听到张文的吩咐，却是心中微微一动，丝丝暖意浮上心头。

    虽然知道张文是觉得自己还有利用价值，但是最少他现在还是注重自己的生命安全的…

    这就够了。

    而张文看着小柔那前去去吸引邪妖的背影，收回目光，看了看自己的左腕。

    六十四年的生命时间。

    这就是这三个月以来的战绩，虽然看起来好像挺多，但是张文知道这绝对是远远不够的。

    要知道，他现在的生命时间，可是以接近三倍的速度在消耗着。

    意思就是现在的六十年生命时间相比以前，其实就等于二十年左右而已。

    这还不谈战斗的时候的额外消耗。

    还有十年之后，要给癌异变细胞一百年的生命时间作为代理费。

    这些都是张文心底的压力，这杠杆撬动虽然提前获得了一些东西。

    但是却是刷信用卡预支一样，现在的张文可以说是负载累累，压力山大。

    很快的，小柔就引来一大批的邪妖过来，而张文自然也是没有客气。

    血丝瞬间暴射而出，不过这一次所有被卷住的那些邪妖张文却是没有立刻把它们吞噬干净。

    而是一道道寄道邪印的子印，在他们的灵体之中烙印进去。

    然后万邪幡也被他祭了出来，一只只邪妖顿时来到了张文的身前，被万邪幡给收了进去。

    而小柔也没有停顿，顿时又再次向着远处游去，整个配合过程默契无比，如行云流水一般的顺畅。

    这是三个月以来，随着合作次数越多，他们两个之间形成的默契。

    而小柔自己本身也越来越喜欢现在这种生活，这种对于张文来说，自己有利用价值的生活…

    数个小时之后，小柔引完最后一批邪妖，然后就停在了张文的身旁。

    静静的看着张文一只又一只的，把那些邪妖收入那万邪幡中之后，才缓缓的向着张文开口道：

    “统领大人，在前方远处有一处地方围拢着密密麻麻的协调邪妖。

    而且属下也感受得到，那群邪妖之中有着邪煞级的存在，所以并没有去惊动他们。”

    “嗯…走吧。”

    张文点了点头，然后就想向着小柔所指的方向，快速游了过去。

    ………

    此时，距离海象族领海数百里开外的一处海域之上，一艘法宝飞船以极快的速度向着海象族的领海飞去。

    法宝飞船的甲板之上，两道苗条婀娜的身影静静而立。

    “师姐，如果这一次的消息还是错误的。

    那要怎么办？这已经是最后一条信息了。”

    右边的那道身影，脸上挂着凝重的神色，向着左边的那道身影询问道。

    “不要想太多，现在这个情况只能往好的方面想。”

    左边的那道身影，脸上虽然神色平淡了许多，但是眉宇之间也是凝聚着浓浓的担忧。

    “师姐，你说小师妹她会不会已经…”

    “好了，别想太多。

    想多了也没用，反正这一趟好不容易出来这南海海域，一定要把小师妹带回去见师尊。

    你也知道师尊花了多大的代价才拿到了这南海海域的通行令，而且还是打着去南大洲办事的旗号。”

    “只是师姐，我们拿着通行令，如果真的找到了小师妹。

    自然是需要出手的，那到时候要怎么办？”

    “还能怎么办？他们海妖族不顾着人族和妖族之间签订的停战协议，先出手了。

    我们自然也不需要手下留情，就算是闹到了道庭之上，我们凝花宫也站在理字上！”

    随着师姐的话音而落，甲板之上，再次陷入了沉静之中。

    ………

    海象族领海海床之上，张文看着不远处那聚拢成团的大群邪妖，心底也是微微一震。

    就算是张文已经清理过了不少邪妖的聚集之地，也是第一次见到这种奇特的景象。

    这方圆不过数千平方的地方，那些海妖族如同围绕着什么美味一样。

    在这海底深处聚拢成为一个邪妖巨球。

    而且这些邪妖，最少还是邪异级的，一只邪祟级的都没有。

    很显然的，邪祟级的邪妖在这里根本没有任何插进去的资格。

    “统领大人，这些邪妖虽然属下有意远离，避免引起它们的注意。

    但是其实实际上这些邪妖，对于我身上的气血，根本不太注重。

    这群邪妖的中间，仿佛有什么东西有着致命的诱惑力，在吸引着他们。”

    小柔看着眼前的邪妖巨球，也是脸色有些微微发白。

    这些诡异的东西，虽然到现在已经见了不少。

    但是每每一看到这密密麻麻的玩意，还是心底忍不住有些发毛。

    “嗯，这倒是正好，免得我失去去搜寻了。”

    张文闻言也没有浪费时间，无数血丝顿时向着那些邪妖直射而去。

    随后张文也缓缓缓的向着那邪妖巨球游了过去，万邪幡也被张文祭出跟在他的身旁。

    而那些被血丝所卷住的邪妖，虽然发出阵阵哀嚎和怒吼拼命的挣扎着。

    但是依旧被张文在它们的灵体之中，烙印进一道道寄道邪印的子印，随后把他们收入了万邪幡之中。

    而让张文觉得更加诡异的事情发生了，这些聚拢成巨球的邪妖。

    除非被他的血丝所缠绕，才会开始挣扎和反抗。

    但是其他那些邪妖确实依旧，死死的盯着中心某个方向，仿佛那里有什么绝世珍宝在吸引着它们的目光一般。

    很快的，随着一只只的邪妖，被张文收进了万邪幡之中。

    这团邪妖巨球，终于开始反应过来。

    “吼～！”

    几道恐怖的怒吼声突然从那邪妖巨球之中爆发开来，随后那些邪妖也终于开始反应过来，调转了目光，看向了张文和小柔。

    “吼～！！！”

    恐怖的怒吼声再次爆发开来，而随着这一次的怒吼落下，那些邪妖也开始疯狂的向着张文和小柔疾射而来。

    这些邪妖形态各异，什么模样都有，甚至有些根本让你想都无法想象，居然有东西会长成这副样子。

    而张文听着那些怒吼，也是眉头微微一皱，心中估算了一下。

    看来这群邪妖之中，确实有着邪煞级的邪妖，而且数量还不单只一只。

    单单听声音，张文就推算，最少有三到四只。

    不过这些都不是什么大问题，甚至张文脸上露出了极为满意的笑容。

    相当于元婴期的邪煞级邪妖，那可是不可多得的邪物。

    最少张文到现在除了在凝煞宗掌教潘小玲手里，获得了小煞之外，在这南海海域这么久，第一次遇到邪煞级的邪妖。

    这些向着张文疾射而来的邪妖，自然就如同送羊入虎口一般，有来无回。

    张文身周的那些血丝如同邪妖清理机一般，不断的把它们一只只卷住然后送入了那万邪幡之中。

    数十个呼吸之后。

    那些鞋一邪妖就被张文清理得一干二净，唯独剩下三道庞大的身影在不远处死死地盯着张文，身上散发着极为强大和诡异的邪煞级气息。

    三只！？

    虽然张文也觉得心底颇为惊喜，但是还是略微有些失望。

    惊喜的自然是这里真的有邪煞级邪妖，失望的是居然只有三只…

    也不知道前方不远处那三只邪煞级邪妖，知道张文的脑海之中所想，会有什么样的心情。

    不过，张文看着他们也是心底略有所思。

    看来到了邪煞级这个级别的邪妖，多多少少已经有着一丝丝灵智诞生了。

    眼前这三只邪妖很明显跟那些邪异级邪妖、邪灵级邪妖区别极大。

    不单只是体型和实力，气息的散发，更是表现在它们居然没有像别的邪妖一样，疯狂向着张文冲了过来。

    而是站在了原地，而张文这时候也看到了，那些邪妖身后的东西，顿时瞳孔微微一缩。

    只见在那海床之上，一个散发着邪异气息的巨蛋落在了那海床之上，不断的鼓动着。

    那巨蛋之内仿佛有着什么邪物，不断的在发育着…

    而且最为诡异的是，张文能够感受得到这颗巨蛋，并不是什么海妖族所产下的巨蛋。

    而是这颗蛋本身就是一只邪物！？

    邪物不是因为阴煞之地聚拢着各种残魂散魄，在灵气的凝聚之下所形成的诡异之物吗！？

    怎么还会有巨蛋这种形态！？

    张文自问，经历了这么长时间对邪物的抓捕之后。

    他对邪物也算是见多识广了，但是如此诡异的邪物，他也是第一次见到。

    “吼～！！！”

    这时候，那三只邪煞级的邪妖可不管张文在那里发呆，口中爆发着怒吼已经来到了张文的身前。

    那庞大的灵体，犹如小山一般，遮挡了张文所有视线。

    这三只庞大的邪煞级邪妖，张文根本无法区分出他们到底是什么海妖族所形成的。

    毕竟邪物这东西，跟鬼道灵修不一样。

    这是由无数残魂散魄所凝聚的诡异结合体，往往并没有原来的相貌形态。

    人族所形成的邪物倒还好，因为毕竟再怎么残魂散魄还都是个人。

    凝聚出来之后，大体还是个人形。

    而海妖族这种，种族种类繁多，所形成的鞋邪妖不单止灵智极为低下。

    那形状更是奇形怪状，根本无法从他们的形状之上，分辨出它们到底原来是什么海妖族。

    不过这三只邪煞级邪妖，很明显惹错人了。

    刚刚冲上来，根本还没有靠近张文多少，就直接已经被无数的血丝缠绕成了巨大的血球。

    随后那些血丝深深地扎入了它们的灵体之中，寄道邪印的子印，毫不讲道理的就往他们的体内烙印进去。

    到了如今，张文也早就发现了。

    这些癌异变细胞仿佛就是这些鬼道灵修和邪物的克星，对付上这些没有实体的灵体类对手。

    张文发现自己越阶两三个大境界，都没问题。

    更不要说自己现在已经是金丹期第一重，对上这三只只不过是元婴期级别的邪煞了。

    三只庞大的邪煞级邪妖，灵体之中毫无意外的被烙印进了寄道邪印的子印，然后被张文送进了万邪幡之中。

    整个过程几乎就是毫不费吹灰之力，不过是在呼吸之间就结束了。

    到了这会，让海象族头疼无比的邪妖问题完全被张文解决了。

    不过此时的张文并没有太过于兴奋，这时候让张文感兴趣的，根本不是这三只邪煞级邪妖，和万邪幡之中添加了许多的数量。

    而是那海床之上，不断在鼓动着的诡异巨蛋。

    张文眼神紧紧的盯着那颗不断鼓动着的巨蛋，缓缓地游了过去，精神高度集中。

    毕竟这东西散发的气息极为诡异，而且是从来没遇见过的古怪邪物。

    张文自然也是多多少少要谨慎一点，虽然这些癌异变细胞，对这些邪物有着极大的克制能力。

    但是自信不代表自傲，张文可不想在阴沟里翻了船。

    而此时在张文身后的小柔，却是忍不住咽了咽口水。

    原本那三只庞大的邪煞级邪妖向着他们冲了过来的时候，小柔虽然心底对张文有着信心。

    但是毕竟是第一次遇上邪煞级邪妖，多多少少还是有被那三只邪煞级邪妖的气势给吓了一跳。

    但是就在她那刚刚快速跳动起来的心脏，都还没达到顶点的时候。

    结果就发现那三只邪煞级邪妖，居然已经被张文解决了，整个过程不过是在呼吸之间…

    此时的小柔，缓缓地平复着那快速跳动的心跳。

    看着张文那缓缓向着巨蛋游了过去的背影，眼眸之中散发着丝丝莫名的光芒…

    她发现，随着她对这位人族修士强大的见证，她对这位人族修士，越来越着迷了…

    虽然理论上来说，她是这位人族修士的俘虏。

    但是，现在的小柔，对于这个身份不单止一点都不抗拒，甚至还有点想这样继续永久的持续下去…

    跟随在强大的他身边，静静的看着他，帮他处理各种力所能及的事情…

    压下心底的思绪，小柔看着张文的背影，正准备起身向着张文紧随而去。

    “别跟过来，这东西有些诡异。”

    就在小柔想要跟上去的时候，张文的声音缓缓地传了过来。

    虽然很是平淡，但是却犹如有着巨大的威力一般，让小柔的心底震了震。

    “是…统领大人！”

    而张文随口说完，也没有在意，缓缓的来到了那诡异的巨蛋身前。

    小柔对于他来说，虽然没有大作用，但是在这片海域之中，有一位向导，自然还是能够少了不少麻烦的。

    所以暂时来说，张文自然不希望小柔有什么意外。

    张文并没有立刻选择用血丝，控制住这巨蛋。

    反而是有些好奇的转了一圈，观察了起来。

    这巨蛋浑身散发着淡青色的光芒，并没有什么特殊的花纹，浑身上下除了在不断的鼓动着，并没有什么特殊的变化，气息也是极为稳定。

    张文尝试着伸出一丝血丝，向着那巨蛋触碰而去。

    也没有感受到什么特殊的感觉，跟普通的邪物一模一样。

    不过很快的，张文就发现了这颗巨蛋的诡异之处。

    这颗巨蛋不断的鼓动着，每一次收缩就会吸收四周的灵气进入蛋里，每一次鼓起就会向外释放着一种古怪的灵气…

    这种灵气已经不是纯粹的灵气，而是进入了巨蛋之后，被糅合了一种极为诡异的气息进去，然后再散发出来。

    “秋灵，小异、小煞，你们出来看看这些诡异的灵气到底有什么特殊之处！？”

    张文一边说着一边用更多的血丝，把这颗巨蛋给缠绕了起来以防万一。

    而小异、小煞和李秋灵，听到张文的询问，自然也是极为好奇地钻出了张文的身体，围绕着这颗古怪的巨蛋，好奇地观察起来。

    “老板，这些诡异的灵气，好像对灵体有着极大的滋养作用，比起普通的灵气效果更佳。”

    李秋灵仔细的感受了一番之后，略有所思地向着张文说道。

    “嗯…我感受到这些奇异的灵气吸收进灵体之后，极为舒服。

    而且对灵体的滋补效果，比正常的灵气强很多。”

    小异也是赞同的说道。

    “老板，我的感觉跟李秋灵和小异的感觉一样。

    我想，这就是那些邪妖聚拢在这里的原因。”

    小煞仔细的感受了一番之后，也是肯定的向着张文说道。

    张文闻言点了点头，表示了解，随后向着李秋灵三个说道：

    “进来吧，以防万一。”

    而小异、小煞、李秋灵闻言自然也是再次钻入了张文的身体之中。

    而张文看着眼前的巨蛋，突然之间也是有些头疼起来。

    这玩意极有可能是一种特殊的邪物，而且它居然能够吸收灵气，然后散发出能够滋养邪物的特殊灵气。

    这倒是有些神奇…

    张文看了看身旁的万邪幡，最终眯了眯眼，还是下定了决心。

    不用想太多，寄道邪印的子印还是直接打进去，然后把这东西收入万邪幡之中。

    或许对于万邪幡之中的邪妖，还能起到不错的滋养作用。

    至于灵气的问题，自然是不用担心。

    万邪幡本身就能够不断的吸收四周的灵气，而且万邪幡能够滋养幡内的那些邪物。

    也是因为万邪幡本身就需要，定期的更换幡杆之上的灵晶。

    想到就做，就算自己的举动让这颗巨蛋出现了什么问题。

    最多也就当这颗巨大没有出现过而已，张文这一点还是能够想得开的。

    不过说到底，张文也是第一次遇到这么奇特的东西。

    行动起来并没有太过于粗暴，不像对付那些邪妖一般，那条血丝小心翼翼地钻进了巨蛋之中…

    而这细小的血丝，仿佛对于巨蛋来说，也是没有什么太大的影响。

    整个巨蛋还是依旧规律的鼓动着，并没有因为那丝血丝的进入，而有什么特别的举动。

    而看到这一幕，张文也是暗暗松了口气，缓缓地控制着那道血丝，缓缓地继续深入。

    直到血丝来到这巨蛋的核心之处，才缓缓的停了下来，开始慢慢地注入真元。

    随着真元的注入，一道寄道邪印的子印，顿时被张文烙印在了那巨蛋的中心。

    而那巨蛋的中心此时还是一片朦胧之物，张文并没有看到什么东西形成了具体的形状。

    所以自然也是不清楚这到底是什么玩意，不过感受着那巨大的中心，那个寄道邪印的子印成功烙印进去。

    张文自然也是心中松了口气，缓缓地把血丝退了出来。

    不管这玩意是啥，现在已经是属于他张文的了！

    轰～！！

    就在这时候，一阵闷轰响声突然从海面之上传了下来，震得整个海底海床都震了震。

    差点让张文以为自己这巨蛋出了什么变故，不过张文灵识微微一感应，顿时微微皱了皱眉头。

    此时一道身影快速的向着张文极速游来，在他的身后还有一道身影极速追击着。

    “博师～！救我，人族修士打到我的领海来了，我已经传讯给海皇庭，我们陛下绝对不会放过这些天杀的人族修士的！！！”

    在最前面的那一道身影，自然就是海象族族长象洋。

    此时的海象族族长象洋，早已没有了刚才生吞人族的残忍，反而是一脸惊恐。

    仿佛在他身后追击着他的，并不是他最喜欢吃的人族修士，而是什么恐怖的妖魔鬼怪一般。

    而张文灵识向着海象族族长象洋身后那道身影感应而去，顿时微微的眯了眯眼。

    身旁的万邪幡微微一卷，把那巨蛋收进万邪幡之中，随后流光一闪，万邪幡顿时被张文收进储物戒指之中。

    那追击着海象族族长象洋的身影，张文自然是已经分辨出到底是什么来了。

    化神期人族修士！

    这南海海域为什么会出现人族修士，而且还是化神期的人族修士。

    张文已经不需要去多想，这并不重要。

    重要的是现在这个情况，他要怎么选择。

    从这海象族族长象洋的言语之中张文能够知道，这家伙已经传讯海皇庭…

    “博师～！！救我！！

    这家伙只是化神期第一重，她有胆子攻击我们海象族的领海，也是仗着法宝飞船。

    只要博师你能够拖延住她，海皇庭那边立刻就会有精锐部队过来，绞杀这些可恶的人族修士！”

    而这时候追击着海象族族长象洋的那位化神期人族女修士，自然也是感应到了张文的存在，顿时也是眉头皱了起来。

    想不到这里居然有一位化神期第三重的博比特虫海妖族！

    至于张文身边的小柔，不过是一位元婴期第一重的章鱼海妖而已，自然是被她自动忽略过去。

    该死的，这里为什么会有化神期第三重大妖在！？

    不行，我得拖延住他，然后让师妹赶快带着小师妹她们跑！

    想到这里，这位化神期人族女修士，手中流光一闪，一道传讯符顿时向着海面之上极速射去。

    与此同时，她的口中也没有停着，向着张文高声喊道：

    “这位妖族前辈，在下凝花宫，李方仪。

    这海象族不顾妖庭跟我们人族道庭的停战协议。

    竟然在沿海地区俘虏了我们凝花宫的弟子。

    这一次，我们进攻这海象族的领海，并不是向着妖族开战。

    只是要救回我们凝花宫被海象族所掳走的小师妹而已！

    而且这海象族领海之中，那岛屿之上的情况，我相信前辈你也应该是心里有数的。

    那里关押着的可是不少的人族修士！

    而且这还只是其中一部分。

    许多已经完全没了信息和踪迹！

    我希望前辈你能够明白，现在我们人族和你们妖族是正在停战阶段的，莫要破了这个规矩才好！”

    李方仪说这么多，自然不是想着要让那化神期第三重大妖，能够真的有所顾忌不出手。

    而是希望能够借此拖延一点点时间，让师妹那边有足够的时间，救下小师妹和那些人族修士。

    而这时候海象族族长象洋，也已经来到了张文的身前，顿时心中一安，脸色焦急和愤怒向着张文喊道：

    “博师～！你还不赶快出手！？

    这人族修士竟然还敢来到我们南海海域之中撒野！

    这简直太不放我们海妖族在眼里了！

    一定要让这些人该死的人族修士，能来不能回，让他知道我们海妖族，到底有多么的强大！

    解决这个化神期第一重的人族修士之后。

    博师，您再辛苦一下，救一下我们海象族那些族员吧。

    这件事情过后，那些人族修士都归博师你拥有，让你绝对吃得心满意足，满嘴流油！”

    噗～！

    随着一声闷响，海象族族长象洋那焦急话音刚落，就感觉到眼前一黑，恐怖的阴森獠牙布满整个视野，然后就陷入了无尽的寂静之中，再也没有声息了。

    而张文则是再次把瞬间化出本体的头部再次化为人形，面无表情的咀嚼起来。

    咔嚓～！咔嚓～！咔嚓～！

    “我最讨厌人家教我怎么做事了…”

    伴随着咀嚼的咔嚓声，张文面无表情的缓缓说着，这恐怖的一幕，顿时让那凝花宫的李方仪心中微微一寒…

    果然，这些妖族都是残暴不仁的该死东西。

    虽然是不同种族，但是也是同属于海妖族，眼前这位化神期第三重的博比特虫海妖族，居然面无表情的就把那元婴期第九重的海象族族长给吃了！？

    而张文把那海象族族长象洋吞下腹中之后，看着那停住了身形没有继续过来的化神期第一重人族女修士，转过头向着小柔说道：

    “走吧，下一站。

    你所说的那个终极目标。”

    而小柔也被眼前的变故惊呆了，此时听到张文的话语，自然也是回过神来，连忙向着张文说道：

    “是！统领大人！”

    而张文再次深深的看了一眼那化神期第一重的李方仪，身上数道血丝，向着小柔缠了过去。

    随后在小柔身上呼吸之间，化为了一身猩红的血色衣裙。

    与此同时，雷丹之中的雷霆之力瞬间灌注全身，雷霆之力极限爆发状态，瞬间切入！

    嗡～！

    随着银芒闪出，一声轻响闪过。

    张文和小柔的身形顿时消失了在了这海床之上。

    这一幕顿时让李方仪有些愣住了。

    随后突然心中一紧，想到了什么，身形瞬间向着海面之上暴射而去，脸色满是紧张。

    只是当李方仪来到了海面之上，看着那满脸欢笑着向着自己御空而来的师妹，也是一脸的懵逼。

    那化神期第三重大妖，居然不是来到这海面之上，攻击自己的师妹和抢夺自己的法宝飞船！？

    还有，他那瞬间消失的又到底是什么天赋能力！？

    甚至她的神识都根本无法锁定，瞬间就消失在了神识的感应范围之中。

    博比特虫海妖族，有这种天赋能力吗！？

    还有，如果她没有看错的话，之前那海底海床之上。

    把一颗古怪的巨蛋收了进去的东西，那是人族的法器！？

    那样貌有些眼熟，魔道邪修经常使用的万邪幡！？

    无数的疑问在李方怡的脑海之中浮现，让她感觉整个脑子都是嗡嗡的。

    “师姐，你在发什么呆！？

    是不是被我这动作的迅速给惊呆了！？

    想不到小师妹真的，在这海象族的领海之中，而且还平平安安地被我们救下来了。

    这些该死的海象族，我可是一个都没有留哦！

    全部都被我杀掉了，这速度够快吧！？”

    李方仪的师妹陈瑶瑶，一脸得意地向着师姐李方仪邀功道。

    而此时整个海象族的居住地那个海岛，已经一片狼藉。

    一具具海象族族员的尸体，或是倒在了海岛之上，或是漂在海面之上，身周流满了鲜血…

    而空中停留着的那法宝飞船甲板之上，却是站满了原本那海象族小岛之上，木制建筑之中的那些人族修士。

    此时，他们那些原本已经充满了麻木和呆滞的眼眸之中。

    开始散发着新的灵光…

    “嗯，做得很好，人都救了吧？我们快走吧。”

    李方仪这时候才压下心底的震荡，脸色极为严肃，心情极为沉重的向着师妹陈瑶瑶吩咐道。

    “可是师姐，还有不少海象族逃开了。

    还有他们的那族长，师姐你追击到了吗？

    是不是已经把他杀了！？

    而且这些海象族的尸体，也是不可多得的材料，我们要不要全部捕捞起来，带回宫里！？”

    很明显的，陈瑶瑶有些不太心满意足。

    “快走，那海象族族长，极有可能跟海皇庭之中的重要人物，有着千丝万缕的关系。

    甚至是为他们供应人族修士…

    此时，他已经传讯给了海皇庭，估计追兵很快就到来了。

    而且刚刚那海底海床之上，居然有着一位博比特虫海妖族的化神期第三重大妖！

    此地不宜久留！撤～！”

    李方仪拉起师妹陈瑶瑶，神情极为严肃和紧张，直接就向着法宝飞船御空而上。

    而她的师妹陈瑶瑶也被李方仪这脱口而出的，一件又一件的事情给击懵了，脸色也是开始严肃下来。

    毕竟她也不是个傻子，如果情况真的按照师姐李方仪所说的一样。

    那么接下来她们最为艰难的时间才正式开始。

    现在虽然已经救下了小师妹，但是回去中洲的路途才是最为危险和困难的。

    而很显然的，李方仪也是想到了这一点。

    拉着自己的师妹进入了法宝飞船的防御光罩之后，落到了法宝飞船的甲板之上，心情才略微的平复了下来。

    随后李方仪没有丝毫犹豫，直接数道法诀祭出，法宝飞船顿时向着中洲的方向疾射而去…

    不过几个呼吸之间。这海象族的领海之上再次恢复了平静，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    与此同时，海皇庭之中一道震怒的怒吼发出，一只巨大的鲲鹏顿时御空而起，向着海象族的领海极速飞去。

    鲲鹏之上，一道身影背手而立，满脸寒霜…

