    

    第1067章初见天火

    “古玄尘，你果然好手段！先杀了马国伟他们，又利用他们的传讯符把我们引到一边！”

    “然后自己偷偷摸过来，还杀了言管事！”

    “今天就要你血债……”

    众人极度愤怒中，一个个狂声嘶吼，只是说到这里的时候，大家却仿佛有些冷静了下来。

    言成锋之所以能当上管事，除了与言成海之间的关系外，还有一个原因，言成锋的确是他们这些武者中实力最强的一个！

    言成锋都成为古玄尘的刀下亡魂，他们真有本事让古玄尘血债血偿吗？

    虽然他们人多势众，但当初言成锋传讯的时候，因为之前就收到古玄尘利用马国伟他们传讯符所传的信息，器宗堂的人意见也不太一致。

    毕竟最早言成锋传讯的就是这个方向，但结果，古玄尘却出现在相反的地方。

    言成锋虽然这次传讯也是言之凿凿，但古玄尘之前的信息，也是有图有真相，显然更有说服力！

    当初被古玄尘骗过去的人也出现了一些争执。

    尤其是其中几个同样拥有着真魂境后期的武者，原本被言成锋盖了一筹，如今他们自然更不愿意继续听从言成锋的摆布。

    甚至还觉得，若是他们不去，而古玄尘真的就在他们那边，他们一旦抓住古玄尘，那岂不是大功一件吗？

    若是跟过去，就算抓到古玄尘真正的功劳也是言成锋的，他们又何必为其他人做嫁衣呢？

    所以，如今真正赶过来的十多人，也都只有真魂境中期！

    现在看着古玄尘，再看看连神魂都被吞噬的言成锋，众人突然觉得，如今的情形，谁是羊，谁是虎，还真有些说不清楚！

    将众人神情的变化收入眼底，古玄尘顿时心生暗笑，但眼中也保持着冰冷，“继续说啊，要我血债怎么？”

    “血偿吗？我就在这里，谁来收？”

    此言一出，众人更是全身一紧！

    若是古玄尘流露出几分忌惮，也许他们还会想着，古玄尘在与言成锋交手时，已经受伤。

    可是现在，古玄尘这底气十足的模样，却令他们有些拿捏不准！

    虽然说以言成锋的实力来说，只要不入宗师，谁想杀他都需要付出极大的代价。

    但若是按着这个逻辑，仅仅只有天魂境初期的古玄尘又怎么可能杀得掉他呢？

    古玄尘身上一定藏着什么他们所不知道的手段！

    面对着众人的沉默，古玄尘目光扫过全场，“一群懦夫，既然你们没人敢动手，那就给我滚出去，我给你们三天的时间叫人，三天之后，我出山洞，若是你们还挡不住我，那就别说我不给你们机会了！”

    冷哼一声，古玄尘转身向着山洞深处走去！

    之前在与言成锋的追逐中，他们早已锁定净化天火的位置，只是那个时候，谁也不敢踏足其中罢了。

    看着古玄尘离开的身影，器宗堂一众武者面面相觑，但一时却谁也不敢阻止。

    他们是人多，如果他们一拥而上，古玄尘也未必应付得了，可是这时，谁若敢出言阻止，必定会成为古玄尘首要攻击的对象。

    面对一个连言成锋都能杀了的对手，他们可没有自保的信心。

    然而事实上，古玄尘此刻的心跳也在不断加速！

    当初面对莫友青他们两个真魂境中期武者，自己都要叫出言千池他们才能从容应对。

    现在若是这些人真的有人敢出手，一旦形成乱战，自己只怕也难以脱身。

    虽然他们一个个的实力都不如言成锋，但言成锋，那了因为他体内的青王残魂的力量引动了星辰天机图的力量。

    而这些人，根据古玄尘的经验，根本不足以引动星辰天机图来帮助自己。

    但古玄尘依然保持着均匀的速度，身上气势不减，他知道，自己现在任何一点异动都有可能露出自己的破绽。

    直到感觉自己的身影彻底消失在他们的视线中，古玄尘这才松了一口气！

    选择继续寻找净化天火，这到不是古玄尘太过贪心，而是古玄尘明白！

    他若是朝着山洞走，器宗堂的人未必会冒险拦他，若是他选择离开，本身就有命令的器宗堂那些人，只怕也不敢就这么放任他的离开。

    所以，古玄尘只能选择一个双方都可以接受的折中方式，先化解了眼前这场危机！

    虽然如此一来，他们肯定会叫人，引来更多器宗堂的人，但自己炼化净化天火，实力必然也会得到提升。

    到时自己不求杀人，只求脱身，到也不是完全没有机会！

    事实也的确如此古玄尘的猜测那般，器宗堂众人退出洞外之后，便纷纷发出信息，呼唤着其他同伴尽快赶过来。

    而如今的古玄尘也向着山洞核心处，灰雾更加浓郁的地方走去！

    虽然不断的前行，能见度越来越低，哪怕古玄尘运足了目力，逐渐也仅仅只能看到眼前三尺距离。

    直到一股炙传来，古玄尘明显看到前方灰雾在不规则的跳跃中，体内神魂猛的一颤，仿佛快要被点燃一般！

    不仅是神魂，就连被收敛其中的龙魂，此刻也有些不安的躁动起来，仿佛他们也喜欢这样的气息。

    与此同时，此刻侵入体内的净化天火的气息也变得更加的浓郁，哪怕古玄尘将功诀运转到了极致，但也有种快要跟不上的感觉。

    古玄尘不惊反喜，他知道这是马上就要找到净化天火了！

    果然，不出古玄尘所料，这般没走多久，前方便出现一团灰白，只是这团灰白不再是雾气，而是有如实质，看上去就像是一团棉花。

    “人类……你……怎么能到这里？”

    就在此刻，一道声音出现在古玄尘的脑海！

    “我为什么不能来？”古玄尘知道，这肯定是净化天火以意念与自己交流！

    “能来，当然能来……本尊在此守候十万余载，终于等到一个能够承受本尊天火之威的身体，你能来最好！”

    随着声音落下，前方的棉花团中瞬间延伸出无数的触手，如同锁链一般各着古玄尘缠绕而来。

