    随着武田次郎一声令下，小鬼子立刻开始对刘庄展开了进攻。

    不过知道里面有埋伏，小鬼子也是小心翼翼的。

    只见一个个小鬼子，端着刺刀，小心翼翼的向着村内走去。

    为了避免伤亡太大，小鬼子呈现出战斗队形，每个人之间都是隔着一段安全距离的。

    战场上真正的进攻，并不像影视剧当中，人挨着人一起往前冲。

    那只是影视剧中为了体现视觉效果，真实的战场上，根本不可能出现这样的场景。

    真正的战场上，那样冲锋，那就不叫打仗，叫送死了。

    机枪一扫那就是一大片，躲都躲不开。

    小鬼子知道村内有敌人，自然不可能干这种傻事儿。

    大批的小鬼子们，小心翼翼的向前挺进着。

    走在前面的几十个小鬼子，先后进入来到了村内。

    没有遇到任何的抵抗，一切正常。

    仿佛这真的就是一座空无一人的村庄。

    然而即便如此，这些小鬼子们也不敢有丝毫的大意，仍然小心翼翼的向前走着。

    一个个全神戒备着周围的情况，生怕会遭到八路的突然袭击。

    很快，三百多名小鬼子，便向后进入到了刘庄村内。

    正在小鬼子睁大了眼睛，四处搜查八路的下落时。

    突然一连串剧烈的爆炸声响起。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声中，一片片火光腾空而起。

    村内的大街小巷，纷纷腾起一片片火光。

    八路在这里埋设了大量的炸药和诡雷，这一刻全部引爆了。

    小鬼子错不及防，顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    爆炸声刚刚停止，这时枪声再次响起，一些没被炸死的小鬼子，纷纷中枪倒地。

    一些幸存下来的小鬼子，这会儿也如同受惊的兔子一般，一个个转身就逃。

    而躲藏在暗处的八路战士们，趁着这个机会，开始疯狂的射杀小鬼子。

    此刻埋伏在刘庄村内的战士，大部分都是特战队员，这些人战斗力是非常的强悍。

    绝大部分枪法也是非常的好的，因此那些逃窜的小鬼子，一个接着一个的倒在了地上。

    短短一会儿的功夫儿，进入村内的三百多小鬼子，基本上死伤殆尽。

    最终只有几十个人逃了出来。

    一下子就被干掉了三百人。

    当武田次郎接到消息之后，震惊的眼珠子都快掉到地上了。

    “八嘎雅鹿~！”

    武田次郎都快被气疯了，他做梦也没想到，一下子竟然会损失这么多的兵力。

    不过冷静下来之后，武田次郎又恨不得抽自己两个大嘴巴子。

    明知道里面有陷阱，还派人进去，这不是去送死吗。

    现在武田次郎的肠子都快悔青了，但是明知道他自己错了，他也不会承认自己的错误的。

    一些当领导的，往往就是这样，明明是自己的错，也不会承认的。

    害怕因此影响到自己的威信。

    武田次郎也有这样的毛病，尤其是现在承认这个错误，岂不是太过丢人了吗？

    “立刻给我集中所有的炮火，给我炸平刘庄。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随着武田次郎一声令下，很快小鬼子的炮兵阵地上便响起了隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹接连不断的落到了村内。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成了一片，炮火硝烟很快便笼罩了整个山村。

    不过这股小鬼子携带的也都是轻型火炮，除了几门九二式之外，还有一些迫击炮。

    虽然炮火很猛，但是这些炮弹，单个的威力并不是太大。

    刘庄这个村子，虽然只是一个普通的小山村，但是村子里的房屋，基本上都是用石头垒砌起来的。

    墙壁很厚，而且这些石头都非常的坚固。

    加上村内的情况比较复杂，有许多犄角旮旯的地方，是小鬼子炮击的盲点。

    所以林锐他们一百多人，在村内躲藏，还是非常容易的。

    鬼子的炮火虽然猛烈，但是给他们造成的伤亡却是不大。

    而且鬼子一路急行军赶过来，也没有携带太多的炮弹，现在战斗刚开始。

    小鬼子自然也舍不得一口气，将所有的弹药全都用光了。

    所以炮击进行了一会儿，也就停止了下来。

    武田次郎沉吟了片刻，看了一眼周围的鬼子军官，明显是在询问他们的意见。

    一名鬼子军官小心翼翼的说道：“联队长阁下，刚才敌人埋了大量的炸药和地雷，这才使得皇军损失惨重。”

    “而那些地雷也好炸药也好，都已经用完了，我们再发动进攻，相对来说就安全的多了。”

    “卑职以为，现在发动进攻，只要小心一些，还是完全没有问题的。”

    “土八路非常的狡诈，他们在村内的兵力也不会太多，所以拿下刘庄，击败他们应该很容易。”

    “而且这些家伙一向狡猾，也许他们已经从另外一侧逃走了呢。”

    听到这话，武田次郎微微点了点头，他们若是不进去的话，就永远不会了解里面的情况。

    但是有了上次的教训之后，武田次郎也不敢派出太少的人进村了。

    但是派出太多的话，也不敢了，生怕再有其他的埋伏。

    所以武田次郎考虑再三，最终只派出了一个中队，一百多名小鬼子。

    这批小鬼子也是非常的顺利的就进入到了刘庄村内。

    开始的时候一切正常，小鬼子也是非常的小心谨慎。

    他们只是占领了村内的主干大街的一些重要的地点，并且开始进行布置，抢占有利地形。

    但是这些小鬼子此刻还不敢深入到那些小巷子里去，因为他们只有一百多人。

    若是分散开来，进入这些漆黑的小巷子里，万一要是有埋伏，危险性可想而知。

    领队的鬼子中队长，也没敢有进一步的行动，便派人回去向武田次郎汇报了。

    武田次郎闻言忍不住皱起了眉头：“这么说来，他们是跑了？”

    一名鬼子军官说道：“敌军非常的狡猾，现在还无法断定。”

    “也许他们躲在暗处，准备偷袭皇军呢。”

    武田次郎忍不住一阵头疼，这些八路实在是太难对付了。

    武田次郎现在气的是牙痒痒，但是又感到有些头疼，为难。

    因为他现在也确实没有太好的办法，对付这些八路。

    武田次郎问道：“那接下来该怎么办？”

    一名鬼子军官说道：“卑职以为，可以先将村子包围起来，封锁所有的出村的通道。”

    “这样的话，就可以防止这些土八路逃走了，只要他们逃不了，那我们就可以慢慢的收拾他们了。”

    武田次郎想了想，似乎这也是目前最为保险，最好的办法了。

    武田次郎点了点头，一脸严肃的说道：“既然如此，那就按照你说的办。”

    “立刻给我封锁出村的所有通道吗，将村子给我围起来。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    武田次郎微微的叹了口气，望了一眼眼前的这座小村庄，皱着眉头说道：“没想到这帮土八路竟然如此的难缠。”

    一名鬼子军官解释道：“联队长阁下，这些土八路最为擅长的就是这种所谓的游击战术。”

    “他们根本不会跟我们正面的交战，只会出其不意的偷袭。”

    “等到皇军反应过来，想要围剿他们的时候，他们的早就跑远了。”

    “而且他们会躲在深山老林之内，皇军找都找不到。”

    “而且这些人非常会煽动老百姓，让百姓支持他们。”

    “许多当地的百姓，不但死心塌地的帮助他们，甚至争先恐后的加入到他们的队伍当中。”

    “这就是为什么，这几年来，这些土八路不但没有被剿灭，反而越剿越多的主要原因。”

    武田次郎正一肚子气呢，怒道：“你说这话什么意思？诚心给我添堵吗？”

    那名鬼子军官连忙说道：“卑职不敢，卑职只是说，对付这些土八路，必须要小心谨慎。”

    “严防中了他们的奸计。”

    “卑职相信在联队长阁下的英明领导下，我们一定会消灭这些可恶的土八路的。”

    “哼~！”

    武田次郎冷哼了一声，没有再多说什么。

    这时一名鬼子军官指着地图说道：“联队长阁下，刘庄村内有许多小巷子是直接通往外面的大山的，而且这个村庄是依山而建。”

    “这就导致了，我们不能在外面封锁这些地方。”

    “我们还是要派兵深入到这些小巷子里，如此才能确保他们不会通过这些地方逃走，确保万无一失。”

    听到这话，武田次郎皱着眉头说道：“让部队加强小心，在保证安全的前提下，尽可能的消灭这些敌军。”

    之前的损失，已经够让这个老鬼子心疼的了。

    现在武田次郎已经有些心疼了，生怕还会又更大的损失，所以才会这么交代。

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    很快小鬼子便派出了一个小队一个小队的，开始进入这些幽深且地形复杂的小巷子。

    而战斗也再次打响了。

    小鬼子的举动，仿佛点燃了战争的导火索一样。

    枪声和爆炸声接连不断响起。

    进入小巷子里的鬼子，接连不断的遭到了袭击。

    损失惨重。

    八路总会在他们意想不到的地方，突然冒出来。

    有时候会是一梭子子弹，小鬼子连敌人的影子都没看到，就被打成了筛子。

    有的时候，则会是一枚枚手榴弹。

    爆炸声中，小鬼子死伤一片。

    偷袭无处不在。

    小鬼子的伤亡也在不断的增加着。

    不仅仅是进入到了小巷子里的鬼子遭到了袭击，就算是在大街上，原先占领村庄的小鬼子，也开始遭遇袭击。

    不知道哪里就会飞来一颗子弹，突然要了他们的狗命。

    尤其是那些占领制高点，位置比较突出的小鬼子，往往死的最快。

    而且战斗似乎越来越激烈，枪声爆炸声不断响起。

    鬼子的伤亡数字也越来越大。

    一处院落里，林锐躺在一个躺椅上，悠闲地吸着烟。

    笑着说道：“这帮小鬼子还真是不自量力呀。”

    “他们还真敢进来，既然如此，那就让他们尝尝我们的厉害吧。”

    “传令下去，让弟兄们全力出手。”

    “好好的教训一下，这帮不知天高地厚的小鬼子。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    对于自己的手下，林锐也是充满了自信的。

    他相信这些手下不会令他失望的。

    这次林锐他们也是准备充足，这些小鬼子虽然有些实力，但是到了林锐他们的地盘上，自然也就不是对手了。

    何况，这些特战队员们，都是躲在暗处偷袭，根本不和你正面对抗。

    甚至让你小鬼子都找不到人在哪儿，许多鬼子都是稀里糊涂的就见了阎王爷了，至死都不知道是怎么死的。

    ……

    刘庄村外，看着如同沸腾了一般的刘庄村，武田次郎的眉头也深深的皱了起来。

    “八嘎雅鹿！”

    “怎么会搞成这个样子，实在是岂有此理。”

    旁边一名鬼子军官无奈的说道：“联队长阁下，看来这个林锐真的是打算在这里和我们决战了。”

    “只是他们的决战方式，并非正规的战斗，而是以这种方式来偷袭，不断的消耗我们的兵力。”

    武田次郎气的浑身颤抖，怒骂道：‘这群可恶的土八路，都说说看，怎么样才能对付他们？’

    现场立刻陷入了一片寂静之中，没有人可以回答他这个问题了。

    现在的情况对于小鬼子来说，有些不妙，而且还不是一般的不妙。

    面对这样的情况，这些鬼子军官们也是束手无策。

    其实最安全的办法，就是退出来。

    但是退出来的话，如何打败这些八路呢？

    他们的任务就是要消灭他们，总不能就此放弃吧。

    武田次郎接着问道：‘对了山本少佐呢？他们那边可有什么情况没有？’

    一名鬼子军官说道：“报告联队长阁下，山本少佐他们还被阻挡在猫儿岭，暂时无法来支援我们。”

    “八嘎雅鹿。”

    武田次郎怒骂道：“十足的蠢货，也是一群十足的蠢货。”

