
　　夜，万籁俱寂。

　　依云小镇自从被皇甫家买了之后，越发安静了，尤其是入了夜，听不到一丁点的声音。

　　楚凌熙趴在三楼的阳台上，凝望着天边的银月。

　　手机里的内容深深刺痛着她的心。

　　“熙熙，我已经好几天联系不上你了，学校里甚至找不到你的学籍了，宿舍里你的床也住进了别的学生，究竟发生了什么事，你必须告诉我！”消息来自姚嘉嘉。

　　“熙熙，我们可以一起去英国了，可是老师却通知我，你的申请取消了，我甚至找不到你的学籍，你出了什么事？速回消息。”消息来自萧朗。

　　慕万德为了不让人看出破绽，把她过去的一切都抹的干干净净，就好像世界上从来没有楚凌熙这个人一样。

　　楚凌熙分别给他们回复了消息，“我没事，我很好，要离开一段时间，勿念。”

　　发完消息，她就把手机关机了。

　　如果不是代替慕心慈出嫁，她可以和萧朗一起去英国了，那该是一件多好的事情啊。

　　看了看时间，楚凌熙去了皇甫澈的房间，为了避免昨天的尴尬，她按摩完，就只给他擦了擦脸和手。

　　做完这些事她又回到了阳台上，有时候想想，自己挺对不住皇甫澈的。

　　虽然冲喜这种事，根本就是封建迷信。

　　可是万一呢？

　　万一真的有用呢？那她岂不是害了皇甫澈，毕竟她是假冒的，生辰八字也不是慕心慈的，万一冲不了喜，还把人家给克死了，这可就是罪过了。

　　忽然感觉背后有人，她猛地转身，果然一个戴面具的男人站在那里！

　　楚凌熙警惕地看着他，“你是谁？”

　　一转身忽然感觉一个人出现在自己身后，楚凌熙吓得叫了一声。

　　“是我。”低沉浑厚，带着些许暗哑，仿佛帝王降临的声音。

　　这声音太有标识度了。

　　楚凌熙记得这个声音，那天救自己的人！

　　“是你呀！”

　　其实这两天楚凌熙也在纳闷呢，为什么见不到那天的保镖，他是皇甫澈的保镖，应该就在皇甫澈身边才对。

　　“那天的事对不起，我不是故意抽你耳光的，我当时也吓坏了……”

　　面具男没有说话。

　　楚凌熙仔细看了看面具男，“喂，你大半夜的戴面具做什么？”

　　“脸受过伤，不方便见人。”面具男的声音仍旧低沉，不带有任何感情色彩。

　　楚凌熙却摇了摇头，“那有什么啊？你看我！”

　　她一边说着一边指着自己的右半张脸，“干嘛那么在乎别人对你的看法呢，做好自己才是最重要的，在意你的人，不会在意你脸上的伤，不在意你的人，也根本不值得你去在意的。”

　　面具男看着楚凌熙，目光深邃，那张恬淡的笑脸虽然有斑在，但并不妨碍那双眼睛的灵动和美丽。

　　想不到她小小年纪竟然活的如此通透。

　　倒不像是豪门世家里那些养尊处优的千金小姐，倒像是经历了许多磨难的女孩子。

　　面具男微微蹙眉，“你究竟是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第6章 面具男免费阅读。https://xs.23sk.com 