    城主堡很大，主楼是最高足足九层高的堡垒，简直就是一个小型的战争要塞。

    里面的房间也很多，每一个房间也都很大。

    住的地方足够宽敞，恐怕就是异世界，相对地球来说，最大的一个优点了吧。

    当然，这个住的宽敞是相对于贵族来说的。

    如果是平民的话，可没有条件住的宽敞，能有个勉强容身的地方就不错了。

    位于城主堡主楼最高楼层的一间房间，今天也终于住进了它的主人，王国小公主莓果晨歌殿下。

    女仆阿米娜和艾米正在帮助小公主整理着行李箱中各种新奇的东西。

    两人都是从王宫中出来的，莓果晨歌很熟悉她们，所以才让两人帮忙整理，要是换了新招的女仆，莓果可是害怕她们万一粗心大意把自己的宝贝给碰坏了可怎么办。

    “殿下，这件真的是衣服吗？为什么布料会这么少？感觉还没有我一只手掌大。”阿米娜小姐微微侧着头，一脸困扰的看着一件，团起来后都能攥到手心里的黑色轻飘飘的衣服。

    “哎呀，这叫时尚，你不懂，这是我给姐姐准备的，为了她和姐夫的姓福，我这个妹妹可真是操碎了心啊！”莓果晨歌一脸自我感动的样子说道。

    也不知道银月晨歌知道了，会不会把她拎起来揍就是了。

    “是这样吗？地球还真是个不得了的地方啊。”阿米娜将那件衣服展开，看着衣服的样子，脸就已经泛起了红晕，也不知道在她眼中的地球，是变成了什么样。

    地球风评惨遭破坏。

    “啊，这，这样的衣服真的能穿的吗？”一边年纪偏小，最多和莓果晨歌差不多大的小艾米，完全不像年纪大点的阿米娜小姐那么冷静，只是看了一眼那件衣服，脸就已经涨得通红了。

    “小艾米还真是个小孩子呢，等你长大了就懂了。”莓果晨歌一副小大人的样子，拍了拍跟自己一样大的小艾米的肩膀说道。

    一边的阿米娜忍不住的嘴角泛起了笑容，明明你们两个年纪差不多的，不过这话就不能说出来了。

    “对了，小艾米，你要玩游戏吗？”莓果晨歌眼睛一转忽然说道。

    如果只是自己玩游戏，那多无聊啊！要是找个伴的话？这里没有网，但是用NS或者PS5的话，不用网络也可以双人对战啊！

    “玩游戏？殿下是要捉迷藏吗？我知道城堡里好多适合藏身的地方哦，这些天打扫卫生，我已经把这里跑遍了呢！”小艾米一脸开心的说道，有点婴儿肥的小脸蛋上满是笑容。

    以前在长公主的公主府里，她被借去帮忙的时候，就经常遇到莓果晨歌，两人也经常和其余女仆一起捉迷藏的，所以来到了这个新的城堡之后，小艾米知道莓果晨歌也要来，就已经开始提前踩点了。

    然而小艾米并不知道，时代已经变了。

    “不不不，不玩捉迷藏，小艾米你知道嘛！时代变了。”莓果晨歌故意做出一脸严肃的样子说道。

    “哎？”小艾米歪着头满脸问号。

    “好了，你等一下，我先把电插上，这可是我特意求着姐夫，好不容易带上直升机的太阳能发电板，放在城堡外面，产的电应该也够用几天，到时候发电机差不多也能装好了。”

    莓果晨歌一边碎碎念着一些阿米娜小姐和小艾米都听不太懂的话，一边从行李箱里翻出了折叠起来的太阳能发电板，直接贴在了城堡的外墙上。

    发电板上连接着的储电器里早已经充满了电，所以到是不需要等待慢慢充电了。

    随即她又从行李箱里翻出了一个小一些的液晶电视屏幕，这样能省电一点。

    插上电，又插上NS。

    “来吧，我们来玩马里奥。”莓果晨歌打算带小艾米一起玩一下，她第一次玩的地球游戏。

    这个比较简单易懂，适合初学者。

    于是小艾米就在莓果晨歌的带领下，有些懵逼的跟着小公主殿下，一起玩起了游戏。

    从一开始的不解，到后来的兴致勃勃。

    甚至就连旁边帮忙整理各种各样奇奇怪怪衣服的阿米娜小姐，渐渐的注意力也不再那些衣服上了，而是在这新奇的游戏上，好奇的看着两个小丫头按着手柄，屏幕上的小人就跟着跳动，真的是好神奇。

    然后，她就在行李箱里，看到了莓果晨歌的备用手机。

    毕竟正常使用的手机，偶尔会被姐姐看到，所以不能安心放飞自我，但是偷藏起来的备用手机就可以了。

    甚至就连方旭都不知道，她还有个备用手机。

    阿米娜看看莓果备用手机上那光洁的屏幕，又看看马里奥小人正在动着的液晶屏幕，意识到这好像是同一种东西，于是好奇的伸手触碰了一下。

    随即，屏幕亮了起来，虽然因为指纹不对，无法打开手机，但正是因为这样，所以屏幕上显示的是待机画面。

    而莓果晨歌在待机画面上设置的则是，一张瑟气满满的屑狐狸cos图片。

    于是，阿米娜的动作瞬间僵硬了。

    哪怕她的年纪要比莓果晨歌和小艾米大了好几岁，平时也一直以年长者自居，并且一贯给人的印象优雅从容，但是这种东西是真的没见过啊。

    而玩着马里奥的莓果显然没有初次接触游戏的小艾米那么投入，注意到了阿米娜的异常。

    于是语重心长的说：“阿米娜小姐，你要知道，这在地球上是很正常的照片啊，慢慢你就习惯了。”

    “正常的吗？”阿米娜小姐感觉自己实在是无法想象了，地球到底是个什么神奇的地方啊。

    真是地球风评再次被害。

    所以说，地球文化到底被你给传播成了什么样啊！

    方旭要是知道了，估计也得把这小姨子吊起来揍了。

    “对了，阿米娜小姐你要穿一下女仆装吗？”莓果晨歌忽然想起了什么，兴冲冲的说道。

    “女仆装？我们现在穿的不就是女仆装吗？”阿米娜看看自己和小艾米身上穿着的完全不比一般小贵族差的衣服，不解道。

    除了玛莎大婶习惯了穿粗布衣服，她们这几个女仆穿的还是很不错的，毕竟怎么也是王宫里出来的女仆啊。

    “当然不是了，我说的是地球上的女仆装。”莓果晨歌说明道。

    “地球上的？”刹那间，阿米娜的脑海中浮现出了刚才那只有一小团的衣服，还有图片上屑狐狸穿的衣服。

    “我，我们也要穿吗？”阿米娜小姐已经快要不会说话了。

    “穿吧，很好看的，香叶姐姐也穿了哦。”莓果晨歌努力推销着。

    “哎？香叶小姐也穿了？”阿米娜脑海中浮现出香叶千风那严肃的面孔，竟然也会穿这种衣服？

    果然，莓果殿下说得对，时代变了啊！

    “那好，我穿好了。”阿米娜鼓足勇气点头。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求投资，感谢大家支持，谢谢！

