    面对突如其来的战场变化，图海的慌乱并没有持续太久，虽然他这辈子也没正经打过仗，军事经验不足。但军事这个事儿真是要讲天赋的，而图海偏偏就有当统帅的天赋。虽然他的帅才也不算太高，但是六十分还是有的。

    恢复了一名“六十分统帅”应有的镇静之后，图海很快就开动脑筋，分析起形势了。

    “新会一定已经失守了！”

    图海低声说出来自己的第一个判断，他接着又道：“而德庆州城也守不住！”

    “中堂，祖泽清的行为非常怪异......”周培公这时在旁提醒道，“他几乎是不战而走，而且还不是且战且走，而是只顾着逃走！”

    周培公这个时候也恢复了冷静，如果说图海是个“六十分统帅”，那么他也能算个“及格大军师”。

    身为及格大军师，他当然一眼就看出了祖泽清在作妖了。

    “祖泽清......先不管他，回头有他好看的！”六十分统帅图海觉得这是一道难题，所以先不解了，“培公，你觉得朱和墭过了西江后会这么打？”

    “一定是先打下德庆州城！”周培公也就顺着图海的思路分析说，“伪朱三太子父子现在的心思，必然是先取广东再下广西，同时支持海寇郑世子拿下福建。这样他们就能全有三省，北仗群山，背靠大海，抗衡天兵了。

    而打下德庆州城就能封闭两广之间的通道，不仅广西的兵很难再入广东。定南将军和定南格格的兵也退不回广西，这对朱三父子先平广东后定广西的大略是极为有利的。”

    他顿了顿，又道：“而在夺取德庆州城之后，朱和墭一定会绕过肇庆首府高要不打，然后兼程而行，直赴青岐寨，和西江上的水师联手，水陆夹击，打掉青岐寨的施军门所部水军......而广东这边大江大河实在太多，没有水军真是寸步都难行。

    如果施军门的水军一垮，两位孙军门的陆师根本无法在水网密集的广府、肇庆、惠州境内和逆贼周旋，也很难进兵广西。能够守住韶州、应嘉州就算不错了。

    而施军门的水军又很难突破思贤滘进入北江水道......因为逆贼在思贤滘南岸的三水都昆都山下修了炮垒，肯定还布设了天雷、火雷。”

    思贤滘是一条沟通西江和北江的河道，长约三里。思贤滘的南岸则一带都属于三水都管辖。三水都是三水县下面的一个乡都，所在的地区其实也是一个四面环水的大岛。北面是思贤滘和北江，西面是西江，东面也是北江，西南面则是沟通西江、北江之间的另一条水道容桂水道。

    而明军现在利用昆都山脚下的炮台控制了思贤滘，同时又利用三水县城西面的炮台控制了北江航道。

    另外，由西江逆流而上的明军水军和民壮，又控制了西江马口岗要冲，同时护住了三水都的西侧。

    所以清军的孙思克部虽然“两面包围”了三水县城，但是却没有办法渡过北江进入三水都，只能眼睁睁看着施琅在青岐寨的水军无法汇合，也就没办法完全围困住三水县城。

    周培公道：“中堂，为今之计，只有命孙军门暂时解了三水之围，撤到青岐寨和施军门会师......只要逆贼无法拿下青岐寨，他们在西江上的水军也很难进入北江。这样咱们就能沿着北江、绥江进退自如。”

    因为北江上游的清远和韶州还在大清手里，所以图海、孙思克还能搜集到一些民船，因而能在北江的三水以北江面和绥江水面上行动自如。

    但民船毕竟不是水师，一旦明军水军突破青岐寨的封锁进入北江水道，那清军恐怕连清远都守不住，只能退回韶州去了。

    这样一来，不仅整个广州府都会被明军控制，连肇庆、罗定、高州、雷州、惠州这些地盘也会很快丢失。

    到时候图海就没法向康熙皇帝交代了！

    所以青岐寨的得失，现在已经关系到全局了！

    图海轻轻点头，目光已经聚焦到了木图上的青岐寨，“关键就是青岐寨......青岐寨西面那条河叫什么？”

    “叫青岐涌，”周培公说，“连接着绥江和西江，图上看就是条小河，但也有三四十步宽，水量很足，不可能涉渡。因为这条青岐涌的存在，青岐寨周围其实是个岛子，四面环水。”

    “好！”图海眯着眼睛道，“可以让孙军门把包围三水的大军撤到青岐寨......然后凭借青岐涌和逆贼决战！

    另外，再给孙延龄下令，让他速来清远会师......本帅要亲率大兵进至四会，随时支援青岐涌战场！”

    这时图海脸上露出了一丝微笑：“孙军门和施军门会师后有水陆大兵三万余人！本帅和定南将军会师后有兵将一万余人......两路大军共四万数千！想那绕道德庆州而来的逆贼最多不过两万，而且又是疲惫之师，也无地利可倚。所以此战优势在我，至少有八成胜算！”

    “中堂大人英明！”

    看见六十分统帅做出了“六十分决定”，及格大军师周培公也连忙送上了一句恭维话。

    不过出乎图海、周培公的预料，朱和墭并没有急于向青岐寨进兵，而是在打下德庆州后舒舒服服的休整了三天，还顺便收服了德庆州城周围的几个乡都，又发动了一下德庆州城内的群众。

    等待落在后面的炮兵到达后，朱和墭才慢悠悠的沿着西江向肇庆首县高要开进。而且一边进军还一边发动群众，拉拢沿途各乡都的大姓强宗，等他的军队抵达高要城外时，人数已经多至三万，其中刚刚入伙的民壮就占了一半！

    而抵达高要县后，朱和墭也不忙着进兵青岐寨，而是开始攻打地形险要、城池坚固的高要县城了！

    消息传到四会，已经和孙延龄、马雄等人会师的六十分统帅图海只觉得一头雾水。

    这些逆贼在干什么？他们会不会打仗啊？兵贵神速的道理他们不懂吗？

    现在居然在高要坚城......高要坚城哪儿那么容易打破？那里不但地险城坚，而且还有两广总督金光祖率兵三千亲自镇守！

    “中堂，逆贼应该在打围城打援的主意吧？”四会的大将军行辕中，周培公还在扮演军师的角色，“逆贼该不会以为咱们会为了救金制军而放弃青岐都的地利西进至高要县城周围......”

    “怎么可能？”孙延龄没等周培公把话说完，就打断他道，“现在广东有图中堂，有平南王，有本官，有定南公主......况且金制军是汉军正白旗，世受皇恩的！”

    金光祖也是个忠心耿耿的奴二代啊！在关键时刻，他当然会甘心情愿为主子牺牲的。所以图海、孙思克、孙延龄也根本没有必要为了他出兵高要。

    况且高要县城周围的地形也不利于孙思克、孙延龄的大军施展。高要县城三面环水，一面靠山。只有东北一角可以摆开大军，但是这东北一角又被西江和顶湖山夹成了个喇叭口。

    这是一个东面宽，西面窄，非常适合打埋伏装口袋。而青岐寨实际上就位于喇叭口，地形平坦开阔，有利于清军发挥。他们怎么可能放弃那么有利的地形，往喇叭里面钻呢？

    就在大将军行辕大堂上的几个人百思不得其解的时候，大堂外面忽然一阵喧哗，还传来了马蹄声和马儿的嘶鸣声......这是有人骑着马闯进了辕门，一直闯到大堂外面了！

    正低头看着木图的图海一愣，还没反应过来，就听见副将军孙延龄喝骂了起来：“他M的谁瞎了眼，敢在大将军行辕里骑马，信不信老子扒了你的皮！”

    孙延龄的话音刚落，大堂外面就传来了一个有点阴沉的女声：“定南将军，你要扒谁的皮？”

    孙延龄一听这话，脸色顿时大变：“格格......你怎么来了四会？”

