    

    白涯失去了他的武器。

    像是出于慈悲地进行某种说明，身后传来了那怪物的声音。

    “终归是水无君打的刀，倒是好用。但那还不够……不是什么佳作，只是为了维持人形的义肢罢了，为什么有人称之为武器？还是说，该感谢你们，送来新的武器？”

    “你做了什么！”祈焕怒喊着，“你他妈又是什么东西？！”

    “有谁生来喜欢长眠地下，在暗无天日的地方一动不动，等着时间将躯体燃烧殆尽？”他并没有直接回答这个问题，“我需要力量……这些不够，远远不够。”

    他说的是这满地的白骨吗？几人环顾四周，看着这些死去多年的尸首。

    君傲颜攥着刀柄，恐惧与愤怒并存：“你就是蟒神？是摩睺罗迦？这些死去的人，都是你被封印后控制他们来的？然后你将他们饿死在地宫之中吸食他们的灵魂？你这恶鬼、畜生！你把人命当做什么？”

    对本就不来自人道的东西说这样的话，确实显得有些可笑。于是他又发出那让人后背发凉的笑。他满不在乎，以一副宽厚仁慈般的神态凝视着每一个人。最终，他得出了某种结论一般，降下宣判似的念叨。

    “——你们也一样。”

    根本无法交流……这东西完全不屑于以人类的语言方式，和他们进行平等的沟通。从这点上看，它倒是更具有神性中的傲慢。它根本不在乎这群人怎么想，也不在乎这群人会做什么。你在踩死一片蚂蚁的时候，会去问问它们的意见，解释自己行为的动机，甚至想到它们在巢穴中等它们归去的家人吗？不会，从前到现在到未来都不会。

    但显然，根据当下的处境与那怪物的只言片语，他们多少推测出了一些有价值的信息。

    那个女人是桜咲桃良·莺月君。而且按照柳声寒之前的表现不难推断，她可能是已经猜出来，当年前往南国镇压肆虐的巨蟒之人，正是这位六道无常。不过她到访这里的时间，比如月君要晚一些，差不了两三年。毕竟如月君来此地，只不过是跟着朝廷的队伍随便看看罢了，并不是为谁而来，这点她也曾说过。因而在她对蟒神之事还不够了解时，她听闻了那场森林的大火，和零碎的传言，而由于那时连她自己也事务繁忙，不曾多想。或许那位大人额外将此地的情况告诉了莺月君，但没有告诉她。至于为什么，现在也没法得到答案。

    而她卷入了摩睺罗迦的封印……甚至成为了它的一部分。在多年前，这封印应当没有这么脆弱，她还是能镇住这怪物的。但虽然它的肉身禁锢于此，精神却逃逸而出，通过层层圈套构建了这幌子似的神庙，并依靠各种方式吞吃灵魂，养精蓄锐，到现在反而有力气与当年的敌人抗争了。那把刀是关键……但白涯的父亲也只是两三年前到这里的，不知莺月君又何时受困于此。这之中发生了什么，恐怕只有询问她本人才能知道。

    好消息是她似乎还活着，还有自己的意识。坏消息，是他们有可能都离不开这里。

    跑又能跑到哪儿去呢？白涯活动着浆糊一样混乱的脑子，尽可能地思考眼前的情况。柳声寒不论用多大的力气都无法将那把刀从墙上拔下来，而它深深刺进了莺月君的胸口。她粉白的罗裙染上干涸的绯色，眼睛像是被吵醒时一样开开合合。她大约能看到眼前的场景，却不能做出更多反应，她的意识可能仍然混沌不堪。

    白涯不用走得太近，即使他现在状态很差，他也依然能一眼确定，那的确是父亲那独一无二的金属手臂。上面的每一处划痕，都是一场场惊心动魄的战斗留下的痕迹。这是把很好的刀，在如此潮湿阴暗的地方沉寂了这样久，也没有一处锈迹。

    他上前去，试图将那把刀拔出来，也为了解救莺月君。可他刚走上前，便被一条粗壮的腕足狠狠拍到地上。但它们并没有拒绝柳声寒的请求。很显然，她也是怪物的目标了。六道无常不论怎样都不会死去，可以为这毫无人性的所谓神提供源源不断的神力。

    但楚天壑似乎不这么认为。难道刚才与他们对话的人，告诉他们他自认为的真相的人，其实已经是附在他身上的蟒神了吗？也不尽然，或许是他的意志被长期的附身所侵蚀，已经对那样的认知深信不疑。但不论如何，他只是一个容器，就算将他杀了也对蟒神的歼灭斗争没有任何好处可言。

    君傲颜挥刀抵抗那些东西。它们比她想的更难斩断，也并不是做不到，只是要付出预想中两倍的力气。这很耗费体力，但她已经尽全力为白涯开路了。在这之前，那边的“楚天壑”只是一动不动地站着，静静地看着，没有任何干预。但现在，在他们的行为足以对蟒神造成威胁时，它便行动了。

    “墙”倒塌了，强大的压迫感迎面而来，他们无处可逃。那些腕足在瞬间松散，将所有人紧紧绞入其中。对这些东西而言，将他们捏得粉碎就像是捏死一只蚂蚱一样简单。但它没有，它只是利用这些黑色的触须将他们不断地碾压、推搡、攥住又放开，就像小孩儿斗蛐蛐取乐似的。这时候，白涯便想起来了——想起楚神官说过的话。摩睺罗迦不会直接将你简单地杀死，而是将目标置于险境之中，让他们在痛苦与绝望中缓慢地死去。

    几人多少能看到一些不属于这里的景象，似乎是摩睺罗迦特意给他们看的。人的叫喊、求救、哭泣、哀鸣、怒吼、悲悸、呜咽，还有那不断地被什么杀死，或是自相残杀的剪影。没有一个人是他们认识的，甚至下一幕发生时，上一张面孔就已经被淡忘了，就像在做梦一样。而这些糟糕的情感，也如在梦中似的被悉数体验，甚至强化。睡梦中的哭泣总是比醒来时更不必要，却更打动人。有时人们清醒过来不也会质疑，自己为何要因为某事在梦里如此悲痛欲绝吗？他们现在就是这样的，就好像梦境和现实的界限得以模糊，一切都混乱不堪。

    白涯觉得胃里很恶心，可能和之前喝下的药有关。既然柳声寒没有看出问题来，恐怕这只是药物的副作用吧。但这种原本细微的不值一提的小事，在此刻让他难受得无法忍耐。有时他被擒住脖子——甚至不知是幻象还是真实的腕足，被剥夺了呼吸的权利，整个人都要背过气时，它们又会松开。花样百出，反反复复，乐此不疲。

    祈焕挣扎着，他将手用力抓住一根腕足，手上的家纹发出强烈的光。他并不喜欢家族赋予自己的使命——这意味着他要承载一些他不想拥有的力量。但此刻，他并不讨厌。被他触及的腕足像是被按在烧红的铁板上似的，忽然剧烈地扭动、挣扎，但祈焕抱紧了就不会撒手。于是这根腕足扬了起来，将他毫不留情地甩了出去。他在空中看好了地点，立刻翻身朝着某个方向跃去。那面墙变回了普通的墙壁，其构造似乎只是普通的挖掘到地下后，露出的土块与岩石的组合。而莺月君的一部分化作树木，深深植根其中。

    忽然，他身后那些黑色的腕足停滞住了。它们像是有意识一样，齐刷刷地裂开血红的眼睛，连腕腹的红色斑点也出现了细长的瞳孔，仿佛某种野兽。它们都看向他的位置，似乎是在发出警告。这时候，从“楚天壑”的后背也伸出细长的腕藤，跟随他手的动作朝着祈焕飞奔而去。白涯只看见一片混乱，黑白的光彩在视线里无规律地舞动、交错，直到他看到那些忽然迸发而出的红色。他瞬间确定了楚天壑的方向，趁着这些控制他们的黑色藤蔓没有反应的时候，一跃而出，一把将他推翻在地。

    祈焕来到墙边，家纹不断泛出强大的力量，褐色黯淡的光包裹了他的双臂。他伸出手，隔着这层浅浅的光便能触碰到断刃了，甚至不需要皮肤与其接触。随后他做出攥紧的动作，一把扯下这截金属。在负面感情的浪潮退却后，傲颜和声寒立刻以自己的方式做出抵抗，从一片狼藉逃脱出来，得以喘息。

    “你到底都——做了什么……”

    白涯一脚踩在“楚天壑”腰侧的右手腕上，自己的右手按住他的左手腕，左手死死掐着他的脖子。这具身体的胸口依然开裂，牙骨错序地轻颤，白涯若是不小心，说不定会被这些东西所伤。反观被控制的此人，从容而平静，在他溃烂异变的脸上看不到任何慌乱。他甚至不需要呼吸，不需要供血，掐着他的脖颈并不能伤害他一丝一毫，就好像他用胸口的洞窟直接呼吸似的。那开裂的地方大概不能凝视太久，否则予人精神错乱的恐惧。它不知通往何处，只是一片比人体广阔太多的黑暗里闪烁着红色的某种核心，像永无从触及的怪物的心脏。

    突然，第三只手反攥住了白涯的脖颈。

    那只手是从左臂根部、源自其左侧同一锁骨破衣而出的。那不是人类的手，而是属于怪物的爪……也可能是死人手。它已经烂掉了，皮肤发黑，脱水干枯，却能看到蹼一样的某种薄膜作为利指间的连接。手臂上有些红色的血泡，比起肌肉结构微微凸出，让人不敢多看。

    他的力气比白涯要大多了，简直要把他脖子拧断。他掀开白涯站起身，尖锐的黑色指甲毫不留情地嵌入脆弱的皮肤，却有意避开了气管与动脉。白涯没挣扎太久，手忽然松开了。

    在对方剧烈的咳嗽中舔舐指尖的血迹，他发出那独特的嗤笑来。        

