
　　只不过，这个婴儿拳头大小般的珠子，却并没有他们想象中的那么难以下咽。

　　在它入口之后，便整个化为碎裂开来，直接蒸发汽化，转瞬之间，顺着他们三人的呼吸，进入了他们的身体之中。

　　三个人互相对视，因为这吞服之下，他们并没有感觉到任何异常。

　　所以他们齐齐将目光落在了叶琛身上。

　　而叶琛则只是轻轻一笑到：

　　“别急，等！”

　　就在叶琛话音刚落，三个人的脑海齐齐一震，使得他们瞬间有些站立不稳，向后退去。

　　师梦璇和张佳怡走了过来，脸上露出一丝担忧，而叶琛则轻笑道：

　　“不用担心，这就好比大佬给他们传递功法，这就相当于在获取传承，让他们知道自己异能的用法一样。”

　　听到这话，两女这才点了点头放下心来，也正如叶琛所言，在静静等待了一分钟之后，原本还捂着脑袋的狗子，突然跳了起来，大声笑道：

　　“哈哈哈哈！我懂了！我特么现在也是异能者了！火来！”

　　说着，这狗子一指厨房正在煲汤的燃气灶，那蓝色的火苗在他这一指之下，瞬间从灶台之上向着他手中奔涌而去。

　　而耗子也站了起来，脸上同样露出欣喜之色，只不过看着狗子嘚瑟的样子，嘴角缓缓勾起，一指地上散落的水渍。

　　地面上因为叶琛打翻的茶水瞬间离地而起，随后直接扑到了狗子的手上。

　　滋…

　　灭火声陡然从狗子的手掌上传出，而整个房间，在陷入寂静之后，立刻传出一道道爆笑声。

　　已经拥有了异能的三人，此刻脸上都带着一丝兴奋，不过看着又是玩火又是喷水的两个人，叶琛也乐了起来。

　　直到饭菜都上桌的时候，众人才停了下来。

　　众人还没有动筷子，老李便在此刻说道：

　　“我给你们都做了标记，你们试试能不能说话，就是在脑海里想着对谁要说的话就行。”

　　叶琛挑眉，随后对着张佳怡说了一句骚话，结果张佳怡还没有回应，老李却对叶琛翻了个白眼道：

　　“大哥，你们说的话，我都能听到好吗？”

　　“嘶…卧槽！”叶琛瞪大眼睛看着老李“你怎么不早说？”

　　“我也没想到你这么骚啊！”

　　说话间叶琛的腰部已经传来了剧痛，让他只能放弃这个话题。

　　好在狗子和耗子，还在乐此不彼的千里传音，这才让现场的气氛没有那么尴尬。

　　不过，就在众人刚刚放下碗筷的时候，周强却已经来到了叶琛的房门外，询问他会议的事情。

　　叶琛这才反应过来，自己在入城之前说过这事儿，于是大手一挥便带着众人向着学术报告厅走去。

　　不过，就在众人赶路的时候，老李确实提前问道：

　　“那四个人你准备怎么处置？”

　　其余人也都看向叶琛，毕竟这件事造成的影响，实在是有些大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是第二批大量入驻基地的新民，如果就让这四个凶手继续逍遥，恐怕会让整个基地的人们寒心。

　　但如果处理，这四个人可是带着近百人前来投奔，若是一来就把他们的头领给解决了，怕是又得让人指指点点。

　　说什么，新秩序也不是什么好东西，一上来就把别人的老大砍了之类的话。

　　要是稍微一流传，就极有可能将新秩序打上与“新人类”同等的标签。

　　等到什么新秩序为了维护统治不择手段，亦或是来了之后就会被各种限制的流言出现后，恐怕叶琛之前的打算也就泡汤了。

　　也正是因为有着这样的顾虑，所以之前的张佳怡和师梦璇也仅仅只是训斥，并没有什么太大的动作。

　　不过，在叶琛知道他们的担心之后，却是突然间哈哈大笑道：

　　“你们呀，想得太多了，我问你们，现在是什么年头？现在可是末日，我们先说这水电气三样，其他地方有吗？”

　　众人摇了摇头，但却不明白叶琛的意思，毕竟，他们一直跟着叶琛在过日子。

　　即便有一段时间过着没有水电气这三样东西的日子，但也仅仅只是几天时间。

　　他们自然不明白，习惯了现代生活的人们，在失去这三样东西之后，不仅是生活上的不便，就连精神上也会出现问题。

　　所以在他们看来，水电气这三样东西，显然比自己的自由更加重要。

　　一旦这样的流言出去，那么新秩序的收人计划也就失败了。

　　见到众人如此理解，叶琛忍不住笑道：

　　“好吧，这样说你们可能不理解，那么我就明着说，我们新秩序，是天不怕地不怕的存在，别说区区的百人小队，就算是千人小队触犯了我们的规矩，那也是死路一条！”

　　听到叶琛这话，众人双眼一瞪，尤其是狗子和耗子，此刻刚刚拿到了异能，正是意气风发的时候。

　　此刻摆弄着新到手的身份卡，两个人疯狂点头道：

　　“叶哥说的没错！天王老子来了也是我们最大，你不服咋的？你不服你滚啊！”

　　“就是，不是我吹，除了我们新秩序，没有任何基地能够像我们这样不缺吃喝，还有水电气供应。”

　　叶琛看着这两个逼的样子，虽然好笑，却赞同的点了点头，同时拍了拍老李的肩膀道：

　　“老李，我知道你的想法，稳重确实是一件好事，但稳重并不是犹犹豫豫瞻前顾后，我们新秩序，是现在整个世界都独一无二的存在，现在只是开始，等到时间到了，这些人就算想加入进来，我也得设置门槛，让他们只能抬头仰望。”

　　听到叶琛的话，老李先是愣了愣，随后深吸一口气，重重的点了点头。

　　“那么，这四个人怎么处置？”

　　听到老李再度发问，叶琛脸上露出笑容道：

　　“诶！这就对了，什么怎么办，犯了我们的规矩，弄他就完事儿了，不过他们身上的异能没有什么我喜欢的，所以杀他们还不至于，但是他们的处置必然不可能比刘叶好，先把他们也关进去。”

　　“关禁闭？”

　　众人眉头一挑，虽然知道叶琛会惩罚，但是这惩罚，未免也太轻了吧？

　　然而叶琛却是眉头一挑笑道：

　　“当然，还有降低他们的新民等级，我要让新秩序的所有人都明白，现在这个社会，是有等级的，他们要想成为人上人，就必须给我卖力的做事，新秩序是我们的新秩序，他们不过是依靠着我们生活的人而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第183章 关禁闭？免费阅读。https://xs.23sk.com 