
　　“怎么去了这么久？”

　　看着稻花和萧烨阳回来，颜文涛面上带着些许责怪。

　　稻花讪讪的笑了笑：“对不起啊三哥，让你久等了。”

　　颜文涛隐晦的看了一眼萧烨阳，然后才看着稻花说道：“我等等倒是无所谓，倒是不好让家中长辈等你回去吃午饭。”

　　稻花连忙认错：“是我没看好时间，那我们快走吧。”说完，就率先朝着山下走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　等人走出一段距离，萧烨阳看向颜文涛，耸肩道：“真不是我故意拖时间，一线天太难走了。”

　　颜文涛哼了哼：“你要记得注意分寸。”

　　萧烨阳今天心情好，很给面子的点了点头：“知道了，我的三舅兄。”

　　颜文涛被这声‘三舅兄’叫得愣住了，鼓睁着眼睛看着萧烨阳。

　　萧烨阳笑了笑，没在说什么，快步去追稻花了。

　　好一会儿后，颜文涛才回过神来，这时，稻花和萧烨阳已经走远了。

　　开始下阶梯的时候，萧烨阳对着稻花说道：“你不是脚疼吗，来，我背你下去。”说着，就蹲在了稻花面前。

　　见颜文涛走了过来，稻花才不好意思这个时候让萧烨阳背呢，连忙绕过他，径直朝下走去。

　　萧烨阳见了，快速将人拉住：“你想脚底打出血泡是不是？”

　　稻花动了动刺辣辣的双脚：“......应该不会的吧？”

　　萧烨阳再次蹲在稻花面前：“这周围又没有外人在，你有什么好顾忌的？”说着，转头看向颜文涛，“文涛，你说是不是？”

　　颜文涛看了一眼萧烨阳，然后又看向稻花：“脚疼？”

　　稻花连忙摇头：“不是很疼。”

　　颜文涛默了默：“让烨阳背吧，如今天气还热得很，你一早上爬上爬下的，体力估计也消耗得差不多了，千万别和三妹妹一样中暑了。”

　　见颜文涛同意了，萧烨阳抓住稻花的手径直将她背在了背上：“好了，下山了。”

　　看着步履轻快、眉开眼笑的萧烨阳，颜文涛神色有些恍惚。

　　在外人面前总是不怒自威和习惯端着的烨阳，似乎只有在稻花面前才会流露出这少年般的爽朗畅快笑容。

　　“颜三爷，走了。”

　　见颜文涛站着不动，得福笑着提醒了一声。

　　颜文涛回神，抬步朝下走去。

　　前头，稻花趴在萧烨阳背后不时的回头看看颜文涛，被自家三哥看着，她总有种早恋被抓的窘迫感。

　　“萧烨阳，等会儿你还是把我放下来吧。”

　　萧烨阳笑问道：“你是在怕文涛回去告状吗？”

　　稻花：“三哥才不是这样的人呢。”

　　萧烨阳：“那你还有什么好担心的？”

　　稻花：“......”

　　萧烨阳：“行啦，我和你的事，你三哥早就知道了，没什么好隐瞒的。”

　　稻花瞪眼：“我和你有什么事呀？”

　　萧烨阳：“你说什么事。”

　　稻花心中忍不住唉呼了一声，懊恼的闭上了眼睛，然后用自己的头轻撞萧烨阳的后背。

　　萧烨阳感受到，忍不住轻笑出声。

　　稻花听到后，拍了拍萧烨阳的肩膀，然后再次偷偷的回头看了看走在后头的三哥。见他背负着双手、面无表情的瞥了她一眼，稻花立马收回了视线。

　　之后稻花就破罐子破摔了，也不纠结要不要下去自己走了。

　　下山的有一段阶梯是完全暴露在太阳底下的，加上如今又临近晌午，正是太阳最烈的时候，见萧烨阳额头上的汗水顺着脸颊滴落，稻花时不时的就用帕子给他擦汗。

　　“累不累？你还是放我下来自己走吧。”

　　“你才多重点？放心，我不累，就是汗水滴到眼睛里，眼睛都有些疼。”

　　“那我给你擦擦。”

　　萧烨阳立马仰着头让稻花给他擦汗。

　　后头，看着举止亲密的稻花和萧烨阳，颜文涛觉得心里有些堵，为了眼不见心不烦，快步走到了两人前头，经过两人身边时，还重重的‘哼’了一声。

　　稻花见了，擦汗的手顿时一顿。

　　萧烨阳连忙道：“别理他，他肯定是在嫉妒我，想当初大家一块出去玩，周家姑娘也没少给他擦汗，他有什么好哼的。”

　　稻花来了兴致：“是吗，我以前怎么没注意到？”

　　萧烨阳笑了笑：“你没注意到的多着呢，你三哥一点都不像他表现出来的那么老实，周家姑娘喜欢吃，你三哥那是绞尽脑汁的到处给她收罗好东西，相较起来，还是你四哥憨一些。”

　　稻花笑道：“我四哥哪里憨了？要不然苏姐姐哪里会着了他的道？”

　　萧烨阳失笑：“是是是，你两个哥哥都厉害。如今说起来，你大哥才是真老实。”

　　稻花脸色僵了僵，她大哥好像也不怎么老实吧，想当初她可是在兴州撞见过自家大哥约见夫子家的姑娘的。

　　很快，三人来到了山脚下。

　　萧烨阳蹲身将稻花放到了地上。

　　稻花站稳后，连忙上前给他擦汗，并帮他整理了一下弄皱的衣衫。

　　萧烨阳安静的站着，含笑看着稻花帮他整理。

　　马车前，看着弥漫在甜蜜气氛中的两人，颜文涛木着脸别过了头。

　　帮萧烨阳整理好后，稻花见萧烨阳嘴唇有些发干，便对着王满儿说道：“车里备了凉茶，你快去取出来。”

　　王满儿点头，很快，就提着一壶凉茶出来。

　　稻花接过，快速给萧烨阳倒了一杯：“流了那么多汗，快喝杯凉茶解解渴吧。”

　　萧烨阳接过杯子，然后又将杯子递到了稻花嘴边：“想来你也渴了，你先喝吧。”

　　稻花笑道：“我等会儿回马车喝就是了。”

　　萧烨阳不为所动，仍然固执的端着杯子，并要喂稻花喝凉茶。

　　稻花见了，有些无奈，低头就着杯子喝了。

　　喝完一杯，萧烨阳将杯子递向王满儿，示意她满上，然后又看向稻花：“还要吗？”

　　稻花摇头：“不用了。”

　　萧烨阳便拿着杯子接连喝了好几杯凉茶。

　　颜文涛见两人同用一个杯子，终于忍不下去了，出声道：“行了，该走了。稻花，快上马车。”

　　稻花：“好。”

　　虽答应得很及时，不过直到萧烨阳停下了喝水，才转身朝马车走去。

　　颜文涛见了，抬头望天。

　　稻花上了马车，颜文涛见萧烨阳也要坐上去，立马问道：“你不骑马呀？”

　　萧烨阳指了指天空中的烈日：“这么热的天，骑什么马呀。”

　　这时，稻花也掀开车帘对着颜文涛说道：“是啊，三哥，你也上来坐马车吧。”

　　颜文涛见萧烨阳麻利的进了马车，忍了忍，也翻身下马，坐进了马车里。

　　看人都上来了，稻花笑道：“好了，可以回去了。”

　　......

　　回去的路上，马车里出奇的安静，稻花看着一眼不眨对视了一路的三哥和萧烨阳，忍不住往角落里的移了移，努力缩小自己的存在感。

　　快到城门的时候，萧烨阳率先出声，看着稻花说道：“今天我就不去你家吃饭了。”

　　稻花纳闷：“为什么？现在都晌午了。”

　　萧烨阳：“有几件要紧的事我得回去守着。”

　　稻花沉默了一下：“那好吧，不过，你记得要吃午饭，别又像那天那样饿着肚子。”

　　萧烨阳笑着点头。

　　在进城门之前，萧烨阳下了马车。

　　他下去后，稻花连忙掀开车帘提醒道：“记着啊，后天和三哥、四哥抽空去桃花村。”

　　萧烨阳走到车窗前，问道：“你到底有什么惊喜要给我们？”

　　稻花笑道：“你们到的时候自然就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第626章，三舅哥免费阅读。https://xs.23sk.com 