    唐金权仔细的听马进伟说完之后，沉吟了足足有三四分钟的时间，这才缓缓说道：“我说老马呀，虽然我们和柳浩天很不对付，但是，这种矛盾冲突主要源自理念上的冲突，并非利益上的冲突，在这种矛盾冲突没有上升到足够级别的情况下，就要直接和柳浩天进行你死我活的较量，孰为不知。

    到那个时候，如果省委领导认为我们天河市市委班子不够团结，到时候就算柳浩天真的被从天河是调走了，恐怕我这个市长也就当到头了，你也不可能接手我这个市长的位置。

    这样做是双输的结局。

    你这个考虑有些太草率了。”

    马进伟皱着眉头说道：“难道我们就不采取任何措施吗？这个机会实在是太难得了！”

    唐金权略为沉吟了片刻，突然嘿嘿一笑：“这样的机会自然不能错过，我们肯定要配合维权联盟对柳浩天发起最后的总攻，但是扣动板机的人，一定不能是我们两人，而是普通的人民群众。

    你想想看，一旦维权产业联盟撤走，将会有数万人失业，只要我们把这个消息提前放出去，然后再安排人暗中串联一下，让这些即将失业的人直接拿出一个万民请愿书来，要求省委领导站出来干涉天河市的局面，到那个时候，省委领导一定会介入，柳浩天一定会陷入腹背受敌的局面，而我们只需要坐山观虎斗就可以了。

    这样做对我们来说是风险最小的。

    而且，就算是柳浩天或者省里领导真的感觉这背后有人在操控，顶多把牵头的人弄进去也就到此为止了！更何况万民请愿书完全可以通过网络来达到目标，甚至不需要实际去串联，只需要通过一些网络聊天工具或者相关的论坛平台组织一下就可以了。

    只要能够鼓动那些即将失业的人去签字，那么柳浩天这次再劫难逃。”

    马进伟闻听此言，顿时眼前一亮，直接竖起大拇指说道：“唐市长，你这个办法实在是太好了，简直是无懈可击呀。”

    唐金权呵呵一下：“马市长，这个事你来安排没有问题吧？”

    马进伟苦涩一笑，唐金权啥都好，就是有一点让人不爽，那就是他做事从来只收好处，但是有危险的事儿却从来不自己亲自下场，他总会在他自己的面前设置一道隔离墙，以确保他自己的安全。

    不过，唐金权给出的这个主意确实是非常可行的，以缓解了他亲自下场去对战柳浩天的不利局面。

    马进伟只能点点头说道：“好，这事我亲自去安排。”

    挂断电话之后，马进伟在手机里翻来翻去找了半天，终于找到一个略显陌生的名字---郭长达。

    这个名字是在上次柳浩天陷入舆情危机的时候和他联系的人，对方明确的告诉了他，他叫郭长达，是东林集团的主要负责人，拥有巨大的能量，而且和柳浩天非常不对付，对方承诺，只要他这边儿有机会能够对柳浩天落井下石，他郭长达一定不会拒绝。

    听到东林集团这4个字，马进伟心中是有些震撼的，东林集团的强大他是心知肚明的，尤其是上一次，柳浩天之所以会面临那么巨大的舆情危机，这背后就是东林集团在利用他们在媒体领域的影响力在幕后操控。

    而且到现在为止，在化工产业转型升级换代这个事情上，柳浩天的舆情危机并没有解除，只不过东林集团对于程的操控现在从之前的激进变成了渐进式的稳扎稳打的进攻模式，总是能够通过一些大V的引导，不断的让柳浩天处于舆论的风口浪尖。

    通过此事，马进伟已经意识到东林集团的真正强大之处。

    马进伟拿着从汽车的收藏箱内里拿出了一部新手机和新的电话号码，然后拨通了郭长达的电话：“郭总，是我。”

    电话那头，立刻传来了一个听起来有些高高在上的声音：“是马市长啊，找我有事吗？”

    马进伟直接说道：“郭总，是这样的，维权产业联盟即将在下周正式宣布从我们天河市搬离，他们要搬往南二省省会南松市。

    而就在不久之前，柳浩天和棒子国的东兴化工集团发生了激烈的矛盾冲突，还打了朴俊敏，朴俊敏和他的东兴化工集团也即将宣布全面从天河市撤离，而我们这边儿，也打算有所行动，准备联合那些因为维权联盟旗下的企业大规模撤离而即将失业的那些工人，邀请他们一起签署万民请愿书，要求省委罢免柳浩天，所以我们这边希望郭总那边能够给予媒体上的强势支持。”

    马进伟说话的时候字斟句酌，而且在手机上也使用了变声软件，这样一来，就算是郭长达那边录音了，对方的录音内容也不可能作为证据来指控自己。

    这就是马进伟的狡猾之处。

    电话那头，被称之为郭总的人听完了马进伟的叙述之后轻轻点了点头：“好，我知道了。我相信你会如愿的。”

    随后对方便挂断了电话。

    马进伟没有想到，对方并没有给出任何的承诺。

    马进伟虽然对东林集团能否在后续的操作中给予强势的支持表示怀疑，甚至有些心中不安，但是对此他也并没有过度的去在意，因为他是一个从来不会把事件的主导权让渡给其他人的人。

    所以，哪怕是他已经给东林集团的郭长达打了电话，他依然在私下里进行了安排，以确保这次万民网络请愿书能够发挥作用。

    而电话那头，东林集团总部，郭长达的办公室内，郭长达的秘书苏小暖从外面走了进来，手中拿着一台崭新的手机，笑着跟郭长达说道：“郭总，我刚刚和天河市的马进伟沟通过，马进伟打算通过这次的化工产业联盟撤离事件对柳浩天全面动手，不过这次对方很聪明，并没有打算亲自下场，而是打算鼓动那些即将失业的工人在网上闹出舆论危机，甚至还要和维权联盟联起手来，打算彻底把柳浩天扳倒。他想让咱们给他一些支持。我并没有明确的向他承诺。”

    郭长达轻轻的点了点头：“不错，你做的很好。我们集团新开发的变声软件好用吗，马进伟有没有听出你是一个女的？”

    苏小暖微微一笑：“他肯定是没有听出来的。因为我自己都听不出来，说话的声音是我的。郭总，我有些不太明白，为什么您不亲自和马进伟进行交流呢？”

    郭长达笑着仰面靠在宽大舒适的沙发上，说道：“小苏啊，你可能不太了解官场的险恶，我可以向你保证，马进伟绝对没有用他平时用的手机给你打电话，而且他绝对使用了变声软件。

    因为手机通讯其实是并不安全，只要你精通通讯技术，想要窃听某人的手机通话内容是非常简单的。

    而且绝对会留下痕迹。

    所以，和马进伟这些人打交道，尤其是在做坏事的时候，一定不能给对方留下任何的证据，因为这些证据很有可能会成为对方作为证据来反过来威胁我们的资本。

    我可以肯定，马进伟一定录音了。

    原因很简单，因为你也录音了。”

    苏小暖顿时暖暖的笑了起来，眉毛弯成了月牙：“郭总，你真是太聪明了。”

    郭长达笑了：“江湖混的久了，才知江湖的险恶呀。”

    电话那头，马进伟回放了一下自己和郭长达通话的录音，不由得暗暗叹息了一声：“郭长达实在是太谨慎了，电话里没有出现一丝一毫的破绽。”

    随后，马进伟又专门上网搜索了一下郭长达有关的报道，仔细听了听郭长达所说话的声音，随后他的脸色顿时黑了下来，咬牙切齿的说道：“这个郭长达也太卑鄙无耻了，居然也使用了变声软件。”

    马进伟虽然想到了此处，但是他却万万没有想到，和他通话的人竟然只是一个郭长达的秘书。

    随后的三天时间内，马进伟又和朴俊敏碰了两次面，双方进行了密切的沟通和协调，最终，三天之后，上午，东兴化工集团和维权联盟举行了联合发布会，在这次联合发布会上，双方分别发表了将会从天河市彻底搬离的声明，在这份声明中，双方全都强调了天河市营商环境恶化，有关部门过度执法，企业无法生存，尤其是东兴化工集团的总裁朴俊敏更是直接指责柳浩天殴打自己和自己的保镖，而且还没有受到任何的处分，对此表示强烈的愤慨，并对天河市的营商环境表示强烈的不满。尤其是柳浩天在自己还没有搬离的情况下，就直接动用行政权力封锁了东兴化工集团的银行账户，对此他表示强烈不满和强烈愤慨，并表示已经通知棒子方面的外交部门，将会就此事和东一省进行密切协商沟通，要求天河市必须解除对中兴化工集团的银行账户封锁行为。并且认为这种行为是违法行为。

    所以，东兴化工集团决定搬离天河市。

    随着这次新闻发布会的召开，天河市营商环境恶化导致数十家化工企业搬离的新闻在短短一个小时之内便冲上了各大平台的热搜排行榜第1名。

    尤其是朴俊敏对柳浩天指责的视频内容，更是广泛传播。

    一时之间，柳浩天再次处于风口浪尖。

    而与此同时，在网络上，一份万民请愿书也正在飞快的酝酿着，膨胀着，很多即将搬离到化工企业的职工在有心人的蛊惑之下，纷纷开始签署请愿书。

    因为对他们而言，一旦这些化工企业搬离，他们将会失去工作。

    当天晚上，这份万民请愿书同样再次冲上了热搜排行榜，而且高居第二。

    在这份万民请愿书中，重点痛斥了天河市未来规划方案所存在的严重不足导致的化工企业大规模搬迁的严峻问题。

    虽然在这份请愿书中没有提到柳浩天，但是却在字里行间全都把矛头对准了柳浩天。

