    “不了不了，这杯酒还是敬你吧！”

    可以说，这个时候的林道然也是举起着手中的酒杯，跟杨华一起喝酒。

    “前辈跟我客气，就是你的不对了，想吃什么来就是了。”

    杨华喝进这杯里的酒，也是说不出的畅快，看见这凤呈，也是直接夹过去一个鸡腿。

    “快点吃吧！”

    可以说，这个时候的她看到那个鸡腿也是双眼冒光。

    所以说这一群铁子走了之后，他确实是想杀鸡炖鱼，但是又怕这轻微跟龙胜回来之后不好交代，到时候要是伤心起来也是，不好解决的一件事情。

    所以他思考了半天，也是带着这宠物来到了这杨华的家里。

    至于这听说小红没有肉吃，也是二话不说，直接宰杀了一只土鸡。

    “这小家伙看起来就招人喜欢，到时候等我抓到几只大虫子，就给你吃啊。”

    此刻的杨华脸上一直带着笑容。

    不过这个时候正在吃饭的小红，连忙摇头，他可不想吃什么大虫子。

    “他就是吓唬你呢。”

    你当然摸了摸小红，紧接着也是丢了一些骨头给大黑。

    所以说黑子的眼神当中有些幽怨，不过还是低下了头颅，开始啃了起来。

    所以说这集并不比院子里的那几只珍贵，不过也是十分难寻的，而且还是主任自己亲手炖的，也是十分不凡的存在。

    林道然跟杨华两个人一起在这树荫下面，也是你一杯我一杯的开始喝了起来。

    虽说这个酒他觉得确实是差一些滋味，不过也确实是十分悠闲，而且听着这杨华说起以前的故事，也是可以消磨时间，他现在也是十分的惬意。

    不过这个时候村子在外面东风等人也是已经到来了，来到了这个朱楼的外面，可以说这个时候的圣道天神脸色也是有些变化。

    “这是怎么回事？这样的地方怎么会出现在这个空界啊？”

    可以说，这神道的气息充斥，更是有着这漫天的法则，不过只是看上去这么一眼，就是让他觉得在某一年的时候，跟随着神主前往这神经巨头的神殿当中，参拜的时候跟那种气息有些相近。

    还是说在这里竟然有着一个十分恐怖的神君。

    可以说，这个时候，她脸色是十分的难看了。

    “我师傅就在这里，你还要进去吗？”

    东风此刻也是开口，至于这目光更是看见了这圣道天神。

    而这个时候，他也是真的犹豫了，要知道，就算是这神君的话，在这神域当中，也是非常恐怖的存在了，就算是他的主人，其实准确的来说也不过是一个神主，而且要成为这神君的话，恐怕还得这次的一次顺利的完成，不过他心中也是有些疑惑，这样的地方怎么会有这神君存在呢。

    而且要知道这天地当中的神君可都是带着33重天之上，而且想要离开的话，还得征得这天庭的同意，要知道，这33重天，那可是神道当中大人物们的居住场所，至于那些统治者，那些恐怖强者的，可不就是这33重天之上的天庭。

    要知道这神君级别的人物所存在的魏格，这太虚界也根本难以承受啊，而且那样的人物别说是隐居，在这里，只要从这旁边经过的话，那些星辰都怕社会直接报废吧，此刻，他想到也是反应过来，想必这里根本就不是什么神经所居住的地方。对方就是在吓唬自己。

    所以说现在他也是明白了所有这一切就是换一下，根本就不是什么真正的神灵居住场所。

    他也是下意识的看了就东风一眼，此刻他的脸上更是有着冷笑，要不是她自己机智的话，现在也是差一点就中计了。

    他这时候也是有些庆幸让自己当真是胆大心细，如果见到这里的话，直接就吓跑了，那岂不是正中对方的下怀。

    不过这个时候她心中也是十分的炽/热，不管怎么说？这个都是神灵级别的幻想啊，这里一定是有着什么宝物，而且这个年轻人怪不得一个比一个妖孽。

    跟你说，现在她也是彻底激动了。

    “这有什么不敢的，我现在就进入这里。”

    东风点点头，也是开口道：“好，那你就跟我们一起进来吧！”

    不过他也是跟着前面那帮人一起进入了这里，不过他刚刚进入这里，他的脸色就已经开始了变化。

    不知道为什么，他无形当中的感受到了一股压制的力量，而且自己的修为在不断的被压制，而且更是在跌落境界。

    不对呀，这只不过是幻想而已，为什么会有这么强大的威力呢？不过此时的她也是深吸一口气，不没有什么关系，反正就算是跌落自己还是真神级别的。

    但是他没往前走几步，就是以他的脸色已经又难看了几分。

    这一棵树好像就可以承载着世间万物。

    这一根草也有着他看不明白的道德，至于路过菜地的时候，也是呆滞了，这好像是传说当中33重天之上，太上老君的药田。

    可以说，这当中的药材都是他没有见过的，而且他还看见了一条小菜虫，那是一条白色的小菜种，在那个菜叶上面随便爬，不过他却感觉好像是一个远古的巨龙，在天空中不断的飞舞，这就是守护要填的恐怖猛兽吗。

    至于这样的一条小神虫，可以说，果然这样的药田也是有着十分恐怖的存在守护。

    而今年的就在这个时候，忽然也是有一股十分强大的威压，直接传了过来，他也是下意识的看向了那个药田旁边，只见到有一只大公鸡，竟然直接就这样的走进了这药田当中。

    下一刻也是把那菜叶上面的菜虫直接给吃了。

    “啊！”

    可以说，这个时候的圣道天神都感觉自己的心脏要是要炸裂了一般。

    此刻，他也像是见到了什么事件当中的大孔不一样，直接双腿一软，二话不说就跪了下去。

    他额头上的冷汗也是直接开始掉落了下来，更是不可思议地看向那只大公鸡，这是什么样的禽/兽啊。

