    虽然，帝国海军的‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰的21o毫米主炮，无法对‘比睿’号战列舰构成致命的威胁。但是，‘惊蛰’号重巡洋舰上的55倍口径21o毫米主炮，‘酉鸡’号重巡洋舰上的5o倍口径21o毫米主炮，还是能够击穿‘比睿’号战列巡洋舰的绝大部分装甲的。

    继承了英式战列巡洋舰建造风格的‘比睿’号战列巡洋舰，侧舷装甲只有2o3毫米，甲板装甲只有7o毫米，主炮塔装甲只有23o毫米，司令塔装甲也只有254毫米而已。这样的防御，在主力舰当中，应该算是比较弱的了。

    帝国海军的‘节气级’重巡洋舰，为了加强其火力，特别是面对地方大型战舰以及未来可能出现的装甲航空母舰。特意将三座三联装主炮升级成立刻55倍口径的21o毫米主炮，这使得这一级重巡洋舰的穿甲能力更为强悍。和‘比睿’号战列巡洋舰对决的话，除了司令塔装甲太厚，很难击穿之外，其他的装甲，都有击穿的可能。更何况，帝国太平洋舰队海军司令官要求‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰，尽可能的击伤‘比睿’号战列巡洋舰的动力系统，使其的度降下来。这样的话，‘颛顼’号战列舰就能够赶上来了。等到‘颛顼’号战列舰赶到，其装备的5o倍口径381毫米主炮，可以轻易的就将‘比睿’号战列巡洋舰送入海底。

    接到了命令之后，‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰，开足了马力向‘比睿’号战列巡洋舰追去。即便，对于这两艘重巡洋舰而言，执行这样的任务有些危险。稍有不慎的话，就会落一个舰毁人亡的下场。但是，为了帝国，他们必须要将‘比睿’号战列巡洋舰给重创，给‘颛顼’号战列舰争取时间。哪怕是付出再大的代价。这也是可以理解的。

    ‘比睿’号战列巡洋舰的舰桥上，舰长吉川安平大佐，心里没来由的感觉一阵烦躁，就好像是危险正在逼近一样。这让他心情变得有些急躁了起来。

    “该死。怎么会有这样的感觉呢？难道，这一次会遇到什么危险不成？”吉川安平大佐暗暗的想到。作为一个舰长，最忌讳的大概就算急躁了。在海战的指挥当中，必须要小心谨慎才行。稍微疏忽一点的话，就有可能造成战舰被击沉。战舰上的一千两百多名官兵，都会因此而丧生。

    吉川安平大佐，举起望远镜，看了一看正远远的吊在‘比睿’号战列巡洋舰身后的‘牛金牛’号轻巡洋舰。‘牛金牛’号轻巡洋舰，就像是一块牛皮癣一样，怎么也甩不掉。

    “该死的支那人，他们的援军肯定在赶来的路上了。只是不知道，支那人会出动多少艘战舰来围攻我们？不过，只要不是遭遇支那人的战列巡洋舰，那我们就是安全的。”吉川安平大佐暗暗的说道。中国海军的战列巡洋舰。航也能够达到27节以上。并且，那些战列巡洋舰装备的3o5毫米主炮或者343毫米主炮，同样能够对‘比睿’号战列巡洋舰造成致命的伤害。这一点，在上一次的大海战当中，‘比睿’号战列巡洋舰就已经经历过了。在那一战当中，‘比睿’号战列巡洋舰的另外三个兄弟都被击沉了。

    只要来的不是中国海军的战列巡洋舰，‘比睿’号战列巡洋舰就还有逃生的希望。中国海军的那些战列舰虽然强悍，但航都不及‘比睿’号战列巡洋舰。所以，他可以凭借航方面的优势，从容的逃离。至于其他那些航过了‘比睿’号战列巡洋舰的重巡洋舰或者轻巡洋舰。吉川安平大佐就没有放在心上了。先不说那些重巡洋舰和轻巡洋舰的主炮能否威胁到‘比睿’号战列巡洋舰。就说‘比睿’号战列巡洋舰上的356毫米主炮，已经可以轻易的将那些重巡洋舰和轻巡洋舰撕成碎片了。

    因此，吉川安平大佐认为，即便这一次或许会遇到一些危险。但是，‘比睿’号战列巡洋舰一定能够化险为夷的。只要绕一个大圈子，逃回日本本土之后，他们可以随时再找机会进入大海上，猎杀中国海军的商船，继续进行破交作战。吉川安平大佐现在更是认为。破交战才是‘比睿’号战列巡洋舰最适合做的。

    虽然，在破交战当中击沉的大都是商船，不会对敌方的军力构成太大的影响。但是，只要击沉的商船越多，就能够给对方的经济造成越大的影响。最终，还是会反过来影响到军事力量的。当然，这是需要一个过程的，不会再极短的时间内就见效的。

    ‘牛金牛’号轻巡洋舰上，帝国海军的官兵们，正在不断的将‘比睿’号战列巡洋舰的位置报告给‘惊蛰’号重巡洋舰，‘酉鸡’号重巡洋舰和‘颛顼’号战列舰。

    其中，‘惊蛰’号重巡洋舰距离‘比睿’号战列巡洋舰最近，最多两个小时之后就能够赶到。而‘酉鸡’号重巡洋舰，则要在三个小时后才能够赶到。至于‘颛顼’号战列舰，已经逐渐的被‘比睿’号战列巡洋舰给甩开了。什么时候能够追赶上来，这取决于‘惊蛰’号重巡洋舰和‘酉鸡’号重巡洋舰能否完成任务，将‘比睿’号战列巡洋舰击伤，使其的度降低下来。

    ‘牛金牛’号轻巡洋舰只装备了三座三联装155毫米主炮。这种主炮的威力，仅仅能够击穿‘比睿’号战列巡洋舰的甲板装甲而已。对其无法造成致命的伤害。唯一能够对其产生致命伤害的，大概就只有舰艏的六具533毫米重型鱼雷射管了。当然，要接近到足够射鱼雷的距离，需要冒很大的风险的。非常有可能的是，‘牛金牛’号轻巡洋舰还没有来得及进入鱼雷的有效射距离，就已经被‘比睿’号战列巡洋舰上的356毫米主炮给击沉了。

    不过，如果有机会的话，‘牛金牛’号轻巡洋舰还是可以起雷击的。只要一枚533毫米重型鱼雷击中了‘比睿’号战列巡洋舰，就能够让其遭受重创。到时候，‘颛顼’号战列舰就能够抓住这个机会追赶上来了。帝国海军的围剿舰队，就能够一举将‘比睿’号战列巡洋舰给击沉了。

    上午9点半，西面的海域，出现了一个庞大的身影，即便距离还比较远，但这已经引起了‘比睿’号战列巡洋舰上的日本海军官兵们的警惕了。

    “现敌舰！”瞭望手立刻出了警告。

    “马上确认其身份。”吉川安平大佐也有些担心。

    “海，大佐阁下。”一个参谋军官点了点头。

    随着双方的距离越来越近，那艘战舰也被日本海军给确认了身份了。

    “报告，大佐阁下。那艘战舰，是支那海军的‘节气级’重巡洋舰当中的一艘。”参谋军官说道。

    “‘节气级’重巡洋舰？幸好，仅仅只是重巡洋舰而已。”吉川安平大佐不由得松了一口气。虽然他不得不承认，‘节气级’重巡洋舰绝对是当世最强大的重巡洋舰之一。但是，如果想要和战列巡洋舰对抗的话，那无疑是还有很大的差距的。毕竟，战列巡洋舰的装甲就算是再薄弱，也不是重巡洋舰能够击穿的。而战列巡洋舰装备的强悍主炮，却可以轻易将重巡洋舰摧毁。

    “支那人的重巡洋舰都来了，难不成，他们想要以重巡洋舰来拦截我们吗？如果能够将其击沉的话，也可以算是在逃离之前，先收取一些利息了。”吉川安平大佐暗暗的想到。

    就这样灰溜溜的逃离，让他非常的没有面子。如果能够击沉中国海军的一艘重巡洋舰，那就再好不过了。也算是取得了不错的战果了。

    同样的，帝国海军的‘惊蛰’号重巡洋舰气势汹汹的追赶上来，为的就是要向‘比睿’号战列巡洋舰起炮击。就算不能够击沉‘比睿’号战列巡洋舰，但也要重创对方，降低对方的航。这样的话，帝国海军就有机会了。更何况，‘惊蛰’号重巡洋舰上装备的55倍口径21o毫米主炮，威力也是非常强悍的。穿甲能力极强，即便是在一万五千米的距离上，也能够打穿两百毫米的装甲。如果将交战距离拉近到一万米的话，效果更好。当然，‘比睿’号战列巡洋舰的356毫米主炮，同样能够轻易的击穿‘惊蛰’号重巡洋舰的任何一处装甲。

    上午上午1o点2o分，‘惊蛰’号重巡洋舰已经追赶到了‘比睿’号战列巡洋舰的右后方了，双方的距离，已经缩短到了一万五千米左右。这个时候，‘惊蛰’号重巡洋舰上的三座三联装55倍口径21o毫米主炮开火了。尽管，在这个距离上，21o毫米炮弹因为太轻，命中率并不高。但是，在这个距离上交战，却能够有效的保护自身的安全。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜啊！感谢书友16o515o55844684、书友LoVe胆小鬼、欢乐派对、青春无悔23、柳絮青烟、阿里1976、心舞飞扬826、maoxunjun、书友151o17o12951996、水果男人的打赏！感谢书友易路1、被逼看正版、hakkinen、杨嘉城、天文地理揭秘ni、叮撑、小老虎的狗爸爸的月票！