    蒋南星背脊一僵。

    这脚步声，有点熟……

    但想想又觉得不可能，他这会儿肯定还在病房里安慰嘤嘤怪司大小姐，怎么可能来找她？

    还是说，他是追过来为司纯讨公道的？

    脚步声在她背后站定。

    蒋南星回头，仰脸，满眼戒备地冷冷看像座山一般伫立在自己身后的男人。

    她紧绷着神经，暗暗攥紧双拳，默默做好了他敢对她动手，她就敢跟他拼命的心理准备。

    容时居高临下地看着坐在阶地上神色失落的小女人。

    “地上不凉吗？”他问，剑眉微蹙。

    要你管。

    蒋南星在心里默默怼道。

    剜他一眼，她把头一撇，赌气地不愿回答。

    容时啼笑皆非。

    用脚尖轻轻碰了碰她的臀，轻斥，“起来！”

    她不动，歪着头瞪他，一脸愠怒。

    见她不听话，男人不悦，脚尖又去“踢”她，俊脸微沉，“我叫你起——”

    她蓦地站起来往下走了几个台阶，与他拉开距离，张口就冲他吼道：“容时我告诉你，我是不会跟她道歉的！”

    “嗯。”他轻轻发出一声鼻音。

    “我蒋南星不是谁都可以欺负的！”她依旧气势汹汹。

    “嗯。”

    “她以后再敢惹我，我照样会打她！”

    “嗯。”

    “我是不会——”戛然而止，蒋南星愣住。

    他说什么？

    嗯？！

    后知后觉的她，吼了半天才发现他一连回了她三个“嗯”。

    而且态度慵懒看不到丝毫怒意。

    “你……”她蹙眉狐疑，一时有些丈二和尚摸不着头脑了。

    “她走了。”容时说。

    哭着走的。

    蒋南星再次愣住。

    这么快就走了？

    被她打了不找她报仇？

    所以，是因为司纯走了，他才有空来搭理她的吧？

    “上来。”他向她伸手。

    蒋南星没动。

    “要我下去抱你？”他黑眸微眯，凉飕飕的语气透着威胁。

    她淡淡瞥了眼他手上的手臂。

    他勾唇冷笑，“不用怀疑，我一只手也能把你抱走，只要你不嫌姿势丢人。”

    蒋南星嘴角抽搐。

    姿势丢人？

    单臂把她夹在咯吱窝么？

    啧~

    画面太美她不敢想。

    怕了怕了。

    但她不想跟他有肢体接触，冷着小脸试图避开他的手。

    可她往左，他的手就移向左，往后，他的手就移向右。

    那架势，就是非要牵到她的手不可。

    蒋南星在心里默默衡量了下，最后决定还是不要挑战他算了。

    这个男人霸道得要死，他要做的事没人能改变。

    不甘不愿，她将手放进他的掌心。

    五指收紧，他用力一拉。

    “啊！”

    蒋南星惊呼着扑进他的怀里。

    熟悉的男性气息灌入鼻端，她的心，不由自主地乱了节拍。

    “最近没好好吃饭？”

    还不待她反应，他低哑磁性的声音就响在了她的耳畔。

    “……哈？”蒋南星忘了挣扎，抬眸看他。

    “瘦了。”他捏捏她的腰。

    她被他捏得全身一麻，不由自主地颤抖了一下。

    “要你管！”她恼怒，没好气地哼哼道。

    没事吧他？！

    不去关心司纯的脸疼不疼，竟来关心她是胖是瘦？

    再说了，她为什么不能好好吃饭他心里没点B数吗？

    如果不是他每天往她心里扎刀子，她能这样日渐消瘦？

    “我是你老公，还管不了你了？”他眯眸，低头在她唇边阴测测地呵气。

    “很快就不是了！哼！”她冲他嚷。

    两人的唇，近得马上就要亲上了。

    距离太近，近得蒋南星头皮发麻。

    一双小手抵在他的胸膛，她试图将他往外推，皱着眉头羞恼低叫，“容时你……你想干嘛？”

    他扣紧她的腰肢，顺着她的力道往后退，当退至墙壁时，他搂着她一转。

    转瞬间，她就被他壁咚在墙上。

    “你猜。”他的声音慵懒又磁性，听起来格外性感。

    这谁顶得住啊！！

    “……”蒋南星狠狠咽了口唾沫，心跳加速。

    容时盯着蒋南星的粉嫩的红唇，目光灼灼。

    楼梯间的温度，骤升。

    他缓缓向她的唇靠近……

    蒋南星紧张又纠结。

    不行！

    不能再被他随意拿捏。

    如此一想，她蓦地将他一把推开，“猜你个头！”

    骂完，她红着脸逃也似地跑了。

    容时悠然自得地跟在小女人的身后，唇角若有似无地勾了勾。

    很快就不是了？

    只要他不在离婚协议上签字，他这辈子都是她老公！

    ……

    几日后，容时出院。

    在医院朝夕相处了几天，没有司纯的介入，两个人的关系稍有好转。

    想到他没有在离婚协议书上签字，想到他没有彻夜不归，想到他严肃认真地说他没有做过对不起她的事……

    蒋南星觉得，或许他们这段婚姻还可以抢救抢救。

    在爱他这件事上，她不想半途而废！

    从医院出来，夫妻俩开车回家。

    “刚才爷爷打来电话，叫我们回家吃饭，说妈给你做了很多好吃的。”蒋南星一边刷着手机，一边对开车的容时说道。

    “好。”

    “妈下个月要过生日了，礼物你准备还是我准备？”

    “这些事不一直都是你在安排吗？”

    “还有——”

    一阵悦耳的铃声突兀地响起，将两人的谈话打断。

    是容时的手机。

    蒋南星下意识地瞟了一眼。

    看到屏幕上显示着“小纯”二字，她本是愉快的心情，瞬间跟吞了一头苍蝇般恶心。

    空气突然沉默。

    容时在短暂的犹豫之后，伸手欲拿手机。

    “可以不接吗？”

    蒋南星适时出声，定定地看着他。

    他们这几天在医院里相处得十分融洽，虽然还没回到从前那般亲密，但一切都在往好的方面发展。

    所以只要司纯不出来作妖，他们一定能回到从前。

    容时默了默，最终还是拿起来手机，“不可以。”

    淡淡的三个字，如一盆冷水当头浇在蒋南星的头上。

    炙热的心，坠入冰窖。

    她的脸，一点一点地冷了下来。

    呵！

    蒋南星，你又犯蠢了不是？

    好了伤疤忘了疼，你怎么就不能长长记性呢？

    打个巴掌给个甜枣这种伎俩，你到底要经历几次才能看得清？

    你能不能别再自取屈辱了！！

    蒋南星在心里狠狠唾骂自己。

    容时接起电话——

    “喂。”

