    第1350章 要不烤两根当零食吧？

    

    对比祁绍和谢忱的小心翼翼。

    

    苏九直接召出青龙，站在他头上，飞去岛上的。

    

    那张扬的样子，恨不得敲锣打鼓。

    

    俨然没把岛上的人放在眼里！   

    千叶一路无话，只有眉头紧紧皱起。

    

    一行人上了魔蛇岛，光线逐渐变暗，   

    岛上各种植物在半空荟集，枝叶之间结的密不可分，像是一张巨大的网，将整个上空遮住。

    

    不见阳光的环境下，地面潮湿，满是青苔，空气里带着一股腥味，还时不时能听见嘶嘶声。

    

    “不……不会是蛇吧？”

    

    蓝斐虽然修为高强，但到底是姑娘家，在这种能见度极低的环境里，特别害怕滑滑的软体动物。

    

    这不，陈郁的表现机会来了，一把牵住她的手：“没事。”

    

    感受到手心的温度，蓝斐面颊滚烫，忽然庆幸环境暗，不然她就要出丑了。

    

    诸葛红姝在旁边捂嘴偷笑了一下。

    

    忽地，手腕一紧，也被人握住了。

    

    “地太滑，小心点。”

    

    皇甫葬月轻声说了句，便带着她往前走。

    

    诸葛红姝红唇轻抿，单手握住她的手，将握变成了牵。

    

    皇甫葬月没吱声，但暗处的唇角却翘了起来。

    

    这样的一幕幕，倒是全落入了暗中监视的蛇群眼里。

    

    看得它们险些冲出去咬他们几口！   

    人类就是矫情，走个路还要牵手手！   

    像是差距到什么，千叶余光轻扫了下脚边，眼底骤然掠过一道寒光。

    

    竟敢违抗上面的命令！   

    “千叶神医。”

    

    苏九的声音忽然从前面传来，打断了他的思绪。

    

    他抬眼，声音带笑：“怎么了小九儿？”

    

    苏九躲懒，坐着墨无溟胳膊，让他抱着自己，只是歪了下头：“依你看，他们会在哪啊？”

    

    千叶扬了扬眉，“老夫也没来过，我看咱们只能往里走，多找找了。”

    

    魔蛇岛范围并不算特别大，但它错综复杂，岛上的山体小又多，很容易迷路。

    

    苏九啧了声，“我还以为千叶神医能帮上一点忙，结果……还是得靠自己啊。”

    

    千叶没接这个话茬。

    

    苏九也没再说话。

    

    一行人走了有半个时辰。

    

    墨无溟脚软忽然被缠住了。

    

    他脚步连顿都没顿，“噗嗤”一声，血肉断裂的动静。

    

    一条蛇断成几截，抽搐了几下。

    

    接下来，连续四五次都是这样。

    

    苏九不耐烦了：“墨墨，把这里砍了吧。”

    

    “嗯。”

    

    墨无溟对苏九那是有求必应，直接虚空抽出紫阳剑。

    

    “魔蛇岛有不少珍贵药材，就这么砍了有些可惜了。”

    

    千叶声音淡淡的，听不出来真实情绪，暗中跟蛇沟通的手，却悄悄收了起来。

    

    苏九一静，倒不是相信这个假千叶，而是这种环境里极有可能真有药材。

    

    她之前的两株七色霜，不就是在潮湿阴暗的地方找到了吗？

    

    思及此，她挑起眉梢，顺坡下驴：“千叶神医果然是神医，我都没想到这茬！算啦，不砍了，我们找药材吧！”

    

    她从墨无溟怀里下来，徒手掰断一根树杈，点燃。

    

    突如其来的亮光，让人猛地一闭眼，适应了一下。

    

    睁开眼的瞬间，随之而来的是头皮发麻。

    

    但凡能看见的树杈，上面挂的都是蛇，各种各样的。

    

    就连苏九刚刚掰下来的那根树杈，上面还有一条没来及跑，被烤糊的蛇。

    

    有光线了，蓝斐只觉得恶心，倒也不觉得害怕了。

    

    但她也没松开陈郁，反而牵得更紧了。

    

    陈郁偷着乐，嘴巴差点咧到后脑勺。

    

    苏九看着烧糊的蛇，皱了皱鼻子：“要不烤两根，当零食吧？”

    

    烤两根什么？

    

    什么零食啊！   

    一瞬间挂在树杈的蛇都吓得竖起来了。

    

    

