    巫长老在阵法上的天赋极强，但在修为上，终究还是算不得惊艳。

    他不知存活了多少年。

    众人只知道他们加入星河剑派之际，巫长老就在了。

    生命本源对于他，本就是极为稀缺的资源。

    消耗一点是一点了。

    陈枫当下紧皱眉头，体内星海世界光芒璀璨。

    源源不断的星辰之力被他引导，涌入巫长老的体内。

    可那些力量灌入其中，宛若进入浩瀚宇宙。

    巫长老的星海都已满是裂痕！一双枯手忽然上前，轻轻握住了陈枫灌入星辰之力的手。

    满是褶皱的脸上，此时露出了释然笑意。

    “没用的。

    老夫的身子，自己清楚。”

    但，陈枫却并未轻易罢休。

    “一定还有救！”

    说完，他猛的抬头，望向洛星尘。

    洛星尘低头也在思忖。

    “星河剑派的守护大阵与巫长老的生命本源息息相关。”

    “二者可谓是一荣俱荣，一损俱损。”

    “也就是说，此时若是不断了大阵与巫长老的联系，以其眼下状态，恐怕不一会儿就被会大阵吸干！”

    大阵无情！它当初被布置出来的意义，便是永久守护整个星河剑派。

    可洛星尘说出此话后，巫长老却坚决摇了摇头。

    “星……河剑派，不可……一日无此阵。”

    目前而言，星河剑派的危机看上去是度过了。

    可难保不会有什么意外。

    而守护大阵，对于每一个仙门而言，都是最后的屏障。

    不过，就在此时，一道声音淡淡响起。

    “方才老夫简单了解了一下，你们东荒如今有个一品仙门，名为大衍仙门。”

    “此仙门既以阵法著称，又为你们掌控，何不命其结阵修复其生命本源？”

    这话一出，陈枫眼前顿时一亮。

    他二话不说看向洛星尘。

    “还请门主借我大衍仙门的半块仙符。”

    还未等他说完，那一条阴阳鱼形状的玉符便被洛星尘抛了过来。

    陈枫精准接过仙符，金色道韵迅速弥漫而出。

    “无瑕，龚长老、陆道友，你等在此随意，我与无崖道人去去就来。”

    话音刚落，金光便迅速包裹住了陈枫三人。

    下一刻，他们已经出现在了数万里外。

    不到半柱香的工夫，陈枫带着巫长老再次踏入大衍仙门的大门！大衍仙门，比起星河剑派更为广阔。

    但，一如既往皆是黑白。

    门口巨石之上，巨大的太极八卦阴阳图赫然在目。

    其中无处不建的阴阳之道，比起上次潜入，俨然有了天翻地覆的变化。

    不过，对于陈枫而言，依然无用！上一次，他有惑心魅魔的面具，连气息都能随之变化。

    如今，手中那半枚阴阳鱼仙符更是足以让他大步迈入其中。

    他无心去看通天大河、自下而上散布的无数浮空山。

    大衍仙门入口处，多了不少强者坐镇。

    当陈枫出现的第一时间，他们就面色大变。

    “快，去请兴贤道君！”

    五大势力前往星河剑派围剿一事，他们自然不会不知。

    而此时，陈枫带着巫长老和另一外神秘老者出现，显然传递了不少讯息。

    纵使五大势力围剿的结果还未传开，以大衍仙门之人对陈枫的了解，也足以高度警惕。

    他带着浑身浴血的巫长老来此。

    显而易见的，此人及时赶到了星河剑派。

    五大势力之人显然都未能拦得住他！仙符一出，众人臣服。

    陈枫墨发四散，大步上前，面色紧绷。

    他全然无视那些黑白道袍加身的坐镇长老们，一步步迈入大衍仙门。

    仰头便是滚滚雷音：“兴贤道君，速来见我！”

    所有近处远处在场之人，个个面色大变。

    不仅是因为陈枫！更是因为，他身后那位神秘老者！神秘老者并未持有半枚仙符。

    大衍仙门的防御阵法和隐匿的综合大阵，却在他脚下分崩离析！层层溃散！“那家伙究竟又从哪里找来了这么一个老怪物！”

    众人二话不说，转身便往高处浮空山飞去。

    不多时，一抹黑影自最高处浮空山迅速出现，正是兴贤道君。

    看到陈枫和身后那一片狼藉，他眸光一凛，旋即又镇定了下来。

    “陈枫小友大驾光临，不知……”话音未落就被陈枫打断。

    “少废话，别的花招我现在懒得跟你计较。”

    “你们既以阵法著称，此时此刻，立刻布置一座修复生命本源的法阵。”

    “若有推脱，我看你们这大衍仙门也不必保留下去了。”

    听闻此话，兴贤道君面色沉了下去。

    他听得出来，陈枫这话没有思考夸张、威胁。

    下一刻，他二话不说，立即点头。

    几位太上长老收到了门主指令，自然也不敢怠惰。

    陈枫被引至演武场。

    随后，四位太上长老齐齐动手，使出各自法宝。

    巫长老的身躯便被高高虚浮于半空中。

    无数天材地宝皆被摆放在阵法之内。

    一个时辰后，一座百米大小的固本还源大阵彻底结成！然而，变故突生。

    法阵中心的巫长老忽然大口咳血，转眼气息愈发萎靡起来。

    陈枫见状，勃然大怒。

    “怎么回事！”

    只见兴贤道君面露难色。

    “陈枫小友，并非这固本还源大阵有何纰漏。”

    “实在是巫长老似乎将自身生命本源，与另一座无上大阵相结合。”

    “光靠一座固本还源大阵结成的生命本源，还未修复，便又被夺走了。”

    周围已经不知不觉间，围满了不少大衍仙门的长老。

    而修为相对较为低下的弟子们，则渐渐消失了。

    陈枫瞥了一眼。

    他对阵法不算熟悉，但也看得出，这座固本还源大阵并未藏有任何手脚。

    巫长老虽不能立即好转，却也不至于继续恶化。

    想到这，他心中也暂松一口气。

    而后，缓缓转过身来，看向兴贤道君。

    “你是在跟我，讨价还价？”

    刚一对上陈枫的目光，兴贤道君心中咯噔一下。

    那枚通体莹白的阴阳鱼，仍旧明晃晃的闪着。

    可以说，此时此刻，二者之于大衍仙门，地位不相上下！不知为何，明明面前之人是个不知比自己低多少辈分的小子。

    

