    凌笑炼化了死气，其他四人都不敢太靠近凌笑，生怕凌笑的死气会沾上他们似的。

    他们可没有凌笑那变态的能力，去控制死气啊！

    他们皆在心中暗骂“少爷当真是太变态了！”。

    “好了，还是想办法闯过这七星七煞阵吧！”凌笑回归正题上说道。

    “由老夫来开路吧！”这次韩开当仁不让地上前说道。

    他实力在中域内已经鲜有匹敌的了，他不相信这阵法能难得倒他。

    其他人皆没有意见，残豹更是不敢再逞能了，刚才那事还心有余悸。

    后面还有四煞大关，但是有着韩开开路，一切都不是问题，他高阶圣者的力量可不是乱盖的。

    如果他只是一人前往这通道，他根本不需要从通道慢慢过去，直接来一次空间瞬移就到了另一边去了。

    他将这阵法给破坏掉，目的也是让凌笑等人能安全过来罢了。

    “还好有韩老在，要不然还真走不到里面去，这建立阵法的人当真是处心积虑啊！”玄耀叹息道。

    凌笑也是赞同地点了点头，他还真没想到药都一行，能将一个高阶圣者给坑了过来，这让他更有底气去建议属于自己的霸业了。

    过了通道，又有一大批妖灵傀儡出现，这些傀儡明显比之外面的还要强大得多。

    只是依旧阻挡不了凌笑等人的脚走。

    一路过来，凌笑已经获得了不少好的东西，其中包括一些灵器玄技和稀其古怪的珍惜材料。

    这些东西无疑给凌笑增添了更多的底气，以后招兵买马的时候，正可以大派用场。

    “发了发了，没想到这地狱城之下，还藏着这样的宝藏，正好平宜了本少爷啊！”凌笑一脸得意地喃喃说道。

    他这人一向都是奉行有平宜不占是王八蛋。

    他不想当王八蛋，自然将这地下室内的好东西全部没收了。

    当然在收之前，他也会让其他几人看看有没有他们需要到的东西。

    其他人也没跟凌笑客气，有自己合适的也收取了一些，大部分还是归凌笑所有。

    几人已经走了不短的时间，终于也要到尽头的那一间密室了，这密室想来正是陵墓的真正所在地，也将是妖子阵的阵眼所在。

    众人还没接近入口，就已经有大量的死气溢散了出来，这又给凌笑增添了不少的补品。

    待得死气被吸干之后，众人小心地朝着里面走去。

    必竟到了这关头，不可能没有其它凶物看守着的。

    “同样有着死气禁制，待我先破了它吧！”韩开说了一声，对着那密室门口轰了一拳过去。

    只是这次的死气禁制比之前所遇上的强大得多，韩开足足轰了好几记才能将其给震散了开来。

    禁制破开之后，里面居然没再有半分死气冒出来了，这让众人很是奇怪。

    这时，玄耀说道“前面我们已经过了不少的阵法阻碍，到了这个阵眼当中应该不会有任何阻碍了”。

    说罢，他一个人当先地踏进了最后这间密室之中。

    其他人也随之跟着走了进去。

    刚走了进去，众人皆大嘶了一口冷气。

    他们看着宽敞的密室之中的一幕幕场景都显得无比地震惊。

    这里确确实实是一个陵墓之地，在最中间有着一口很小的棺材，似乎只有普通棺材的一半大小，可是它却显得甚是奇异高贵，因为那可是用万年玉石砌成的，琉璃的色彩散发着阵阵翠绿妖异的色彩。

    这口小棺材散发出来的居然是强大的生命力，与外面的层层死气是截然地不同。

    除了这小棺材之外，在它四周有着一颗颗八阶兽丹围绕着，一条条玄奥异常的阵纹更是满布了密室，有明阵纹，也有看不到的暗纹，一条条密密麻麻，如同蜘蛛网一般，让人觉得震惊不已。

    这些阵纹很明显皆是以棺材为中心，而许多阵纹则是通向了密室之顶，紧紧贴住上方，似乎与什么东西在相似照应着。

    除此之外，四周墙壁之上还雕刻着一些古怪的凶兽图像，更有好许多骨骸贴在墙上，像是给这口棺材主人陪葬的一般，显得无皆的诡意狰狞可怕吓人。

    “我靠，这都是什么陵墓这么吓人！”凌笑也算是见贯场面的人了，都忍不住惊喝了起来。

    “这里应该就是妖子阵的阵眼所在了，这些死人应该都是祭葬的，只怕都有好几千人啊，真是大手笔！”韩开轻呼道。

    倒是残豹与疯牙一向残爆惯了，对这种邪恶之地并没有任何反应。

    玄耀则是忍不住惊叹了起来“果然不愧是绝世凶阵，居然能将各种明暗阵纹结合得如此紧密，更将所有吸收进来的精气，炼化干净，将死气排除在外，只吸收精华的部分，这口棺材里面的绝对是妖子之心！”。

    “什么是妖子之心？难道是一颗妖人心脏不成？”凌笑不解问道。

    “当然不是了，鬼母妖子阵，绝世凶阵之一，除了它的祸害比较大之外，它还有别外一个作用，那就是可以给母阵提供源源不绝的生气，而这些生气皆是通过妖子之心与鬼母之体联系在一起传输过去的，这妖子之心其实就是那些所有被阵法吸收过来的生命精气所在，而这些死气应该都是经过这阵法的过滤，排除累积出来的”玄耀解释说道。

    “不错，这口棺材里面的生命精气，可都是活人白骨的圣物，哪怕是老夫见了都要动心啊！”韩开似乎也了解一下鬼母妖子阵的一些说法，当即也在一旁附和道。

    “这么牛叉的东西，乖乖，那鬼母阵那边启不是大收好处，真是损人利己的绝阵啊！”凌笑诧异道。

    能让圣者都心动的东西，他凌笑又怎么能不心动呢。

    “待老夫亲自将它给取来！”韩开老目之中绽放出浓烈的贪婪之意。

    他已经存活太多的年头了，他的寿元其实已经不长了，如果能获得这些生命精气，重新调整一下自身生命之力，那对他来说无疑是有着极大的好处，甚至有望再上一步都不是问道。

    然而，就在他要出手之际，玄耀阻止道“韩老别冲动，你强行破坏的话，就算你也受不了这些阵法的攻击，况且有可能将妖子之心给破坏掉，那就得不偿失了”。

    听玄耀这么说，韩开立即停住了动作。

    他问道“那怎么办，难道就这样干看着？”。

    玄耀摇了摇头道“当然不会了，我想试试能否把这阵给破了”。

    玄耀对于阵法的究竟高于在场任何人，他也想挑战一下这绝世凶阵法的威力，这对于他阵法的理解，也是有着莫大的帮助的。

    “神棍你行不行啊？”凌笑问道。

    玄耀也是很老实道“不行！”。

    “不行，你还要逞能？”凌笑不解地问道。

    “没事，就算我破不完，到最后它的威力也不会太厉害了，到时候就可以强行打破了！”玄耀摆了摆手道。

    众人见他坚持，也不再多说什么。

    “你们先后退一些”玄耀说了一声，手中多出了一件奇特殊的刀刃。

    韩开见多识广在一旁喃喃道“阵纹割刀，看来等阶还不弱！”。

    玄耀笑了笑也没多说什么，便要朝前走了过去。

    “神棍先别急，这个给你！”凌笑似乎想到了什么，叫住了玄耀，而手中也多出了一套银白色的卫甲。

    这卫甲品阶可不低，这属于半圣器的范畴，正是凌笑之前从战乱渊之中获得的。

    凌笑可不想玄耀在这里挂了，有这件半圣品的卫甲，会更加保险一些。

    玄耀一向都不跟凌笑客气，接了过来便将其穿在了身上，然后才小心翼翼地走到了那阵法之前。

    要破坏阵法，正常来说就是要破掉阵眼即可。

    只是这绝世凶阵可是与一般的阵法有些区别，它的阵眼是处在阵法之内，让人很难靠近强行破坏，所以只能用另一个办法去破阵，那就是将这些阵纹由外入内破坏掉，只是这办法却是凶险得多，一旦弄错，阵法会错乱，让其产生毁灭性的威力，那破阵之人肯定是凶多吉少了。

    玄耀先是静心凝神了好一会儿之后，手中的阵纹割刀，开始落了下来。

    只见他随手挥出的一刀居然带着几分刀人合一之境，让人眼前一亮。

    在他前方的几道暗纹瞬间随着他的这一刀而消失不见了。

    紧接着，玄耀的动作居然开始加快了，他每一刀看似杂乱无章，却又带着莫名的韵味，不禁让众人都看痴了。

    “这小子居然以刀入境，当真是可造之材，也不愧是玄机门的唯一传人，他这份能耐比之上一代的天机子可强多了！”后方的韩老忍不住轻赞道。

    “他阵法境界已经很高了，只要实力再提升上去，想来这个阵法也难不倒他，如今看来只怕还要差上一线”疯牙也在一旁叹息道。

    残豹道“几千年前那一代的天机子不过是中阶玄帝，现在军师已经有中阶天尊修为，又追随了少爷，他要走得更远绝对不是什么难事”。

    凌笑只是紧紧地盯着玄耀的身影，心中暗付“神棍还是有几分本事的，并非只懂得忽悠人呢”。

