
　　别看之前在大师局里面李木也能随随便便的干掉一些宗师段位的玩家，但那个对局里面的“宗师”可是和上了宗师段位之后的“宗师”有着极大的区别的。

　　就说一点，大师玩家是无法匹配到宗师段位对局的，而那种即将掉段或者近期掉分严重的则是在匹配对手的时候会被系统给分配到更低的段位对局里面去。

　　而李木遇到的那些宗师就基本上是这样的。

　　包括刘大龙～

　　那时候的刘大龙都马上晋级王者了，但他晋级赛一直输，而且经常落地成盒，所以就被系统给丢到大师段位来了。

　　这也算是高段位玩家的一种利用规则漏洞的福利吧～

　　毕竟不乏有那种恶意掉分的存在，到低段位去炸鱼。

　　不过这些和李木的关系不大。

　　他上到宗师之后遇到的都是货真价实的，所以......立下flag的他惨遭打脸。

　　其实也不算是惨，主要还是游戏经验和adc的游戏大环境问题。

　　到了宗师段位之后的第一局排位时，李木在所有玩家的英雄确认之后看了一眼大家选的英雄，最终惊悚地发现就他一个人选的ad

　　c，简直就突出一个离谱。

　　当看到一百个英雄，99个都不是adc时，李木心里的那种震撼是难以言表的。

　　要知道，在大师的时候，李木随随便便的一局排位里面还是有好些adc的，虽然不多，但三五几个还是可以看到的。

　　结果，谁知道到了宗师之后除了他之外一个都没有了。

　　而且，这些宗师玩家看到他就像是看到了鱼的猫一样，落地就追了好几个人上来。

　　要不是李木选的寒冰，有一手减速的被动，可以走a跑路，而这些路人也不想交闪现来硬换，他早就没了。

　　即便这样，李木后面也不好过。

　　基本上一遇到一个人，自己就会被追很久。

　　他除了被迫把别人嫩死在路上以外别无他法。

　　搞得李木好几次都因为这种原因耽搁在路上，差点儿被火圈给直接烧死。

　　虽然之前大师局也遇到过这种开局追杀的，但没有这么夸张嘛。

　　特别是在到了中期的时候，那家伙，但凡是看到了李木的玩家，有一个算一个，都想着把他给嫩死拿去换糖吃，哦不，是换胜点。

　　中间李木虽然展现出了让他直播间观众都惊叹的技术，但双拳难敌四手。

　　李木最终还是死于围殴。

　　而且他还发现了一件比较有意思的事情。

　　那就是现在他在宗师段位依然能近乎百发百中的爆头，但这些玩家的战斗经验也能很快适应李木的技术，不少人在和李木对拼的时候，往往能依靠自身的判断和走位来躲过好些李木的攻击。

　　被躲过的次数不算多，但比起大师段位来说，真的是“失手”了很多次。

　　这个发现让李木心里的压力突然大了起来。

　　他很想知道那些顶尖的王者玩家或者说职业选手到底是什么水平。

　　是不是可以在他近乎百分百预判的情况下，依然能躲过他的多次攻击。

　　从他面对过的唯一一个王者玩家——刘大龙来看，好像也没什么特殊的。

　　不过刘大龙是属于王者守门员，而且退役了这么久了，操作下滑也是可以理解的。

　　反正就从李木和刘大龙双排时观察到的来看，刘大龙的经验才是他最强的点，操作都还好，属于正常水平，不秀，但很朴实。

　　由于没有达成自己心里面所想的那种“乱杀”效果，所以李木选择了在饭点下播。

　　虽然他直播间的观众百般挽留，但李木不想自己的操作成为别人下饭的调味菜，所以还是坚决下播了。

　　他下播的原因不仅是因为要恰饭，还有就是想看看adc到了这个分段到底该怎么打。

　　不然每次都是前十，而恰不到鸡的话，那他想要打到王者得多久？

　　即便加上后面五天的时间也勉勉强强足够了，但这样子“混分”上王者可不是李木想要的。23sk.Com

　　那样的节目效果太差，不一定能引起啥轰动，说不定别人看到之后就最多说一句“哦”然后就没有了。

　　毕竟，王者段位的玩家虽少，但每个服务器还是有那么200个的。

　　可李木忽略一个很重要的细节。

　　现在英雄联盟的服务器变少了，只有几个服务器，但每个区依然只有200个王者，这直接就拔高了王者玩家的含金量了。

　　而且他也不是真的像他自己想的那样，到现在还是不受人重视。

　　就在李木吃晚饭的时候，今天一下午都没有开播的刘大龙却是在晚饭时间走进了一栋大别野里。

　　当然，这很明显不是他的别野。

　　“今天怎么想起来找我了？别告诉我你是准备来这儿蹭饭的？”

　　在一间满是各种手办、各种游戏机、各种主机的肥宅快乐房里，正在疯狂搓手柄别墅的主人对刚刚坐下的刘大龙问道。

　　“咳咳，你是我老板嘛，下属来老板家里拜访那不是很正常的事儿吗？”

　　刘大龙嘴上说着这人是他老板，但手里的功夫却一点都不慢，刚刚坐下就抄起一包薯片自顾自的吃了起来。

　　“滚蛋，拜访老板你怎么不带点儿贡品来？！赶紧的，什么事儿，我待会儿还有局呢！”

　　刘大龙也没有继续废话，直入主题道：“咱们俱乐部现在的成绩不是有点内什么......下滑严重么，我这是来给你介绍救世主来了。”

　　听到这话，别墅主人放下手柄往门口看了一眼，并没有发现其他人。

　　“人我没有带来，但你看了绝对会感兴趣的！”

　　刘大龙把话说得很笃定。

　　这个年龄看起来也不算大的别墅主人见自己的好朋友加得力干将如此推崇这么一个人，心下也来了点兴趣。

　　他知道刘大龙的为人。

　　虽然平时嘴里吐不出啥好听话来，但在这种涉及到队伍成绩的事情上肯定不会开玩笑的。

　　不然自己的股份不是白给了么？

　　看着起身的“老板”，刘大龙的胖脸顿时就堆起了笑容，活像一朵盛开的老菊。

　　“这儿，你来看看，绝对能惊爆你的眼球。”

　　说着就把自己带来的平板递给了年轻人。

　　ps：芜湖～求个推荐票和月票，感谢投票的读者爸爸们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十五章混是不可能混的免费阅读。https://xs.23sk.com 