    少年吞下丹药，身上的伤以肉眼可见的速度恢复着，疤痕变成一张皮，一扯就下来了。

    夫人惊喜的看着少年，果然跟老爷年轻的时候一模一样。

    她虽然欣喜，可没忘了这一切的始作俑者。

    “来人把她抓起来。”

    乳娘身子一软，瘫在地上。

    她看向李娇娇，立即哭起来：“娇娇，你救救我……”

    牡丹也跪了下来，哭道：“夫人，我娘只是疼爱妹妹，想让妹妹过上好日子，求您原谅她吧……”

    李窈窕冷笑：“疼爱？她最疼爱的是你啊，你们两个是双生，但她出生的时候害的你娘以后都不能生了。

    所以你娘喜欢的是你，心里恨她！”

    牡丹摇头：“不是的，不是的……”

    李窈窕挑眉：“你们不是定好了计划吗？让李娇娇去害皇子，事发之后皇上必定大怒，毕竟某害皇子是诛九族的罪，等李家陷入危机，你们再挑明关系。

    让李家的儿子回来，你们就成了李家的救命恩人。

    而你娘是李少爷的养母，你就是李少爷的姐姐。

    有了这个身份，将来你肯定会嫁给达官贵人。

    至于被利用的李娇娇，谁会管她死活？八成直接扔乱葬岗了。”

    李娇娇咬了咬唇，原来她们的目的是这样。自己算什么？在她们心里，自己连阿猫阿狗都不是吧。

    夫人怒了：“原来你们都知道这件事，把她们送到官府！”

    李窈窕补充一句：“要送大理寺，她们涉嫌谋害皇嗣！”

    夫人点头：“对，送大理寺！”

    那母女俩面色惨白，做出最后的挣扎。

    乳娘哭着看向少年：“儿啊……你不能看着娘去送死啊……”

    牡丹也说道：“是啊，娘那么疼你，还让你去念书，你不能因为娘把你换了就不顾养育之恩吧？”

    少年却冷冷的说道：“养我的是街坊邻居，念书的钱是我自己赚的，还有我脸上的伤就是你故意烫的。

    你以为我睡着了，其实我没睡，不然我的整张脸都会毁掉。

    后来我在街上遇到了娇娇，从那时候我就喜欢她，可我那么丑根本就不配。

    当我知道自己才是李府的孩子时，我选择沉默，因为只有这样才能让娇娇不吃苦，不被你这个恶毒的女人祸害。

    可惜我一直没遇到娇娇，不然我早就把你的计划告诉她了。”

    李窈窕摸摸下巴，这个少年倒是没说谎，不过也没那么单纯。

    稍微试探一下记忆她又无语了。

    这个少年想的是等事情不太严重的时候说出真相，然后接着李家的势来娶李娇娇。

    同时又能把那母女俩踩进泥里。

    虽然有些小心思，但他是真心爱着李娇娇。

    因此她并没有把少年的心思说破。

    李娇娇觉得场面有些尴尬，扯了扯李窈窕的袖子：“姐姐。”

    李窈窕一怔，她现在的模样真的很像那些刚被送到孤儿院的孤儿，无助又孤单。

    “放心，姐姐会给你准备丰厚的嫁妆，让你以后儿孙满堂！”

    “说什么呢，不理你了。”李娇娇气呼呼的一扭头。

    少年看向夫人：“娘，我要娶娇娇，她是个好女孩。”

    夫人乐呵呵的说道：“好好，只要娇娇同意就行，如果她心里没你，你可不能勉强。

    娇娇可是我的乖女儿，娘从来没想过不要娇娇，哪怕是义女也要留在身边的。”

    李娇娇闻言只觉整个人都包裹在温泉里面，有什么东西从心底冒出，然后被洗涤干净。

    “娘……”

    “乖女儿！”夫人把她抱在怀里。

    李窈窕也发现自己有不同，仿佛有什么东西从灵魂深处飘出去，整个人都轻松起来。

    很快她就明白了，那是她与李娇娇的羁绊，恨与怨都消失了，这一刻她才知道原来放下仇怨是什么滋味。

    这种感觉还真不赖！

    她扯出李娇娇：“跟我回第一楼待嫁。”

    李娇娇面色羞红的不说话，乖乖跟着走了。

    李窈窕回到第一楼亮出身份，惊的第一楼现任东家立即现身叩见。

    “这是我妹妹，将来要嫁入李家，我会准备好嫁妆，到时候她从第一楼出嫁！”

    “是是是……”

    “把我在第一楼里的抽成都给她！”

    楼主说道：“是！”

    他有什么资格拒绝呢？

    安排好一切，李窈窕回到第一楼里她的专属房间，却看见慕容宸坐在那。

    他优雅的泡茶，见她进来便对她一笑：“忙完了？”

    李窈窕心里暖暖的，这个男人总是在默默的支持她，纵容她。

    有夫如此，还求什么呢？

    二人依偎着坐在一起，李窈窕笑道：“不如再生一个？”

    慕容宸点头：“生个女儿吧，我最喜欢女孩了。”

    天域的小黑龙：“……”重女轻男！

    一年后，李娇娇从第一楼出嫁。

    人人都知道这段离奇的换孩子事件，作为从云端跌落凡尘的孤女，李娇娇被人鄙视着，她有什么资格嫁给皇后的娘家弟弟呢？

    然而当聘礼从第一楼出去的时候，所有人都羡慕李家，别说那些绕城一周的金银财宝，就说那一箱子神仙丹药都让人眼热。

    当最后一箱聘礼出门，李窈窕将盖头亲手给李娇娇盖上。

    “好妹妹，你要出嫁了，若是以后受到什么委屈尽管回第一楼。

    这里是你的娘家，放心，姐姐我肯定帮你找回场子。”

    原本感动的要哭的李娇娇被这句话逗笑了，她站起来，认真的给李窈窕行了一礼。

    “姐姐，谢谢你为我做的一切。

    谢谢你可以放下过去的种种，如此帮我。”

    李窈窕微微一笑：“傻丫头，我不多说啦，新郎官等急了。”

    李娇娇被媒婆背出去，俊美的新郎笑的一脸灿烂。

    李窈窕靠在慕容宸怀里看着队伍远去，心里感慨万分，兜兜转转这么多年，再回首，所谓刻骨铭心的恨不也是过眼云烟？

    做人不难，难的是一辈子都做个好人，她相信这个世界上好人远远多过坏人！

    她会好好经营这一片天地，让安星变得更加繁荣！

    许多年之后……

    李窈窕看着跟她一模一样的女儿被俊美的后起之秀叼走了。

    她怒视慕容宸：“都是你，让我生女儿，现在被狼叼走了。”

    慕容宸哀怨的看着她：“我也不想的，可你不让我打死他！”

    李窈窕噗嗤一笑，其实这辈子，圆满了！

    糖糖跑进来大喊：“不好了，无垢那个臭和尚把你孙子拐去当和尚了！”

    李窈窕磨牙：“相公，拎刀！”

    糖糖却没跟上，他跑去万水之源那里跳进荷花池：“日子真好，每天都有热闹看！”

    天空很蓝，岁月真的静好！

