
　　斩杀深渊领主后，陆晨和安纳留斯没有丝毫停留，因为他们原本就比整体队伍要快上不止一筹，因此并不会阻碍身后月狼们的冲锋。

　　他的天赋觉醒任务第一环，要求击杀十名深渊领主，难度是一般。

　　目前看来确实很一般，瞬杀对方也不算什么夸张的事。

　　他在二度暴血开启金刚和不动明王的情况下，身体素质本就比这个深渊领主高，而他胯下的安纳留斯也不是简单的魔兽。

　　硬要说的话，即使他不出手，安纳留斯一个上，对这名深渊领主也依旧是瞬杀。

　　他用阴阳灵眼查看过安纳留斯的基本属性，敏捷100点，体质95点，力量95点，精神100点，魅力……95点。

　　这家伙跑到龙族世界都够称王称霸了，在艾卡大陆上也是巅峰的魔兽，杀个深渊的普通领主，不是难事。

　　唯一让他感到残念的就是，没想到安纳留斯魅力这么高，甚至比绘梨衣还高。

　　凭什么？就凭它的毛撸起来舒服吗？

　　还是说因为它是月狼族的领袖，有魅力加成？

　　第二次冲锋仍旧贯穿了敌阵，犹豫深渊领主被陆晨击杀，这些深渊生物也出现了一瞬的慌乱，比第一波死伤还要惨重。

　　但这些生物根本就不怕死，即使领主阵亡，也依旧朝陆晨他们发起进攻。

　　陆晨还好奇的又确认了下，这些普通的杂兵并没有“不灭”这个被动，也就是说死了就是死了，也不知道为什么这么凶残，他们就仿佛没有恐惧一般。

　　接下来的时间葛伦城中的守军基本就是在观看一场屠杀表演，三万月狼族在深渊生物的大军中穿行，就像是死神挥舞起他那冰蓝色的镰刀，无情的收割着生命。

　　大概十分钟后，战场上最后一只深渊生物被古兰汀削掉脑袋，宣告战斗结束。

　　城墙上的守军看着那个身披黑色大氅，衣不染血的男人，纷纷举起手中的武器高呼。

　　“哥斯拉公爵！”

　　“哥斯拉公爵！”

　　这声音自城头传入城中，被那股劫后余生的情绪渲染，激动的民众也跟着不知所谓的大喊。

　　葛伦城爆发出震天的吼声，像是赞美从天而降的救兵，又像是为生命而感恩。

　　战场中，除了陆晨和安纳留斯外，其他月狼和背上的禁卫军就显得有些狼狈了。

　　月狼族的毛发已经从冰蓝化为猩红，骑士们的铠甲上还在滴落着鲜血，有些是深渊生物的，有些是自己的。

　　这一战看似规模不小，但在哥斯拉公爵的记忆中，只能算是小型战役。

　　真正难对付的深渊大军，都是百万以上的，那会是深渊生物的质变。

　　某种意义上来讲，吉尔侯爵的战术也不完全算错，起码这些深渊生物进入北境后因为纪律性较差，散开后确实容易对付许多。

　　只是长城那边，深渊生物绝对留有百万以上的大军驻留，是块难啃的骨头。

　　“公爵大人，死了不少人。”

　　古兰汀来到陆晨身边，低声汇报道。

　　“收殓遗体，先入城。”

　　陆晨淡淡道，这是他早有预料的事，禁卫军的实力跟不上月狼族作战的步伐。

　　这一战虽然还没有统计具体伤亡，但恐怕禁卫军至少阵亡了三千人。

　　要从战损上来说，这当然算得上是大胜，可人族死一个少一个，深渊生物的数量难以预估。

　　他骑着安纳留斯走向那已经开启的城门，刚刚入城，便有一道身影从城墙上冲下来，一脸兴奋的跑到自己面前。

　　“公爵大人，您终于回来了，长城的兄弟们都很想您。”

　　老科里兴奋的道，他这些天就像一直在黑暗中前行，摸不到前路，可在最绝望的时候，光重新照了进来。

　　他等到了援军，而且还是做梦都盼着回来的哥斯拉公爵。

　　“老科里？”

　　格力骑着月狼从陆晨身后走来，看到这里的守将后愣了下。

　　“格力军团长，您还记得我啊。”

　　老科里一幅荣幸的样子。

　　格力挠了挠头，“没想到你都混出头了。”

　　他确实对这个满脸伤痕的老兵有印象，原先是他钢铁雄狮军团的一名百骑长，算是基层小军官。

　　现在对方能带领军队守城，说明起码也在长城混到万骑长的位置了。

　　“唉，混出头有什么用，我还是想念跟着您，还有公爵大人打仗的日子。”

　　老科里尊敬的看着陆晨，“现在公爵大人来……”

　　他说道一半，停了下来。

　　格力有些纳闷儿，骑着月狼上前想看看。

　　陆晨从安纳留斯身上下来，伸手扶住了往后倒下的老科里，“没事，只是睡着了。”

　　一个年轻些的将领从侧面冲过来，连忙替陆晨扶住了老科里，“请公爵大人不要怪长官，他已经连续在城头作战一天了。”

　　陆晨有些感慨，向前走了几步，环视四周，最终看向那些站在城头上，满脸血污，浑身伤口的士兵们。

　　“兄弟们辛苦了，你们都是好样的，都回去安心休息一下，这里还有我。”

　　听到陆晨这句话，那些厮杀到最后一刻都不曾放弃，在凶残的深渊生物面前比他们更凶狠的士兵们，却忽然莫名的感到眼角一酸。

　　这些日子里他们内心自责，屈辱，他们是长城的军人，是人类的铁壁防线，可却撤退了。

　　他们觉得自己是逃兵，是懦夫，他们想战死在这儿，告慰自己的内心。

　　告诉天下人，他们长城军人不是孬种，他们只是听了长官的命令。

　　一句“你们都是好样的”，就像是冲破了这些铁汉子的心房，让他们感到无穷的力量。

　　而那句“这里还有我”，由这个男人说出来，就像是比长城更坚固的诺言，他是传奇，是铁壁，是……人类守护者。

　　陆晨又看向街道上那些聚集过来的民众，“大家且安心，照顾好家中的老人和孩子，如果还有余力，就帮一把这些受伤的将士。”

　　原本恐慌笼罩的城市，忽然就平静了下来。

　　就像那最深的黑暗照进了光，尽管疲惫脱力，但民众们还是感觉暖洋洋的，就像这秋日午后的太阳。

　　人群在有序的被驱散，但那些人却将这些消息传给了全城的人。

　　年轻有力的志愿者们抬着伤员下城，在古兰汀的指挥下分批安置，由牧师优先治疗伤势最严重的的人。

　　剩下的一万七千禁卫军登上城头，接替了原来士兵的工作，尽管他们也有些疲惫，可也都提着精神。

　　他们今天才发现，原来作为哥斯拉公爵的兵，是这么的受人敬仰。

　　那些长城的汉子们，血战一天都挺了下来，这么一比，他们绝对是生力军了。

　　诸多事宜都安排好后，陆晨也没有去找个房间休息，而是在城头上待命。

　　月狼族因为刚刚饱餐过一顿，现在还不饿，如今已经是深秋，天气微凉，深渊生物也不是那么容易腐烂的，稍微放个几天也没事。

　　现在北境已经是这样了，情况远比他想象的恶劣，他没有那么多的兵力，无法快速的横扫全境。

　　目前最好的策略就是，先等这里的守军恢复一些，他进一步了解北境的状况，然后以葛伦城为据点，向北扫荡。

　　这个过程中他也要重新收拢残兵，组成更强的月狼骑兵，同时重新组建规模更大的军队。

　　此时麻烦的点在于，这个世界的魔法晶石沟通联系，是双向绑定的，并不像手机那样知道号码，相联系谁就联系谁。

　　而王都那边只有和吉尔侯爵联系的魔法晶石，他这里有一块，但其他军团长他都联系不上。

　　他在路上和吉尔联系过一次，知道对方正在卡洛斯城御敌。

　　吉尔还不算太脑残，没有说什么“不用你来帮，我自己能行”之类的话，可也谈不上多配合。

　　目前他只对自己说了长城军队的现况，成建制有完整战力的军队总共分为三支。

　　一支就是以吉尔为首的卡洛斯城军队，现存五十多万，是长城军队战斗力最强的一支。

　　另外则是由凛冬军团长奎因.奥拉斯伯爵为首带领的军队，位于布轮城，也就是格力曾经卖艺的那个地方，目前还有三十万大军。

　　最后则是玫瑰军团长布琳.尼奥拉侯爵为首统领的三十万军队，此时在古斯里城，在陆晨的东北方，距离最远。

　　库斯拉王不是没有小心思，他给了自己征北大将军的名号，但其实除了那三万禁卫军外，就是个空头支票。

　　他手中有将印，但吉尔还没有被革职呢，现在长城的军团长们，都是君王一脉的将领，以吉尔为首。

　　两人都有指挥权的话，那些人该听谁的？会听谁的？

　　这就是库斯拉王的愚蠢之处，他抱有侥幸心理，又想马儿跑，又不想马儿吃草。

　　他希望陆晨能起些作用，又不想陆晨起太大作用，最终收复北境一锤定音的那个人，他仍旧希望是吉尔侯爵。

　　陆晨联系不上另外两名军团长，暂时也不抱希望，联系上了他也不一定指挥得动。

　　就算那些基层士兵们还挺想跟着他打仗，但军团长们直接就把这一层截断了，毕竟大家都是远程联系。

　　所以陆晨现在的机会，就是收拢流亡在北境的残兵，之后再遇到成建制的军队后，想办法当面下令，不给对方退路。

　　吉尔因为丢了长城，再加上连续的溃败，北境现在民不聊生，已经有不少士兵对他心生不满。

　　要知道长城的士兵，有相当一部分都是北境的人，现在看自己的家乡被蹂躏，肯定内心十分煎熬。

　　而自己此时也是名义上的最高统领，在战场上当面指挥，那些军团长就算不想听令也得听，否则手下的士兵们说不定就要哗变了。

　　况且如今北境的状况，那些军团长心里一点想法都没有吗，也不一定。

　　只要他现在稳住，一直打胜仗，将队伍规模重新拉起来，总会有机会收复全军的。

　　等夺回长城之时，他的军权就算是完全回来了。

　　…………

　　次日，天刚微明。

　　深渊的军队在之后并未袭来，但这并不是什么好消息。

　　因为这意味着深渊军队在北境中央区域大规模肆虐，他们休息的每一分每一秒，都有民众在死去。

　　但陆晨必须让队伍修整一番，重新构筑月狼骑兵了。

　　他在老科里那进一步了解了北境的现状，还了解到了长城被破的重要原因。

　　从对方的叙述中，他判定违规者此时应该就在深渊阵营，职业和能力他大概能通过老科里的描述猜个大概。

　　估计是属于亡灵法师一类，但卡了什么BUG。

　　亡灵法师他也有稍微了解过，他们释放技能可以操控死尸，但那需要消耗魂源值，一般来说就算是四阶的亡灵法师，能操控个万人亡灵军团就不错了，因为魂源总是有极限的。

　　但根据老科里的描述，他感觉这名违规者的亡灵带了点丧尸的“传染”特性，似乎并不需要他消耗魂源来转化，被特殊亡灵杀死的对象，也会被“传染”转化，所以对方才能源源不断的制造亡灵大军。

　　可陆晨有些不确定，对方是因为这个违规的吗？

　　在他看来，这顶多算是那个人掌握了一种强大的“技能”，如果放在游戏中算是破坏平衡，但起源空间不是游戏，空间应该对探索者的强大感到欣喜才对。

　　至于破坏其他探索者任务，这点虽然有些恶劣，但就算是同空间的探索者存在竞争杀戮也很正常。

　　不过要从空间派探索者去各个世界的目的来看，这名违规者确实给空间造成了损失，若是世界化为死域，全是无智的亡灵，或许收纳意义就不大了，而且也不知道对方这么做有没有世界探索度。

　　想来想去，陆晨隐约感觉，这名违规者应该是还有某个点，触犯了空间的绝对禁忌。

　　对于这次裁决任务的上限难度，他也算是明白为什么会是必死了，如果让对方无限的制造亡灵大军，确实无解。

　　他擅长群战，如果是低智的亡灵，杀起来很容易，和由光产生的虚幻无面人不一样，亡灵有血肉，弑君使用活化技能就能吸血，还能少许的恢复体力。

　　只是这种吸收性能力不能多用，会影响到自己的身体，也有一定的极限。

　　他或许能杀十万亡灵，百万亡灵，甚至千万亡灵，但总会到极限。

　　所以和这种违规者交手，他不能硬来，在对方眼中看起来像是傻子，他要确认对方的位置，一次性突袭将其带走才行。

　　掌握清楚北境情况后，陆晨便开始重组月狼骑兵。

　　葛伦城中剩下的一万长城军人，都表示愿意追随自己，但陆晨还是没有全部接收。

　　因为有些人的伤势太重，无法行军，葛伦城也不能完全放空。

　　最后他让古兰汀几人去挑了五千名肢体完整，身上没有重伤的士兵，加入了月狼骑兵，让月狼骑兵的人数恢复到了两万二。

　　之前的战斗月狼没有阵亡的，但有十几头受了重伤，几十头轻伤，此时重伤的留在葛伦城调养，轻伤的经过牧师治疗已无大碍。

　　根据安纳留斯所说，只要等下一个满月，那些重伤的族狼绝对会恢复，而他们有着寻找自己族人的方法，无论他们在哪，这些月狼都能找过来。

　　队伍整理完毕，陆晨准备继续向北，他不能留的太久，进攻才是最好的防守。

　　城门开启，月狼们在出发前都已包餐，骑士们也都带上了葛伦城中人挤出来的口粮。

　　那些长城的军人骑上月狼后，各个兴奋的不行，而那些没能被选上的士兵则是一脸羡慕的看着战友们。

　　不仅是因为能做一名传奇的月狼骑士，也是因为他们能跟着哥斯拉公爵作战。ŴŴŴ.23sk.com

　　老科里不顾副官反对，即使身上伤势未愈，还是强行加入了队伍，他表示自己好歹是个万骑长，就算受了伤，也比普通士兵强得多。

　　在陆晨点头后，老科里乐呵呵的找了一名月狼伙伴，屁颠屁颠的跟在格力身后，那是他的老长官。

　　…………

　　三日后，尸山血海之中。

　　陆晨挥刀血振，将弑君收回到自己的储物空间。

　　这几天他们以葛伦城为圆心，成扇形向北境内扫荡，击杀了数十万深渊生物，同时也收拢了一些长城的残兵，如今月狼骑兵终于满编，三万头月狼身上都有骑士了。

　　向之前在葛伦城外那么大规模的深渊生物他们没再遇到，最大的一场战斗只是遭遇了一波六万多的深渊生物，由一名深渊领主统领，化为了陆晨的天赋任务进度。

　　因为他们都是游击性作战，通常兵力相差不大，往往在陆晨的带领下，几波冲锋凿穿下来，深渊生物就死的差不多了。

　　跟随他的士兵们都纷纷感慨，没想到仗还能这么打，打的这么痛快。

　　帝国的军团并非全都是骑兵，卡莱茵马的培育花费也是天文数字，在哥斯拉公爵统帅长城的时候，也只有那三个精英军团全是骑兵，其他军团的骑兵都是当做“奇兵”用的。

　　长城的骑兵一共加起来，也就四十万人，三个军团三十万，其他十万人均分在各个军团中，某些军团甚至根本没有骑兵，全是步兵。

　　现在的长城也没什么变化，除了吉尔的死神之镰，还有凛冬军团、玫瑰军团全是骑兵外，其他还是老样子。

　　此时跟着陆晨的老兵也有之前当过骑兵的，但他们骑过的卡莱茵马怎么能跟月狼比，一者是温顺的低级魔兽，一者是顶尖的“凶残”魔兽。

　　不管是速度力量，个体作战能力，都不在一个次元。

　　卡莱茵马骑兵冲阵，往往最多三个来回，冲锋劲头就不足了，会陷入近身白刃战，有经验的将领通常都只带着队伍冲一次，主要目的是打乱深渊军队的阵型，分割战场，随后让步兵军团掩杀。

　　但月狼族的耐力可就惊人了，可以连续不断的窜好多趟，骑士们只需要坐稳扶好，抓紧手中的刀，对准那些深渊生物就好。

　　事实证明，长城的士兵素质还是要高禁卫军不止一筹，起码陆晨没见过有哪个在行军中掉下狼背的，而在冲锋过程中，这些长城士兵们显然也是经验丰厚，知道怎么省力，怎么将危险降到最低。

　　这些不是禁卫军们在操场上练一练就能学会的，是那些老兵们在尸山血海中爬出来学到的经验。

　　这三天，陆晨不仅满编了月狼骑兵，收拢的残兵也都被他先安排到了葛伦城。

　　除了他身边的军队，葛伦城还有着两万守军，足够应对一些突发状况，算是他收复北境过程的重要据点了。

　　“公爵大人，前面那个村子……”

　　古兰汀走到陆晨身边，递过来一袋水，目光看向前方。

　　“原来已经到这边了吗，让兄弟们休息一下，等会儿去看看。”

　　陆晨回忆了下地图的方位，意识到他们已经打到北境较为腹地的地方，前方几十里外，就是他曾经和古兰汀夜宿过的尼科里村。

　　月狼进食，队伍修整过后，他们继续向前进发。

　　少许时间后，陆晨看着眼前的断壁残垣，村口凝固的黑色血液，心情有些沉重。

　　“搜一下。”

　　他下令后，最初跟着他的那些老兵们随他一同入村，这也是他们一路上的工作。

　　遇到村庄，他们都会看一看，如果还有活着的民众，就指引他们先前往葛伦城，如果身边还有不是骑士的士兵，就由那些人护送。

　　葛伦城此时的粮食其实已经不够吃了，但他还是在收人，某种意义上这是愚蠢的行为。

　　可要让他看着那些难民就在外面被深渊生物残杀，心里有些过不去。

　　他已经告知了葛伦城那边，深渊生物是可食用的，有人不想饿死，万不得已的话，就恶心一下自己吧。

　　在尼科里村转了一圈，没看到任何活人，地上只有残留的碎布衣物，和吃剩下的人类骨骼，意味着这里的人并非是逃难走的，而是遭遇了深渊生物队伍。

　　陆晨面色阴沉的来到那处没有围墙的院落，看着院子中那块大石头，曾经他还在这里吃过一顿晚餐，被一位年迈的老人热情的接待。

　　他们很苦，但还怀着要活下去的希望，那个妇人的丈夫被没有良知的军队杀害，很害怕古兰汀，但还是给他们上了热水。

　　小女孩儿很天真可爱，也很懂事，他印象深刻。

　　这就是北境的一家普通民众，村子中平凡的家庭，他甚至都没问过对方的名字。

　　陆晨缓慢的走到院落后方，忽然脚步一顿，他敏锐的感知听到了什么声音。

　　于是连忙走向那口井，低头往下方看去，只见一个小女孩儿蹲在木桶中，双手捂着嘴，眼角带着泪痕，目光惊恐的看向上方，和自己对视。

　　“别怕，是我，还记得吗，给过你好吃的。”

　　陆晨脸上露出温和的笑，但下方的小女孩儿却哭出了声，哭的是那么的伤心，撕心裂肺。

　　陆晨跃入井中，进准的在他记得那个被母亲叫为“小莉卡”的女孩儿上方停下，俯身抓住了大木桶的桶壁，随后轻盈的跳了上去。

　　他将小莉卡从木桶中抱了出来，感觉这孩子手脚冰凉，恐怕已经在下面待了一两天了。

　　小莉卡不说话，她只是哭，哭了一会儿就昏了过去。

　　陆晨抱着小莉卡走出院落，外面立正站着一排老兵，各个神情肃然。

　　他目光冷峻，“走，继续我们的……猎杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百八十六章：苦（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 