    

    季夏和已打算将这件事情隐瞒下来，听完戴豫说的，季夏和一颗心彻底放下。

    虽然这件事不小，但他完全信任沈冽，而且对沈冽那个大哥，季夏和再清楚不过是个什么样的人，不想多提他。

    听说沈冽已睡下了，季夏和也打算回房去睡。

    出来时看到外面天色还尚早，他想起几件事来，回头看向跟在后面一并出来的戴豫，说道：“你这些年一直跟在沈冽身边？”

    戴豫没想会被问这个，点了点头，说道：“我跟在少爷身边快十二年了。”

    “那，前一年江州游湖的事，你也在？”

    戴豫一顿，点点头：“在的。”

    “你们是怎么逃出来的？”季夏和好奇，“当时都说你们死了，怎么就好端端出来了？”

    “……”

    戴豫讪讪笑了下：“季少爷，这话……”

    好像是在咒他们怎么不死似的。

    季夏和也意识到了不妥，干笑几声：“没什么，就是好奇，其实你明白我的意思的。”

    “季少爷不如去问我家少爷，”戴豫说道，“我家少爷让说，我才能说。”

    “看来还不能告人呐？”

    戴豫笑笑，跟季夏和告辞。

    季夏和打开折扇，在胸前摇了两下。

    他也不是非要知道，就是单纯好奇，想想这些年发生在季家的事情，再看看老邻居郭家也没有好到哪儿去，其实心底不无唏嘘。

    乱世乱世，天下这番乱世，哪家人能真正逃得了呢。

    ·

    广骓与安江相邻，是宋致易发兵起家的两大后方，对宋致易而言，广骓和安江的存在，比永安京都还要重要。

    季家投靠了宋致易后，迁族至广骓，在广骓一时风光无限。

    像季家这样过来的世家不少，这些世家皆被宋致易优待，去年宋致易登基称帝，国号为平，年号天定，满朝文武和将相公卿里，一半以上都是他们这些世族。

    当时朝堂从上而下，其乐融融，新上任的大小官员摆尽风头，但是没过多久，问题便渐渐暴露了出来。

    大乾的文武百官，诸多都是从小官做起，由低向高，打败无数竞争对手，一步步攀爬上来，无论资历还是从政管理经验，都有数年磨炼。

    而宋致易这样论功行赏安插的行政官员，空有满口纸上之术，毫无任何实战管理之能，一时间诸多弊端涌出，毛病一堆。

    对于一个新建王朝而言，这样无疑致命，哪怕宋致易不提，在朝为官的人也渐渐明白这碗饭有多不好吃。

    不少人起了辞官的心思，但是新皇不同意，将他们强留在官位上，与此同时，各类风声传出，宋致易的目光彻底盯上了这些世族的产业。

    广骓是那些外来世家大族最喜爱来的地方，民间讥讽为“买官乡”和“求荣乡”。

    眼下，季中川刚回到广骓，还没歇上半会儿功夫就被人拉了出来，名义上是去酒楼喝酒听曲。

    广骓虽不是江南鱼米之地，但同样满是水道画舫，城中酒楼过半，满地富豪，入夜便莺歌燕舞，灯火辉映。

    季中川和一干有名的世家子弟上了一座叫秦烟楼的酒楼。

    年轻貌美的女乐师在上座弹琴，身段柔软的舞姬们娇媚起舞，广骓最知名的十个名伎来了三个，季中川乐呵呵的搂着其中一个名伎柔软的腰肢，手里的触感极其之好。

    酒过三巡，起了酒意，但不该说的话众人绝对都不会说，只是彼此捧场，暗示，悄然打探。

    今晚酒座上，关于郭家今后的打算，许多人都想从季家嘴中打听。

    这一点，季中川的确不知道，郭裕当时也不肯透露。

    但季中川现在偏不说不知道，而是用尽各种太极之术，敷衍搪塞，保持神秘，像是不知道，又像是知道而不能说。

    喝到亥时，不得不回去了，季中川在随从的搀扶下从楼上下来。

    到了门口，他醉醺醺的眼睛变得明亮了起来，被随从扶上轿子后，他拍了拍自己衣袖上的味，一脸不耐。

    “老爷，起轿吗？”随从在外恭敬的说道。

    “嗯。”季中川应声。

    轿子被人抬起，但就在这时，忽然一道利箭从外射来。

    季中川正巧倾身往右，想撑着额头小睡一觉，这支箭便从他上面直勾勾钉在轿子上，箭尾还在他脑门旁边晃啊晃，嗡嗡作响。

    方才离他的左耳就只，只有五寸！

    季中川吓得发软，快尿裤子了，眼睛瞪得老大，手脚剧烈发抖。

    与此同时，其他几处地方亦先后响起尖叫，被暗杀的不止他一个人。

    季中川的随从也在叫，慌忙掀开轿子帘布，季中川虽然害怕，却也极快调整好状态，冲随从疯狂使眼神。

    随从是个聪明人，反应过来，立马大哭：“老爷！！老爷啊！！！”

    回头冲外大叫：“老爷的额头被射穿了！快报官！快去报官！！给我回府，快回府！”

    轿子重新起来，季中川保持着原来模样，动也不敢动，确切来说，即便想动，他也动不了了，连骨头都瘫痪了一般。

    一路提心吊胆，赶回季家，季家全府惊动。

    季温淮这几日身体抱恙，听闻儿子出了这样大的事，当即掀开被子，非得下床，被一堆人搀着赶来。

    几个当家的男人逐一进去看轿子里的长箭，又逐一出来，皆是吓得不轻。

    季中川的随从已将当时的情形说了一遍。

    得知不是只针对季家，众人略有些放心。

    才松下来这口气，却听管家惨烈的声音自外嚎啕响起：“老爷，老爷啊，出事了！”

    季中川的大哥季明友赶忙上前：“发生了何事？”

    管家的膝盖一软，跪扑在地：“大少爷，大少爷没了！大少爷在街上被人一箭射死了！”

    季明友瞪大眼睛，胸口窒闷：“什么？！你说什么！”

    季明友的夫人曾氏眼睛一翻，昏了过去，被众人叫嚷着扶住。

    季温淮耳朵不好，听清身旁老仆的转述后，他也眼睛一翻，不省人事。

    整个季府上下，同其他世家大族的府邸一样，彻底大乱了。        

