    哈亚斯颅顶的头盖骨被掀开，露出里面黑红的头皮。

    绞缠的血管盘根错节，如深扎入土壤的条条树根须。

    血液如溢出茶壶的水，顺着骨盖的边沿涌出，往四周流了下去。

    随着哈亚斯的头骨盖被掀开，浓稠的血液粘黏之间拉出无数细丝，抓扯着头盖骨的一侧，与头顶的红云形成拉据之势。

    “唔——”哈亚斯发出一声痛苦的呻_吟，低垂的头颅用力抬起。

    他佝偻的背脊慢慢挺直，脊椎在拉伸之间发出‘噼里啪啦’的骨头挪移声。

    被红云撕开的头盖骨借着他这一仰头之力，那血丝用力一‘抓扯’，骨盖便如茶杯盖子，‘砰’的一声盖了下来。

    涌出的血液飞快的顺着骨盖的沿缝诡异的往回收，他的脸色由黑变青，逐渐显出五官的雏形。

    血雾笼罩之下，众人只见他脸上蠕动的血管慢慢被脸皮所覆盖，最终化为一道道纵横交错的蠕动黑影。

    雾气被他吸入体内，他的身体表面重新被肌肤包裹，黑色的血管印记渐渐淡去，最终出现哈亚斯的样子。

    他的神色还残留着先前的狰狞，整个人如同从水里捞出来一般，脸色惨白无比，密布在他脸上的那些形成骷髅状的黑斑似是色泽更深，这会儿无力的靠坐在沙发上直喘气。

    先前的一幕令得宋青小及其他的几个试炼者都有些吃惊，哈亚斯异变之后，其展现出来的气息竟然仍是活人。

    这一次试炼场景中的术法力量实在诡异无比，但好在几人也算经历颇多，宋青小参与试炼至今，虽说没见到过这样由活人变‘血尸’，继而又还能再变回人的情景，可她经历过的诡异事件也不少。

    魔法世界的神秘术法虽说一开始让她吃惊，可她在初时的惊异之后，又很快镇定。

    火车上的十二位圣徒对于哈亚斯的变化倒是并不意外，仿佛他们早就已经见过这一幕的发生。

    ‘呼——’

    金发的美人发出长长的一声喘息，但是‘光明’派系的人却并没有完全的松懈。

    抱书的老人身体仍紧绷着，眼神之中带着几分警惕：

    “你已经苏醒。”

    他这话是盯着靠坐在椅背之上直喘气的哈亚斯说的，说话的同时，他的目光仍如鹰隼，牢牢的盯着哈亚斯那张汗迹纵横的惨白脸庞，不愿错过他脸上的一丝端倪。

    “嗯……”

    瘫坐在火车椅背上的男人虚弱无比的发出一声轻哼，似是感应到老人的目光，他眼皮动了动，睫毛颤了两下之后，缓缓的睁开了眼睛。

    他的眼睛此时已经化为全黑，不见半分眼白，令人一看之下头皮发麻，心生怵意。

    细看之下会发现这种‘黑’只是因为有密集的细细血丝在他眼球中蠕动，挡住了那层灰白之色而已。

    他睁开了眼睛之后，那些黑色的血丝似是被一种神秘的力量所压制，银白的色泽浮了出来，将那黑色的血丝压制了下去，最终仅剩少许几条粗壮的血丝浮在他银白的双眼里。

    眼见哈里斯恢复了之前的样子之后，老人才松了口气，露出一丝笑意。

    只是这丝笑意并没有存在多长时间，又化为一缕沉重之意。

    哈亚斯喘着粗气，试图蠕动着身体起身。

    但他的力量似是在先前收放血雾的过程中被吞噬，他动了好几下，累得气喘吁吁，却最终徒劳无功，仍以一个十分不雅观的姿势摊在长椅之上。

    汗水化为股股溪流，从他身上晕淌开，所到之处形成斑驳的痕迹。

    长椅之上被他血液侵染过的地方残留着被腐蚀后的印痕，椅面上的皮料腐烂，还带着一股令人作呕的浓重血腥味儿。

    “已经失控了——”老人见到哈亚斯的情况，眼中露出忧心忡忡之色。

    哈亚斯眼中的几条血丝一一消失，身体上凸出的血管也平息了下去，沸腾的黑血逐渐冷却，反倒是他脸上的那些形成了可怖鬼头的黑斑的颜色好像比起先前要显得更为鲜艳了一些。

    “呼呼——”他喘着粗气，听到了老人的话，点了点头：

    “信仰之力在消失……”他还有些虚弱，说话的时候带着颤音。

    在场的人除了试炼者不明白这两人的对话之外，听到这两人对话的十二信徒都沉下了脸色。

    就连面对着火车窗，神态倨傲的紫袍都面色一沉。

    “他的心已经迷失。”紫袍对着窗户的方向，冷冷的开口：

    “我们必须要在力量失控之前，将他的心找回来。”

    所有人都沉默了下去，此时无论是‘光明’还是‘暗黑’一派，仿佛都达成了一致的共识。

    “诅咒、失控、信仰之力、迷失的心。”

    她将所得到的几个重要信息在脑海里罗列了一遍，试图抓到其中的共通点，将其理清。

    “哈亚斯是苦修的行僧。”

    从联邦成立之后，苦修的行僧已经逐渐成为其中一个修炼的派系，哈亚斯是作为其中的精神领袖，已经活了数百年的时间。

    苦行僧的修炼方式是以痛苦作为力量的来源，痛苦越深，他们的力量就会越强大。

    每经历一次痛苦、死亡、罪孽、重生，对于哈亚斯来说，便如进入了一次完整的修行，相当于增长一岁。

    而这种寿数增长的方式，便使得哈亚斯像是拥有了无尽的寿命。

    毕竟若是没有自主的干预，人的寿命始终是有限的，但是痛苦却是无止境。

    这种痛苦不仅止是来自于心灵的折磨，同样还有来自于肉身的苦痛。

    正如哈亚斯身背荆棘，如自虐一般的举动，便会带给他无止境的痛苦。

    甚至只要他不主动解除这种痛苦，他便能轻易获得普通人梦寐以求的永生。

    这种永生对于任何来说都极其的珍贵，但宋青小在提到这一点的时候，金发美人却脱口而出——这样的永生，只是一种诅咒而已。

    她完全是有感而发，并不像是遮掩着什么。

    反倒是说完这话之后，她便像意识到说漏了嘴，试图去掩盖这个话题。

    宋青小再一想到哈亚斯先前皮肉如被撕裂，身上的血液化为鬼头血雾，最终又在老人的龙语魔法之下‘死而复生’的情景，越发觉得哈亚斯确实如同遭受了诅咒一般，必须带着痛苦修行。

    “至于力量失控，极有可能是指他不能完全控制他身上的血液之力。”

    宋青小想到先前哈亚斯在龙语魔法之下，意识苏醒的刹那，他头顶的血雾试图抓起他的天灵盖的情景。

    仿佛血雾的存在与他本身的力量在进行拉锯，最终随着他意识的清醒而占据上风，使得他的力量并没有真正的失控。

    也就是说，他力量来源于诅咒，似是并不稳定，有失控的危机。

    至于后面哈亚斯清醒之后所说的信仰之力是什么，宋青小暂时还摸不到头绪。

    迷失的心应该也与信仰之力、诅咒、失控的力量有瓜葛，但因为进入试炼场景的时间实在太短，线索并不充分，宋青小最终也只能暂时按捺下心中的思绪。

    哈亚斯平静下来之后，危机解除。

    但好像随着他力量的失控，十二圣徒好似都受到了他的影响般，心情十分的沉重。

    抱书的老人难掩疲惫，坐回了他原本的位置。

    众人看到过他先前书本之上爆发出来的可怖力量，看他的表情都带着忌惮之色。

    哈亚斯身侧的长椅被磨蚀，原本坐在他身侧的精灵族男人往洋溢着笑意的男人身侧靠近了更多，使得他与哈亚斯之间拉出了一条很宽的距离。

    而宋青小往‘光明’一派靠近了一小段距离，摆明了自己的立场，离她身侧的蓝袍怪人便远了些。

    如此一来，桌子周围的十七人一共便被分为了很明显的两派，如楚河汉界，泾渭分明。

    大家沉默了片刻，一号目光闪了闪，打破了这种安宁：

    “也就是说，我们需要前往深渊领地，重新将‘月’贤者封印。”

    她的话令神色有些疲惫的老人重新睁开了眼睛，他点了点头：

    “是的，我的孩子。”

    先前唤醒哈亚斯的神智，抵抗那股血雾的侵袭、腐蚀，保护车厢内的其他人并不受血雾的干扰，使得他力量有所消耗。

    哪怕他手中的那本书来历非凡，如同一件承载他力量的法宝，但显然跟哈亚斯对抗也并不是一件轻松的事。

    只是老人神色间的疲惫除了来自于力量的消耗之外，更多的应该来自于心灵。

    他仿佛还在为了诅咒、信仰之力及迷失的心而感到忧愁不安，可是在听到一号的问话之后，他依旧露出和蔼的神情：

    “但那只是我们最终的目的。”他耐心的解释：

    “照我们原本的预计，我们应该穿越迷雾森林，前往亡灵峡谷，找到路西法，与他汇合之后，再前往深渊领地，再次将即将苏醒的大圣贤封印，以保证联邦安定。”

    老人说到这里，脸上露出一丝苦笑：

    “只是这一路之上，我们发现黑暗的力量苏醒的比我们预计的更早一些。”

    “火车即将靠近迷雾森林，越是靠近那里，我就感觉到有黑暗的气息。”金发的女人也忧心忡忡的出声，她的力量应该偏光明一系，所以对于感应黑暗的元素自然是十分的敏锐。

    她这话一说完之后，除了‘黑暗’派之外，光明一派的人都不约而同的皱了皱眉。

    “深渊领地离迷雾森林原本有很长远的距离，若是不使用魔法阵穿梭，以火车的行驶速度，至少需要一天一夜才能达到那里。”

    可是这会儿火车上的人还没有靠近迷雾森林的领地，金发的美人就已经感应到了黑暗的气息，可想而知情况确实比十二贤者原本预计的要更恶劣。

    “兴许‘月’贤者已经苏醒。”三号皱了皱眉，提出这么一个假设。

    他的话正是十二贤者心中的隐忧，听他这样一说之后，大家的脸色都十分难看，仿佛被人戳中了心底的痛处，半晌谁都发不出声音。

    就连神色和蔼的老人也神色凝重，一双花白的眉毛紧急着，眼中带着忧色：

    “希望情况不要这么恶劣。”

    “按照当年大圣贤通过‘大预言’术，曾经推算过‘月’贤者苏醒的时间，不应该是在此时。”那与精灵并肩而坐的中年男人脸上的笑意逐渐收敛了下去，也露出满面愁容之色：

    “如果他真的提前了一年的时间苏醒，那么‘大预言’所预测出来的一切，都会发生更改的——”

    他说到这里，与抱书的老人交换了一个心照不宣的神情，两人目光碰触的刹那，身体轻轻一抖，像是想到了什么恐惧异常的事。

    “什么是‘大预言’术？”五号青袍道士听到这里，不由再次出声发问。

    “大预言术，就是‘日’贤者所拥有的无上力量，可以预知未来——”

    “那不就是算命？”三号高壮的男人听到这话，咧了咧嘴，打断了老人的话，以促狭的神情看了青袍的道士一眼：

    “正好就是道士的看家本领。”

    他话中带着对于道士的调侃，并没有什么尊敬之意，众人都听出来了。

    道士一派得道高人的模样，发扬自己出家人宽阔的胸襟，并不跟他一般计较，只当没有听到他这话般，又问：

    “‘大预言’术里，预知到的未来是怎么样的？”

    这些讯息哪怕就是细枝末节的东西，对于众人的任务可能影响也很深。

    在宋青小不出声后，他又被试炼变相的划归了立场，并不愿放过任何一个可以提问的机会。

    只是他与老人立场似是对立，他感觉得到，‘光明’一派的人对他的戒备很深，并没有把握他们会不会回答他全部的问题。

    “317年前，‘日’贤者曾经预言，318年之后，黑暗的力量会再度苏醒，十三位圣徒会再度将他封印，令他陷入永远的沉睡。”

    预言的字数并不多，在宋青小看来，这几句话与其说是对于318年之后的预测，不如说是一种美好的愿望。

    但‘光明’一系的人神色都十分凝重，如果宋青小的猜测属实，他们应该是属于追随‘日’贤者的圣徒，对这位大圣贤信任极深，同时也对他的预言深信不疑。

    宋青小见到这里，不由心中一动：

    “如果预言出现了变化，那会发生什么事？”

    她的话音一落，所有‘光明’一系的人身体都是重重一抖，脸色微微有些扭曲：

    “会发生很可怕的事——”

    金发的美人喃喃的道，她面色煞白，似是根本不敢去细想宋青小的回题，更别提有所解释回应。

    反倒是那紫袍映在火车窗上的脸上露出了一丝幸灾乐祸的笑意，好像对于‘光明’一系感到头疼的问题带着一种落井下石般看热闹不嫌事大的情景：

    “‘大预言’术一旦失败，证明‘日’贤者的力量也出现了问题。”

    他发出‘嘿嘿嘿’的诡异笑声：

    “‘日’贤者可是拜日神廷的信仰之心，力量接近于神。一旦他的力量出现了问题，拜日神廷的信仰之力便即将坍塌，影响很深。”

    拜日神廷是联邦的主心骨，当年驱除了恶龙之后，正是因为拜日神廷的存在，各族才会归于一统。

    从此黑暗、魔影及负面的情绪被驱离，人们的精神有了信仰、寄托之地，才会有了如今联邦三百多年的安定。

    “若是神廷一毁，保护着联邦的力量一旦崩塌，亡灵峡谷那边的恶龙必定会第一时间感应到联邦防御的降低。”

    黑袍之下，那双腥红的眼睛重新睁开，‘嗞嗞’的吐着分叉的舌，发出粗涩刺耳的笑声：

    “路西法一旦被召回，相当于放弃了防御恶龙入侵的第一道领地，若是封印失败，恶龙便会卷土而回。”

    “它们已经休养生息了340年，力量就算不能与千年之前力量处于强横时期的龙族相较，但也肯定蓄积了一股强大的力量——”

    “——嘿嘿嘿，到时卷土而回，联邦会重新回到340年前，被龙族阴影覆盖、统治的时代。”

    黑袍的舌尖吐得更急，语音带着一种浓浓的恶意：

    “这就是‘大预言’术出现变化的结果。”

    “……”

    没有人能反驳黑袍与紫袍的话，抱书的老人、金发的美人脸色一瞬间都难看无比。

    ‘光明’一派的默认，显出这两人所说的话是真的。

    宋青小则从双方的态度发现了一个事，‘日’贤者出事，对于拜日神廷、‘光明’一系的影响会更深。

    这两派不知是有矛盾，还是因为力量体系不同的缘故，使得‘黑暗’一派对于‘日’贤者的‘大预言’术出现偏移的可能，竟持一种看好戏的态度，仿佛事不关己。

    还有最重要的一点，第十三位圣徒的一直处于亡灵峡谷的边沿，照黑袍所说，竟像是一直守护着联邦的第一道防御恶龙的屏障，使它们难以进入联邦的领地。

    如今随着‘月’贤者的苏醒，联邦竟然要将他召回封印‘月’贤者。

    而路西法一旦被召回之后，联邦与恶龙之间便缺少一个抵挡者。

    当年大陆遭受恶龙肆虐，经过六百年的统治，直到两位大圣贤出现，才足足花费了六十年的时间，带领十三圣徒统率各族最终才将恶龙驱赶至亡灵峡谷之外，不敢再冒犯联邦的领地，足以可见恶龙之凶悍可怖之处。

    而现在，一个‘月’贤者的苏醒，竟让联邦冒着恶龙即将重新踏足大陆的危机，也要将路西法召回——

    这岂不是说明，在联邦、拜日神廷心中，‘月’贤者的苏醒竟比恶龙的存在威胁更深？

    她总觉得其中隐藏着一个秘密，可惜此时众人都守口如瓶，还需要她慢慢的去挖掘。

    抱书的老人脸色已经十分的难看，黑袍、紫袍二人幸灾乐祸的语气，让他脸颊上的皱褶都好像更深了些。

    但他最终只是长长的叹了口气，坚定道：

    “无论如何，绝不能允许事情出现意外，重现当年的境地。”

