
　　随着吉尔伽美什命令下达，整个乌鲁克不论男女老少，所有人都被动员起来，开始向着北壁城墙迁徙。

　　而驻守北壁防线的部分驻军，则被调动派遣到了波斯湾海岸前线，去剿灭从海中登陆上来的拉赫姆。

　　经过了北壁前线的一番锻炼，这部分驻军的战斗力，每一个都可以媲美三流从者，最强的一部分甚至能和二流从者打得有来有往。

　　当然，前提是从者不解放宝具！

　　可以说，这部分被调派到波斯湾海岸的驻军，每一个都相当于没有宝具的从者。

　　事实上，这部分驻军地到来，确实极大地缓解了拉美西斯二世等人的压力。这些乌鲁克士兵虽然没有宝具，但是他们所掌握的元素魔术，却丝毫不逊色于任何宝具。

　　凝水成冰，聚风成刃，化光为箭，以影为噬……无数的元素魔术，如同一片光影洪流，覆盖了普通人肉眼所能看到的所有海面区域。

　　从海底爬上来的拉赫姆刚一露头，迎接它们的就是如同洪流一般的无情打击。

　　斯卡哈看到这一幕，一甩手中猩红的长枪，挑眉说道：“这些士兵的战斗力有些出乎预料啊！”

　　拉美西斯二世正驾驭着暗夜太阳船漂浮在半空上，闻言说道：“听那黄金的说，这是第六魔法使的手笔。”

　　斯卡哈闻言，美目中精光一闪。

　　……

　　在持续战斗了一天一夜之后，后续的第二批士兵也来到了波斯湾前线，正好替换下了已经显得非常疲惫的第一批士兵。

　　虽然第二批到来的士兵比起第一批要稍弱一些，但在密切的配合作战下，他们的战斗力并没有减弱多少，仍然能牢牢地压制那些拉赫姆。

　　西杜丽和立香、玛修，伊什塔尔还有魁扎尔几人随军来到前线，看到第二批士兵的作战场景，不禁满是欣慰地说道：“看来，我们乌鲁克的士兵们都获得长足的进步啊！”

　　几人目光看去，就看到海面上漂浮起点点光辉。那光辉就像是雪花一样，飘飘洒洒飞向作战中的士兵。

　　那些士兵没有抵挡，任由光辉散落在身上。

　　“那是什么？”看到这一幕，立香不由好奇地问道。

　　一直以来，立香都在四处奔波，并没有真正上到前线，所以她并不知道这一幕的真正意义所在。所以当他看到这一幕之后，自然就会对这样奇特的景象产生好奇。

　　“那是拉赫姆的生命源质，也叫‘灵魂源质’。”西杜丽笑着说道，“听王说这是第六魔法使的手笔，因为新式元素魔术施展时，是与灵魂与精神强度挂钩的，只要我们击杀了这些魔兽，就能获取对方的生命源质，从而提升自己的精神与灵魂力量，增长自己的战斗力。”

　　“原来是这样！”立香不禁恍然，“那这不是和电脑游戏的模式很像吗？”

　　说话间，立香也对这样的打怪升级模式产生了兴趣，有点迫不及待的想要冲上去战斗一番。

　　玛修察觉了她的心思，当即拦住了蠢蠢欲动的立香：“前辈，这样实在是太危险了！你还要维持十四个从者的魔力供给，千万不能冒险啊！”

　　“好嘛！”立香有点不情愿地收回了想要试一试的心思。

　　波斯湾战线持续了七八天，每天都会有一批士兵，从北壁战线调遣到波斯湾海岸这边。几天持续下来，足足有数万的士兵，从后方来到波斯湾海岸。

　　而在北壁战线那边，此时的这条魔兽战线上，守护战线的战斗人员，已经全员替换成了乌鲁克迁徙而来的老弱妇孺。

　　北壁外的旷野上，密密麻麻各种术式笼罩了整个旷野，每当母巢上垂挂的肉瘤破裂，立刻就有魔术攒刺射击而来，将刚刚诞生的魔兽毫不留情地击杀。

　　这样的情景，简直就像是在战场上布置了无数台‘绞肉机’，只需轻轻按下启动按钮，‘绞肉机’就能开始执行指令，开始无情地绞杀战场上的魔兽。

　　就算是没有多少战斗力的老弱妇孺，只要用精神连接上早已设置好的术式，就能轻而易举地击杀掉母巢中诞生的魔兽。

　　这样的战争模式，完全颠覆了人们对战争的想象。魔兽女神变生出的魔兽母巢，完全成了乌鲁克民众的刷‘经验’的利器。

　　这些老弱妇孺们通过杀死魔兽，获得‘经验成长’，之后就能撬动更多的元素魔力，掌握更高级的元素魔术，杀死更多的魔兽。

　　就像滚雪球一样，最初只有一点点大，最后也能成长到不可思议的地步。

　　本来，这样的模式继续持续下去的话，说不定最后乌鲁克的民众，人人都能成长到媲美英灵的地步。

　　但是，躲在幕后的金固，显然无法接受这一点。

　　波斯湾的战况，也让他的心里越发焦躁：“北壁战线完全被压制，戈耳工所化身的魔兽之巢全然起不到任何作用，人类反倒藉着这些魔兽获得了超常的成长。不行，必须得想个办法打破这种局面才行！”

　　思忖良久，金固的目光最终落在了魔兽之巢身上。

　　随即金固拿出了圣杯，黑色的混沌之潮，藉由圣杯打开的通道，源源不断从其中涌现而出。

　　原初的混沌之潮，悄无声息地向魔兽之巢蔓延而去。

　　原本藉由‘百兽母胎’连接着原初之母的魔兽之巢，本身其实也能沟通生命之海，但是这份连接却只能为母巢提供诞生魔兽的原料，对于母巢自身而言，是没有丝毫助益的。

　　但在借助圣杯打开的通道后，从生命之海涌出的混沌之潮，却对诞生魔兽的母巢产生了不可思议的增益。

　　接触到混沌之潮的一瞬间，魔兽母巢的本体——那铺满大地的畸形肉网触手，便开始不断蠕动膨胀。

　　眨眼之间，魔兽母巢变成了一座大山一样的肉山，蠕动不休的肉瘤和筋肉，勉强组成了一个类人形的轮廓。

　　“嗬嗬嗬嗬……”肉山蠕动时，发出了阵阵尖啸，听着就让人感到毛骨悚然，仿佛一个生命在做出最后的挣扎。

　　而在类人形态的肉山（身体）上，一个个布满粘液的肉瘤，迅速诞生膨胀开来，接着又一个个破裂开来，从中钻出了无以计数、更加畸形的魔兽。

　　母巢膨胀生长，立刻引起了城墙上众位从者的注意。

　　“发生了什么？”

　　红A和阿塔兰特作为弓阶从者，敏锐的视觉让他们首先察觉到了事态的源头。

　　两人的千里眼能清楚地看到，大地下似乎源源不断地涌出着黑泥，而诞生魔兽的母巢正在吸收着这些黑泥。

　　“是黑泥！”红A立刻说道，“魔兽母巢正在吸收一种不知从哪里来的黑泥，正在发生急剧扩张！”

　　“黑泥？”梅林定睛一看，神色顿时为之一变，“不好，那是提亚马特的生命之潮！”

　　说完，梅林快速对众位从者说道：“不能再让母巢扩张了，一旦魔兽母巢扩展到一定程度，彻底打开连接生命之海的通道，提亚马特很可能会在这条魔兽战线前苏醒过来！”

　　听到梅林的话，所有人都知道了事态的紧急。

　　这时，迦尔纳毫不犹豫地站出来说道：“我的宝具已经冷却完毕，就由我来再次解放弑神枪吧！”

　　面对迦尔纳的提议，梅林却毫不犹豫地拒绝了他的提议：“不行，现在的戈耳工，从提亚马特身上获取了强大的不死性，弑神枪的攻击力，已经不足以彻底灭杀异变的戈耳工了！”

　　听到梅林这番话，众位从者不禁皱起眉头。

　　“那该怎么办？”站在一旁的列奥尼达不由询问。

　　梅林没有回答，反倒是神色严肃地对着身边的少女说道：“安娜，接下来要看你的了！”M.23sk.com

　　“我该怎么做？”安娜没有推辞。

　　梅林对着她，如此如此地吩咐了一番后，众位从者不禁佩服起了梅林的急智，然后纷纷开始准备起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十三章 母巢异变免费阅读。https://xs.23sk.com 