    “贞德？”凛有些不相信。

    “假德。”

    “你这家伙！！”

    “总之，我是知道卫宫与爱因兹贝伦家的一点点渊源，但是很遗憾，我并不准备告诉你也不准备告诉卫宫，因为跟我没有关系我也不想被卷进去。理解？”

    “我知道了啊！不说就不说吧，这种事情怎样都没关系，反正赢到最后的一定是我！”

    看着抱着手一脸傲娇的凛，慎二轻轻一笑没有作答，话锋一转：“当然，如果你要是求我的话，我可以送你一个很有用的信息。”

    “什么信息？”凛瞥了慎二一眼。

    “求求我。”

    “你这个人就这么恶趣味吗？我才不会求你呢！”

    “除了Saber跟Berserker以及Lancer，剩余的从者中两个从者的具体位置。”

    “！！！”

    凛瞬间停下脚步，睁大眼睛，一脸不可思议地看向慎二。

    “看来你对这种信息不是很感兴趣呢，那就算了。”

    “给我等下！！”回过神来的凛喊停了慎二，随后咬着牙一步一步地走上前去，“怎么回事？为什么不是御主的你会知道那种信息？！”

    “哦哦，别误会了。”意识到什么的慎二摆了摆手，“现在间桐家确实没有御主，樱也不是。我只是遛弯的时候碰巧遇到了而已。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那好吧，”凛这才松了口气，而后在一次地抱起手来，一脸傲娇，“总之，那种信息就免了，反正我迟早会调查出来的。”

    “那你加油。”

    说着，慎二摆了下手，转身便上了回家的坡道，不过...

    “小心！”

    瞬间解除灵体化的Archer唤出双刀，挡在了凛的面前！

    “是从者？”凛问，同时也做好了战斗准备，大气不敢出地警戒起四周。

    “喂喂，冷静一点。”

    Lancer的声音响起，紧接着其的身影显现在几人面前，只见他扛着自己的枪，直直地看向慎二。

    “Lancer？！”凛一惊。

    “都说了冷静一点了，小姑娘，我是来找那个蓝发的小子的。”

    “Archer！”凛喊了一声。

    “都说了是来找那个蓝发小...”Lanser话还没说完突然反应了过来，饶有趣味地看着凛，“原来如此，我知道了，小姑娘，你对这个蓝发小子...”

    “你在说什么呢！！”凛的一张脸连着耳根瞬间红透，奋力地喊着。

    Lancer将手中的枪收了起来，轻耸了下肩膀：“嘛，总之，安心吧，不会杀了他的，毕竟我家的Master已经下令不能伤害他了。”

    “那个冒牌神父的效率还挺高嘛…”凛有些意外，“竟然这么快就联络到了Lancer的Master……”

    “但是…”这时，Lancer话锋一转，并再一次地看向了慎二，一脸dio样，“还是有些不爽，小子，让我揍一顿今天这事就算过去了，如何？”

    “不要。”慎二没有丝毫迟疑，开玩笑，我凭什么被你白白揍一顿？

    “你觉得如何？Archer的Master…”Lancer又看向凛，“不会伤及性命，最多躺床上疼个一两天。”

    “喂，为什么要问她？”慎二问。

    “嗯...”

    凛捏着下巴思考了起来，想到慎二平时的行径，不知怎么回事竟然觉得这个提案还不错。

    “那就这样，”Lancer开始摩拳擦掌起来，一边活动着脖子与臂膀，一边向着慎二走来，“庆幸吧，小子，你是唯一一个骂过我还没死的人。”

    “等下，我还没同...”

    凛话还没说完，便只见Lancer突然化作一道残影向着慎二冲了过去！

    轰！！！

    巨响之后的烟雾将慎二与Lancer完全笼罩，而这时凛也是急了，呼喊道：“不是说好就只是普通的揍一顿吗？！”

    “冷静一点，凛。不是你想的那样。”Archer提醒道，“看。”

    “什么啊？”凛不解，知道烟雾散去后才发现，倒下的人与站着的人跟自己以为的不一样！

    瞪大着眼睛的凛，半张着嘴、呆呆地看着站在原地双手定在胸前做着像极了什么武术动作的慎二。

    “怎...怎么可能...”

    “忘了说，其实曾经有一段时间，我对中华武术也挺感兴趣的，不过没想到有一天还能用上什么的。武术……太极！”

    慎二微笑着开口，同时一个后空三百六十度回旋侧翻躲过了砰的一声起身的Lancer的鞭腿！

    “点到为止如何？”落地的慎二问。

    “少开玩笑了！不过还真是大意了，没想到现在也有这样的战士，看来那个时候你能躲过那么多次也不完全都是侥幸了，不过真不知道你是怎么锻炼的，你的身体已经锻炼到超越这个时代的人类极限了吧？既然这样的话，我也要适当地拿出一点点真本事了！”

    “哎？超越这个时代的人类极限...”

    凛就只是呆呆地看着慎二。

    “是吗？那我就只好针对你的弱点了！Lancer！”慎二伸手一指Lancer。

    “你知道我的弱点？”Lancer笑了。

    “一眼就看出来了，”慎二哼笑一声，同时手慢慢地摸进了裤兜，“你的弱点就是...”

    “别耍滑了！这次我是不会大意的！”

    这般喊着的同时，Lancer再一次地向着慎二冲了过去，速度之快，只能看见残影！

    “...酒跟女人啊！！”

    “噗！！”凛直接喷了，“这算哪门子的弱点啊！”

    不过出乎凛意外的是，Lancer却是在听到被慎二爆出的弱点之后在慎二面前停了下来。

    “还真是厉害的家伙呢，这都被你看出来了！”

    “还真中了？！”

    凛整个人都不好了，下一刻便看到慎二拉过Lancer两个人背过了身并窃窃私语起来，而中途Lancer还从慎二手里接过了什么。

    因为离得稍微有点远，所以凛只大致听到了两句「真的有很多漂亮妹子跟美酒吗？」「美酒跟妹子管够，不过记得穿便装去，也别惹事」。

    紧接着两个人就开始勾肩搭背起来并发出很...那什么的笑。

    “哈哈哈...在这个时代还是第一次遇到这么对脾气的家伙呢，放心吧，从今往后，你，我罩了！”

    看着拍着慎二肩膀，笑得极为爽朗的Lancer，凛的眼角缓缓落下数道黑线。

    “毕竟大家都是男人了。”慎二轻笑一声，同时伸出拳头与Lancer的拳头碰了碰。

    看着聊的那叫一个投机就差没有当场结拜的两人，凛终于忍不住吐槽了。

    “不对吧？！刚刚不还是要打架吗？！”

    “可能就是所谓的不打不相识吧。”慎二开口。

    “说的是一点都没错。”Lancer表示赞同，脸上满是呀咧呀咧的感觉。

    “没错个头啊！”

    “那我先撤了，艾波！”

    “Have a good night！艾波！”

    看着毫无开始互相称呼对方兄弟的两人，凛已经无力吐槽。

    男人自古至今都是大猪蹄子！

    （P1：12000收加更。）

    （P2：可能又有人会说「慎二跟凛透露两个从者的位置就是是想害凛利用凛什么的」…提前解释一波，透露一个才是想要害凛，因为她真的有可能不经大脑就直接上。透露两个，即便凛再掉链子按照凛的性格也绝对会先谨慎调查，凛真没那么傻。

    而且慎二只是隐晦地在提醒凛而已，慎二一开始就知道以凛的骄傲绝对不会接受从自己嘴里得到这些信息。至于提醒什么，在后边的剧情里凛跟Archer会自己寻到答案。

    反正有些东西，在开文之前我就想象到了，若是一直帮主角团肯定会被说保姆之类的，若是全然不帮也肯定会被骂冷血、不是人。所以中和了一下偶尔用这样隐晦的提醒，就像是随便透露了一个大致方向剩余的东西让他们自己去发现。

    当然也有没想到的，那就是这收藏属实是有些夸张了，还记得假银魂那会儿，免费期两个月将近四十万字，到上架前一共才七百收藏。这本才多久都一万多收了，有些吓人。总之，感谢所有支持。）

