    他已经是飞到了那天帝洪炉的入口之处，大袖招展，准备着将窃天神丹纳入手中。

    果然，他看到，一阵璀璨的温润如月华一般的青色光芒，滴溜溜转着向着外面飞出来。

    正是那窃天神丹！

    瞬间，魂奴兴奋无比，不由得发出疯狂大喊：“完美！”

    “这窃天神丹的品相，完美到了极致！”没

    错，窃天神丹，极致完美！

    甚至，这不是十成的窃天神丹，而是十二成的窃天神丹啊！比

    魂奴想象的还要完美！而

    眼看着，下一刻，窃天神丹就要从那天帝洪炉之中飞出，而后被他握在手中。魂

    奴眼睛都直了，那极度的兴奋和狂喜，几乎要将他整个淹没！

    他浑身都是颤抖了起来，兴奋得几乎要晕过去。

    这一瞬间，他的心脏都快从嗓子眼里跳出来！

    但也就是在这一刻，忽然，在旁边，斜刺里，却是有一只白皙修长的手，伸了出来！带

    着一股说不出的好整以暇的悠闲意味。

    无比坚定，却又无比轻松的，将那窃天神丹握在手中。

    那白皙修长的手往旁边一缩，顿时便消失不见了！就

    这么，眼睁睁的，不见了！

    在魂奴的眼皮子底下，不见了！魂

    奴整个人都傻了。他

    半天没反应过来，整个人都僵在了那里。

    此时发生的这一幕，已经完全超出了他的认知。他

    整个人都是呆若木鸡，思维似乎都僵了。过

    了好一会儿之后，方才反应过来，发出一声暴吼：“哪个狗东西？敢抢走了我的窃天神丹？”但

    天帝洪炉里面怎么可能有人？

    “是谁！是谁干的！”

    他这一瞬间，整个人几乎疯了！一

    股疯狂而又暴躁无比的杀机，自他身体之上，弥漫而出！

    他整个人都是陷入了一股无比狂躁的境地之中，以至于思维都似乎是冻僵一样。他

    眼睛一片通红，甚至都来不及想到底是谁干的，又是谁能做到这件事！

    此时，他只是杀意冲天！怒意滔天！

    他现在心里只有一个想法：“杀了他！杀了这个偷了我窃天神丹的人！”“

    杀了他，让他尝一尝这极致的痛苦！”

    而那天帝洪炉之中则是没有任何的动静，也没有人从里面冲出来。于

    是，很自然，顺理成章的，魂奴便做出了最正常的反应：

    他红着眼睛，直接向着那天帝洪炉冲了进去！瞬

    间，便冲入天帝洪炉之中！

    天帝洪炉里面，比起外面来，自然是一片漆黑。

    刚刚进入这里，他眼睛便是有着一瞬短暂的无法适应。

    眼前，一片黑暗！而

    下一瞬间，他便是感觉到，面前有一丝光芒亮了起来！没

    错，有一丝光亮骤然出现。

    那是一点红光！然

    后，这一点红光，便在面前越来越大。最

    后，化作了一片铺天盖地的，触目惊心的，鲜艳的红！

    魂奴瞬间瞳孔一缩！

    原来，他骇然发现，这出现在自己面前的，这片汹涌的红光，竟然乃是一片烈焰！一

    片炙热到极点，无穷无尽，宛若火海一般的璀璨烈焰！

    烈焰是如此之大，如此之多，在他面前铺排开来一直绵延到视线的尽头。

    这是一片火的海洋啊！

    这正是，赤炎地心火！无

    穷无尽的赤炎地心火！

    而最重要的是，此时，这片汹涌火海，正在向着魂奴疯狂的扑了过来！似

    乎下一瞬间，就会将他直接淹没！

    魂奴瞬间感觉脸上一片灼热，浑身火烧火燎。他

    的头发，直接便是被极高的温度给烧成了一片虚无。瞬

    间，他感觉自己宛若置身烈焰地狱，全身似乎都要烧起来一般。

    似乎下一刻就要被烤干。

    哪怕是他这等实力，面对着汹涌火焰，都是感觉极其危险！

    事实上，这些火焰，足以将他灼烧成重伤！更

    何况，他的身体，乃是半魂体！魂

    体，对于火焰的抵御能力便是更差。魂

    奴瞪着眼睛，疯狂吼叫道：“这是什么？这是什么！”他

    想要躲闪，但他刚一进来便被这火海包围，又如何躲闪的掉？

    甚至，没有等他反应过来，这火海便是直接将他给吞没了！魂

    奴感觉无穷的烈焰包裹着自己燃烧着自己，他发出凄厉无比的惨叫，浑身上下无一处不疼，无一处不在燃烧。他

    的两只大袖疯狂的席卷着，想要将这些火焰收入其中。

    这，也确实有些效果。方

    圆数百米的火焰都是被他的大袖给吸了进去。但

    转瞬之间，外面那些新的火焰又是补充上来。

    又是吸了进去，但几乎是同时，火焰就又是补充了上来

    而他的那巨大的袖子，容量已经到了极限，无法在承受了！

    那些火焰在其中疯狂燃烧这，甚至把他的袖子都给烧穿了！‘

    轰’的一声，那巨大的袖子直接便是燃烧了起来。

    然后，他的整个衣服也是燃烧了起来。

    魂奴感觉，自己浑身上下都被灼烧了一个干净。

    他感觉自己所有的力量都在燃烧！精

    神如此！

    灵魂如此！肉

    体也是如此！他

    几乎已经无法承受！毕

    竟，这可是整整一个火山的力量。

    这座龙脉大陆最大的火山之一，积蓄了几百万年几千万年的地脉之力，化作的赤炎地心火，在这一瞬间爆发出来！

    又岂是一个人类武者可以抵挡的？魂

    奴此时，脑袋依旧是浑浑噩噩的，还没有从刚才窃天神丹被人横空夺走的那巨大的震惊之中回过神来。因

    此，根本没有形成有效的反抗。只

    是，他的身体之中，一道道幽蓝色夹杂着青色的强悍魂力，不断涌出，本能的抵御着这些赤炎地心火。

    但是，赤炎地心火无穷无尽一般，抵御了一波又来一波。

    如惊涛拍岸，将他围在其中。眼

    见得魂奴，瞬间已是岌岌可危，似乎随时有可能直接被烧成虚无。而

    此时，在天帝洪炉一角，陈枫看着烛九阴武魂，哈哈大笑：“小家伙，干得漂亮！”烛

    九阴武魂，此时又是猛的向外喷吐。将

    所有的赤炎地心火尽数喷吐而出。它

    得了陈枫夸奖，似乎很是开心。 

