    第35章 林凡的到来

    随着钱晶晶的话，白欣怡眼神一动，顿时顺着钱晶晶目光向大厅门外看去。

    果然在门口，看见林凡大摇大摆的跟黄思雅走进宴会。

    林凡一进入宴会，立即左顾右看寻找江雪寒的身影，看到江雪寒和赵世轩后，迫不及待的想往江雪寒方向走，然而似乎身边的黄思雅说了什么，林凡停下了脚步，柔情满满的看着江雪寒，随即看到赵世轩牵着江雪寒的手，顿时一股怒气涌上心头。

    “雪寒，你等着，过了今晚你不会再受到赵世轩的胁迫了！”

    在林凡看来，江雪寒此刻心里一定非常委屈，这一切都是赵世轩胁迫的。

    林凡跟随黄思雅走入宴会中，目光还是一直仇恨的放在赵世轩身上，他第一次如此仇恨一个人。

    角落里的白岳阳听到钱晶晶的话，看见就连自家的妹妹也十分有兴趣的看过去，内心不由得奇怪：

    这林凡是谁啊，就连小妹也关注他？

    虽然白岳阳见李缘轻轻撇了一眼那个林凡就不在关注了，但他也不敢问李缘。

    低声问身旁的白欣怡道：“小妹，那个林凡是谁啊？”

    白欣怡表情一呆，呃呃！

    林凡是谁，想必整个宴会的人都没有多少人知道。

    但白欣怡偷听赵世轩的心声知道啊，林凡就是这个世界的主角啊。

    但是自己的哥哥不知道啊！

    白欣怡眼睛一转，立即解释道：“哥哥，你忘了，前几天赵世轩去江雪集团表白的时候，有一个保镖破坏了赵世轩的表白，为此还让赵世轩一起进入巡察局，那个保镖就是林凡啊！

    你看他现在又来，他会不会又像上次一样破坏这个订婚宴呢！”

    白岳阳见林凡消失在宴会的身影，反应回来道：“原来你说订婚宴可能出现变动的原因就是他啊！”

    白岳阳兄妹的对话顿时吸引了钱晶晶的注意！

    钱晶晶内心一震，目光惊异的看着白欣怡，这个女人怎么知道订婚宴可能出现变动，而且一样这么关注林凡！

    白欣怡见李缘旁边的大萝莉目光炯炯的盯着自己，内心露出一丝怪异。

    她知道盯着自己的大萝莉就是钱家大小姐，钱晶晶，未来也是林凡的后宫之一。

    而钱晶晶的举动也吸引了白岳阳的注意力，看见钱晶晶直直盯着自己身后的妹妹，也不好意思说什么。

    毕竟这可是李少身边的人。

    “你好，我叫钱晶晶，你叫什么名字！”

    钱晶晶也知道自己的举动有些奇怪了，对白欣怡伸出手，落落大方道。

    钱晶晶！

    钱家大小姐！

    白岳阳睁大眼睛，原来在李缘身边的这个萝莉就是钱家大小姐钱晶晶！

    在李缘来到天海之后，不少世家在调查李缘的同时，也调查了京都的情况。

    特别是四大家族的人。

    白岳阳一瞬间就想到了钱晶晶的身份，毕竟在李缘身边的人岂是简单之人。

    “钱小姐，你好，我叫白欣怡！”白欣怡同样伸出手道。

    她也对钱晶晶露出好奇，按照赵世轩心声所说，钱晶晶不应该在天海啊，为何突然来到天海，而且也关注林凡。

    难道她也和自己一样？

    两人握手的一刻，内心同时露出这样一句话。

    顿时二人的气氛十分怪异。

    “咳咳！”白岳阳打破了两人之间尴尬的气氛。

    钱晶晶和白欣怡相视一笑，随即分开。

    “钱小姐，你好，我叫白岳阳。”白岳阳十分有风度道。

    “你好！”钱晶晶点头示意后，随即目光看向了订婚宴情况，余光时不时看向白欣怡。

    白欣怡同样如此。

    李缘看到互相猜测的两人，眼睛深处露出一丝笑意。

    乱吧，这个世界越乱越好！

    唯有白岳阳不知道什么情况，有些坐立不安。

    这小妹怎么回事，老看钱小姐干什么？

    钱小姐也在看自家小妹？

    难道……

    她们是拉拉，看对眼了？

    不可能，不可能！

    白岳阳连忙摇头，自家小妹性取向也应该是正常的吧！

    虽然自家小妹对男子不假辞色，和几个女孩很亲密，但那都是她闺蜜，动作亲密点也是正常啊！

    呃……

    大概或许应该可能是小妹觉得对钱晶晶很有好感吧！

    呸呸！

    就算小妹不正常，钱小姐应该是正常的吧，可能就是对小妹好奇而已！

    但是白岳阳又想到李少和自己两个大帅哥在这里，她们不看李少，相互偷偷看来看去是什么意思？

    就在白岳阳胡思乱想的时候，订婚宴也达到了高潮。

    大厅中间，赵世轩和江雪寒站在一位老爷子面前，此人名为赵元，赵家家主，赵世轩的爷爷。

    而赵俊、叔伯也在一旁。

    所有人充满敬意的看着赵老爷子，就算十大家族到来的人也都带着尊敬，整个宴会安静一片，等赵老爷子出声。

    没想到赵老爷子也会出现在订婚宴上，如此疼爱赵世轩。

    赵老爷子慈祥的看着赵世轩，对于自己的大孙子，他自然疼爱。

    赵世轩痴情江雪寒的事情，赵老爷子自然知道，见到赵世轩如愿以偿，因此特地前来宣告二人的订婚。

    “爷爷！”

    “赵爷爷！”

    赵世轩和江雪寒的称呼，让赵老爷子开怀大笑：“好好好！”

    赵老爷子看向四周宾客，声音依旧洪亮健朗：“感谢诸位的到来，今日是我孙儿订婚喜宴，老朽很高兴，能看见世轩成家立业，老朽也心安了！”

    而周围的宾客自然纷纷恭贺。

    赵老爷子目光又看向江雪寒，众人又安静了下来。

    “江丫头，虽然我知道这句话不应该再问，但我还需要确定一遍，你是否真愿意嫁给世轩，以后同心协力，携手共进！”

    听到赵老爷子的话，不少人目光一动，根据赵老爷子的意思，似乎等赵世轩结婚后，就让赵世轩真正成为赵家少主！

    旁边的赵家人目光流动，却没有说什么。

    作为反派家族，他们自然是齐心协力，就算同辈弟子也认同赵世轩这个大哥，几个堂兄弟感情还是亲近的。

    他们知道赵世轩不会亏待他们。

    “我不同意！”

    一声暴喝，响彻大厅！

    令众人震惊！

    (本章完)

