    卢象升，明朝末年的名将。

    值得一提的是，卢象升是一个文官，之前是大名府的知府。

    并且，卢象升本人长得非常清秀，看起来文质彬彬。

    历史上的卢象升，死得很悲壮。

    崇祯十年，皇太极以多尔衮为左翼，岳托为右翼，伐明。

    九月二十二日，岳托从密云北边墙子岭，毁坏长城，破边墙入边，斩杀明蓟辽总督吴阿衡。

    多尔衮则于九月二十八日于青山关毁边墙而入，两军在北京郊区通州会师。

    边关告急，崇祯紧急找卢象升回京师，任命督天下兵马抗清。

    于是开始了卢象升的战旅生涯。

    名义上督天下兵马，实际上手中能调动的2万人而已，所有的计策都无法实施。

    崇祯十一年，卢象升入巨鹿，被清军主力包围。

    崇祯的心腹太监高起潜手中有数万关宁军，却眼睁睁看着清军围杀几千天雄军。

    最后卢象升殉国。

    战后，卢象升的部下杨延麟在找到卢象升遗体后，发现他的战甲里面还穿着麻衣。

    麻衣就是丧服。

    他父亲过世，他还在守丧期间。

    一般古代都是要守丧三年。

    然而国家危在旦夕，卢象升披麻戴孝上阵，最后战死沙场。

    简单的来说卢象升的一声，28岁之前，读书、考功名、做官，28岁那一年的己巳之变，他带着1万人入京勤王，此后踏上军旅生涯。

    直到36岁殉国。

    先后参与了平叛、抗清，最苦的仗都是他打的。

    卢象升这个人有一个特点，就是很纯粹，没有什么私心。

    像洪承畴、杨嗣昌他们，基本上都是抱着打工者的态度在干活，不尽全力。

    可卢象升不同，他是一个尽全力的人。

    从哪一点可以看出呢？

    天雄军一般出征，他作为统帅，是冲在最前线的。

    也可以说，在明末那些将领中，大概最纯粹的人，就是卢象升了，第二是孙传庭。

    可惜两人都被崇祯给坑死了。

    卢象升的大致情况就是这样的。

    而现在呢？

    卢象升的命运轨迹在穿越者张晨的安排下发生了一些改变。

    他领着自己的人马，突然改道，进入了山西。

    这个决策并未上报，做完决策后，才上报给了皇帝。

    呵呵，这下没把皇帝给刺激到，倒是把兵部的一众人给刺激到了。

    例如王洽，就感觉像是被踩到尾巴的猫一样，炸毛了。

    他对皇帝说道：“卢象升主职运输粮草入陕西，却突然自作主张改道山西，擅作主张，扰乱了朝廷计划，当再派人前往接管，以免多生事端。”

    当然，不止兵部，还有一众言官，都嗨起来了。

    大明朝的言官最喜欢干什么？

    最喜欢弹劾大人物，以显得自己不惧权贵。

    卢象升谈不上大人物，但却是皇帝跟前的红人，作为京卫军的总督苗子在培养的。

    弹劾这样的人，能给自己的声音增添不少荣光。

    于是，短短的两天之内，弹劾卢象升的奏疏就尼玛的堆满了皇帝的桌案。

    不仅如此，这件事还在发酵。

    为什么会发酵？

    当然也是有原因的。

    你放心，绝对不是什么正经原因。

    一、发酵的背后，就是兵部针对枢密院的一次攻击，是一次旧派打压新派的政治斗争。

    因为按理说，卢象升是新军编制，新军的军政现在是枢密院在统管。

    二、事情闹大一点，最后洪水滔天，皇帝就没有心思管加派的那些事了。

    无论从哪一点看，都是政治利益的角逐。

    崇祯什么态度？

    将在外君令有所不受。

    这就是崇祯的态度。

    那些奏疏，一律留中待发，过一段时间统一烧掉。

    崇祯现在太需要一场在内部叛乱上的军事胜利了。

    因为现在已经到了非常关键的时候。

    亲王他也抄了几个了，粮食也弄出了一些，钱也弄出了一些，新军也派出去了。

    而他本人在顺天府也在施行新政。

    但是现在最大的问题就是，内部的局面太动荡。

    他必须得在今年基本抚平叛乱。

    为什么呢？

    原因有三点：

    一、叛乱导致朝局的风向极度不稳定，大臣们喜欢借着此事为自己谋取政治利益，俗称转移注意力。

    二、叛乱不仅仅是纸面上的数字，具体下去，是一个地方民生的极大破坏，动则某个甲里被杀完、抢完，但官府都无能为力。这给崇祯以后振兴大明带来更大的难度。

    三、如果今年不安定下来，明年将扩大，一旦扩大，就真的没有精力去应对北边的战事了。

    所以无论如何，今年都要平定下来。

    现在卢象升突然改道进入山西，崇祯更加期盼卢象升能在山西有所作为，让朝堂上的那些人闭嘴。

    卢象升并没有让崇祯失望，他进入山西后，急行军，直接进入了沁水。

    也就是之前杨鹤待的地方。

    此时杨鹤的人马都已经在这一带溃败得一干二净了，纷纷向东边的泽州逃去。

    洪承畴就在泽州。

    而王嘉胤在哪里呢？

    在阳城。

    阳城离沁水和泽州都不远，也就60里的路程。

    这也是王嘉胤迟迟不敢南渡黄河的原因，杨鹤和洪承畴在左右两边咬的死死的。

    现在虽然杨鹤溃败了，但洪承畴的实力大增，王嘉胤担心自己渡河，洪承畴攻击自己。

    所以现在王嘉胤在找神一魁谈判，最好是双方联合起来对付洪承畴。

    而神一魁在哪里呢？

    他就在沁水。

    这一天，神一魁刚刚去阳城见完王嘉胤回来，就听下面的人说来了一支明军，说要咱们尽快投降，不然就动家伙了。

    “对方多少人？”

    “说是1万人。”

    神一魁一听，哟呵，一万人也敢来叫山门？

    而且刚败走了一个，还有人敢来送死，不拿老子当回事了是吧！

    他振臂一呼：弟兄们，抄家伙，咱们出去教那些明军做人！

    应该说，从今天开始，叛军知道有一个人叫卢象升了。

    他们进入阴曹地府之后，都不会忘记这个名字。

    这是一个晴朗的初秋，刚刚打完胜仗，极度膨胀的神一魁，带着他的三万大军，前来送死了，哦不，前来和卢象升对阵了。

