    楚凡去换衣服的时候，宋若若不禁问叶欣然道：“欣然师妹你和楚先生是……怎么认识和结婚的？”

    宋若若八卦之心觉醒，她觉得这二人性格完全不像，竟能成为夫妻，爱情这东西实在是魔幻。

    叶欣然露出回忆之色，将自己和楚凡的一些经历讲了出来。

    若是以前，她根本不愿意讲话，但今天心情好，所以和宋若若说了许多。

    “天啊，听你们的经历，就像是在看故事书一样。”宋若若一脸惊奇。

    两个女人性格各不相同。

    宋若若属于性格温婉的类型，就算跑去东海市体验世俗生活，也长期保持和父亲的联系，骨子里就比较听话。

    而叶欣然的性格里恰恰有些叛逆，否则当年也不会和楚凡闪婚了。

    所以二人算是有些性格互补，宋若若尤其羡慕叶欣然的人生，跟叶欣然很聊得来。

    楚凡换完衣服出来后，就看到两人聊得正开心，好似多年不见的老朋友一样。

    “哟，这才几分钟的时间，你们就变成好姐妹了啊。”楚凡笑呵呵地道。

    叶欣然神色认真，道：“宋师姐可是我们女儿的语文老师，以后对老师要尊重点。”

    宋若若嘻嘻一笑，看着楚凡的新服装，道：“这身弟子服还挺合身，也挺帅。”

    “是吧？衣服倒是次要的，主要是人帅。”楚凡很不谦虚，“老婆，你觉得呢？”

    不得不说，这身弟子服很有古装剧中白衣飘飘的感觉，衣服很漂亮，可不是什么人都能驾驭得了的。

    有些人长得不行，穿上这种古风服装反而更难看，令人下头。

    可楚凡跟新衣服非常搭，真就是所谓的“翩翩美少年、浊世佳公子”。

    当然，如果他不开口夸自己帅，那就更有白衣美男的感觉了。

    叶欣然嘟了嘟嘴，打击道：“我觉得，不说话十分。一说话嘛，就只能给一分了。”

    楚凡幽幽地看着叶欣然，说：“我懂了，以后我少说话，当一个冷漠的美男。”

    扑哧！

    宋若若被逗得不断发笑，越来越觉得这两人太配了：“我要是早认识你们俩，还磕什么那些人工CP啊。”

    “宋师姐，你别搭理他，他有时候挺自恋的，我们走吧。”叶欣然拉着宋若若，先一步走出了小院。

    “我好像是多余人，唉……”楚凡深深叹息，也跟了上去。

    虽然他嘴上叹气，心里还是很高兴的。叶欣然能和宋若若成为朋友，说明她已经走出了阴影，心态变得乐观积极起来。

    几分钟后，三人就来到了岛上的一处“集会广场”上。

    说是广场，其实就是一块大空地，平时岛上有什么需要很多人凑在一起的活动，就会来到这里。

    楚凡来时，广场上已经聚集了不少蓬莱弟子。

    “这次岛主突然让大家集合，到底是因为什么啊？”

    “听说是岛主又收了一个亲传弟子，要举行入门仪式。”

    “不久前不是刚收了叶欣然吗，亲传弟子现在这么不值钱了？”

    “谁知道呢，岛主的想法，我们岂能推测？”

    “不会又是空降的外来者吧，上次的叶欣然就是外面来的，她真是命好，初来乍到就能一步登天。”

    “你说的，不会是他吧！好像是叫楚凡来着！”

    众人七嘴八舌地议论着，很快就有人指向了楚凡的位置。

    不久前楚凡和叶欣然在山下练剑，许多人都看到了。现在岛上唯一的外来者就是楚凡，那么亲传弟子一定就是他了！

    “我焯，那不是叶欣然的假丈夫吗？”

    “什么，假丈夫？有什么八卦吗？”

    “嗨，就是叶师妹说，她和楚凡是夫妻，还有个孩子。”

    “哈哈哈，这怎么可能嘛。”

    一传十，十传百，很快楚凡就成为了全场的焦点。

    比起亲传弟子，“假丈夫”这个身份，反而更能引起大家的兴趣。

    人们总是相信自己愿意相信的东西，蓬莱弟子也不例外……

    这时，一个手持折扇的俊美男子走出人群，来到叶欣然面前，微笑着打了个招呼：“叶师妹。”

    叶欣然礼貌地回了一声：“林师兄。”

    这男子名叫林纵，是蓬莱大长老的亲传弟子。

    只要是亲传弟子，不论师父是谁，都属于“精英班”，地位都很高。

    而林纵最大的特长，并非实力，而是长相非常俊美。

    本来岛上就没多少年轻男女，难得有个帅的，林纵在岛上也是很受女弟子欢迎。

    这也让林纵在和异性接触时，心里格外自信。

    啪！

    只见他很流畅地展开折扇，摆出一个帅气的姿势，道：“叶师妹，我其实明白你的心理。”

    “啊？”叶欣然很疑惑。

    林纵四十五度角抬头，露出忧郁而迷人的眼神：“你之所以找了个假丈夫，只是为了引起我的注意，为了刺激我、激怒我、扰乱我的道心吧？”

    叶欣然：“……”

    林纵自顾自地道：“我早发现了，你一直躲着我，故意对我冷漠，其实你是喜欢我的吧？不要感到羞耻，这是人之常情。”

    叶欣然无言以对，她从来没针对过谁，而是谁都不想搭理，对谁都冷漠。

    只是因为楚凡回来了，她打开了心扉，今天才不那么高冷。

    林纵却以为对方不说话是默认了，于是长叹一声，道：“其实，你没必要如此的，就算你不故意引起我的注意，我也已经关注到你了。叶师妹，我对你也是有一点好感的……”

    这番话正说着，林纵忽然觉得腹部传来一股巨力。

    与此同时，耳边响起一个充满鄙夷的声音：“蓬莱岛上，怎么什么样的傻哔都有啊？”

    楚凡一脚踹了出去。

    可林纵还是飞了出去，最后砰的一声砸在了广场外面。

    集会广场顿时出现一阵唏嘘声。

    这个新人，好像有点猛啊。林纵虽然不以实力见长，但再不济也是亲传弟子，竟被人家一招踹飞了。

    “到底是林纵太菜，还是楚凡太强？”

    “不管不怎样，动手都不太合适吧？”

    “确实，按照辈分，林纵是楚凡的师兄呢。”

    过了一会儿，林纵从土堆中爬了出来，恼羞成怒飞跃回广场内，道：“放肆！区区新人，竟敢对师兄出手？”

    “呵，你对我老婆出言不逊，没打死你都是因为念及同门情分了。”楚凡冷笑一声。

    “你放屁，叶师妹孑然一身，怎会和你有夫妻关系！”林纵用折扇指着楚凡，凶道。

    不过，他刚才被打飞的时候，折扇也烂掉了。

    用这把破扇子指人，一点都没有气势，反而有点滑稽。

    楚凡哈哈大笑，说：“你这把扇子，我还以为是什么法宝、兵器呢，原来只是用来耍帅的装饰品？”

    林纵脸色又青又红，道：“你、你休要转移话题！我作为师兄，不想以大欺小，但你对我动手，必须道歉，快，给我道歉！不然，你今后别想在蓬莱岛上混下去！”

    “林纵，够了！”这时，宋若若忍不住了，高声呵斥道。

    林纵得理不饶人地道：“宋师姐，你也看到了，楚凡无故动粗，难道不应该受罚？”

    “什么无故动手！叶师妹的确是楚凡的妻子，你对人家妻子出言不逊，难道还有理了？”宋若若严厉地道。

