    

    次日。

    方浩送孩子去幼儿园，因为转园手续没办，孩子还得在原来的幼儿园就读。

    方浩来到医院，打卡过后，没过一会，就被叫到周隆副院长主导的专家会诊。

    周隆，中等年纪中等身材，国字脸，从满脸青渣渣来看，是有很浓重的络腮胡子，就算是每天刮洗，也能看到很明显的痕迹。

    就是这个人，要将我调到牙科，我不记得有什么地方得罪他了啊。哦，骆主任那边我也没得罪人啊……方浩见到周隆的时候，他有点惶恐，问道：“周院，你找我有事？”

    “哦，小方医生啊，你来了。我这里有个病例，让你给参谋参谋。”

    周隆说着，递过去一个病历本。

    方浩没看，道：“周院，你这……我哪有这样的能力，你是专家，你懂得比我多多了，我不敢班门弄斧。”

    周隆道：“别客气！小方医生，你的能耐，在我们院里谁人不知啊，江太儿子你都搞掂了，孕妇的死胎你也探出来了，甚至吕静主任的丈夫也是你做的手术，你提出的方案，这些你不谦虚，到现在怎么谦虚了，你是看人下菜的吗？”

    他声音有点严肃，带着官威。

    方浩就紧张起来，道：“周院，你真抬举我了。江太孩子……那我是凑巧的，因为我也有两个差不多大的孩子，所以哄对了。至于孕妇死胎和吕主任的丈夫，都是我师傅的功劳，我没那个能耐……”

    “别废话了，看看吧。”

    方浩只得看，发现是重症肌无力的患者，从二十三岁的年纪，还有病人体检拍照，分明是那对农民夫妻的孩子。

    他心头咯噔一下，现在有点敬佩吕主任的提醒了，这个周隆果然要找事了。

    如果没有吕主任的话在前，方浩现在都要提出自己的大胆设想了，希望以此获得领导的赏识。

    然而，实际上，省人医的领导，并不喜欢他，就算用了他的方案，也不会给他奖励。好处都是领导的，而责任是他的。

    此前吃亏了，那现在可不能不长点心了。

    他道：“周院，这是重症肌无力，目前没有特效治疗方法，被列入了国家罕见病目录中，我真无能为力。”

    “你不是会中医和针灸吗？这方面不能行？”

    “没这方面的研究。”

    “那这个病例就交给你来研究了。”

    “不不，周院，你太看得起了，我真做不来。哦，这种病例我可以去问下师傅和吕主任，看看他们有兴趣不？”

    方浩放下病例，先离开。

    你他么的，说交给我就给我，我就要接，你真当我是傻子啊。这种罕见病，你慢慢治吧……方浩在电梯中给师傅说了这个情况，师傅就很着急，让他不要自作主张，他忙说没接。

    他回到门诊部，也跟吕静反应了这个情况。

    吕静道：“方浩，你这次做得对！这种病症，不是你能碰的，是周隆的病例，就让他负责吧。再说，你现在没有自己的科室，你怎么接怎么做研究治疗？这是周隆对你的不满，他怪你给他查出这样的病例，觉得你是给他捣乱。”

    “主任，谢谢你上次的提醒，不然，我这次真要莽了。”

    “哦，你不会真有打算接吧？有把握？”

    “把握……那倒不至于，那病人的家属是来自农村，是我给他们导医的，然后在食堂我也给他们买过饭，看得出他们真不容易。我也是来自农村的，知道一旦生病，一家就要倒退不知道多少年，甚至倾家荡产。”

    方浩很想说，他在中医上还真有个想法。如果真让他治，他还是有点把握的。可这周隆不是东西，要给他挖坑，他就得谨慎一点。

    吕静道：“是的，这种病谁摊上都是问题。方浩，你现在得先顾好你自己，别做你现在能力之外的事了。周院长终究是院长，他能调动的资源比你多多了，他就算放弃，也会比你接受对病人更有交代，你明白吗？”

    “我明白。我啥都没答应周院，我出来了。”

    方浩挂断电话，走回门诊部。

    中午去食堂吃饭的路上，方浩又遇到了那对农民夫妻，从两人的脸色来看，比昨天更加的忧愁了。

    这次，是两人来买饭，他们那个重症肌无力的儿子则没过来。

    这一家人，很难了。

    方浩知道重症肌无力的情况，目前没有特效药，谁得到这种病，基本是废了。在农村中，不仅损失一个劳动力，还是一个大病号，绝对是要将家底掏空的。

    方浩打声招呼，和对方攀谈起来，主动给对方买了饭菜，没收对方的钱。他能做的，就是这点微薄之力。

    中午两个小时，他去师傅的办公室，在哪里帮师傅处理一下数据，发现师傅有点颓废，似乎没有了研究方向。

    此前，师傅为了张骏的病情，而研究肝脏方面，现在张骏手术做了，也在按照方浩的方案治疗，病情有所好转，虽然不见得百分百能痊愈，但比此前各种肝癌并发症要好得多。加上使用的都是顶尖进口药，疗效会更好。估计存活五六年都没问题，后续医学发达，在这方面有突破的话，说不定能痊愈。

    那么，师傅此前的研究，就算是终结在方浩的手术操作和方案上了。当然，师傅也可以将这个当作博士后课题来研究。

    总的来说，师傅没有研究方向，方浩这边也就一下子清闲下来。

    方浩就利用师傅这边的住院病例，还有吕静主任每天的门诊病例，他打算再写写论文。

    他未必是要自己发表，他可以卖给别人。这种不是传统意义上的造假枪稿，而是经得起数据查询的枪稿。

    这种论文，不需要发表到国外的顶尖权威杂志上，在国内的一半刊物上发表，适合做国内职称评选的考核。

    价格在一千或者两千大洋，也是美滋滋的。这种价格不高，但胜在出稿快，他一两个小时就能写一篇。

    他进入小号qq，发现中介半个小时前给他留言，说来找他，单独聊聊。

    方浩皱眉，他不喜欢这种见面。

    可他没想到，对方找到他医院了。

