    白起只好领命而去，留下骆东升和赢枭，那些扶桑国人即便再怎么不愿意，也只好带着两人一起离开，一路上都在迎接其他国家的瞩目礼。

    走廊上的闹剧现在已经传到各大元老级别人物的耳朵里，就是不知道下一步他们会怎么做。

    “放心，这些事情由我们这些老家伙顶着呢，你们只需要做好自己的事情。”

    骆东升没说什么，亦步亦趋的往前走，一直来到了扶桑国他们的地盘。

    其中一人脸色难看的坐在主位，看起来模样相当暴躁。

    “就是这个人？”

    “没错，昨天就是他将猿飞赤烈弄成那个样子的！”

    扶桑国对猿飞赤烈的实力十分信任，甚至到了盲目崇拜的地步，所以昨天为了显示他们服三国的威慑力，元老级别的人物一概没有出现。

    本来是想让猿飞赤烈撑起扶桑国整个场子，让他们知道他们扶桑国并不是无人，可谁知却被骆东升打倒在地，其他几人也灰溜溜地溜了回来。

    这也就算了，结果在昨天深夜里他们还收到了猿飞赤烈身亡的消息，这让扶桑国人怎么忍？

    “现在你就跟我去军事法庭，让所有人评一评道理！”

    那人说完就来拉骆东升，骆东升轻轻避开，他打伤的猿飞赤烈确实没错，可是他可不想让一条人民凭白无故地按在自己的脑袋上。

    “不好意思，你们似乎误解了我的意思，我来不过就是想要告诉你们，人不是我杀死的，你们爱怎么样怎么样，想调查也别找到我头上来。”

    骆东升的这一番话无疑是火上浇油，那一些扶桑国人看着骆东升的眼神几乎都要冒火了，可是即便如此，他们也不能拿骆东升如何。

    “可真是后生可畏！炎夏国的教育方式果然与众不同，让我们开了眼！”

    从那人咬牙切齿的语气听来，这绝对不是什么夸赞的话。

    “羽田小次郎注意一下你的言辞，现在可不是我们两国之间的交流会！”

    赢枭站在一边属于上位者的威慑，列在此刻中也起到了作用，那个被称作羽田小次郎的人吝啬变了变，张了张嘴，无声的骂了一句脏话。

    “我们过来也不是宣战的，无数人都可以证明，昨天我们这位年轻人确实打败了你们引以为傲的猿飞赤烈，没有错。”

    赢枭这话看似是在复盘昨天的比赛，可实则却是在暗中嘲讽那些扶桑国，人咬牙切齿却也没有办法。

    “可是你们也看到了，他的伤不至于致死，除非你们发生什么医疗事故，要不然又怎么可能是我们下的手？”

    这话让几个扶桑国人都沉默了下来，羽田小次郎忍不住皱起了眉头，将尸检报告拿了出来。

    “除了你们以外，我也想不到还有其他人能做出这样的事情来！”

    骆东升马上拿过尸检报告，仔细的翻看了起来，在鉴定结果当中他看到了致死原因。

    “你们可真是有意思，中毒这种致死原因还能安到我头上来？”

    赢枭一听这话马上拿过眼是报告，一目十行地看了起来，果不其然，猿飞赤烈的死亡原因是中毒。

    “除了你还有谁？你能打败猿飞赤烈，肯定是因为你用了见不得光的手段！”

    骆东升挑挑眉，他认识面前的人，昨天在扶桑国的团队中就有这么一号人物。

    本来这些人就不愿意承认自己也打败了猿飞赤烈的事实，现如今出了中毒这么一档子事，他们大可以说自己使了阴招，所以才让猿飞赤烈节节败退。

    毕竟这种颠倒黑白的事情，他们向来干的得心应手。

    “这上面写的可是清清楚楚，夜里10:30毒发，半个小时之后抢救无效身亡，你们该不会是说10:30的时候他出现在你们扶桑国人的医疗馆吧？”

    他们虽然是一起来参加这个百年盛会，但是都有属于自己的医疗团队，不管谁是东道主，他们都不会用东道主的东西，原因很简单，害怕对方会趁机采集样本。

    所以，猿飞赤烈所使用的医疗团队也是扶桑国为他们准备的。

    “想要趁机发难，就别找这些无聊的借口了，对我有什么不满，大可以直接说出来。”

    骆东升朝着羽田小次郎抬了抬下巴，羽田小次郎气的将自己手中的一样东西甩在了两人面前。

    “这总是你们炎夏国的东西吧，要不你们给我解释一下，为什么这东西会出现在猿飞赤烈的病房里面？你敢说不是你们炎夏国人做的？”

    骆东升一愣砸在地上的是一块玉佩，光是听得声响就知道质地上佳，是上好的羊脂玉。

    若不是位高权重之人是断然不可能用得起这样的东西，更何况也只有眼下国人才有随身佩戴玉佩的习惯，像赢枭这样的老人家更是注重这一方面。

    此刻，赢枭腰间还悬挂着一枚玉佩。

    “这样的东西随处都可以买得到，万一赤熊国想报复栽赃也不是没有可能。”

    赢枭不愧是常年跟这些人打交道的外交小能手，一句话就四两拨千斤，把羽田小次郎他们的目光转移到赤熊国身上去。

    虽然不一定是他们干的，但是这盆脏水他们也不可能就这么莫名其妙的接下。

    “反正这是你们炎夏国的东西，要么找出凶手给我一个说法，要么就把这人交给我们！”

    羽田小次郎指着面前的骆东升，能打败三大霸者之一的人，日后定然前途无量，骆东升昨天短短半个小时的亮相已经让各大首脑心里痒痒。

    “我可以配合你们调查真相，至于这位年轻人实不相瞒，他可是我们下一任大长老，所以我劝你们还是省省心吧。”

    赢枭的话让骆东升一时之间没有反应过来，他愣愣的看着赢枭，就这么被带出了房间。

    “下一任大长老？我怎么不知道这件事情？”

    “我不这么说，他们能放你走？现在重要的是找出幕后使绊子的那个人。”

    骆东升也只好暂且不计较这个问题。

