    先前击毁自动防御中枢boss，获得了一枚黄金钥匙，现在击杀源自魂斗罗4的绿骷髅，又得到了一枚黄金闪光钥匙。

    依旧是由苏使用钥匙，第一只黄金宝箱中飞出一颗光团，和先前一样，是中间有“m”字母符号，周围两只小翅膀的m枪召唤胶囊。现在王凌和智代的功勋点，都足以兑换一只m枪出来。

    但王凌犹豫了一下，并没有兑换，毕竟m枪，在魂斗罗世界不算什么厉害枪支。留存功勋点，未来可能会兑换到更好的枪支，将武器带走，也是一笔巨大的功勋消耗。

    这只m枪胶囊，就相当于浪费掉了，因为兑换出的m枪无法带走，召唤胶囊可想也无法带出去。空间不可能留出明显的空子让人钻，将召唤胶囊收入空间袋，苏随即用了闪光钥匙。

    “你获得了55000货币点，35属性点，25技能点，2梦想技能点。”

    从财富数额上看，这算黄金钥匙中最低级的，随即从宝箱中飘飞出的光团，让王凌很有些诧异。居然是中间r符号，周围两只小翅膀的胶囊，在游戏中，这是增加武器射速的东西。

    “r型超级胶囊：特殊道具，只能对枪支类武器使用，使用后，增加枪支原有射速基础上，1/3-1/2的射速，此胶囊不能对同一件武器重复使用。”

    开到胶囊最高兴的，无疑就是苏，做为梦想武器的变装娜乌西卡。唯一让人不满意的，是普通形态下的射速只有3秒1发。

    他随即对武器使用了胶囊。只见变装娜乌西卡亮起一阵光芒，等到光芒消失后。基础数据果然改变了。射速变成了2秒1发，可惜梦想技能下的变装形态，射速并没有任何改变。

    “2秒1发，这样的射速已经很不错了，毕竟娜乌西卡有最远1200米的有效杀伤射程。”

    苏怀抱着枪，脸上满是喜色，不过又微微叹了口气：“要是强化胶囊能多次使用该多好，再打到胶囊，一直强化下去。到时娜乌西卡的射速变成1秒1发，甚至机关枪，这把武器就真的无敌了。”

    这只大骷髅没有多少油水，宝箱中只开出了r胶囊就变成光点消失，热血队的三人和冰女绕过巨大的骷髅残骸，进入被破坏的金属大门，走了一会后看见了远处的亮光。

    “通道的出口到了！”

    走到外面众人的视野豁然开朗，众人所在处居然是一座半山腰，这座山绿草茵茵。有小型瀑布，水流顺河道流淌而下，还有一个个洞窟，和修筑在山壁上的一座座回转炮台。

    这座山峰。是红鹰的病毒变异士兵们重点驻守的地方，大量士兵看见热血队的四人后，顺山坡冲刺了下来。和先前一样，都是一些普通的持枪士兵、自爆士兵。

    与刚进入外围基地相比。现在的热血队，火力输出多了一个无限弹药的m枪。100米射程的娜乌西卡l，和150米射程的m枪喷吐镭射激光、能量子弹，将一个个冲来的变异士兵打死。

    偶尔有漏网到达身前的士兵，冰女就会吹出钻石气息，将对方冻成一具冰雕。

    远处一些持枪士兵，也被王凌电磁步枪射出的电网子弹，苏娜乌西卡普通形态下，发射的风属性子弹打死。正一边射击，一边向山坡上攀登，王凌突然看见，一些洞窟中，大量巨石滚落下来，沿着山坡“轰隆隆”的翻滚着，声势极为惊人。

    苏的身边，突然出现了一只使魔，手持汤匙的胡地。

    一米多高双脚直立的胡地，身上亮起红色氤氲雾气般的光芒，在念力的作用下，10几颗正顺山坡翻滚的巨石，冲击的势头骤然停止，接着被裹在念力光芒中漂浮了起来。

    胡地将念力汤匙抛起，两把汤匙环绕身体旋转，在汤匙的增幅下，这只使魔的念力随即猛地爆发。悬浮的10多颗巨石一起向后爆射而去，不少正在冲刺的士兵，都被突然撞来的石球，砸成了肉泥。

    热血队的敌人，经常是剧情世界中实力非常强悍的boss，在某些世界——比如先前的拳皇中，放出怪物形态的使魔也太过惊世骇俗了。所以一般情况下，苏的三只使魔：皮卡丘、胡地、皮卡丘、哈克龙，并不会放到外面。

    王凌的迷你初音也是。

    现在，这些士兵都是被病毒侵蚀，失去了自我意识的怪物，放出使魔无所谓被人看见。苏的胡地，拥有的念力对付这些翻滚砸落的石球，也正好可以派上用处。

    见苏放出了胡地，王凌也放出初音，比巴掌还小的初音，上个拳皇世界几乎没有露面过，现在出来了十分兴奋，在空中飞舞着。王凌连忙告诫道：“小心对方炮台的子弹，不要乱飞，你的生命被打一下就会死了！”

    听到主人告诫，初音连忙飞回来趴在王凌的脑门上，在不变身为观音的状态下，初音是非常脆弱的。

    众人一边射击一边前进，从山峰上冲下来的敌人，全部被子弹打死，翻滚下来的石球，也被胡地用念力或扔回去，或移动滚落的轨迹砸向另外的方向。唯一有点难办的，是镶嵌在山壁上的回转炮台，炮台的火力很猛。

    攀登的过程中，王凌、苏、智代、冰女，甚至胡地都中了几枪。对炮台的金属子弹王凌可以无视，其他人由于中弹不多，只是掉落一些生命罢了。向上攀登了大约20多分钟，众人看到了山崖上悬挂的大瀑布。

    继续向上，山路离瀑布极为接近了，这时飞溅来的水花，都溅到了众人的脸上。

    王凌的目光看向上方一处断崖，那里有一条金属桥连接着，这金属桥梁上没有炸弹了，却有两团火焰交叉平移，看火焰外层通红，内部白炽的颜色，可想火焰的温度会有多高。

    想继续攀登，势必要经过连接断崖的桥梁，桥梁上有白炽烈火，侧面的山壁上还有大量回转炮台，交织出一片火力封锁的死亡区域。

    这个陷阱，对普通梦想者无疑很危险，闯入到火力区域内，很容易就会被打死在烈火升腾的金属桥梁上，但对热血队来说，想要通过实在是太简单轻松。

    “所有的使魔返回空间袋中，智代你到我的怀里来，苏你用丘比特小天使形态，我们一起从天空过去。”

    王凌变成起源状态，怀抱智代，苏用力扇动两只白色的卡通翅膀，热血队三人飞上连炮台子弹射程，都无法覆盖到的高空中，居然就这样从天上飞过去了！

    脱离这片麻烦的区域后，众人到达瀑布消失的山峰顶部，这里的地面变成了墨绿色，泥土中散发着一种负面的恶意，显然是被外星异形，用不知什么手段污染了，而且泥土中，还有一些干涸暗红的血迹。

    王凌一直维持着飞行状态，怀抱智代，苏也仍然保持丘比特变身，众人一直向上飞行，很快就看到了一只怪异无比的异形。

    异形的下半截身体，寄居在山峰上，黄色的筋肉和外翻，和骨头交织在一起，形成一具恐怖的半截骨架，包裹筋肉的骨架上，伸出一只只数米长的骨刺。它的头部，和电影中的异形头颅有些相似，但放大了十倍以上。

    没有一丝皮肉的嘴巴大开着，中间獠牙密布，两只深陷眼窝中的红色眼睛，散发着不祥的血光，身体骨架的两侧，还有两只怪异的骨骼触手。

    发现热血队三人出现，比先前的大骷髅还要庞大一倍以上，足有10米高，名为“阴兽魔神像”的外星异形，发出了恐怖的咆哮，两只球状骨节组成的触手，向飘飞在空中的三人抽打过来。

    随着它的动作，手臂顶端，射出了一圈圈直径一米的能量弹。

    飞在空中的苏一边躲闪，一边扣动扳机，颜色不断变换的镭射激光，连续照射在阴兽魔神像上。被王凌抱着的智代，也瞄准异形开火，她的射击天赋极低，但面对这么大的敌人，闭着眼也能命中了。

    王凌发出元素灵符组成的冰火浊流，冰与火的攻击，击打在阴兽魔神像上随即熄灭。见一颗红色能量弹飞来，他连忙发出灵光弹，却发现魔神像的能量弹，轻而易举的撞碎了灵光弹，仍旧继续飞行而来。

    “小心，这些能量弹，威力至少可以和霸王翔吼拳的威力相比！”

    提醒了一下，王凌发现众人的攻击，打在阴兽魔神像上，几乎没有什么明显伤害，明白这只boss和合金弹头中的外星脑虫一样，不仅身躯巨大，而且拥有难以置信的生命数值。

    “这样打下去，不是办法。”

    见阴兽魔神像发射的能量弹，越来越快，甚至口中都开始喷吐弹幕，王凌让智代驾驭血之气离开怀抱，同时利用黑眼将大量灵力转化为引力。

    经过数十秒的转化，王凌张开手，一颗漆黑黯淡的引力球体飞上天空，庞大无比的引力散发开去。下方的山峰顶部瞬间崩裂，阴兽魔神像和山峰相连接的巨石也纷纷碎裂，显出了内部黄褐色，恶心无比的血肉肢体。(未完待续。)

