    “曹生，这两位就是联英通讯和大众电器的厂长，徐振东先生和李佳明先生。徐先生，李先生。这就是我的雇主，曹玮曹生。我这次带来他就是想要和两位商议一下，关于两位工厂的收购事宜。”

    正儿八经做事的时候余文慧还是很靠谱的。最起码她很快就联络到了对方工厂的负责人，并且直接就把双方约谈到了一张桌子上。

    只是看着曹玮这个嘴上没毛的样子, 对面这两个约莫四五十岁、形容槁瘦，均是有点面黄眼赤，一看就是最近经常便秘上火的大叔却是一下子就难看起了脸色。

    “余律师，你没有搞错吧。这位曹生...他真的有能力收购我们的工厂？”

    “就是，这种小年轻，做事真的靠谱吗？”

    “这...”尽管有些花痴, 但余文慧在工作态度上还是很认真的。

    她从未对曹玮有过深入的了解, 更不确定他到底有多少资产。所以面对这么个问题，她首先表现出的是茫然。然后下意识的就对着曹玮投之以了一个求助的眼神。

    这要是换一个想要空手套白狼的雇主, 十有八九要开骂。而好就好在曹玮并没有这么个下作的心思，因而面对这两人的质疑，他直接就把早已经签好的支票往余文慧面前一递。

    “这是花旗银行三千万现金本票。你们可以让你们的财务过来验证一下。”

    两人能愿意出售自己的工厂，自然是因为他们都已经到了山穷水尽，弹尽粮绝的地步。而到了这个地步，脸面是什么早已经不重要了。

    而且事关上千万的资金，他们工厂上上下下好几百号人的生计，这情况也不允许他们有丝毫的差错。

    “不好意思啊，曹生。麻烦你稍等一下，我们这边可能需要打个电话...”

    “没关系，我明白。这么重要的事情慎重一点也好。”

    曹玮表示理解，他也很能明白这些工厂的难处。

    现今工厂可不好混，金融危机再加上时局的变幻，大片的工厂无以为继, 而这背后就是数以万计的人丢掉工作，整个家庭都要因此陷入困顿。

    无良的厂长和老板大可以一跑了之, 但稍微有点良心的, 恐怕都很难把那些辛辛苦苦跟着自己一起打天下的老伙计给弃之不顾。

    有些人会想尽一切办法的给他们谋一条生路, 但现今这世道，真正能做到这一点的并不多。

    大都是破产完蛋的下场。对于他们来说，能把工厂贱卖，给老伙计一笔遣散费就已经很难得了。想要找一个好的下家，让工厂能够像是以往那样运营下去，几乎就是梦里才会有的事情。

    对于他们来说，曹玮的出现几乎等同于救星。因为现今这个世道，有人愿意接手他们这个烂摊子真就是太难得了。

    他们恨不得把曹玮当大爷供着，但实在是曹玮这个年轻的样貌让他们心里面没底。要不然他们也不可能做这种有可能得罪人的事情。

    眼下曹玮一脸的老神在在明显就给他们一副有恃无恐的感觉，而生怕是把他给一不小心的气跑了，两个上了年纪的大叔却也是不得不在这个时候觍着脸的赔笑了起来。

    “曹生真是少年英才啊，这么年轻就能有这么大的家业，不知道在哪里高就啊？”

    “目前还在上学。”

    “上学？”

    听到这话明显有些错愕，但到底是成年人，两人还是马上就收敛了神色，装作若无其事的继续攀谈了起来。

    “上学好啊。上学可以学到很多有用的知识，这些知识往往也是能受用终身的。就是不知道曹生你是哪所名校的学生啊。说起来或许我们还认识...”

    “我现在在爱丁堡学校读书...”

    “爱丁堡？这不是个高中吗？”

    答案实在是有些出乎意料, 或者说根本让人没法接受。两个老男人均是在面面相觑之余变得有些哑口无言，不知道该说什么好了起来。

    而这个时候, 余文慧和工厂这边的财务也是完成了核对工作。余文慧当着两个厂长的面很是肯定的就点了点头。

    “我们已经和花旗银行那边的经理确认过了，曹先生的这张支票的确有支付能力无疑。所以，两位还对此存有什么疑虑吗？”

    “没有了，没有了！”

    本身就是存着以防万一的心思，这才万不得已的做了这种有些得罪人的事情。眼下既然是得到了个肯定的答复，那他们自然也就不会再去自讨没趣。

    至于曹玮的身份？学生怎么了？只要能掏钱买下他们的工厂，那就是一条狗他们都认了。

    “那我们现在可以聊一聊收购你们工厂的事宜了吧。”

    “当然，当然...”

    这个时候，买方是大爷。工厂都快揭不开锅了，工人都已经两三个月没领薪水了，自然曹玮说什么就是什么。

    可以说这个时候曹玮就算是往死里压榨，只要不触及两人心里的那条底线，他们可能都会咬着牙的接受他开出的条件。

    但曹玮并不想要挣这个寒碜钱。他只是表示。

    “我之前拜托余律师的时候应该说的很清楚了。我也相信余律师那边的能力。但我还是希望两位能对自己的工厂有一个初步且详细的介绍，最起码，也要让我知道我到底要在你们身上花上多少钱，而这个钱到底花的值不值吧！”

    这是应有之意，两个大叔也没有理由拒绝这么个要求。所以只是稍微一个踌躇的，一个有着明显地中海危机，也就是联英工厂的厂长就率先的开了口。

    “曹生既然这么问，那么就让我先来做这个汇报工作吧。联英通讯原来是一家有不列颠资本注资的工厂，巅峰时期有员工五百多人，月营业额两百多万。我们主要生产的是对讲机，接过的最大一笔买卖是给不列颠的军工企业代工五年，每年五万套的大单子。”

    “那是好几年前的事情，也是联英通讯最辉煌的时候。只是后来经济不景气，以前的合同又没有能续接下去。再加上设备更新换代掏空了工厂的资金，又找不到新的买家。渐渐的，工厂的生意就开始不行了。”

    “目前联英的资产包括三座大型厂房，两座小厂房，六条车间流水线。都是从霓虹进口的先进设备。能自主完成从生产到组装的全过程。为了这个，联英现在还欠着银行八百多万的债务，也不知道什么时候能还得清。”

    “人员方面，现在联英还剩下两百多人，都是熟练的老工人。那些不事生产的关系户也被我踢得差不多了，毕竟联英现在也养不起他们。但就是这样，联英现在也已经有些揭不开锅了。”

    “不瞒曹生你说，我这边已经欠了工人两个月的工资。如果这笔生意谈不下来，我估计工人们撑不下去，我也撑不下去了。剩下的只能是向银行申请破产，然后看看能分多少是多少。毕竟这么多年的老兄弟，我也只能尽我所能的给他们一个交代。”

    这种事情没得隐瞒也不好隐瞒。因为这么大的一个客户，不可能没有一丁点的耳目。

    不说他身边这个漂亮律师在业界的渠道，单说银行那边，只要他稍微过问一下，恐怕都会有人把工厂的情况完完全全的告诉给他。

    毕竟银行也在等着工厂还债，他们可不会想着接手这么个烫手山芋。有人愿意替他们出头，他们自然再乐意不过。

    所以与其等着别人说，还不如自己这边坦诚一点，也算是表现一下自己的诚意。

    而对此并不置可否的，曹玮只是把目光放在了另外一个脸色明显有些急躁的大叔身上。

    “李先生，徐先生这边的情况我已经有了个大概了解了。就是不知道你这边又是个什么情况呢？”

    “曹生，我老李是个粗人，说话有些直，您多包涵！”

    李佳明说话粗声粗气，而且言语间总会下意识的指个手画个脚。

    而因为身上只穿了个白衬衫的缘故，他这一动作根本就遮掩不住他身上的那些纹身图案。

    描龙画虎，这可不像是什么正经人。而看到余文慧眼里不加掩饰的惊讶神色，曹玮也是对这个李佳明李厂长来了兴趣。

    “请吧，李厂长。”

    李佳明捋了捋袖子，倒也是不怎么跟曹玮客气。

    “那我就直说了。大众电器不比联英这种大工厂，有好几个厂房。我们就一大一小，占地也就是个小四五万多呎。”

    “工厂生产的主要有收音器、车载电台这类东西。也不像是联英那样还有海外的大单子可以做，大众电器也就是在香江附近接一点小单子，养个家糊个口而已。”

    “设备我们有，但是不够新。有两个机器还是从联英那里搞来的二手货。至于人员吗，现在也还剩下个百十号人，情况也和联英差不多，都是快揭不开锅，等着要钱买米下饭的一个情况。”

    “比联英好的一点是，大众电器的债务问题比较干净。不是我不想借债，实在是因为我这边的情况有些特殊，银行是不肯借款给我的。怎么说呢，整个大众连同我在内百来号人，基本都有一点前科在。”

    “当年我不小心做了点错事，在牢里面蹲了快十年。等出来了以后才发现，老爹都已经被我给气死了。打那之后我算是幡然醒悟，想要做个正经营生，好好做人。但这个社会吗，对于我们这种有前科的人到底不太友好。”

    “几经碰壁，连大厦保安都不招我这种有前科的人。到最后没想到啊，居然还是我去世多年的老爹帮了我。”

