    一群女人多呆了一个小时的样子，纷纷起身告辞，再不走就是不识趣了。

    这些女人还都是挺失望的，因为方蛰的眼神太正了，丝毫没有那种想法流露。

    私下里几个女的开车，那意思，看看人家简总胸前的规模，没听过那个段子么？

    三个女的去应聘，老板选了胸大的那个。

    简芳华一直在暗中观察，其实她真的就是故意的，看看方蛰有没有对哪个动了念头。

    结果发现方蛰最关注的还是那个柳女士，这个就很难理解了，几十岁的女人了，这口味。

    最终晚饭的时候，简芳华没忍住问了一句：“那个柳女士很特别么？”

    “有点眼熟，好像在哪见过，但没想起来。”这是实话，毕竟看过照片。

    “嗨，这样啊，她女儿还小，不喜欢抛头露面的，都是她出来张罗。人家可不缺国内的资源，想到就是让女儿做国际巨星，她女儿见了你就知道了。”简芳华放心了，方蛰的表情和眼神都看不出任何不对劲，就是那种非常坦然的样子。

    方蛰淡定的继续吃饭，简芳华突然袭击：“这几个女的，你觉得如何？”

    “没啥特点，就是一般吧，没屁股没胸的，跟你没得比。”方蛰继续坦然的应对。

    “那不一样，我这样的人拍戏不好看，人家那叫上镜。”简芳华心里美滋滋的，嘴上假客气。实则眼角的皱纹都笑出来了，一看就知道她吃这套。

    尽管在社会上打拼多年，简芳华根本无法猜到方蛰内心在想啥。当初网上那么多八卦，说是人红是非多，然则，央妈的年度大戏，那是说能当女主角，就当女主角的么？一个初出茅庐的小孩子，你凭什么？就凭那张脸？

    这些事情跟方蛰无关了，聊起今年的安排，简芳华表示，年后开一个新戏，还是跟央妈合作。好处是收视率有保证，缺点是钱少。考虑到公司快速打开局面的目的，钱少就钱少点。

    电影方面，还是继续发掘新人导演为主，扶持商业片计划不变。华影那边也愿意帮忙提供发行渠道，这个很重要。提到这个，简芳华似乎兴致不那么高了。看来所谓大导演那边，没少碰一鼻子的灰。

    “对了，华影那边有个大片计划，问我要不要投一点？导演很厉害，拿过国际大奖的。”

    “看了剧本了么？”方蛰对此的反应很直接，先看剧本。知道名字就好办了。

    “没呢，现在就是个想法，这不是看见章大导演上了大片么，同级别的导演跃跃欲试。”

    嗯？方蛰很快就联想到了那部戏，这导演的水平是真的有，而且很高。就艺术造诣而言，在国内肯定是最好的一个等级，问题是这位导演就是不肯安心的踏踏实实的讲故事。这个就很头疼了，未来十年投资他的电影，赚钱就别想了。

    “冷总盛情相邀，那就跟着投一点呗，人家这是给你面子。不要考虑太多。电影这一块，短期内没啥太大气色了，等几年我们自己的院线建起来就好多了。”方蛰还提醒了简芳华一句，这个圈子能帮你成事的人不多，能坏你事情的人不少。总之，不要得罪人。

    “你在搞院线？”简芳华有点吃惊了，这投资可小不了。

    “不是我搞，是李胜利和一个朋友搞的。我的建议，全国各大城市拿地，弄一个综合娱乐广场，自己的院线顺便搞起来。投资这一块，他们能搞定的。”方蛰也没多说，现在说这个还早，没个三年都看不到成果。

    这次方蛰呆的有点久，一直过了正月十五才离开，这还是李胜利电话里表示，李萍多次问了方蛰的行程。怎么说呢，跟简芳华在一起的时候，两人说江城话的感觉比较容易沉浸。

    李萍那边呆了一周，正月过去一大半了，方蛰才离开帝都。

    走之前见了一次雷布斯，这家伙意气风发的样子，西装革履，骚气十足。

    方蛰见面就挖苦他：“你一个搞科技的人，形象上可以随意一点，显得特立独行。比如牛仔裤，加上一件夹克，你的身份和穿着，会不会给人一种反差感？这个反差，会不会加深别人的印象呢？这个建议，你可以仔细的考虑一下。”

    “不考虑，现在圈内的大佬，哪个不是西装革履的，我可不想特立独行。”雷布斯一口回绝，方蛰听着都觉得荒唐，我说话没有乔布斯以身作则管用对吧？

    算了，不跟他生气。

    “年过的如何？”方蛰随口闲聊，雷布斯摇摇头：“不怎么地，回家后先是出不了门，后是呆了不家里。亲戚朋友，地方领导，纷至沓来，我头都要爆炸了。放在以前，根本无法想像的事情，你说我在金山的时候，不也是老总么？”

    方蛰被他这话说的一口气差点没顺过来，好一阵呼吸平稳了，这才努力平静语气道：“你说现在把公司运作到米国上市，市值能做到多少？”

    “现在么？没必要吧？今年的纳斯达克市场能回暖么？我才看的咨询，养猪佬的公司股价跌破一美元了。”这幸灾乐祸的语气，配合雷布斯的表情，方蛰看着就觉得喜庆。

    “我要是你呢，拿钱去买点养猪佬公司的股份，五年后翻十倍，我说的。”

    “且，这么好的生意，你怎么不去投资？”雷布斯也就是随口一句，方蛰一拍脑门：“是啊，我真傻。”化身祥林嫂的方蛰打个招呼就走，直接把雷布斯给晾了。

    雷布斯看着他的背影，忍不住自言自语：“难道是说真的？”

    何止养猪佬的公司啊，阿狸的两千万美元烧的也差不多了，该再次融资了。

    方蛰果断的包机飞往杭城，到地方联系了一下养猪佬和马老师，表示自己请客吃饭。

    马老师和养猪来的心态是一样的，你个外地佬到了地主家里，表示要请客吃饭，你想干啥？带着这种心态，两人电话里的反应还不一样。

    养猪来恨不得直接把公司卖给方蛰，马老师则是心里暗戳戳的想，来者不善啊。

    这个互联网的寒冬，好像长了一点啊。

