    走了许久，东方露出鱼肚白，卫然提议到前方小县城稍作歇息。

    他的理由是：马上就要死了，想在人生的最后一天尝尝人间的美味。

    叶知秋侧头看了卫然一眼，淡淡道：“哦？你耐心这么差？现在就开始想耍花样了吗？距离目的地还有较远的距离，你动心思未免动得太早了些吧？我原来以为你至少要再等一个时辰才会开始逃跑的。”

    影帝卫然一脸诚恳，连连叫屈：“这可真是太冤枉了，叶知秋，你是一代宗师的实力，都亲自来抓我了。我在你面前哪敢耍什么花样？就算我耍了，又能敌得过你吗？你不能体会一个将死之人的心境，还反过来说我耍花样？”

    叶知秋先是一皱眉，随即露出似笑非笑的表情：“你这人，当俘虏倒也当出了点儿新意了。”

    卫然反正也快死了，光脚的不怕穿鞋的，仿佛丝毫不惧怕叶知秋，竟笑道：“谁对人间没点留恋呢？我一路上这么配合，可没给你找过丁点麻烦，你若是不同意……”

    叶知秋听到这里，眼神里闪过一缕寒光，让卫然看了不由得身子一抖。

    卫然硬着头皮道：“叶知秋，我特么反正破罐子破摔，你若是不让我买点好吃的，一路上我打不过你，恶心一下你总是能做得到的！”

    叶知秋上下打量了卫然两眼，忽然就笑道：“好，我很久以前就说过，你真的是个很有趣的人。”

    进了县城之后，卫然发现一件奇怪的事，那些卖早餐的小贩一个都寻不着。

    他运起红莲之眼，扫视小县城，发现北方有大量居民聚集，却不喧哗。

    走进一看，原来是一个老和尚在讲法。

    有居民道：“海泽大师，你说得很有道理，我也想皈依佛门，但是家有娇妻，我们马家就有一根独苗，可不能因为皈依佛门而绝了后啊！”

    旁边有人取笑道：“马小六你尽管皈依，你家里的娇妻就由我王大哥代替照顾吧！”

    老和尚双手合十：“阿弥陀佛，皈依佛门不一定会绝后的，在家念佛的是居士，出家念佛的是和尚，不影响的。”

    马小六大喜：“我有心皈依，却舍不得男女之事，海泽大师这么一说，我就放心了！当个居士就好，当和尚暂时不说。”

    有人道：“马小六不当和尚，老王你没机会了。”

    老王很不高兴：“老和尚，你特意来宣扬佛法的，怎么竟允许马小六犯色戒？我看你是个假和尚！”

    老和尚也不生气，接口道：“阴阳和合乃是生命之起源，老衲为何要反对？只是此事常常令人沉溺，任何事情沉溺都有害，老衲反对的只是沉溺，有什么问题吗？居士与和尚的标准本来就不应相同，否则何必区分两种？有什么问题吗？还是说王施主一个外行人，竟要教老衲怎样学佛？若是如此，老衲倒要好好领教了。”

    （这输入法简直醉了，我打阿【念a】弥陀佛，它老是提醒我阿【e】弥陀佛，事实上就是念a，梵文原音就是a，我认识的虔诚佛教徒都念a，念e的全是被港台的武侠剧给误导了，没想到输入法也被误导。所以我干脆让拂晓和尚念无量寿佛，无量寿佛就是阿弥陀佛。）

    老和尚这番话说得不卑不亢，引起周围一阵叫好，老王羞惭无地，灰溜溜的逃走了。

    民众们又陆续提问，老和尚耐心的一一解答。

    这个老和尚的名号卫然听说过，海泽大师，来自白马寺，跟海灯大师一辈的，在白马寺的影响甚至要高于海灯大师。

    有人说，海泽大师是白马寺的第三号人物，第一号自然是方丈，第二号的名字众人讳莫如深。

    卫然喃喃道：“当和尚真是太惨了，堂堂白马寺三号人物，不辞劳苦来这种小县城讲法，若是换了我，当然是派个手下来就完事。”

    叶知秋冷笑道：“重要的事情还没开始呢！”

    此时几个小和尚摆上来几个箱子，道：“弘扬佛法，捐建寺庙，施主们须审视自己的财力，不必捐太多。”

    原来是特意来收香火钱的。

    海泽大师低宣一声佛号，远处寺庙的钟被摇响，巍巍浑厚的钟声飘荡到小县城里。

    信徒们纷纷解囊捐赠。

    叶知秋看见这个场面，不由得面露不屑：“装神弄鬼！骗傻子掏钱罢了，什么狗屁佛法。”

    卫然的思想比较超前，能接受“为内容付费”的观念，听了海泽法师讲佛法，掏点钱没什么问题。后世像海泽法师这样的大佬如果开培训班，讲课岂是这点钱就能听到的？

    看电视剧得开会员，看小说得订阅花钱，看个直播还得打赏点呢，这些为内容付费的观念，已被后世人所普遍接受。

    所以卫然觉得收钱完全没问题，毕竟是自愿的——又没人逼着你去开个视频软件的会员。

    不过这些理由跟叶知秋可说不通，他只能这样反驳：“你尊崇孔子，儒生们对孔子的尊崇，可比这些佛教徒的信念更为狂热！”

    叶知秋摇头道：“这是不同的！”

    “怎么不同，你说狗屁佛法，佛教徒说狗屁儒学，难道只准你自己说？”

    叶知秋冷笑道：“儒生拜孔圣没错，可是从不借孔圣敛财！这大江南北，多少和尚借佛祖之名赚得钵满盆满！烧一炷香得一百钱？某些人一天下来也就赚一百钱！你可看见哪个孔庙收如此过分的香火钱？”

    卫然一时语塞，叶知秋说的情况确实存在，就连佛门正统白马寺都出现了这样的情况，其他的野鸡寺庙更不用说了。

    利用信徒的虔诚，香火钱有的养肥了佛门的蛀虫。

    叶知秋淡淡道：“若是佛祖爱人，对人慈善，那么敬他也是可以的。只是这个佛祖，可真的曾给过穷苦百姓半分好处？这些寺庙，不纳税不事耕作，全靠吸血维持，真的对国家有什么贡献吗？他们除了索取之外，可做过什么实实在在的事情？”

    “所以，被神棍欺骗的人，就是愚蠢。”叶知秋冷笑着下了结论。

    卫然没有说话。

    叶知秋继续冷笑：“说话呀，怎么不说了，你不是能言善辩吗？”

    卫然幽幽的说：“我不说话，不是因为你讲的有道理，而是怕我忍不住把你驳得体无完肤，你恼羞成怒拿我出气泄愤，那我岂不是弄巧成拙。”

    叶知秋愣住，然后被卫然气笑了：“有趣有趣！我早知道你是个有趣的人，你这么一说，我倒非要听听你有何高论。”

