    黄浦江畔，当风从江面悠悠飘来，江水仿佛就从脚底流过，清晨的阳光静静地穿过薄雾呼吸着每一寸的空气。

    一栋可以俯瞰黄浦江景色的大平层里，传来噼里啪啦的声音。

    曾丽卷缩着一双长腿，趴在桌子上，眼睛紧紧盯着电脑画面。

    手里控制着鼠标，嘴里还念念有词：“砍他，砍他，砍死他！”

    董熹就在她身后站着，一脸宠溺的眼神，手抚摸着对方光滑的黑发。

    曾丽正在玩的游戏正是《热血传奇》，本来就很宅的她，在接触到这款游戏后，瞬间成为拥趸者。

    从宅女化身网瘾少女～

    “你挺喜欢这个游戏的吗？”董熹看了半天，终于忍不住问道。

    “嗯。”曾丽点点头，随即又有些不好意思的补充道：“今晚要攻沙……”

    这也难怪，好不容易和自家男人凑一起，羞羞的事没干，反而玩起了游戏。

    有些不务正业的感觉。

    但是没有办法，行会的兄弟们一口一个“曾姐”的喊着，她实在是拉不下面子。

    董熹倒是没啥感觉，他又不是色中饿鬼，也不是把曾丽泄欲的工具人。

    所以看着对方玩游戏时的另一副面孔，反而感到颇为有趣。

    不过这件事他倒是记在心里，几天后曾丽接到新的广告合同。

    成为传奇的形象代言人，并且在游戏里有一个专属的npc：仓库管理者曾姐。

    就这么一个无心插柳的举动，却让曾丽日后成为万千玩家心目中的女神。

    其实身为董熹的女人，曾丽可以说是最不缺资源的，但她为了避开许情，选择将工作重心由京城转向魔都。

    而这部《男才女貌》就是她转型的首部作品，而这间大平层公寓就是董熹送她的礼物，位于陆家嘴江景最美的位置。

    是公认的新兴富人区，堪称有钱都难买到房的超热门区域。

    走着就能到东方明珠等地标，在客厅近270度能看黄埔江早晚的风景变换。

    另外董熹也在托人寻觅老洋房，遇到合适的就准备和曾丽将家安在这里。

    虽然在感情上他做不到从一而终，但出手大方的程度，从未变过。

    这也是他身上的魅力所在，毕竟会“撒币”的男人有谁不爱呢？

    春节前后，跟董熹息息相关的事情，还有《射雕英雄传》的上映。

    这部拖了接近一年的武侠大作，终于在年末登陆登陆各大卫视。

    首轮的播放权，被齐鲁台和江南台购买，也算可以做到覆盖全国。

    收视率还不错，但是口碑崩盘的飞快！

    大胡子的御用男主李亚朋，在成功的塑造完“潇洒”的令狐冲后，有成功演绎“憨厚”的郭靖。

    网友对此评论：“郭靖是大智若愚，而李亚朋演出来的感觉，完全就是个傻子！”

    “李亚鹏将郭靖的智商兑水，也就是所谓的脑子进水般的演技！”

    不但男主角李亚朋被疯狂吐槽，对于女主周讯也没放过。

    不过相比于不满意李亚朋的演技，观众对周讯的恶意，主要来自于对方的嗓音。

    毕竟黄蓉在所有人的心中，应该是有着“黄莺”般嗓音的可爱女子，而是公鸭嗓，真正意义上的开口跪。

    虽然“黄莺”和“鸭”都是禽类，但是鸟也是分大小的。

    另外比较重要的配角杨康，也被吐槽长得太丑，完全代入不进去。

    这让在《还珠格格》时期还以偶像自称周洁，完全接受不了。

    其实这也能看出，观众的审美在随着时间推移，越来越娘化。

    硬派的小生演员，已经不太受欢迎，大家还是更喜欢奶油小生。

    其实在董熹看来，这版本的《射雕英雄传》很棒，抛开主演的问题，无论是外景还是特效都异常的出色。

    光看“射雕”一幕的烘托，摄影和剪辑，就完爆其他所有版本。

    可以说最符合原著的精髓，甚至在某种意义上，拔高了原著的立意水准。

    纵观所有版本的射雕，几乎都是单纯的拍成男女主角闯江湖成长的故事，可以说是普通之际流于表面。

    虽说整个故事却是如此，但忽略了故事本身的大环境，大背景。

    那是一个新朝崛起旧朝落寞，神州将倾苍生离乱的年代。

    大胡子准确的把握住这一点，将男女主角的成长融入着苍生大劫的苦难之中。

    从而发出英雄一问，立起侠之大者，就是为国为民！

    观众现在还没有解读出来，但是随着董熹饰演的铁木真登场，射雕里草原戏终于大放异彩。

    而整部电视剧也被网友调侃为：《成吉思汗崛起史》。

    总的来说这版本的《射雕英雄传》有些生不逢时，除了本身的硬伤外，同档期的竞争对手都过于的耀眼。

    《走向共和》、《孝庄秘史》、《天下粮仓》、《金粉世家》等一些列优秀的电视剧扎根年初播放。

    在这些星光璀璨的衬托下，《射雕英雄传》被骂个狗血淋头倒也不足为奇。

    其实这也能看出，如今的电视行业竞争激烈，拍电影想要赚钱太难，但拍电视剧似乎只要演员够大牌，就可以让电视台买单。

    这种背景下，大量的热钱涌入这个行业，把原本就混沌的圈子搅的稀烂。

    熹子影视做为圈内的顶级公司，受到的冲击也不小。

    光是想要挖角演员的行为，就让公司的艺人烦不胜烦。

    好在除了曹莹离开加盟芒果台外，并没有损失任何演员或者幕后工作人员。

    但是公司不能毫无准备，最近三巨头频繁电话交流，准备更改原本的艺人合同。

    相比于其他娱乐公司苛刻的合同，熹子的合同一直是业界良心。

    除了不菲的违约金让人诟病外，基本上没什么很过分的条约，反而有各种奖励机制，这也是很多艺人不考虑离开的原因。

    不过这种情况下，公司还是决定进一步放权，让翅膀硬的艺人得到更多的权利。

    比如正在讨论的个人工作室，将每位艺人都分配在一个量身定做的组里，每个组都由一个大经纪人、小经纪人、艺人助理、企宣组成，艺人被当成品牌打造。

    明星成立工作室一方面可以摆脱经纪公司约束，更多元发展。另一方面也可以降低纳税标准，合理避税。

    算是“双赢”，嗯，董熹赢两次！

    首批的名单大概是：段奕红和小桃红夫妇，以及范小胖……

