    到点下班。

    陆丰准备回家。

    然而这时，却来了一个不速之客！

    对方明明是个大美女。

    可是陆丰一见到她，脑袋就立马变大了。

    心里明明波澜跌宕。

    表面上，陆丰却流露出如沐春风的微笑，热情洋溢的迎上去打招呼了。

    “叶警官，您今天怎么又有空过来了。”

    “明知故问！”叶警官斜瞄了他一眼，语气冷清的说道。

    闻言。

    陆丰表情不禁有些僵硬，立马就想起了之前答应过叶温柔的事情。

    一想起这件事。

    他就更加头疼了。

    不过。

    唯一值得愉悦的事。

    那就是，今天的叶温柔，穿得格外的凉爽。

    可能是天气太热，也有可能是别有用心的打扮。

    上面是一件白色紧身的露脐装。

    露出了苗条紧凑的小蛮腰。

    胸前的风光，也变得更加波澜壮阔。

    下面则是一件齐臀牛仔小短裤。

    使得那双修长而雪白的大腿，从头到尾，都毫无遮掩的展示了出来。

    下面则是一双小白鞋，那优美的腿部弧线，一直延伸到性感的脚踝处。

    另外。

    她手上拿着狗绳，牵着一条德牧。

    定睛一看。

    这条德牧，正是当初她急急忙忙送过来的，那只名叫“赛虎”的警犬。

    德牧看见了陆丰，表现得异常兴奋，又吐舌头，又摇尾巴。

    陆丰看着德牧问道：“叶警官，这狗好了？”

    叶温柔点了点头，眼中闪过了一抹亮色：“是的呢，虽然还没有完全康复，但是已经恢复了最起码的行动能力。”

    “哦，恭喜！”陆丰双手抱拳贺喜道。

    叶温柔目光一凝，认真的说道：“赛虎能活下来，你至少有一半的功劳。”

    “哪里哪里。”陆丰挥了挥手：“我只是随便看了一下，真正把它救活的，应该是最后送去的宠物医院。”

    叶温柔说道：“别谦虚了，当时那个情况我又不是没看见，没有你给赛虎续上一口气，估计它都没有机会去宠物医院。”

    陆丰呵呵一笑，挠了挠头道：“叶警官，你带着这只狗专程过来，该不会只是为了单纯的感谢我吧。”

    “确实不是。”

    叶温柔果断承认了。

    陆丰眉头一挑，心中暗忖，果不其然！

    谁知。

    叶温柔下一句话，却让他心头一跳，目瞪口呆。

    “我找你有三个目的，一是来问你林子飞行踪的追查状况，二是来感谢你拯救了赛虎，至于第三个嘛，那就是与你展开约会！”

    “？？？”

    陆丰脸上冒出了疑问号，一脸懵逼。

    “叶警官，你能不能说清楚一点，约什么会？”

    叶温柔自然而然的说道：“当然是男女之间的约会呀，你没看见我打扮得这么漂亮嘛，我以前都不化妆的，为了见你，我还特意把脸弄了一下。”

    说这话时。

    她故意指了指自己的脸蛋，确实有妆容的痕迹。

    陆丰更加懵逼了。

    叶温柔见他傻不拉叽的样子，也没有生气，反而耐心的解释道：“我不是重新给了你追求我的机会嘛，既然如此，那咱们之间的关系，肯定要从约会开始呀。”

    “哦哦哦，是这样啊。”

    陆丰顿时恍然大悟，忍不住一阵汗颜。

    心想。

    叶警官，还真乃女中豪杰也！

    这行事风格干净利落，简单粗暴。

    换做别的女孩子，即便想要约男生出来，顶多也只是进行言语或者形体上的暗示。

    男生如果能够心领神会，那一切自然水到渠成。

    如果领会不了。

    那就不了了之。

    而后面的发展，也只能靠缘分的深浅来推进节奏了。

    可到了叶温柔这里。

    似乎没有了女孩子的矫揉造作或者故作矜持。

    心里想什么。

    脸上就会表露什么！

    绝不拐弯抹角，磨磨唧唧。

    喜欢与讨厌，也全部都写在眉宇之间。

    叶温柔牵着狗对陆丰说道：“走吧，咱们先去吃饭，吃完饭后看电影，看完电影散散步，我再送你回家。”

    陆丰呆若木鸡。

    这些事情。

    好像都应该男生来做吧？

    叶温柔主动发起邀请，那陆丰当然没有拒绝的道理。

    于是乎。

    一男一女一狗，骑着一辆拉风的机车，顺着大马路，绝尘而去。

    叶温柔在前面开车。

    而后面。

    陆丰则抱着那只德犬，戴着头盔，痛饮狂风。

    叶温柔开得飞快。

    加速过弯，一气呵成。

    陆丰眼睛都快睁不开了，心惊胆战的说道：“叶警官，能不能开慢一点？”

    叶温柔压根就听不到。

    陆丰只好加大声音。

    叶温柔才勉强听见，却依然猛轰油门：“抱紧我。”

    “啊？”

    “我说抱紧我，你丫的反应怎么这么笨呀？”叶温柔没好气的喊道。

    陆丰欲哭无泪。

    中间还夹了一只狗啊。

    我怎么抱啊？

    陆丰手伸得老长，才终于够到了叶温柔的小蛮腰。

    “不能再抱紧一点吗？”

    “叶警官，我尽力了，可够不着啊。”陆丰大声喊道。

    再紧一点，狗子都快压扁了。

    “哎，给你机会你都不中用，笨到家了！”叶温柔小声的嘟嚷道。

    大约十几分钟后。

    叶温柔停下了车。

    陆丰扭头一看，发现两人已经来到了沿江风光带的一家江景餐厅。

    叶温柔轻车熟路，带着陆丰就进去了。

    老板娘见到叶温柔，便热络着打起了招呼。

    当她见到陆丰时，笑着问了一句：“男朋友吗？”

    叶温柔没有急于回答，而是转头看着陆丰道：“暂时还不是，如果他表现好，可能下一次再来时就是了。”

    老板娘露出了别有深意的笑容，没有深问，给两人安排好的座位，并且，把菜单拿了过来。

    叶温柔对陆丰问道：“有没有什么忌口的？”

    “没有，我什么都能吃。”陆丰说道。

    话音一落。

    叶温柔也不问他到底想吃什么，拿着笔就连点了好几个菜。

    陆丰默默的喝着茶，眼神闪烁。

    此时此刻。

    他心里只有一个情绪，那就是紧张！

    以前也不是没有谈过恋爱。

    但是像叶温柔这样，路子野都没边，他还是头一次见！

    隐约间。

    在这段关系里。

    他发觉叶温柔才是男方，而自己才是女方。

    因为。

    所有的决定以及安排，都是叶温柔在做，她压根就不给陆丰提意见或者反驳的机会。

    陆丰倒不是说不能接受，只是稍微有些不太适应。

    毕竟。

    在以前的男女关系当中，他永远都是那个主动的人。

    叶温柔点完了菜，就将菜单交给了老板娘。

    两人所在的位置，正好位于窗口。

    窗户打开，晚风吹来。

    侧目一瞥，便可以欣赏到恢宏壮阔的长江天险。

    正当陆丰看得走神时，叶温柔却突然说道。

    “陆丰，送你一个礼物。”

    陆丰愣了一下，乍一听，还没反应过来。

    接着。

    便看见叶温柔从随身携带的腰包当中，拿出了一根大金条。

    啪的一声。

    使劲的拍在了桌子上。

    陆丰见到这玩意，脸色一变：“叶警官，你是什么意思？”

    “你之前不是送了我一款江诗丹顿的手表嘛，礼尚往来，我自然也要送你一件礼物。”

    叶温柔嘻嘻一笑：“我这个人长这么大，也没送过男孩子什么东西，思来想去，也不知道送什么东西合适，所以，就给你买了一根金条。”

    此话一出。

    陆丰当场目瞪口呆。

    心中再忖。

    叶警官这脑回路，还真是异于常人呀，连金条都给整上了。

    见陆丰震惊得不行。

    叶温柔洋洋得意的说道：“我就知道你喜欢，送别的东西，都太虚了，还是黄金好，既保值又好看，以后结婚，说不定还能用得上！”

    陆丰表情僵硬，哈哈一笑道：“叶警官，您还真是高瞻远瞩，办事周到，送的东西也是让人耳目一新，眼前一亮。”

    叶温柔笑得更加开心了。

    “既然你喜欢的话，那就赶紧收起来吧。”叶温柔说道。

    陆丰不敢迟疑，拿起金条就塞回了自己的兜里。

    “哇，这么重，应该不少钱吧。”

    “二十来万。”叶温柔回答道：“当然，比起你送给我的那款手表，还是要便宜不少。”

    陆丰抿了抿唇，轻声道：“有心了，以后就不要买这么贵重的礼物了。”

    叶温柔说道：“这句话应该对你自己说，你即便喜欢我，也不能送我这么贵的手表啊，咱们之间还不是男女朋友关系，万一哪天谈崩了，届时，这些东西都是麻烦。”

    “何况，买这个金条花了我两年的工资，你以后要是再送我贵重东西，我如果要回礼，估计以后就得吃土了！”

    一听这话。

    陆丰当场就懵了。

    见到叶温柔既抱怨又傲娇的样子，他忍俊不禁的同时，心头也不禁一番震动。

    “那你就不要送我东西，即便要送，送点便宜的呗。”陆丰喃喃说道。

    “那不行！”

    叶温柔振振有词的说道：“我不知道别的女孩子是怎样，反正在我这里，就得男女平等，你给我多少，我就得还多少，只能多不能少。”

    “我要么就不接受你的，要么就还你同价值的，总之，不能让你吃亏。”

    这样的话。

    叶温柔之前就说过。

    当时。

    陆丰并没有放在心上。

    因为在他看来。

    女人都是嘴上一套，现实当中又是另外一套。

    然而。

    万万没想到，叶温柔却能说到做到。

    言行合一。

    是对一个人最高的评价。

    而世界上，又有多少人能做到这一步？

    趴在桌子下的德牧，抬起了头。

    望着陆丰，发起了心灵感应。

    “朋友，这根金条，是我主人勒紧裤腰带给你买的，她还跟同事借了几万块。”

    陆丰大吃一惊，低下头询问道：“她不是富二代么？”

    德牧反问道：“谁告诉你，她是富二代的？”

    陆丰干笑了两声：“我猜的。”

    德牧的眼睛里流露出感性的光芒，只听它继续说道。

    “我主人是个孤儿，他父亲是一个缉毒警察，当卧底的时候身份暴露，被毒贩给残忍杀害了，毒贩为了斩草除根，一夜之间，杀光了我主人所有的亲人。”

    “她当时才八岁，躲在柜子里，看到自己母亲被毒贩凌辱，并且，割掉了脑袋……”

    “虽然她侥幸活了下来，但却活在了巨大的心理阴影当中，后来，她通过自己的努力当上了警察。”

    “她疾恶如仇，敢打敢拼，又加上立功无数，这才成为了市局警队最年轻的队长。”

    “我主人的世界，没有太多的颜色与快乐，除了工作就是工作，而她最大的乐趣，就是将罪犯绳之于法。”

    “另外，这些年来，主人还一直热心于公益，兜里有了钱，只留下一部分生活费，大部分都捐了。”

    “所以，她为了不亏欠你，买这根金条时，确实是费了很大的力气。”

    听德牧这么一说。

    陆丰平静的内心，不禁掀起了万丈波澜。

    他从来没有去了解过叶温柔身世背景。

    脑子里的第一印象。

    那就是她长得好看，童颜巨胸，还有就是崇尚武力的暴力狂。

    可是万万没想到。

    她如此果敢坚毅的一个人，居然还有着这么一段不堪回首的过往。

    陆丰觉得自己以前已经过得很苦了。

    与叶温柔一比。

    顿时感觉，那简直不值一提。

    “陆丰，你对着我的狗碎碎念什么呢，已经上菜了，赶紧拿起筷子开吃吧。”叶温柔对陆丰喊道。

    陆丰抬起了头，双目略微有些通红。

    叶温柔目光一扫，满脸诧异的问道：“你眼睛怎么了，我怎么感觉你哭了。”

    陆丰抹了抹眼角，低声说道：“风太大了，沙子进眼睛了。”

    “那就把窗户关上吧。”

    叶温柔立马站起身来关窗。

    “叶警官……”陆丰欲言又止。

    “怎么了？”叶温柔下意识问道。

    陆丰原本想说些什么，最后却将刚到嘴边的话，又硬生生的咽了回去，摇头说道。

    “没什么，吃饭吧，我肚子都已经饿了。”

    叶温柔坐下之后，便开始为陆丰夹菜：“这些都是招牌菜，巨好吃，你都尝一尝。”

    “嗯嗯嗯。”

    陆丰连忙点头，大快朵颐。

    叶温柔见他吃得这么欢快，双手捧着下巴，脸上露出了喜悦的微笑。

    “慢点吃，没人跟你抢。”

    陆丰一边吃饭，一边用眼角的余光，打望着眼前的女孩。

    内心的情绪，复杂到了极点。

    敬佩。

    心疼。

    还有无以复加的感动。

    他默默发誓。

    “叶警官，不管我俩以后是否能走在一起，我一定会竭尽所能的对你好，保护你，呵护你，再也不让你受到任何一丝一毫的伤害！”

