    说完事情后，周云便出了军情站，开车去了小芳家。

    车子停在街口，走过去，发现没可疑的人。

    周云这才跳进了小芳家的院子。

    见到生人，狗子在叫。小芳出来了：“谁来了？”

    周云露了面：“小芳，你家佣人呢？”

    小芳很失落：“拿了工钱都走了！现在屋内就我与我娘。”

    周云走进屋内，樊姨迎了出来。

    “小云，你怎么来了？”

    周云检查了四周，没人偷听，便将处长免责小芳父亲的事说了。樊姨一听，便要去接丈夫。

    周云忙制止：“姨，你要是现在将叔接出来，很可能明天你们家全家都会死。”

    这话吓得两个女人不轻，同声问：“为什么？”

    周云解释：“叔是立了功才出来的。可是，对于日本人，那是破坏了日本人的大事的事，他们肯定会报复。”

    “那怎么办？”

    周云乘机将局长的决定说了出来。

    樊姨连连点头：“好！这主意好！我有几年没回家了。”

    小芳也兴奋地说好。

    周云交待道：“不要卖房产卖地，免得日本人怀疑。你们就带着可以随身带走的东西。明天早上五点，我派人派车护送你们去南京。”

    小芳感激地说：“小二子，谢谢你！知道吗，我家出了事后，佣人走了，亲戚躲了，就连那个未婚夫也不来了。”

    周云拍着她的肩说：“不管怎么样，我都是你哥。”

    “才不是呢！你比我小一个月，我是你姐！”

    ……

    回到了家中，将小芳家中的情况说了。周父周母都欢喜，终于安排好了。

    为此，周父让周放带三个人随同小芳家去长沙。等他们安顿好了再回来。

    周放学了武，枪法准，对付几个人没问题。

    这也是周家对小芳家的最后的帮助。

    在周母的心中，是自已儿子的责任。是周云抓了他，这才让他们家差一点家破人亡。所以她感到对不起人家。

    第二天早上四点，周云便开着车，周放也开着车前往小芳家。

    周放随行的有一男一女。男的是护院，女的是佣人。

    到了小芳家，他们都坐在客厅等。看来她们一晚上都没睡。

    在他们的面前，放有一个大包，两个大皮箱。

    周云给了樊姨一封信，是周云母亲写的。害怕怕人看到怀疑，所以周父周母没来送行。

    临走的时候，小芳与她娘不舍地看着家。

    周云笑着说：“房地都是你们家的，等过了几年，你们全家再回来。”

    樊姨问：“我们能回来吗？”

    周云肯定地说：“能！”

    亲自送着他们出了杭州城，周云才返回，直接去了军情站。

    周云带着人，提着小芳的父亲走出了监房。

    宁向前赶了过来：“特派员，这是怎么了？”

    周云拿出处长的手令说：“南京高层方面对这件事很生气。要求将案犯押解到南京，合案并审。”

    看到有处长的亲笔手令，杭州站的人目送着王敢一行人押着愿警察局局长离开。

    之所以选王敢，是因为他大概知道一些内情。所以，周云便让他送人犯去南京。

    出了杭州站，周云停下车来，交给王敢一个手令。这也是处长的手令。命令王敢到了南京后，不用马上回军情处，而是押着人到码头与周放会合。然后，将人犯交给周放。

    周云通知王敢，他们的十几个人办完事后，暂时不要回杭州，在南京休息七天，再回来。

    第二天的早晨，周云收到了周放与王敢的电话，通知周云，那一家三个人已经会面，并登上了去长沙的轮船。

    这个早晨很开心！周云去了第一早茶，吃了一顿丰富的早餐。

    吃完后，便回到了军情站，马上被处长喊了过去。

    处长又在生气。

    周云小心地说：“处座，谁又做错事了？”

    处长将手按着头部：“还不是张恒。”

    “张恒怎么啦？他不是负责内审的吗？”

    处长接过周云递上的烟：“昨天晚上，张恒又出手重了，一个被审的中尉，差一点没能救过来。”

    周云摇摇头：“要不要我来审？”

    “不用！”

    处长走到沙发前坐下：“你现在有事要办。”

    周云立正：“请处座下命令吧！”

    处长起身，打开保险柜，从里面拿出一个文件袋，递给周云。

    周云双手接过来，打开了文件袋，阅读起来。

    文件上写着，大盗偷的那家人，不是杭州市的居民。那人叫安格，是天主教堂的一个执事。

    安格来到杭州有两年多，平时深居简出。

    文件上就这些，没有更多的资料。

    处长说：“一个教堂的执事，身有巨额的财富。这一点就让人怀疑。另外，杭州湾的水文资料就在他家被偷的。那就说明，他是一个隐藏的间谍。”

    是啊！一个神职人员，要那水文资料干什么？

    周云认同处长的观点：“处座，能不能这么想，这个人就是六号。”

    处长想了想：“六号应该是中国军方的人，不是神职人员。”

    周云又补充：“那么，他就是六号的上线或下线。因为凭安格，他是没有能力拿到机密文件。而他之所以能拿到情报，应该是他的钱。”

    周云想：那些宝石、钻石，还有美钞。足够他支付报酬。

    处长也想到了这方面：“马上对安格上手段。”

    周云领到了任务后，感到了为难。

    那个安格，自从被盗后，便离开了原来的地方。现在，他住在教堂内。在教堂内怎么去上手段？

    第二天的早晨，周云便去了天主教堂。

    天主教堂又名为无原罪圣母堂，迄今有三百多年的历史。

    这座教堂内部以白色粉饰，欧式拱形房顶与过道两旁的白色柱子互相呼应，聚会时，偌大的教堂几百上千人整齐地坐在一起，没有半点喧嚣吵闹，只能听到神父讲经的声音，教堂氛围显得安静、祥和。

    周云站在那，低着头，默默地观察着周边的人。

    特别是那个叫安格的执事。

    那个人是一个亚洲人，能做到执事，说明他有些本事。

