    “无定长老，怎么了？”

    身旁的冷寒蝉似是发现无定禅师神情有些不对，传音问到。

    “没什么，你我先开两间客房，住下再说。”

    无定长老听了这话语，也是自觉失态，随即压下心思，对着冷寒蝉解释道。

    而在他心中，却是又生出了新的疑惑。

    “通天阁...通天，这名头虽说霸气，但属实是少有，而且在我的印象中，貌似没有与‘通天’有关的人或者势力。

    难道这通天，当真是韩先生所说‘一念通天，我自断言天下’？

    不不不，这其中一定没有那般简单，看来还需要传讯宗门，再去查查，这‘通天’二字之后，有没有哦我还不知晓的事情。”

    正如之前韩炼所说的那般，但凡是敢沾染‘天’字的势力，少有能够保全的。

    纵使是传承千余年的拜血教，就因为想要更名为血神天宫，便遭到了灭宗之祸。

    虽说韩炼这客栈茶楼，算不上一方势力，但是敢取这样的名头，确实是让他有些想不通。

    ....

    ....

    通天阁外，众人见着无定禅师跟冷寒蝉走了进去，也是显露出些许意动神色。

    他们来此本身便是为了来听韩炼说书，如今客栈跟听书茶楼合盖在一处，还更加方便了。

    一想到坐在客房包厢中听说书，皆是双目微亮，向着通天阁走去。

    一人开头，众人呼应，原本聚集在外面的一群人，顿时散了个干净，打算先抢个好房间再说。

    所有人都还不知道，他们原本的犹豫，等到进入了通天阁范围之后，全部都化作了‘真香’。

    ...

    东灵府城城门楼上，云绣郡主与她那丫鬟小兰，正坐在那里看向远处，似是在等待着什么人。

    约莫过了两刻钟之后，一头身长三两丈有余的猛虎自远处御风而来，在其身后，却是一座镂空的轿子。

    其没有遮掩身上那澎湃的妖气，离着数里便被守城的修士发现，就要拉响预警的时候，却被云绣郡主给制止。

    而等到那猛虎临近府城，其有些畅快的咆哮一声，一男一女两道身影牵手走出，站在了城墙之上。

    那青年长大清秀俊美，一脸十分阳光的淡笑，其眼神四处搜寻，见着云绣郡主之后，双眼微亮，便欲要向着她身边走来。

    他身旁少女虽说长得楚楚动人，但隐约中带着些许的强势。

    其早就发现了云绣郡主两女，见着他径直要走过去，连忙往后拉了拉，小声道：

    “你不是保证了吗，不在去跟旁的女子有纠缠，她们是谁？”

    哎？

    青年听了这话，微微一愣，但是脸上依旧挂着淡笑，小声道：

    “你想啥呢，那是我亲姐。”

    此人不是旁人，正是韩炼口中的天骄榜第四，玉面太子云飞扬。

    不远处的云绣郡主见着他磨磨蹭蹭，原本见到他之后的高兴顿时散了大半：

    “飞扬，还不快给我过来！”

    “来了来了！”

    云飞扬听了对方唤自己，强拉着身旁少女的手便向着她身边走去。

    此时的少女已经完全没了方才的强势，脸上也是露出了些许红晕。

    见着云飞扬过来，云绣郡主也是在上下打量着其身旁女子，虽说对其容貌气质皆是相当满意，却还是提醒道：

    “小弟，我早在数日之前便给你传讯让你早些来，不成想竟是拖延到了今日。

    还有，我可提醒你，此次不光你会来，能够上天骄榜的诸位天骄，怕是都会往这边赶。

    那位无生教道子幽煌早已经被韩先生言定在天骄榜之上，如今尚未排名，但前三已经板上钉钉。

    你与他那妹妹的事情，怕是已经祸事发了。

    我听闻他杀性极大，动辄便是血流成河。

    你带着个女子来，莫不是觉得他手中三千浮屠是个摆设？”

    “...”

    云飞扬乖乖的听着姐姐的训话，本来脸上还带着淡笑，越听脸上神色便越怪。

    听着云绣郡主说完，他微微犹豫，还是开口道：

    “姐，她是阿黎，那个幽煌的妹妹...”

    “就算是她是...嗯？”

    云绣郡主话语说到一半，忽然间反应过来，话语戛然而止。

    她走上前来从云飞扬手边抢过幽黎，白了他一眼，拉着幽黎便向着城中走。

    “我当是哪家女子长得这般俊美，原来竟是阿黎妹妹，这近了再看，配飞扬那是绰绰有余。

    你放心，他若是再沾花惹草，你便跟姐姐说，姐姐有的是法子炮制他...

    还有，有你在这里，你那兄长，不会下死手吧？

    我可是听闻，幽煌道子杀人只诛恶的...”

    幽黎听着这些话语，也不知如何应声，只是有些机械的跟着对方步伐。

    但是听到最后，她终于是忍不住补上一句：

    “云..绣姐姐你放心，我兄长纵使对飞扬动手，最多也只是教训他一下的。

    还有，我兄长已经来了吗？”

    “啊？没有听到动静啊？”

    “啊？教中曾给我传讯过，说兄长早就出发，算下日子，想来有十日光景了...”

    她话语至此，忽然间想到了什么，随即不再去言语了。

    有些事情，旁人还是知晓的越少越好。

    ....

    ....

    遥遥数万里之外，江水之上，幽煌抬袖之间斩杀了一头妖兽，血水散落，引得无数水中鱼虾争食。

    让而就在这时，江水翻涌，却见大浪滔天，一声嘶吼过后，一条龙马站在水面水面之上，看着幽煌，脸上杀机涌现。

    “本座乃是琉光江巡江使，掌管周遭百二十里水域。

    你是何人，竟然斩杀我琉光江的巡江夜叉？”

    巡江夜叉？

    幽煌听了这话，神色并没有丝毫变化，只是指向不远处的一片废墟，冷声道：

    “妖兽食人，当诛。”

    “好大的口气！我琉光江的夜叉，纵使是食人，也当由我等来处置，你敢出手，便是该死！”

    那龙马嘶鸣一声，随即化作了人身马首，在其头颅之上，隐约可见两个鼓起的小包。

    他抬手向着江水虚摄，水流凝结之下，随即化作了一柄钢叉，搅动海水之间，便向着幽煌袭去。

    幽煌只是冷眼看着，等到浪花铺面的时候，他身影动了。

    “不明事理，不问因由，掌管一地却容忍手下作乱一方，当诛！”

    话音落下，其身后无数青丝涌动，穿透江水，将那道身影钉在了原地。

    只是一刹，那龙马身形一颤，随即轰然炸裂。

    而见着这般情形，其神色没有任何的变化，翻手取来一本地图一脸正色的瞧了瞧，随即化作遁光离去。

    留在原地的，还有一页《遮天传》的书籍。

    “云飞扬那厮，竟然能排在天骄榜第四？”

