    简禹说话声音虽然冷，但他低头说话，几乎是贴着白越的耳朵，一股股暖热气息就落在她耳畔脸边，这姿势实在是太暧昧了，白越突然觉得耳朵有点痒，伸手挠了挠，脸忽地就红了。

    “别闹。”白越都没察觉自己声音低了八度：“我真有发现，你先放手。”

    简禹似乎打定主意给白越一点教训，不但不放，反而又凑近一些，一副流氓登徒子样子：“我若是不放，你又能如何？”

    工作时间对着自己未婚妻耍流氓，看样子简禹之前被这身体的主人气得不轻，白越淡淡道：“你真的不放？”

    白越这口气还威胁上了，简禹心里不屑都懒得说话，垂眼看她，显然一副倒是看看你能耍什么花招的样子。

    “好。”白越吐出一个字，深深地吸了口气，突然两手往后摸去。

    简禹是习武之人，身材极好腰身劲瘦，想起前几次被白越溜走经历，这会儿正绷紧了身体，突然白越一动，一双手一左一右摸上了他的腰……

    白越一脸坏笑：“我就不信你不怕痒。”

    简禹这一口气差点喊出声来，立刻就放开了手退后了两步，可怜他一个大户人家正派公子，如何能想到白越一个姑娘这会儿不又羞又臊，竟然敢上手捏他。

    真是乡野丫头，一点不知矜持，这成何体统。

    幸亏身后跟着的小厮不但没有靠过来，反而已经转过身去了，要不然的话，简禹真怕自己脸上那点可疑的红色被人看见。

    白越一击的手十分满意，用手点了点简禹：“幸亏你长得帅，我就不跟你一般见识了。”

    简禹按着自己的腰，脸上显然挂不住，从那一瞬间的微热立刻火冒三丈，面色一沉正要发怒，却被白越抢先道：“不糊弄你，我真的发现了线索，我知道凶手是什么人了。”

    白越说着，还指了指墙头，正是她刚才要爬的地方。

    简禹眉头紧锁，虽然心里很想现在就把她拽过来打一顿，但还是看了过去。

    “孩子要紧，咱们私人恩怨一会儿再说。”白越安慰了简禹一句：“你看那里，看见没，好像有一个脚印，我就是想爬上去看一下那个。”

    围墙靠近顶部的地方，果然有一个痕迹，但说脚印勉强了。

    简禹顺着白越的指点看过去，也不由佩服她目光犀利，这一点至少他的手下刚才查验的时候并未发现。

    “拽我上去看看。”白越道：“我有个想法。”

    简禹习惯性的正要一挥手让梁蒙过来带白越上去，但手刚举起来就放下了，自己抓起白越背后衣服。

    “别乱动，我带你上去。”

    背后衣服一紧，白越连忙抓住简禹胳膊，然后脚下一空，便上了围墙。

    会飞真好，白越由衷羡慕地看了一下围墙下方，但自己现在开始学，应该已经晚了。

    “看吧。”简禹拎着白越在围墙上，虽然语气冷漠，倒是一直拽着她的衣襟，并不打算公报私仇把人推下去。

    “真的是个鞋印。”白越对那非常小的印子看了半天：“一个小孩子的脚印，这一定是卫家小少爷留下的。”

    三岁孩子，体重也轻，就算是一脚蹬在墙上，差不多也就能留下一个如此浅的印记。

    简禹将人又拎下来：“这么说，奶妈确实没有说谎，孩子不是从大门出去的，凶手是从围墙上翻出去的。”

    白越点了点头：“是，而且可以确定是熟人作案。”

    “怎么说？”

    “刚才看脚印的方向，是孩子正面踩了一脚，三岁孩子不可能自己爬，必然是有大人在后面托着，而且奶妈没有听见动静，那么孩子一定认识凶手，关系良好，凶手才能哄骗孩子如此听话行事。”

    虽然长得碍眼但说话有理，简禹点头：“卫府中和孩子关系好，又有足够力气将孩子托上墙，自己能翻过去的女子，必然不少。”

    “不。”白越晃了晃手指：“不是女子，是男人。而且，我有理由怀疑，将卫小少爷掳走的人，和杀害卫老爷的人，是同一个凶手。”

    白越一句话，众人都愕然。

    梁蒙指着地上的鞋印道：“可是，这明明是个女子的鞋印啊，哪个男人脚这么小？”

    “是男人的鞋印，但谁说男人，不能穿姑娘的鞋呢？”

    这话一出，众人均是一愣，这个可能还真从未想过。

    “你们看这个鞋印。”白越蹲下身，指着其中一个：“这个鞋印的后面，还有一个比较浅的印记。”

    梁蒙之前也对鞋印仔细看了，但是还真没看见这小小一道弧形。只有半截手指长度，看不出是什么，疑惑道：“土上有一些痕迹，这也正常啊。”

    “很正常，但你连在一起看，就不正常了。”白越道：“首先，这个深度的脚印绝不是一个正常体型的丫鬟能踩出来的，你看我的鞋印才多深。”

    白越刚才努力爬墙的时候，扒着砖头猛踩过几脚，但那鞋印和这个相比，还是要浅很多。

    “我的体重……”白越张口想报数字，然后突然发现自己并不知道现在多重不能瞎猜，话到嘴边改口道：“我体重和府里的绝大多数姑娘相似，是绝对不会踩出如此深的痕迹的。”

    “挺标准的。”简禹似乎回味了一下：“确实不重。”

    白越白一眼简禹，正色道：“能有如此深的脚印，体重我估计要有两百斤左右，而如此一个魁梧男人是挤不进女子的鞋的，所以他的脚后跟露在了外面，虽然十分小心，在走动中，还是不小心碰到了地面，留下了这么一道痕迹。”

    而也只有如此壮硕的男人，才有可能掐死卫城不发出一点声音。

    一百斤的姑娘在人群里不好找，两百斤的男人还不好找么。简禹被说服了，立刻道：“梁蒙，去查卫府有没有这个体重的男人。”

    梁蒙立刻就去了，白越拽了拽简禹的袖子。

    简禹一脸嫌弃地扯出自己的袖子。

