    沈县令本来是想安慰便是一通的，可是说着说着话又气得吹胡子瞪眼。忍不住跺了一下右脚，这才对着沈沐尘吼道：“你个不争气的二蛋子，让你保护好乡君，你平日里就知道走鸡遛狗，今日要出了什么事情我看你项上的人头还保不保！”

    沈沐尘本来是安安静静的站在一边，此时脸上愁云惨淡苦逼不已，心里默默念着：爹呀，我的亲老爹喂，你骂人就骂人，儿子我怎么躺着也中枪了啊……

    不过他爹是老子，他是儿子，老子骂他几句还不得兜着。只能向前走了两步，垂头温顺的低头道歉：“对不起父亲，是儿子不好，儿子没有做好您交代的事情。”

    沈县令看了自己那不争气的儿子一眼，肩膀上拍了他一巴掌：“行了行了。你也是有官职在身的，摆出这一副伏低做小的样子给谁看呢？你要真是孝敬老子，就帮着老子把庶物打理好了，老子回家也能多睡一会儿！”

    书香在旁边听得捂嘴偷笑。在这样的情况下，唯独也就只有她一人能够笑得出来了。看着沈沐尘的眼睛里满是戏虐，这个人平日白衣翩然、公子如玉的，没想到这会子被自己的老爹教训了，却只能够做出一副伏低做小的样子，当真是好笑，也是可怜又可爱。

    沈沐尘被骂，见书香还在旁边笑，他趁着自家老爹不注意偷偷瞥了一下头满脸哀怨的看了书香一眼。本来书香也只是捂着嘴轻轻的笑着，见他这个样子都忍不住咯咯地笑了起来。

    不知道为什么，看到沈沐尘这幅样子书香便没来由的有种大快人心的错觉。

    只是隐在房门口的赵笙，眉头轻轻的蹙着，见自家的小娘子看着别的男人笑，他心里就犯酸。甚至都考虑着要不要换个糟老头子过来，让那臭小子戍边去，让他跟沙漠毒蝎子为伍，哼……

    沈沐尘抿着嘴又看向自己那怒气冲天的老爹：“父亲，您消消气，可别气坏了身子。您让儿子做什么，儿子做什么就是……”

    “哼！”沈县令傲娇的一撇头，随即眼睛一眨，又转过头来指着沈沐尘道：“这一次花生和板蓝根的收购就全权交给你了。还有乡君说什么你就照着她的吩咐办，若是惹了乡君不高兴，看老子不扒了你的皮！”

    痛痛快快的骂了一场，沈县令的大半怒气终于算是消减了下去。一甩袖袍：“行了，老子懒得跟你废话，事儿办不好就甭给老子回家！”

    说完之后向书香行了一个礼，甩袖准备扬长而去。可在走过那个吕秋花脚边的时候，心里又升了口气，忍不住踢了一个尖尖的石头打在了她的脸上。

    本来就已经被吓得战战兢兢的吕秋花，再被这一石子儿打中了脸，“嗷呜”的一声怪叫就瘫软在了地上。旁边的人瑟瑟发抖地离她好几丈远，只因为她的裙子下摆处传来了一阵阵的尿骚味。

    宋族老他们带着一群村人们浩浩荡荡的来，夹着尾巴灰溜溜的离开，还得跪在地上对书香磕头道歉。

    书香虽然从来不是个仗势欺人的人，不过此时觉得有了这个乡君的名号其实也挺不错的，故意板着脸，大手一挥：“行了，都滚吧，看着碍眼！”

    然后一群人才如梦大赦，战战兢兢、灰头土脸的离开。

    等众人都已经走了个七七八八，沈沐尘也满脸怨念地离开了，之后赵笙才从屋子里走了出来。眉眼间都带着暖暖的柔光：“娘子，恭喜娘子！你现在可是有阶品在身了，以后他们谁也不敢任意欺凌你了。”

