    太元城内，小鬼子第1军司令部。

    筱冢义男刚刚走进指挥大厅，一名鬼子少将便迎了上来，恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到了前线的战报。”

    “独立第16混成旅团旅团长村井俊雄少将，在老庙山一带遭到敌军偷袭，玉碎了。”

    “纳尼？”

    筱冢义男忍不住惊讶的瞪大了眼睛，说道：“怎么会搞成这个样子？”

    那名鬼子少将回答道：“昨天晚上，双方激战正酣之际。”

    “敌军突然有一股小部队，偷袭了村井旅团长的指挥部。”

    “导致村井少将以下，几十名军官全部玉碎，村井旅团的指挥系统，遭到了毁灭性的打击。”

    “因此，导致整个旅团失去了统一指挥，阵脚大乱，最终被敌军击溃。”

    “独立第16混成旅团无奈只能撤退了下来，最后统计伤亡近半，现在他们正在向着驻地撤退。”

    独立第16旅团先后损失三千余人，战斗力严重受损，已经算是被打垮了，短时间内根本不可能在恢复战斗力了。

    筱冢义男听到这话，只感觉自己脑袋瓜子嗡嗡的。

    先是一个山崎大队被全歼了，现在连独立第16混成旅团也败了，而且损失近半。

    筱冢义男气的差点晕过去，怒骂道：“八嘎丫路，一群废物！”

    “司令官阁下息怒！”

    在场的鬼子军官们吓得全都乖乖的低下了头。

    见筱冢义男都快要气疯了，旁边的鬼子军官，连忙将筱冢义男扶到了一边的座位上坐了下来。

    这时那名鬼子少将才劝说道：“司令官阁下，如今独立第16混成旅团已经败了，我们的多路围攻，也就有了破绽。”

    “而且这些土八路，一向是狡诈多端，独立第16混成旅团，就是一时大意，才吃了这么大的亏。”

    “所以……”

    筱冢义男知道事情已经发生了，再说什么都已经没用了，也就逐渐的冷静了下来。

    筱冢义男沉吟了片刻，说道：“这一次我也有责任，不该在准备不足的情况下，贸然进攻八路的根据地。”

    “结果导致独立第16混成旅团遭遇此败，由此可见，这些土八路应该是早有防备，他们设计好了圈套，等着皇军往里钻呢。”

    “立刻传令下去，命令独立第4混成旅团和独立第29混成旅团，也都撤下来吧！”

    “以免再造成不必要的损失。”

    “等到下一次，皇军准备充足之后，我们再对付他们不迟！”

    “另外，将独立第16混成旅团战败的详细经过，立刻整理一份，送到我办公室里来。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子军官们齐声应道。

    筱冢义男心情极度郁闷，也懒得在指挥大厅多待了，起身回自己的办公室去了。

    此刻，筱冢义男这个老鬼子真的是想静静。

    筱冢义男的命令很快便传达到了前线，独立第4混成旅团和独立第29混成旅团接到消息之后，立刻开始撤退。

    小鬼子们没有停留，直接退出了八路军的根据地。

    这一次小鬼子是偷鸡不成蚀把米，八路军成功取得了此次反扫荡的全面胜利。

    各方面汇总过来的情报，不断的传达到了总部。

    副总参谋长笑着说道：“老总呀！好消息！小鬼子这次是真的撤退了，他们已经全部退出咱们的根据地了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈大笑着说道：“这次小鬼子是知道咱们的厉害了，看他们以后还敢不敢再来咱们的根据地。”

    副总参谋长笑着说道：“这次将小鬼子打的这么惨，以后他们肯定不敢再这么胡来了。”

    副总指挥意气风发的说道：“他们若是再敢来，老子就再揍他们一次。”

    “直到打到他们再也不敢来为止。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住一阵哄笑。

    这时副总指挥突然想起了什么，说道：“我听说这次不但消灭了不少的小鬼子，各部队的收获也是相当丰厚呀。”

    副总参谋长点了点头说道：“老庙山一战，小鬼子被击溃，我军趁势追杀，确实缴获了不少的战利品。”

    “尤其是独立团，缴获的武器装备最多，我听说光大炮，就有不少呢。”

    “哦？”

    副总指挥眉毛一扬，笑着说道：“还有这事儿！若是这样的话，那有空儿咱们得去看看。”

    副总参谋长微笑着说道：“好！我立刻安排。”

    ……

    太原城，筱冢义男的办公室内。

    一名鬼子少将恭敬的对筱冢义男说道：“司令官阁下，各部队都已经按照命令撤退到了出发位置。”

    “除了独立第16混成旅团之外，其余各部队的损失不大。”

    “知道了！”

    筱冢义男微微点了点头，忍不住深深的叹了口气。

    这一次，小鬼子损失惨重，筱冢义男这位司令官，负有不可推卸的责任。

    肯定会遭到上级的问责的，想到这些筱冢义男便忍不住一阵头疼。

    “对了，山本一木大佐到了没有？”

    旁边一名鬼子军官说道：“报告司令官阁下，山本大佐正在外面等候司令官阁下的接见。”

    “吆西！”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“你们都去忙吧，让山本一木大佐进来见我。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们恭敬的应了一声，随后纷纷退了出去。

    大约一分钟之后，山本一木来到了筱冢义男的办公室。

    “司令官阁下~！”

    筱冢义男抬头看了一眼山本一木，这家伙还是一副桀骜不驯的表情，不过这也是筱冢义男最欣赏山本一木的地方。

    有能力的人，难免会有些骄横的。

    筱冢义男微笑着指了指旁边的椅子，说道：“山本君，请坐吧！”

    “多谢司令官阁下！”

    山本一木道了一声谢，倒也没有客气，一屁股坐了下来。

    筱冢义男问道：“前线的事情，你听说了吧！”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应了一声，说道：“卑职有所耳闻。”

    筱冢义男拿出了一份材料，递给了山本一木，说道：“这份材料，是独立第16混成旅团指挥部遇袭的详细经过，你可以先看一下。”

    “哈依！”

    山本一木连忙说道：“卑职也正想要研究一下这一次的战斗。”

