    叶长生没想到的是，这看起来其貌不扬的古剑居然也是入了品的名剑。

    “剑名：忘川。”

    “剑长：二尺七寸。”

    “剑重：十斤八两。”

    “剑品：玄阶下品。”

    “剑主：刘庸。”

    “剑迹：触摸查看。”

    这柄剑并没有剑愿。

    这倒是叶长生第一次遇见。

    略微犹豫片刻，叶长生还是将手触摸在忘川剑上面，

    毕竟这是一柄玄阶下品的宝剑。

    收录到名剑谱之中，至少可以获得一个不错的铸造图谱奖励。

    前世就是一个收集控的叶长生，对于这种事情从来是极为热衷的。

    哪怕是这些铸造图谱以后一辈子也用不到，但是光是点亮名剑谱之上的一柄柄名剑，也是极为有成就感的事情。

    剑迹娓娓道来，画面徐徐展开。

    故事的开篇，依旧是一个普普通通的剑修练剑的故事。

    叶长生大概总结了一下，就是很早之前，祖上出过一名上三品剑修的剑修世家传人刘庸在发现自己没有练剑天赋之后，弃剑学武，仅仅十年，就踏入了六品武夫境界，而后接受了大周皇朝的册封，成为了恒河县的镇守武夫。

    所谓镇守武夫，就是接受大周的官方武夫管理组织[神武府]的管理，并且赐予“镇守令”的武夫或者剑修。

    一般负责大周一个行政县范围内的小的，琐碎的，但却涉及到妖鬼作乱的事情。

    譬如叶家村所在的余杭县，就有一名镇守武夫，那画皮恶鬼也是十分忌惮。

    镇守武夫，至少得是先天宗师的境界，也就是中三品。

    一些大的县城，镇守武夫更是上三品武林神话的实力。

    刘庸成为镇守武夫的第六个年头，忽然暴毙在家中，原因不详。

    忘川剑也就和刘庸一起入土为安。

    若干年后，一个地中海头发的中年人将刘庸的尸体从墓中盗出，用秘法将其炼制成为僵尸一样的东西。

    叶长生看到这里，心里有所明悟。

    “胡四甲，枯墓派的长老。”

    “怪不得感觉这黑衣人如此古怪，原来是炼尸。”

    炼尸，叶长生从之前那些名剑的事迹之中，也有过一点点了解。

    “太危险了。”

    “一头堪比中三品境界的铜甲尸。”

    叶长生心有余悸，果然不能浪，在这个危机四伏，神鬼志怪的世界，浪了准没好事。

    那刘庸之所以暴毙，肯定和鬼物有关，身为镇守武夫，老是和鬼物打交道，很容易英年早逝。

    不过大周王朝给与镇守武夫的待遇很不错，镇守武夫的地位也很高。

    所以，即便明知道这个职位很危险，还是有不少先天宗师趋之若鹜。

    忘川剑的事迹很长，叶长生继续往下看。

    他想试试能不能通过忘川剑找到枯墓派的炼尸在剑冢的原因。

    很快，叶长生找到了他想看的。

    灯火昏沉的巨大的地下宫殿之中。

    包括光头老者在内的近百位身影全部低着头，站在一侧。

    而这具炼尸，则是静静的站在光头老者的背后。

    看样子，似乎是枯墓派的高层在进行什么集会。

    这些，都是枯墓派的绝对核心。

    在上方那无数骸骨组成的巨大王座之上，一个肤色铁青却隐隐泛着淡淡金光，身材暴露的高大女子，青玉般的大手正托着下巴，另一只手的手指轻轻的敲打着骸骨王座。

    这个高大女子的面部似乎笼罩在一层青色阴霾之中，哪怕是胡四甲这样地位很高的枯墓派长老，也未曾见过其真容。

    可是，这个高大女子，根据胡四甲等人称呼来看，其身份却特别不一般。

    “枯墓夫人，枯墓派掌门。”

    叶长生心中呢喃，哪怕仅仅是在忘川剑的视角，隔着千山万水，叶长生都可以感受到那个高大女子身上散发的恐怖气势。

    这股气势，甚至超越了叶千剑，叶长生只在听潮剑的记忆之中见过一个可以和这股气势相提并论的人。

    藏剑山庄的庄主，陆地剑仙，叶知秋！

    曾经的藏剑三杰之首，当今赤幽洲的剑修第一人!

    “陆地神仙。”

    叶长生本能的感到一丝渺小。

    枯墓夫人，便是枯墓派之中的陆地神仙。

    他稳住心神，继续往下看，画面之中，那骸骨王座之中的女子站了起来，高达八尺！

    让叶长生想起来前世都市传说之中的“八尺夫人”。

    浑圆修长的大长腿从类似于开叉旗袍的衣摆下露出来，色泽宛如圆润的青玉一样，高耸入云的双子雪峰，波涛起伏。

    “王爷，好久不见。”

    枯墓夫人那御姐的声音在这昏沉的地宫之中回响着。

    地宫巨大的青铜门缓缓打开，一个面色凌厉，胡子拉碴，身材魁梧的赤袍身影龙行虎步，大步走来。

    “让夫人久等了。”

    这个赤袍身影浑身缠绕着汹涌澎湃，宛如大日一样的气血。

    他一走进来，这方圆数百米地下宫殿的温度就陡然上升了不少。

    这是武夫的气血强大到一定境界之后自然而然散发的热量。

    而这种足以大范围改变周围环境的气血之力，毫无疑问，这是一尊陆地神仙境界的武夫。

    “赤幽王，赤幽州的官方统治者。”

    叶长生敏锐的感知到了阴谋诡计的气息，等到他将忘川剑的记忆全部看完，面色沉了下来。

    因为，从赤幽王和枯墓夫人这两尊陆地神仙的对话之中，叶长生看到了一个十分可怕的未来。

    “枯墓派已经在暗中投靠了赤幽王，而赤幽王等各地藩王似乎想要在大周搞事情，第一件事，就是把支持大周的修行势力给拔除。”

    “三年后，枯墓派将会联合赤幽王，清理赤幽洲境内大大小小的武夫势力。”

    “这其中，包括同为顶级势力的藏剑山庄，天香阁。”

    叶长生皱着眉头，他本以为来到藏剑山庄之中，可以在剑冢之中安安静静的成为陆地剑仙。

    可是现在看来，剧本正朝着一个他完全没有想到的方向发展。

    “倒霉。”

    “怎么我在哪里，哪里出事，我是死神小学生吗？”

    叶长生心中无语。

    那胡四甲之所以偷偷摸摸的派自己的炼尸来剑冢，也是为了打探一下情况，具体打探什么不得而知。

    “不管了，还有三年的时间呢。”

    “三年的时间，应该足够我成长起来了。”

    叶长生刚准备查看一下脑海之中情况。

    就看见另一边，一个长相出众的黄衣少女正抱着双腿，蜷缩在一颗大树下，衣衫不整，胸前大凶之物呼之欲出。

    那个被黑衣人打晕过去的藏剑山庄的弟子，醒了。

