    张俊看着手中的书稿，诧异道：“我一个人吗？”

    张明轩理所当然的点了点头道：“当然了。”

    “张老板，这一册里面碧瑶复活了吗？”其余人也都是眼睛一亮，期待的看着张明轩。

    张明轩神秘一笑道：“你们猜！”

    众人一阵无语，猜你个大鬼头啊！

    张明轩嘿嘿笑着说道：“大家如果想知道碧瑶有没有复活，还请让个路，让我们去印书。”

    “应该的。”

    “让路，让路。”人群立即朝两边分开，留出一条小道。

    张明轩把手里的钥匙递给张俊道：“你回来正常售卖就可以了。”

     张俊心中不妙问道：“你呢？”

    张明轩咧嘴一笑道：“当然是去逛街啊！我看好你啊！快去吧！”

    张俊无奈的撇了撇嘴，看样子以后的日子不妙啊！似乎是摊上了一个懒老板。

    张俊走后，张明轩对诸位抱了抱拳道：“还请各位稍等片刻。”

    片刻之后，张明轩带着李清雅，李清漩跑路了。

    张明轩跟着两人，东看看西看看，自从来到大唐就一直忙碌着，还没有好好逛过街，自己这个穿越者可真够失败的。

    正在新奇中的张明轩，突然感觉有人在拉自己的袖子。

    扭头一看，只见李清漩正气鼓鼓的看着自己：“我叫你，你怎么不理我？”

    张明轩连忙解释道：“街上太吵了，听不到。”

    李清漩指了指不远处卖冰糖葫芦的说道：“小环是喜欢吃这个吧！”

    小环？张明轩有点迷糊，瞬间就想起来了，这是诛仙里面的那个小姑娘。

    点了点头道：“是啊！”

    李清漩舔了舔嘴唇说道：“我也要吃。”

    张明轩立即明白了，这是要自己付钱啊！还好自己有先见之明，带钱了！

    跑到小贩旁边问道：“你这冰糖葫芦多少钱一个？”

    小贩欢快笑道：“不贵，一文钱一个，保证好吃。”

    张明轩拿出三枚铜钱递给小贩道：“给我来三个。”

    “好嘞！”小贩接过铜钱，拔三个冰糖葫芦递给张明轩。

    张明轩拿着三个冰糖葫芦小跑了回去。一根递给李清雅，一根递给李清漩，一根自己留着。

    李清漩犹豫了一下，一口咬了下去，小包子脸顿时皱成一团，苦着脸道：“好酸。”

    李清雅也咬了一小口道：“确实挺酸的。”

    张明轩说道：“冰糖葫芦就是酸酸甜甜才好吃啊！”

    三人继续朝前走去，李清漩犹豫了一下说道：“我还是不要吃了。”

    嘀咕道：“小环怎么会喜欢吃这种东西。”

    张明轩咬了一颗山楂，美美的吃了下去，张口唱道：“都说冰糖葫芦儿酸

    酸里面它裹着甜

    都说冰糖葫芦儿甜

    可甜里面它透着那酸

    糖葫芦好看它竹签儿穿

    象征幸福和团圆

    把幸福和团圆连成串

    没有愁来没有烦。”

    大街上放声高歌，张明轩应该是古来第一个了吧！引得周围行人纷纷瞩目，脚下不自觉的远离。

    李清雅诧异的看着张明轩说道：“冰糖葫芦也有小曲吗？听着很好听。”

    李清漩问道：“下面呢？”

    张明轩挠了挠头笑道：“下面没了！忘记了。”

    李清漩看了看手里的冰糖葫芦低声哼道：“都说冰糖葫芦儿酸

    酸里面它裹着甜

    都说冰糖葫芦儿甜

    可甜里面它透着那酸”声音清脆又有点童音，竟然唱的很好听。

    走了好一会，张明轩问道：“清雅姐，我们这是要去哪里啊！”

    李清雅一笑道：“到了。”

    领着二人一转进入一个大门之中，门内大院人来人往，竟然也很热闹。

    三人一进来就被众人发现了，没办法李清雅姐妹一个成熟妩媚，一个小巧精致，到哪里都是焦点。

    至于张明轩，借用曾小贤的一句话那就是：总体来说还可以！

    立即就有一个人迎了上来，满脸笑容对李清雅道：“二位是买房还是卖房啊！”

    张明轩看着满脸笑容的来人不满说道：“眼神不好吗？这里有三位，你不能因为我家妹子小就无视她。”

    李清漩踢了张明轩一脚，不满道：“我大！他没看见的是你吧！”

    张明轩义正言辞道：“不要在意这些细节，无论他看不见谁都是对我们整体的侮辱。”

    那人连忙鞠躬道：“对不起！对不起！是小的眼拙，还以为你们是两拨人，并不是有意的。”

    张明轩不依不饶道：“这么和谐的一家，你能看成两拨人，你眼瞎啊！”

    李清雅无奈道：“好了，你也别闹，我们还有正事呢！”

    下人连连鞠躬道：“谢谢，谢谢小姐！”

    李清漩看了张明轩一眼说道：“你想要什么店铺？”

    张明轩想了一下说道：“我的要求很简单，首先要大，最好是一个楼层，里面有比较多的房间。其次要便宜！最好在10贯以内。就这样。”

    这要求真简单，我也想要啊！

    那个下人讪笑道：“公子真会开玩笑。”

    张明轩翻了一个白眼道：“你要我提的要求，我提出来了你又办不到。”

    “巧了，这位公子的要求我们还真有。”一个微笑着的青衣男子走了过来，对李清雅点头微笑，然后摆了摆手让下人先退去。

    张明轩看了他一眼心中顿时生出一阵不爽，一个大老爷们长这么漂亮干什么？还对清雅微笑，张明就更不爽了。

    张明轩站出来惊讶问道：“还真有啊！”

    青衣公子笑道：“是一个庄园，应该能够满足阁下的要求。”

    张明轩疑惑道：“有十贯钱这么便宜？”

    青衣公子解释道：“因为里面死过人，所以比较便宜，恰好十贯钱。”

    死过人？张明轩脸色一变，不会有鬼吧！

    如果是在地球，张明轩还可以安慰自己要相信科学，哪来的鬼？但是在这里由不得张明轩不谨慎。

    “那就麻烦公子带一下路吧！”李清雅微笑说道。

    青衣公子微微欠腰道：“荣幸之至！”