    伴随着话音落下，楚默的意识再次一变，发现自己来到了一个新的环境中，一处像是沼泽的地方，在他的四周，站着三名身穿黑衣的武者。

    各个手持长剑，身上气息浑厚，散发着森然杀意。

    “三位二星战神中游的武者！”

    “比起第十层的武者，无论是综合实力还是数量，都提升了一截！”

    楚默眼神一凝。

    看来这战神塔确实和擎苍战神所说的那样，到了十层后，每提升一层，都会增加一个难度，最终达到了第十八层的九星战神层次！

    “滴！”

    伴随着提示声响起，三名二星战神武者身体瞬间一闪，离开了原地，朝着楚默杀来。

    与此同时。

    楚默体内的气血和元力也轰然间沸腾起来，一道道紫色雷霆席卷而出。

    这是楚默动用了不灭雷体！

    辉月级的不灭雷体蕴含着极其可怕的毁灭力量，一击劈打落下后，这三位战神武者，连丝毫反抗的力量都没有，瞬间烟消云散。

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第十一层，用时0.33秒，获得2000积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第十一层挑战记录，额外得到2000点隐藏积分！”

    提示声响起。

    又是4000点战神积分到手。

    至此。

    楚默才开始闯两层，但身上的战神积分却已经达到了足足7000点之多。

    “继续！”

    楚默眼神明亮，兴奋的说到。

    第十二层！

    面对的是五名大致相当于三星战神层次的凶兽，它们才刚刚出现，就被楚默直接秒杀，顺利打破记录，得到了5000积分。

    第十三层，三名四星战神武者，也被楚默秒杀，同样打破记录，得到战神积分6000点。

    第十四层，秒杀！

    第十五层，秒杀！

    第十六层，秒杀！

    第十七层，秒杀！

    终于，楚默来到了第十八层！

    ……

    当楚默来到这里时，就见着身处于一处偌大的荒漠上。

    四周都是沙漠和裸露的乱石，看起来极为荒凉。

    在正前方。

    有一位身穿黑衣的武者，手持长剑，浑身气息极度强大，以至于连周围的虚空都隐隐扭曲凹陷，令人望而生畏。

    赫然是一位九星战神！

    “竟然只有一个人？”

    见状，楚默略微有些诧异。

    在前面几层中，他所遇到的对手数量都很少，最少都是两人，最多更是有七八人。

    而这战神塔的最后一层，居然只有一个对手。

    “滴！”

    就在楚默打量着的时候。

    天地间忽然传来一道提示声。

    随后。

    这名九星战神的双眸陡然间变得灵活了起来，他看着楚默，沉声道：“离开这里！”

    楚默没有说话。

    直接运转风属性天赋，幻影玄步也施展开来，体内气血元力轰然运转，直接朝着这名武者冲杀了过去。

    “冥顽不灵！”

    见状，黑衣武者当即冷哼一声。

    随后也没有说话，身影微微一晃，旋即楚默就感觉眼前一黑，一道身影冲到了他的面前。

    “锵！”

    璀璨的剑气冲霄而起，似乎能斩天裂地一般横扫而出，以雷霆万钧之力裹挟着可怕的速度，直接斩在了楚默的身上。

    “噗呲！”

    伴随着一声沉闷的声响，楚默的身体陡然间被剑气撕裂，呼啸的剑意肆虐，想要将他体内的五脏六腑都给搅碎。

    好在就在这一瞬间。

    楚默的木属性天赋立刻就运转了起来，将剑意给驱逐，同时缓缓恢复着伤势，不一会便已经完全康复。

    “好快的速度！”

    “力量超过了90万龙，但没有我的力量大，不过速度却比我快了很多！”

    楚默脸上露出一抹凝重之色。

    “果不其然！”

    “这战神塔的最后一层确实没有想象中的那么简单！”

    “如果想要将其斩杀的话，必须要费一番手段了！”

    楚默暗暗想到。

    “杀！”

    这时。

    先前将楚默击伤的黑衣武者，看到他居然完好无损，眼眸微微一挑，似乎有些诧异。

    但他很快就回过神来，身影一闪，便再度化作一道流光，冲向了楚默。

    几乎是千分之一瞬的时间，他便已经冲到了面前，手中长剑横扫，无匹的剑气呼啸而出，欲要将楚默一剑斩杀！

    “瞬移！”

    见着此人故技重施，楚默又岂会在同一个坑里跌倒两次，当下直接施展空间天赋。

    伴随着一阵空间波动，他的身体瞬间就消失在原地。

    而几乎是同一时间——

    “大衍神光！”

    楚默眼神一凝，大衍神光秘典当即运转开来。

    紫府之中。

    元神金轮化作一道金色神光，径直激射而出。

    “嗡！”

    神光破开虚空，泛出一丝略微的涟漪，随后便在黑衣武者没有反应过来之际，瞬间钻入了脑海之中。

    神光一扫，直接将大股灵魂之力湮灭。

    遭受这样的创伤，这名武者也随之身体不受控制的为之一滞，面上更是露出一抹痛苦之色。

    “好机会！”

    见此一幕。

    楚默直接再度瞬移，来到了这名武者的面前，气血元力疯狂运转，一道道天赋被激发，一种种功法被运转，使得他的力量瞬间就达到了五百倍极限地步。

    随后。

    轰然斩出！

    “轰！”

    璀璨的刀光当即横扫而出，裹挟着势不可挡的力量，瞬间降临到黑衣武者的身上。

    在这千钧一发之际。

    尽管对方的身影已经挣脱出来，有心想要反抗，但也已经晚了。

    “噗！”

    一刀落下。

    伴随着金色的鲜血飚飞，一颗头颅冲天而起，这名实力达到了九星战神层次的黑衣武者，直接被楚默枭首，身影当场崩溃。

    ……

    “恭喜挑战者楚默通关战神塔第十八层，用时1分28秒，获得7500积分！”

    “恭喜挑战者楚默刷新战神塔第十八层挑战记录，额外得到7500点隐藏积分！”

    当一切尘埃落定之后，提示声也随之响起。

    终于通关了！

    听到这道声音，楚默忍不住长舒了一口气。

    看了看自己所得到的积分，发现已经超过了67000点！

    这让楚默不禁露出一抹笑容。

    在此前的闯关时，虽然每通关一层，所面临的难度都大大增加。

    但在他无限接近百万龙的力量以及诸多天赋的配合下，还是干净利索的将所有遇到的对手全部斩杀。

    并且，他还一直打破记录，获得隐藏积分。

    这让楚默所得到的积分收益，也是极为恐怖。

    第十四层获得了3500点战神积分，加上打破记录所获得的隐藏积分，总计7000点积分。

    第十五层获得4000点战神积分，加上隐藏积分，共计8000点。

    第十六层，共计得到战神积分9000点！

    第十七层，共计得到战神积分10000点。

    而在第十八层，更是直接得到了15000点！

    毫无疑问，这是一个极为丰厚的积分！

    “挑战者楚默，您已经通关战神塔第十八层，闯关成功，获得奖励传承，请问是否接受传承？”

    这时。

    战神塔器灵的声音，再度传了过来。

    “接受！”

    楚默毫不犹豫的说道。

    他这次过来闯关，为的就是这道传承，自然不会拒绝。

    “嗡！”

    随着楚默答应。

    他就看到一道楼梯忽然凭空生出，一直延伸到上方，楚默拾阶而上，片刻后，便已经进入到了一处类似阁楼的房间内。

    这里的空间并不大，方圆不过十余丈大小，唯有一张桌子摆在面前。

    桌子上。

    放着一本玉册。

    楚默走过去一看，便见着玉册上浮现出几个金灿灿的大字：紫岳炼神术！

    随手翻开。

    刹那间。

    一团金色的光球从玉册中悬浮出来，随后化作无数光点，扑入楚默的脑海中。

    这些光点全部都是紫岳炼神术的传承，正在被楚默不断的消化吸收着。

    ……

    就在楚默接受传承的时候，此时战神塔外，已然是哗然一片。

    无数人都被眼前所看到的这一幕给惊呆了。

    他们只看到楚默的名字原本还在天骄榜的第六，但很快就迈入到第一。

    而随后还没等他们反应过来至极，楚默的名字忽然就从天骄榜上消失，下一刻就出现在了战神榜上，并且迅速的飙升，很快就冲到了战神榜第一。

    第一名：楚默，十八层！

    第二名：苍龙战神，十八层！

    第三名：星陨战神，十八层！

    ……

    原本是第一名的苍龙战神，直接掉到了第二。

    而这还不算完。

    星辰榜更是为之一变！

    原本的最快通关记录，也从凝霜战神，替换成了楚默的名字。

    望着这一幕。

    所有人都被彻底的惊呆了，一时间竟是出现了瞬间的失声。

    足足过了许久之后，不知是谁忽然醒悟过来，呢喃的说了一声：“是我……眼睛看花了吗？！”

    这一句话。

    将无数人都震撼中拉回现实。

    无数人再度将目光投注到榜单上，当他们看着楚默这个名字仍旧还处于【战神榜】榜首和【星辰榜】的最快通关记录上时，整个广场，瞬间掀起一阵哗然。

    “我的天呐！”

    “我看到了什么？告诉我，我是不是出现幻觉了？！”

    “楚真传他……他居然出现在了战神榜第一的位置？”

    “他不是才只是王境的修为吗，怎么能闯过战神塔的第十八层？！”

    “匪夷所思，这实在是太匪夷所思！”

    “会不会是战神塔出了意外，所以才把名次给弄错了？”

    “绝不可能！战神塔乃是我人族耗费无数资源，再加上从秘境内的古遗迹修补建造而成，就算是你出问题了，战神塔也绝对不会出问题！”

    “那这也就是说……楚真传的实力，已经比肩九星战神的层次了？”

    “可怕如斯！”

    无数武者惊骇出声，言语之中满是震撼，甚至都觉得自己眼睛出问题了。

    要知道，战神塔第十八层这可是唯有九星战神才能闯过的啊！

    而楚默……

    居然也闯过去了！

    并且还接连打破通关记录，位列战神榜第一名！

    这代表着什么？

    代表着楚默已经拥有了九星战神的实力，并且可能要比苍龙战神、星陨战神他们还要强！

    可关键的是……

    他才只是王境的修为啊！

