    第175章 这真是巧了（1）

    说笑间，江航和卫永益一同来到了起跑线。

    两人做好热身运动后就在起跑器上就位。

    “怎么样，阿航，你慌不慌？”卫永益一边调整着起跑器，一边嬉笑着问道。

    江航哈哈一笑说道：“老哥你别狂哈，等下有你哭的！”

    “呦呵，小伙子年轻气盛啊！”卫永益呵呵一笑说道，“那我可要认真了！”

    江航点头应道：“那必须得认真啊，不然被我拉得太远你这张老脸往哪里搁！”

    这边江航和卫永益在针锋相对，另一边围观群众的阵营也是泾渭分明。

    像柯博简一众在比赛中被江航虐过的男生大多支持卫永益，希望卫永益能够替自己报仇雪恨。

    而校队一众女生，大多是在为江航加油鼓劲。

    没有什么特殊的原因，就是因为帅！

    一切准备就绪，一个校队男生举旗充当裁判员。

    “各就位，预备，跑！”

    小红旗落下，终点处的彭康泰也按下了计时器。

    几乎是同时，江航和卫永益一起飞奔而出。

    对于江航的启动和奔跑速度，众人是没有丝毫质疑的。

    但让柯博简等人没有料到的是，江航的攻栏技术竟然这般娴熟。

    甚至可以说完美。

    一二三啪！一二三啪！一二三啪！

    那三步一栏的攻栏看起来极具力学美感，又如圆弧般流畅。

    几乎所有人的目光都投向了江航，校队女生以及围观群众的欢呼尖叫声此起彼伏。

    而从第一个栏就开始落后的卫永益只能一脸绝望地看着江航的背影越来越远。

    甚至到了最后，自己还剩下一个栏还没跨，江航就已经冲过终点线了……

    这特么简直太离谱了！

    自己怎么说也是专练110米栏的体育生啊，竟然输给了一个没有训练过的普通学生？

    卫永益越过终点线，气喘吁吁地看着江航，眼神中满是不敢置信和不甘。

    而另一边，江航也陷入了女生们的重重包围中。

    “阿航，好样的，实在太帅气了！”

    “航哥，太棒了，看得赏心悦目啊！”

    “小航，不错嘛，这肌肉力量，好想momo啊！”

    “这攻栏技术，太具视觉冲击感了！”

    看着一众女生蜂拥而至，江航是一脸无奈。

    “大家夸归夸，但不要占我便宜啊，谁特么的mo我P股，给我站出来？”

    众女生哄笑着逃开，留下满身疮痍的江航……

    卫永益一脸凄惨地来到彭康泰身边唉声说道：“教练，我不想练了，我要退出校队……”

    柯博简拍了拍卫永益的肩膀笑道：“不至于兄弟，虐着虐着就习惯了！”

    卫永益一脸质疑地看着柯博简问道：“为什么我特么的感觉你的神情有点幸灾乐祸？”

    “没有没有！”柯博简憋笑说道，“我只是有种同命相连的感觉……哈哈哈哈……”

    “我特么的，畜生啊，我要打死你……”

    等玩闹过后，他们才想起了一件事，上前围住了彭康泰。

    “彭教练，怎么说，阿航跑了多少秒？”

    “是啊，我感觉达到二级的标准了吧？”

    卫永益笃定道：“二级肯定不止，我虽然没到二级，但也不至于差这么远！”

    “该不会跑进十五秒了吧？”

    ……

    众人纷纷追问，直到这时，彭康泰才从震惊中回过神来。

    他没有想到江航说得竟然是实话。

    他的110米栏是真的一点都不比100米差啊！

    彭康泰看了江航一眼，轻声报出了数据：“14.78秒……”

    江航的成绩一公布，现场就炸开了锅。

    这个成绩，离一级运动员标准也仅仅差0.04秒！

    也就是说，只要江航稍加训练，或者来个顺风，他就能进入一级运动员行列！

    这特么的，简直太没有天理了！

    他们一众校队成员练了数年，还不如一个天赋型选手的起点！

    这让他们如何能够心平气和地接受。

    “我特么的，阿航你这也太离谱了吧？”

    “这什么鬼神速度，简直没天理了！”

    “教练……我想想还是退出校队算了，简直没法玩！”

    “是啊，我也退了，我练了这么多年连个二级都跑不到……”

    “退了退了，练毛线啊！”

    虽然他们说的是玩笑话，但同样可以看出他们内心的不甘和绝望。

    江航哈哈一笑说道：“不至于不至于，你们不要和我对比！

    我是天才，万中无一的那种，没有可比性……”

    众人：“……”

    真特么的想打人啊啊啊，太贱了！！！

    过了好一会儿，众人才缓过劲来！

    卫永益搂着江航的脖子，苦笑着说道：“阿航，你这太打击人了……”

    “我觉得问题出在柯博简身上，如果不是他怂恿你，你也不会受到打击对不对？”江航坏笑道。

    卫永益认可地点了点头说道：“是的，都特么的怪柯博简，等回头找机会我揍他一顿！”

    一脸无辜的柯博简：“……”

    训练了半个小时后，彭康泰拍了拍手掌说道：“大家集合一下，有个消息要公布！”

    江航自然也和校队众人排了一排。

    “在下个月中旬，我们市内要举报全市高中生运动会，大家最近都积极锻炼，争取出个好成绩！

    尤其是那几个成绩就要到二级标准的，争取这次给我过了知道么？”

    众人摩拳擦掌，心中暗下决心要好好努力。

    因为是地级市举办的正式比赛，只要成绩达标就能获得二级运动员证书。

    这对他们而言是一个机会，尤其是已经是高三年段的学生。

    如果他们再不能考上二级，那么这么多年就白练了，连个加分都混不上。

    “彭教练，这次比赛是在哪里举办啊，能不能提前去适应场地啊！”有队员提问道。

    彭康泰笑着说道：“这次估计捞不着了，举办地是在下属的N县，来去不是很方便。”

    队伍中的江航听到N县忍不住一愣，这N县不就是安然去的那个县城么？

    话说安然她爸还是这个县城的一把手呢！

    “为什么去N县啊，来去都得两三个小时！”有人疑惑地问道。

    彭康泰无奈地说道：“据说是县里的一把手争取的举办权，你们要怪就怪他吧，哈哈！”

    江航：“……”

    这特么的是有点巧了！

    训练解散之后，江航本来想和安然打个招呼的。

    但想了想，江航还是决定先保密，到时候给她一个惊喜。

    说起来，两人也有两个月没有见面了……

    (本章完)

