    “没呢！”苏禹回道，“现在一事无成，不想拖累任何人。”

    “你这么优秀，不会拖累别人的。”石玉灵低声说了一句，顿了顿，又笑道，“我会好好考虑苏禹哥哥的话，争取找一个……有长远发展的工作。”

    苏禹点了点头，说道：“其实我还是希望你能多学一点东西，充实自己，这样未来选择的机会，才会更多。”

    “我会的！”石玉灵微笑地道。

    经历过父母去世的悲痛之后，她已经提前长大，明白了这个世上，真正爱护自己的人，并不多。

    她知道苏禹是真的为了她好。

    也真的很高兴，在时隔五年之后的相遇里，对方还像以前那么关心、爱护自己。

    “时间不早了，我送你回去吧！”苏禹低头看了一眼时间，“你现在，是在外面租的房子，还是公司安排的宿舍？”

    “公司安排的宿舍。”石玉灵回答。

    然后起身跟在苏禹身边，走出已经没多少人的咖啡馆。

    苏禹询问了石玉灵居住的地址，紧接着，在路边打了一辆出租车，便将她送回了公司宿舍。

    “怎么样，约会还成吗？”

    石玉灵刚刚回到宿舍，闺蜜林清雅就激动地问道。

    “什么呀？”石玉灵白了林清雅一眼，说道，“那是……我哥！”

    林清雅狡黠一笑，疑惑道：“没听说你有这么一个帅气的哥哥呀，而且还是证券金融公司的。”

    “玉灵，你说，你是不是对人家有想法？”

    “今晚，你那开心的样子，是个人，都能看出来的，好吧？”

    “才没有！”石玉灵狡辩道，“我只是没想到会遇见苏禹哥哥，我们好多年没见了，我怎么可能有什么想法？”

    “好了，你快睡吧，明天还有任务呢。”

    说着，石玉灵便快速向卫生间走去。

    洗簌完以后，换上睡衣，石玉灵躺在被窝里，想起以前苏禹每次到家里来，看望父亲、母亲，以及对自己的那些好，还有今天晚上，对方说的那些话，明显流露出的关心，一时间，心里不禁暖洋洋的。

    离开了姑妈家，独立来到禹杭。

    她一直以为自己是孤孤单单的一个人，没人爱，没人疼，也很少有人在乎。

    可没想到……

    苏禹的出现，对她来说，就像一束阳光，在刹那间，仿佛照亮了她的心灵，让她找回了父母在时的那种依靠，让她更积极的面对自己，面对生活。

    她不知道那种感觉，怎么来表达。

    只是觉得自己很高兴，很开心。

    比第一次拿到工资，给自己买第一份礼物，靠着自己的努力，在禹杭站稳脚跟，更让人开心。

    “清雅，清雅……你睡着了吗？”石玉灵毫无睡意，歪着头，看着另一张床上的闺蜜，“你说……爱情，该是什么样子的？”

    闺蜜没有回她，很明显是睡着了。

    石玉灵讨了个无趣，侧过身，开始拿起床头的手机玩耍。

    她打开聊天软件，只见先前回来的时候，发出去的好友申请，已经获得了苏禹的通过，心里不禁一喜。

    “睡了吗？”

    石玉灵点开苏禹的头像，在聊天框里打字。

    但临到发送的时候，她又犹豫了。

    “时间太晚了，明天再发吧！”石玉灵看了一眼手机上显示的时间，在心里告诫自己，然后删除了聊天框里的字。

    紧接着，她开始点开苏禹的空间，浏览着空间里的动态和足迹。

    苏禹的空间里，有几百条动态，但其中99%，都是工作动态，个人动态，少得可怜，令石玉灵翻了半天，也没找到什么有意义的东西。

    “苏禹哥哥真是个无聊的人。”石玉灵嘟哝了一句。

    终于也撑不住困意，丢下手机，沉沉睡去。

    苏禹并不知道自己已经被石玉灵打上了‘无聊’的人设标签，此刻的他，坐在电脑前，依然在琢磨着赚钱的事。

    刘添水的‘代客理财’单子，他已经拿下来了。

    但真正的收益结算，还得三个月之后。

    也就是说，按照协议，只有在他操盘期限完成之后，根据账户盈亏情况，他才能拿到应得的分成利润。

    在此之前，他还得靠原本的积蓄，度过三个月时间。

    可他的积蓄……

    苏禹仔细算了算，计算上下周10号，他的应发工资，也只有4800块钱。

    单靠这4800块钱，而且还要续缴房租的情况下，在禹杭度过三个月时间，还是比较困难的。

    借钱吧……

    无论姐姐，还是同事、朋友那里，他都开不了口。

    而且，这个阶段，大家都不容易，手里也不会有什么余钱。

    所以，左思右想，在远水解不了近渴的情况下，苏禹决定，还是得利用手里的这点惨淡积蓄，从金融投资市场上，赚点快钱才行。

    毕竟，这对他而言，是见效最快的方式，也是积累资金、赚钱最容易的方式。

    “穷，实在太穷了啊！”苏禹看着银行账户里，仅剩的1528.23块余额，感慨了一句，“这点本金，连参与股市、期市的资格都没有。”

    “说不得，只能从外汇市场的外汇杠杠交易，进行切入了。”

    所谓的外汇杠杠交易，就是外汇保证金合约交易，这种交易，依托着庞大的外汇市场而存在，类似于期市合约交易。

    只是由于货币之间的汇率波动性极小。

    导致了它的合约交易，杠杆倍数，普遍大于期市合约交易。

    在外汇保证金合约交易这个领域，汇聚了无数的全球证券金融机构，以及许多中间做市商，交易规模极大，算是外汇市场中，最为主要的一种交易形式。

    不过，对于这种在国外普遍的外汇保证金合约交易。

    国内虽未严令禁止，但也不受法律法规的保护。

    唯一算是正规的渠道，那就是各大商业银行，在银监会监管下，开展的银行理财账户内的外汇保证金合约交易。

    只是为了防控风险，保护投资者，也是保护金融机构本身。

    在各大商业银行理财投资业务板块中，开展的这类外汇保证金合约交易，杠杆率很低，手续费很高。

    杠杆率低，手续费高。

    也就意味着投资成本很高，不适合像苏禹手里这种只有1000多块钱的人。

    除了商业银行的正规渠道，国内散户，要想做外汇保证金交易，那就只能选择在国际上，受监管的其它境外证券公司，以及专业做市商了。

    当然，在选择这些交易商的时候。

    一些号称受到国际金融监督管理机构监管的做市商，也不免鱼龙混杂，欺骗投资者。

    这就需要自己擦亮眼睛，仔细甄别了。

    苏禹在决定之后，于网上找了一家可以支持小账户入金，杠杆率支持100倍、200倍规格的老牌北美做市商机构。

    然后开户、入金。

    1500多块钱的积蓄，他给自己留了500多，入金1000华币，折合144美元左右。

    在选择交易品种上，苏禹略过了主流货币对，选择了波动性和走势，都更为剧烈的伦敦金。

    因为，在苏禹的记忆中……

    13年，是大宗商品和黄金价格，剧烈动荡的一年。

    由于欧美经济的缓慢复苏，以及美联储提前退出QE计划，货币政策提前转向，还有欧美股市的长牛走势等影响，迅速铸就了从‘次贷危机’以来的全球避险情绪大幅消退，使得黄金长达十年的牛市，戛然而止。

    市场在牛熊转换的过程中，往往存在着巨大的投资、投机性机会。

    这是苏禹选择黄金作为交易品种的原因。

    定下交易品种之后，苏禹又梳理了一遍脑海中，关于13年黄金大致走向的记忆思绪。

    之后……

    在第二天的休息日，仔细复盘了伦敦金的走势。

    他发现黄金至11年9月6日创下1920美元的历史高点之后，最近两年多时间，一直徘徊在1800到1500的价格区间，形成了高位震荡模式。

    而现在……

    黄金的价格，恰好震荡到了这个区间价位的底部，即1570价位附近。

    按照前面历史走势和技术分析来说，黄金在1500美元的价位附近，是具备强烈支撑和重新走高的预期的。

    但苏禹搜索新闻。

    发现这个时候的全球宏观经济形势，以及驱动黄金价格变化的各种因素，均不利于黄金价格的支撑。

    其中……

    有一条关于塞浦路斯央行可能将变卖超额超额黄金储备，以筹集资金，弥补‘紧急流动性援助’出现的资金损失新闻，令苏禹心中警惕性大增。

    从全球的经济宏观层面分析，以及他脑海中的黄金历史大致走向来看。

    黄金价格不会再创新高。

    只是从当前1500美元左右的位置出发来看，黄金在接下来的时间里，是随着技术面展开弱反弹，继续维持震荡局面，还是直接在各种利空因素下，击穿1500美元的支撑，进入下跌的单边走势，苏禹并没有十足的把握。

    如果他的交易本金，能稍微多一些。

    综合考虑之下，他一定会选择在这个位置入场放空，设好止损，等待着黄金击穿1500美元的支撑，从高位震荡，滑进熊市深渊。

    可惜……他的本金实在稀少，容错率极低。

    在这个价位入场，一旦黄金没有按照他的预期走，只需一个快速的反弹诱多，就能打掉他的入场单子，使他再无足够本金入场。

    144美元的交易本金，只够他按照最小的交易单位，在200倍杠杆下，下单0.1手。

    而且，就算这样，在除掉0.1手的保证金之后，能够用于承受价格波动的亏损资金，也极为有限。

    黄金价格，只需向他下单的相反方向，波动40个点，即4美元，不到0.5%的幅度。

    他就直接爆仓了。

    “看来……不能心急。”

    苏禹在复盘之后，综合考虑到自己的交易风险，暗自说道。

