    就在漩涡玖辛奈一行人在“小土楼”前集合，继而匆匆直奔村外的时候，宇智波止水正混在周围那些议论纷纷的民众之中，原本他是打算来这里跟漩涡玖辛奈商量一些事情的，毕竟在他的印象里，玖辛奈已经是一位亲厚长者了，可现在似乎有些不凑巧，对方这明显是去执行什么紧急任务了。

    宇智波止水看着那一行人离去的背影，然后又转过头去看了看不远处火影办公楼，他站在原地沉默了一会之后，最终决定先等一等。

    宇智波止水想要做什么事情姑且不论，那边的一行十八人里究竟有多少个算是混子也先不说，总之羽原他们在离开了木叶之后，直奔南方而去……三尾重生的位置位于火之国的南域，从位置上说，那边算是远离雾隐、不会被雾隐轻易察觉的方向，也就是说此时木叶的行动效率肯定是远高于雾隐的，实质上雾隐现在应该没有收到三尾复活的消息，真不知道这算是幸运还是不幸。

    在移动的过程之中，羽原快速往前窜了几步，他来到了漩涡玖辛奈身边，然后开口问道，“玖辛奈大人，成功封印九尾之后，木叶会留下这只尾兽吗？”

    对于三尾复活之事，木叶的反应很快，但这其实更大程度上是因为他们担心三尾有可能造成极大的伤害，至于内里还有没有其他打算，羽原并不能确定。

    然后就见玖辛奈摇了摇头，她说道，“应该不会。主持分封尾兽以维持忍界势力均衡的人可是初代火影，因此木叶没有办法掠夺其他忍村的尾兽。”

    一方面，既然初代火影已逝，统合忍界的机会一旦错过就再无可能，因此到了此时所谓的“五大国均衡”是有意义的，这是初代火影创立的局面，因此现在的木叶很难违背这一点。

    另一方面，捕获尾兽的事情很难完全保密，雾隐或早或迟肯定会得知这个消息，而他们肯定不会承认三尾易主。尾兽这种“战略级武器”是有可能引发战争的，而现在忍界大战才刚刚结束，谁也不会轻起战事。

    “留下三尾是不可能的，而且这么做也没什么意义，控制一只尾兽要付出很沉重的代价，而这对于现在的木叶来说未免有些得不偿失。”玖辛奈又解释了一句。

    她话里的某些意思有些含糊，其实是在说现在木叶已经有两只九尾了，村里总共有十八根尾巴，因此根本不需要其他尾兽。

    再加上只有人柱力才能懂人柱力的痛苦，玖辛奈也不希望看到木叶再多一个人来承受跟她一样的痛苦……甚至当时她是反对将那半只尾兽封印进鸣人体内的，但是那时候只能那么做。

    人柱力非但要具备强力的查克拉，同时还得内心坚韧。从后一个角度来说，羽原还挺适合成为人柱力的，因为他知道尾兽是怎么回事，对尾兽的畏惧仅止于尾兽的实力……什么邪恶憎恶的化身，他当然不在乎，尾兽本质上只是六道仙人养的宠物而已。

    可惜的是，就凭羽原那个小身板，如果是用来容纳尾兽的话那不得天天侧漏。

    所以……

    能留下研究研究也不错了。

    往前疾行了一天的时间之后，时间已经临近傍晚，这时候玖辛奈突然停了下来，她开口说道，“我感受到了强烈的查克拉，三尾就在前面。大家要打起精神来，尾兽不是简简单单就能对付的了的。”

    漩涡玖辛奈的能力虽然在很大程度上能够克制尾兽，但她毕竟不是千手柱间，更不能看见尾兽就手拿把捏。尾兽的强大就摆在那里，既然不能百分之百保证成功，那就必须拿出千分谨慎……可以说漩涡玖辛奈的态度很端正。

    叮嘱了一番之后，她又开口说道，“封印班，散开之后从四个方向远距离包围三尾，然后展开水蚀俱缚封印之阵，明白了吗？”

    封印班中有忍者立刻开口说道，“玖辛奈大人，为什么要使用这种辅助式的封印，我们还有更强力的术式，那样更能……”

    他话还未说完，封印班的队长就伸手拦住了他，“不用说了，按照玖辛奈大人的方法去做吧……玖辛奈大人，我们立刻行动。”

    队长还是懂事的，他说罢之后直接带着封印班开始了行动，其中两人原地立阵，另外六人两两一组，开始了远距离“迂回”。

    辅助封印阵就辅助封印阵吧，封印班展开的强力封印术，再强力难道还能比“金刚封锁”强力？

    羽原没听懂“水蚀俱缚封印之阵”是个什么东西，但是他知道接下来自己该干活了……好吧，主要是漩涡玖辛奈该干活了，羽原他们这些啦啦队该呐喊助威了。

    在羽原的感知之中，他也发现了前方的那一团巨大的查克拉，那个方向没有水泊，三尾就在那块平地上卧沙呢，而且卧的非常不成功，就跟个小山包一样明显。

    玖辛奈却暂时并未行动，大概过了半个小时之后，羽原突然感觉有一股“水膜”一样的查克拉开始在半空中来回的扫荡。

    “准备动手吧。”这时候玖辛奈开口说道。

    与此同时，一直安安静静趴在原地的三尾也被这股查克拉给惊动了，意识到了危险的它，立刻怒吼了起来……尾兽这玩意，天不怕地不怕，就怕封印术。

    尽管每只尾兽都实力强大，但是不同的尾兽性格也是不一样的，三尾在尾兽之中就是出了名的智商不足。

    “油女、羽原，去吸引三尾的注意力；卡卡西、天藏，负责抵近支援；剩下的人……帮忙掠阵。”玖辛奈下达了新的命令。

    其实这伙人中，除了玖辛奈能干活之外，剩下的都是来“参观学习”的，不过“参观学习”也分不同的阶段，被玖辛奈点名的四个属于能够上手实习的。

    油女志微和羽原分到了“T”位，但严格来说油女志微是个召唤流法师，他是玩虫子的，也就是说实际上只有羽原一个人需要抵近去吸引三尾的仇恨。

    好在三尾是一只乌龟，在水中它可能动作灵活，但是在陆地上的话，肯定会显得非常笨重……羽原是这么觉得的。

    羽原也只准备负责吸引三尾的注意力，而不是要逞能地放倒三尾，三尾的底盘很低，想放倒它难度可太高了……好吧，因为三尾非常特殊，它壳子非常硬，螺旋手里剑对它都不一定管用。

    羽原能伤到八尾，但是他不觉得自己能对三尾破防。

    “鄙人不擅长对付重甲目标。”

    在与忍者进行对战的时候，羽原往往才是身着重甲的那个，但在对付三尾的时候，他身上的防具算是薄如纸。

    而就在羽原逐步接近三尾的时候，但是令他没想到的是，三尾却率先发动了攻击，而且……这只老乌龟的速度非常快，快的不可思议。

    羽原看到了什么？

    “卧槽，车轮滚滚？！”

    三尾团成个球，然后像个暴走列车一样，以绝大的体重带起难以抵挡的速度与惯性，继而笔直的冲向了羽原。

    羽原速度虽然很快不假，但是他速度快又不代表他会瞬移，当一个小山一样的玩意向他冲过来的时候，他只能快速逃跑。

    还别说，他这拉的仇恨还挺稳的。

    羽原玩命狂奔，他堪堪躲过了三尾的攻击轨道，可是就在一阵劲风扫过、当“车轮滚滚”滚过他身边的时候，羽原感觉有什么东西剐蹭了一下自己的后背，于是他当场就被扫飞了出去。

    这一下摔了他个七荤八素先不说，羽原先是扑街，而等他甩了甩脑袋勉强站起来之后，他突然感觉自己的背后以下的某些部分凉飕飕的。

    三尾身上的鳞甲，刮烂了羽原背后的衣物。

    问，跟狗空大战一场之后的利库姆的着装有什么特色？

    答，露出了半拉屁股。

    这大概是大街上揪人衣领的报应？总之羽原快速脱下了自己的外衣，然后将其围在了自己的腰上。这可是在对付尾兽的过程中，由此可见这时候他的手速有多快……这叫什么？这就叫从容。

    嗯，肯定没有人看到什么不好的风景。

    总之在被三尾刮了一下之后，羽原背后的装备全都被蹭掉了，他看了看被扔去出很远的忍具包，感觉那里面的起爆符在对付三尾的时候可能有一点用，但是几乎没怎么细想，他还是先一步捡回了自己的“剑匣”。

    再看战场那边，油女志微正在用一团虫子戏耍三尾，而漩涡玖辛奈已经开启了九尾查克拉模式，此时她整个人沐浴在一团金光之中，在这种夜色里看着就跟个灯泡似的。

    这股熟悉的查克拉瞬间吸引了三尾的注意力，然后所有人第一次听到了三尾除吼叫以外的其他声音：

    “九尾！！！”

    金色的锁链瞬间从漩涡玖辛奈身后张开，它们各自激射而出，直接将八尾捆了个严严实实。

    在限制住了三尾的动作之后，玖辛奈单手一挥，另一根金色查克拉锁链从她的手掌之中延伸而出，然后那查克拉锁链的尖端轻易刺穿了三尾那厚重的背甲。

    原来三尾的装甲也是薄如纸。

    在刺穿了三尾之后，玖辛奈紧接着握住查克拉锁链回拉，而与刺穿三尾时那种轻松相比，似乎重新抽回查克拉锁链对于玖辛奈而言亦是个非常费力的事情。

    接下来只见她身上的金色查克拉气势突然暴涨，她纤细的手臂再次发力回拉，于是那条查克拉锁链终于被拉了出来。

    金色的查克拉锁链就像是个一条响鞭一样，被抽出之后发出一声爆鸣，与此同时，有什么东西也随着这个“摔鞭”的动作被洒到了半空之中。

    空气中来回扫荡的“水膜”，一层层的向着三尾头顶的空中汇集起来，不一会的工夫，一个蓝色的查克拉光球就这么出现在了半空中。

    这难道是三尾的查克拉？就被这么抽了出来？羽原感觉有些不可思议。

    三尾立刻感觉到了自身查克拉的流逝，于是它剧烈的挣扎了起来，随着肢体的摆动，它将身上的金刚封锁查克拉锁链绷紧，然而却无论如何都不能挣脱束缚。

    这时候三尾又想起来了自己貌似还会吐丸子，于是它尝试凝聚尾兽玉，然后却发现这根本做不到！因为金刚封锁的存在，三尾根本没办法使用自己最大的杀招。

    漩涡玖辛奈则如法炮制，又连抽了三十几“鞭子”之后，三尾这才终于彻底安静了下来。

    这时候，空中那团查克拉光球已经变得无比巨大了，其外表也被一道道黑色的符文术式给束缚着，由于能量密度太高，且被束缚的很紧，以至于这东西看起来不像是能量团，而像是实体球一样了。

    玖辛奈长出一口气，这时候她才收回了金刚封锁。

    她只是觉得有些累，但是刚刚复活的三尾这时候看起来就跟再次与世长辞了似的。

    漩涡玖辛奈看看三尾，又看看那一团被抽出来的巨量查克拉，然后就突然愣住了：

    “三尾该怎么封印？我好像忘了带封印用的容器了。”

    羽原刚来到玖辛奈身边，就听她这么说道。

    这人厉害归厉害，但怎么有点风风火火的，不过她好像确实是这么个性格……羽原胡思乱想着不怎么尊敬的话，然后突然想起了什么似的开口说道，“封印道具，我有啊。”

    他回头一看，发现天藏正离着自己的忍具包不远，于是大声说道，“天藏，我的忍具包里有个封印卷轴，里面有非常强力的封印道具。”

    羽原有六道仙人的红葫芦，这东西用来封印三尾肯定没问题，毕竟它跟云隐的琥珀净瓶是一个级别的。

    “封印卷轴？”天藏还算眼疾手快，因此他马上就找到了那个封印卷轴。

    问题在于他的手太快了，在看到了那个卷轴之后，他发现上面的封结术式非常简单，于是他当场解封、扯开了卷轴。

    而看到他的动作，羽原突然觉得有些不对。

    “慢着，你好好看……”

    已经不用看了，天藏扯开的是醍醐的不尸转生卷轴。

    听说性格正经的老实人一般不怎么犯错，而他们“不一般”的时候，往往就会犯个大错。

