    春意初现，雪融冰消，平原上绿草茵茵，远处的山峦上却仍是白皑皑地冰封未解。今天春风徐徐，天晴气爽，湛蓝的天空上飘荡着团团白云。草原上丛生的新草，土地湿润松软得如同地毯。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    毕都司和新上任的张县令以及军中、地方的一些官员骑着马已绕过了鸡鸣山，前方是一片草原，几只鸟儿贴着草皮翩然飞过。张县令是弘治十二年的进士，虽是个近约三旬的书生，但是驾驭这种军中战马，骑术倒也稔熟。

    毕都司与张县令并辔而行，扭头向他微笑道：“毕某一直以为学舍中的骑射之术只是虚应其事罢了，方才听贵师爷说张大人使得动二百石的弓，百步之内箭无虚，那可真是文武双全了”。

    他说着目光却不经意地瞄了马怜儿一眼，马怜儿骑在一匹枣红马上，穿了一身墨绿色的猎装，墨绿色的薄绸披风，仍着白弓鞋、系白腰带，肋下还佩了把象饰品似的小弯刀。斜挎弓，背箭壶，那一身颇有塞外异族风韵的飒爽劲装使她更是明艳照人。

    春风拂起墨绿的披风，骑装将她玲珑姣好的**曲线衬托得恰到好处，那不增不减恰到好处，充满青春气息的身体曲线在披风里若隐若现的十分迷人，毕都司想到再过两日便可将这妖娆的小美人儿搂在怀中，不禁欲心大起。

    他心里实在懒得理会县太爷，恨不得这草原上只有他和马怜儿，两个人以地为床，以天为被，胡天黑地一番才好。不过他毕竟是有身份的朝廷大员，漫说马怜儿现在还不是他的妾室，就算已被他收进房中，这时他也当和同僚们在一起，若是只顾陪着自已的爱妾，可就太有**份了。

    张县令听了毕都司的“恭维”，矜持地一笑，抚须自谦道：“大人过奖了，本县在学舍时虽也习得弓马，哪里比得大人和军中诸位骁将，至于那三石的弓么本县倒是拉得开，不过百百中呵呵呵，毕将军想必不知道吧，我们闽地学舍中的箭靶，方圆足有一丈”。

    直径一丈的巨靶？毕都司听了先是一愣，然后哈哈大笑，旁边众官大多是北方人或军中将领，也不禁面露微笑，有的连忙咳声掩饰笑意，直径一丈的巨靶，若说百步之内箭无虚，实在也没什么好吹嘘的，南方学舍中的箭靶如此巨大，他们还真的没想到。

    马怜儿骑在马上，脸上似笑非笑、神思恍惚的只顾想着自已的心事，马昂小心窥视妹妹的表情，见她神色平静，还当妹妹见了毕都司网，提供最新手小说阅读

    所以一听江彬提起幼娘箭术出色，马怜儿顿起好胜之心，当下不再推辞，反手摘下弓箭，右手后探，竟从箭壶中摸出五枝箭来，众人不由惊咦一声，不知她要做什么。有些不识武艺的文官更是暗暗窃笑，还当她根本不懂箭术。

    马怜儿一提马缰，纵马驰上几步，弃缰提弓，右手倒提四枝箭矢的雕翎，只将一枝箭搭在弦上，长吸一口气，如抱满月，攸地拉开弓弦，一箭射了出去。

    众人还来不及转头去看那箭中是没中，马怜儿如同变戏法一般，右手一捻，又是一枝箭搭在弦上，手法快捷无比，只听弓弦“绷绷”连响，五枝箭如同流星赶月一般，一箭衔一箭嗖嗖地射了出去，箭箭连环，一气呵成，令人目不瑕接。

    五箭射出，马怜儿反手将弓又斜挎回肩上，一拨马头转了回来，笑盈盈地道：“小女子失手了”。

    众人正目瞪口呆，听了这话抬头看去，只见五枝箭箭尾冲向这一方，成五角形将那吓得瑟瑟抖的狍子围在中间，五箭间距几乎完全一样，如同丈量了一般。

    过了半晌，毕都司手下一名将领才惊呼一声：“连珠箭法！传说鞑子的哲别神箭手最快也只能一手九箭，马小姐竟然得出五箭连珠，好厉害！好厉害！”

    众人听了不管懂的不懂的都连声赞美，毕都司又惊又喜，更是不吝溢美之辞。马怜儿乌溜溜的大眼睛示威似的向江彬一瞟，面上带着几许得意。

    就在这时，远处有一骑疾奔而来，众人都转望去，只见那人越来越近，奔得近了才看清那人身上穿着驿站的号衣，骑了一匹驿马，奔到面前拉住缰绳，满面焦急地人群在巡视。

    马怜儿一见，认得是幼娘的大哥韩威，忙驰上两步，问道：“韩大哥，你怎么来了？”

    韩威满面大汗，也不知是急的还是累的，他举起袖子一边拭着脸上的汗水，一边说道：“马小姐，我找你找的好苦，京中忽然来了一位公公，奉了皇帝的圣旨，宣杨凌即刻进京。妹子和妹夫让我告诉你一声，可我不知你们在何处打猎，这一通跑呀，左右附近我都跑”。

    他还没说完，马怜儿一声惊呼，双腿一挟马腹，纵马如飞，头也不回地直奔鸡鸣而去。众官员面面相觑，那些县衙的官儿们更是窃窃私语，神色诡异。马怜儿一听杨凌走了，火烧**一般连句礼节性的话都没留下，她和杨凌一不沾亲、二不带故，要说两人没有私情，谁信哪？

    毕都司脸色铁青，一双三角眼棱光四射，身子微微抖。马昂纵马到了他身边，怯怯地道：大人”。

    毕都司冷笑一声，一扭身张弓搭箭，弓弦悲鸣，利箭嗖地一声将困在五枝箭围中不敢动弹的狍子射穿在地。