    103去通信连出公差

    天气越来越热，哪怕穿一个小背心，也是浑身流汗。

    在这样的一个季节里，陈飞迎来了人生中的第一次公差。

    陈飞之前还从来没有出过公差呢，这是第一次。

    “陈飞，你明天和刘飞一起去出个公差！”史今和刘飞一起走进宿舍。

    “出公差？”陈飞听了，眼睛一亮。

    “出公差”这个词语是部队专属, 当过兵的人这辈子都难以忘怀。

    只要当过兵，就会在不同的时间，不同的地点，出着各种不同的公差，只是带来的感受却大不一样。

    陈飞也来部队大半年了，自然也听说过不少兵去出公差的故事, 心里也早就期待满满了。

    部队里出公差是指做不在自己本职工作范围内的额外工作，一般是临时性的工作，出公差的人数因工作量而定。

    陈飞还沉浸在明天就可以去出公差的兴奋中呢，白铁军就泥鳅一样地滑了过来，一把搂住陈飞：“陈飞，你知道你明天要去出什么公差吗？”

    “不知道！”陈飞摇了摇头。

    刚才史今只是告诉他要出公差，但到底要去干什么，却是没说。

    白铁军一听他的回答就是啪的一巴掌拍在了他的肩膀上，恨铁不成钢的骂道：“蠢货，这么重要的事情你为什么不赶紧打听清楚呢？”

    “呃？”陈飞一愣，不明所以。

    “陈飞啊陈飞，你知不知道出公差也是有天差地别的差异的？有的公差可以出但有的公差，你能不出就不要出！”白铁军掏心掏肺，向陈飞讲述着他的心得和经验。

    听了白铁军的话，陈飞这才明白，原来出个公差也有这么多讲究。

    总的说来，在部队，最惬意的公差是去炊事班帮厨。

    每到了节假日单位加餐，炊事班一定会向单位“请求支援”而各排各班往往都是“有求必应”，争先恐后打着报告往前挤。

    虽然炊事班每天都处在布满油烟污垢的工作环境里, 但是架不住人家美味佳肴多啊, 近水楼台先得月，只要去帮厨，就可吃一个肚皮滚圆。

    与炊事班帮厨相比，最苦逼的公差就是刷厕所了，部队里一直追求高标准，就连刷厕所也不例外，刷厕所的时候不但要求干净整洁，而且还要十八般武艺齐上阵，钢丝球、地板刷、洁厕灵、洗洁精……最惨的是上面来检查的时候，必须十分干净，就连便池内侧“深藏”多年的污垢也得给除的干干净净，那干净的程度，至少要达到便池里的水都可以喝的地步......

    除了这两种，还有其他各式各样的公差。

    “陈飞，我给你总结一下，最受欢迎的公差，营区外出公差。最烦人的公差，睡觉时被叫醒的公差。抢着出的公差，开会、训练时被叫去的公差。最尴尬的公差, 代替战友上台领奖。最有意义的公差, 抢险救灾。”

    白铁军滔滔不绝地说着，听得陈飞一愣一愣的。

    “军哥，你怎么知道的这么多？”

    白铁军听了，一拍胸脯，很是得意：“那是自然，你也不看看咱是谁，咱可是钢七连的包打听！别的不敢说，在咱钢七连这一分三分地，就没有我白铁军不知道的事情！”

    “吹吧白铁军，再加油一点，地球就被你吹破了。”刘飞走了过来，对白铁军的自吹自擂嗤之以鼻。

    “嗨——刘胖子，我是招你惹你了，怎么这么跟我说话的？”白铁军听了，把眼睛一瞪，可惜他的眼睛实在太小，再怎么瞪也就是一条缝。

    “陈飞，你别听他瞎说，出公差虽然有些差别，但也没他说的那么玄乎！”刘飞说：“明天我们两个好像是去通信连帮忙。”

    通信连？

    陈飞听得一愣。

    白铁军听了，却是噌的一下站了起来，由于动作太快，他的脑袋直接撞在了上铺的床板上，疼得他唉哟一声又蹲坐了下来，眼泪都差点出来了，不过饶是如此，他也瞪着眼睛问刘飞：“刘胖子，明天的公差真的是去通信连？”

    刘飞看都没有看白铁军一眼，只是朝陈飞点了点头：“我之前听连长说过一下，好像就是去通信连！”

    “我艹，刘胖子，去通信连出公差这种好事凭什么给你啊！”白铁军一听就不乐意了。

    “就是，去通信连怎么也得是我这种长得帅一点的！”甘小宁一听通信连三个字，也躁动莫名，连棋也不下了，赶忙站了起来。

    702团是没有通信连的，只有师部才有。

    换句话说，明天去通信连出公差，不但要出营区，而且还要去到师部。

    对于一年到头三百六十五天有三百六十天关在营区里的大头兵而言，只要能出去，哪怕是去干苦力，也是一件美差。

    更何况，明天去的这个地方是师部的通信连啊！

    通信连里的可都是女兵啊！

    凡是在部队待过一段时间的人都知道，一个女兵对一群大头兵而言意味着什么，那是青春的躁动。

    在部队待三年，母猪都能变貂蝉，更何况是通信连那样的飒爽女兵呢。

    所以一听陈飞和刘飞明天可以去通信连，三班的兵们霎时就都沸腾了，一个比一个激动。

    当史今走进宿舍，白铁军第一个冲上去表达抗议了：“班长，凭什么刘胖子可以去通信连出公差我就不可以！”

    “就是！”甘小宁也理直气壮地表达了自己的想法。

    很多东西，大家都不会争，可是这种去通信连的机会却没有人不争。

    史今听了白铁军的话，噗嗤一声笑了：“这是人家师部直接下的命令，你不服，行啊，你去找师长说啊——”

    “师部直接下的命令？”白铁军有些傻眼，回过神后，他有些不自然地笑了起来：“这......这不可能吧？陈飞......师部直接下令要他倒是可能，可是刘胖子......”

    “人家刘飞同志去年去过师部公干，当时表现非常好，给师部的领导留下了一个非常好的印象，所以今年师部要人，人家一口就指定他了，你现在后悔......当初派你去的时候，你怎么不去？”

    “当时......当时......当时不是说去干苦力嘛？要是早知道今年可以去通信连，那我也早答应了啊——”白铁军哭丧着脸，一脸后悔莫及的模样。

