    眼见虚无的界域夹缝中，竟然有这样一块陆地出现，萧寒此刻还是非常震惊的。

    而这时，怀中的神脉也急声喊道：“放我出去，快点放我出去。”

    白色头盔演化出来的天神战甲，是一件全封闭的装备，所以七彩游龙即便很是着急，却也没有办法出来看一眼。

    轰！轰！轰！

    而身边的阴阳之气，还在激烈的碰撞着。

    所以这个时候，萧寒当然不敢随意解除天神战甲的保护。

    虽说那犹如太极一样的陆地上，阴阳之气的界限不仅极为清晰，而且也没有爆炸发生，根本不用担心会受到任何的伤害。

    但在这样一个陌生的地方，小心一点总是没有错的。

    即便感觉到神脉还在胸口挣扎着，他也没有立刻将其放出来，而是轻声安抚到：“别着急，让我看看这里是什么情况。”

    说着，萧寒的耳朵立刻微微抖动了起来。

    只是下面的那块陆地，却好似一块死域一般，即便有着天神战甲的加持，也听不到任何的杂音。

    没有办法之下，萧寒也只能慢慢靠近这黑白两色的岛屿，绕着它飞了一圈。

    而这时，岛屿上的一切，大略也就可以看清楚了。

    这是一个直径不足万米的小岛，被一种无形的力量托举着，就这么静静的漂浮在半空之中。

    同时这岛屿之上，也满是龟裂的痕迹。

    甚至刚才绕它飞行一圈的时候，萧寒还看到有些地方，不知什么原因缺了一块，让这圆形的小岛看上去不是那么的圆润。

    而这个地方，似乎也曾经历过某种惨烈的大战。

    这让他心中“咯噔”一下，顿时就对这处好似太极图一般的小岛更加好奇了。

    虽然依旧还是无法确定这上面，是否有着什么不可预知的危险，但也只是稍稍犹豫了一下，便缓缓向小岛上飞去。

    几分钟后，便站在了白色的陆地之上。

    咔！咔！咔！

    没了爆炸产生的冲击波，萧寒身上的甲片也立刻被收起，一条七彩游龙随即便从他的胸口飞了出来。

    而它在出来的瞬间，便好似一道七彩流光一般，直奔小岛的深处飞去。

    此时，萧寒虽然有心想要叫住它。

    但眼见神脉这急切的样子，他也知道这可能是徒劳的，便也只能追着七彩游龙，一起向小岛中央飞了过去。

    直径不到万米的小岛，一人一龙也只用了不到一分钟，便飞到了小岛的正中心。

    而这里，黑白两块陆地也刚好纠缠在一起。

    同时一个看上去很是古朴，而又满是荒古气息的破碎祭坛，竟也正好出现在此处。

    祭坛正中心，还有一个直径一米左右，深深的圆形凹坑。

    凹坑底部还可以清晰的看到，有很多犹如碎玻璃一样的紫色碎片。

    此时，七彩游龙已经趴在凹坑边上，双眼死死的盯着那些紫色的碎片，满脸痛苦的捂着自己的脑袋，好似在努力回忆着什么。

    眼见这种情形，萧寒也不敢说话。

    吼！

    低沉而后痛苦的的吼声，不断从七彩游龙口响起，他也只能在一旁静静的看着。

    直到好一会儿之后，痛苦的吼声才慢慢消失。

    而这时，七彩游龙才转过头来，沉声说道：“这里好像是我家，现在终于又回来了。”

    “额…这是你家？”

    萧寒有些懵逼的看着眼前这座破碎的祭坛，满脸不解的问道：“你是什么意思，这祭坛怎么会是你家？”

    “不知道，但我好像属于这里。”七彩游龙低声说了一句，又将目光看向凹坑中的紫色碎片。

    接着好似下定了决心一般，直接跳进了凹坑之中。

    轰！

    而与此同时，破碎的祭坛竟然剧烈震颤了起来，同时阴阳之气也快速向这边涌来。

    哪怕祭坛已经破碎了，但此时也发出了耀眼的黑白两色光芒。

    一股令人心悸的气息从祭坛上升起，祭坛上的石头竟然也随之震颤起来。

    在黑色两色光芒的照耀下，破碎的祭坛竟然在缓缓修复。

    吼！

    而这时，一声龙啸突然在凹坑中响起，那些紫色的碎片也围绕着七彩游龙快速旋转起来。

    在旋转的过程之中，紫色碎片也缓缓凝聚到一起。

    不过几秒钟，一个半透明的紫色水晶球就出现在了凹坑之中，而七彩游龙则被水晶球包裹在了里面。

    吼！

    这时，水晶球里的七彩游龙，发出了一声欢快的低吼声。

    但这却让萧寒的脸色，变的难看起来。

    看着已经恢复如初的祭坛，还有满是裂痕的水晶球，他皱着眉头沉声问道：“能给我解释一下，这到底是怎么回事吗？”

    “恐怕不能。”

    七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“我的灵魂并不完整，记忆也缺失了一部分。”

    “若是你能再找几条神脉过来，说不定我还能知道是什么原因。”

    “现在之所以会这样，也是因为本能的驱使，我好像本来就属于这里。”

    “那你现在……”萧寒稍稍停顿了一下，满脸凝重的继续说道：“岂不是没有办法，和我一起回去了？”

    “嗯。”

    七彩游龙轻轻点了点头，略带歉意的低声说道：“虽然不知道怎么回事，但是本能却告诉我，要尽快将这鸿蒙……”

    正说着，它的眉头又深深皱了起来。

    一脸痛苦的思索了好一会儿，才沉声继续说道：“我也不知道这水晶球到底是什么，但本能却清楚的告诉我，要尽快将其重新修复。”

    “所以我要留在这里，吸收阴阳之气将其修复。”

    “而按照现在掌握的信息来判断，我的本体应该不是神脉，而是某种器具的器灵。”

    “器灵？”萧寒不由得楞了一下，随即立刻又仔细看向那满是裂纹的水晶球，心中暗道：“鸿蒙……难道它的本体是鸿蒙之宝？”

    咔！咔！咔！

    心中正这么想着，紫色水晶球上突然传来了阵阵“咔咔”之声。

    而本就满是裂痕的水晶球，那些紫色碎片竟然在这一刻，纷纷开始脱落。

    吼！

    怒吼声响起，七彩游龙立刻又将碎片吸了回去。

    可那些紫色碎片本就缺失了一部分，即便被强行吸收了回去，也仅仅只能维持短短的十几秒时间，便又开始脱落……

