    在‘黄金梦想号’上，当属艾德雯娜的目光最为独到，为了获得最好的‘奖励’，进入宝库之后，西法一直暗中留意冰山中将。

    毕竟能被她看上的，绝对不是简单的东西，这时看她对某物有些出神的样子，西法顺着艾德雯娜的视线看去，同样看到了那把巨大的黑铁钥匙。

    这东西足有七弦琴那么大，正常人根本拿不起来，只能够用抱的。它整个黯淡无光，形制古老，表面有些奇特的花纹，看起来不像是神奇物品。

    开玩笑，正经人谁带这么大一把钥匙到处跑，哪怕再神奇，也显得太搞笑了。

    “船长？”

    西法走到冰山中将身边，轻唤了声：“那把钥匙...”

    “这显然不是给人类用的，只有巨人，才会使用这么大的钥匙...”艾德雯娜立刻有决定，“约德森，带走那把钥匙。”

    约德森朝柜子看去，看到那把巨大的黑铁钥匙，吓了一跳，但没有提出任何意见，让另一个同伴帮忙，把那巨大得过份的钥匙塞进他的背囊。

    即使如同，钥匙的一部分还是从背囊里伸了出来，它太过巨大，无法全部放入。

    就在艾德雯娜一行想要继续挑选一部分物品先带走时，他们听到门外响起了达尼兹的惊呼，接着就见‘烈焰’慌张地奔了进来。

    约德森皱眉道：“你怎么进来了？”

    “恶灵，外面有恶灵，它从那墙上的蛇首雕像里走出来，啊，它来了！”达尼兹指着宝库的门口，那里，果然出现一道苍白的身影。

    那是个黑发男士，穿着古拜朗的服装，相貌英俊，但总体表情阴郁，看上去闷闷不乐的样子。

    尽管没有戴着王冠，没有持着权仗，但西法还是第一眼就把他认出来！

    因为，他的自画像还挂在旁边呢。

    他是‘冥河主宰号’的主人，他是冥皇的后裔！

    他...死了？

    西法揉了揉眼睛，确认此刻那个男子身影呈半透明，眼周深黑，并且他一出现，宝库的温度就明显下降。

    他的脚边，更是明显地浮现冰霜。

    没有言语，没有任何缓冲，那个冥皇后裔就摊开了双手，他身周的空间立刻出现一道道幽暗的裂缝，那些裂缝深邃漆黑，如同深渊。

    在那里面，有虚幻的漆黑液体不断上涌，从里面伸出了一条条皮肤苍白，各种种族的手臂，它们疯狂往外伸出，朝西法等人捉了过来。

    没等那些手臂捉到西法他们，大团大团金色的明净火焰便凭空出现，密密麻麻地笼罩在这些手臂上，烧得它们迅速缩回，并且从如同深渊的裂缝里，响起刺耳虚幻的尖叫。

    西法释放了‘光明之火’后，没有停顿，‘鬼泣’出鞘，朝那明显是灵体的冥皇后裔划下。

    那个男人的身边霍然亮起，一道灿烂的、磅礴的金色光柱从天而降，落在了他的身上，金色的神圣光芒，立刻将其笼罩。

    “消失吧...”

    西法如同祈祷般轻声道：“就请你消失在这道‘神圣之光’当中。”

    可惜，大概因为西法没有向具体的神明祈祷，因此，那道炽烈的光华里，冥皇后裔的身影非但没有消失，反而发生了一些变化。

    荷，荷，荷！

    光芒中，一阵不属于人类的声音响了起来。

    西法隐约看到，冥皇后裔的灵体，那些裸露的体表处，似乎有漆黑的鳞片在浮现，那些冰冷邪异的鳞片，让人联想到了毒蛇。

    紧接着，在鳞片的缝隙间，又有一根接一根，沾染着淡黄油污的白色羽毛长了出来。

    随着这些羽毛迅速覆盖其双手和背部，死寂的气息立刻往外荡漾，让落在他身上的神圣光芒飞快暗淡。

    光柱之中，冥皇后裔的双眼中，苍白火焰猛地喷出，于是落在他身上的神圣之光迅速消逝。

    这个时候，西法听到艾德雯娜叫了起来：“所有人闭上眼睛，不要直视。这是不完整的神话生物形态，但没到半神，直视神话生物形态会送命的！”

    闻言，西法连忙闭上眼睛。他还是第一次听说‘神话生物形态’，第一次听说直视这种形态会送命。

    哪怕他也算是经历了非常多的事情，但这次，他依旧感到恐惧。

    这已经不是仅凭勇气就能解决的问题，这是生命高度之间的区别，是彼此位格层次之间的差距，难以弥补，难以抵消。

    但他还是没有放弃，并且第一时间，不顾暴露‘鬼泣’的真正实力，灌注灵性，激发一个能力。

    序列4的能力。

    神圣盔甲！

    瞬间，西法感觉到一阵温暖，仿佛正沐浴在南方的阳光下。由于闭着眼睛，所以他没有看到，此刻秘室里凭空涌出一片如同潮水似的金黄光芒。

    它们齐聚在西法的身上，在他的体表凝聚出一身光之盔甲，这身盔甲一出现，强烈的神圣气息当即在秘室里弥漫扩散，削弱着由冥皇后裔散发的死寂气息。

    化身成神话生物形态的男子尽管依旧眼神空洞，却看向了西法，被‘神圣盔甲’散发的神圣气息所吸引。

    他抬起手，朝西法的方向一握。

    虚空中突然出现一条巨大的，苍白的，遍布眼珠的手臂。它一下子握住西法，想把西法活活捏死。

    但七根手指一收拢，掌心间立刻腾起虚幻的青烟，一只只眼珠相继爆开，喷出金黄的神圣火焰。

    虚空中响起不真实的惨叫，那只手臂改捏为甩，把西法重重甩飞。

    西法紧闭双眼，不敢睁开，只觉自己倒飞出去，然后撞在某件沉重的事物上，接着一块摔倒在了地上。

    他撞在了那口黄金棺上，撞得棺盖移开了少许，顿时有一片白色的气雾从缝隙里钻了出来。

    那团白雾仿佛有灵性般，在空气中一阵扭动，突然汇成一股细流，钻进西法的鼻子里。

    西法只觉鼻端一凉，像是有一阵冷风吹过，但并无不适，也就没放在心上。

    他想使用‘阳炎’，但这个能力是范围性的，需要准确掌握敌人的位置，才不会误伤同伴。但这时，他又不能张开眼睛，也就无法锁定那位冥皇后裔的位置。

    一时间，西法不知道该怎么办才好.......

