    “小峥，那你先玩，我去趟我妈那里。”

    天仙心里乐的都开花了，不过不想表现出来，虽然脸上的笑意遮掩不住。

    “哦，好。”

    王峥觉得天仙很过分，你坐我身上了，怎么能说走就走呢。

    ……

    “妈，我第一次去小峥家里，应该带点什么东西？”

    “你嘴角收收，有这么高兴吗？”

    天仙有点过于兴奋了，离开王峥再也忍不住了。

    没办法，王峥能答应她见家长，对她来说是利好消息，说明王峥心里自己不排斥。

    不是说见了家长一定会怎么样，可是你要想套死王峥，他父母那边的关系是一定要处的。

    要不是这次夏彤和王铁柱想来看王峥，她还没有机会让王峥开口，主动见家长的。

    “他父母喜欢什么你知道吗？”

    “她妈妈喜欢设计，他爸爸喜欢钓鱼。”

    “那就鱼竿和围巾呗，再弄点特产。”

    “是不是有点便宜？”天仙道，她总觉得这样不太重视。

    “你就当一次普通的的见面就行了，谁也不靠这个发家致富，礼物有心意就行了。”

    “好吧。”

    ……

    “我去，茜茜，有必要吗，你买这么多东西？”

    王峥看到天仙购买的东西，感觉很无语，不知道的以为她进货呢。

    货物加起来得有一个四米二的车厢，都是一些他们路过的城市当地的特产。

    天仙有点太重视这次见面了，自然是很努力的表现自己。

    有整套渔具，王峥看了下，价值不菲。

    有名牌丝巾，王峥不太懂，应该是近期的新款。

    剩下的都是特产，有吃的有玩的。

    “我也觉得有点多，怎么弄吗？”

    她的渔具和丝巾之类是刘晓丽给她准备的，剩下的特产，她看这个好，那个也不错，进了好一堆啊。

    “其实没必要这样的，你人去他们就很开心了。”

    “礼多人不怪吗。”天仙道。

    “算了，我给你挑吧，就那条丝巾还有一点糕点就行。”王峥道。

    “啊，那套渔具呢，你不是说叔叔不是喜欢钓鱼吗？”天仙道。

    “对，他是喜欢钓鱼，可是他这段时间被我妈禁止了，渔具全让我妈锁起来了，这渔具就放家里吧。”

    说句实话，夏彤看王铁柱也挺紧的，主要是钓鱼也耗时间，一天不见人影。

    钓鱼佬钓鱼也上瘾，真的不嫌烦的。

    王峥也是，小时候他回老家的时候，一天一天的去水库钓鱼。

    “啊，那给叔叔带点什么？”

    “不用了，他什么也不缺，就带点吃的就行，别紧张。”王峥安慰天仙。

    “好吧，那这些东西怎么办，咱们也吃不完？”天仙又看东西发愁了。

    “算了，你让他们送公司去吧，就当发福利了。”

    “行吧。”

    ……

    王家，夏彤和王铁柱正在家里一起摘菜。

    王峥带天仙上门他们也知道了，这不得招呼下吗。

    “小彤，人家来了，你可别甩脸子给人家看啊？”王铁柱说道。

    “不是，我什么时候给客人甩过脸了？”夏彤自己都奇怪。

    “你不是以前老说小峥跟她在一起后就不回家吗，又有小幂，我怕你控制不住自己。”

    “你管好自己吧，我就是吐槽小峥。

    至于小幂，我不说了，我是看好她，她一点也不争气。”

    夏彤恨铁不成钢，她作为母亲，也只能尊重王峥的选择了。

    不过在她看来，杨密本身也不争气，你喜欢王峥，你得努力啊，王峥中途不是没有空窗过，可是她也没上位。

    她当时还问过杨密，她的想法让夏彤觉得无语，不想让王峥为难，说她是人家分手的罪魁祸首。

    夏彤觉得这些人太矫情，哪像她当时谈恋爱，看上王铁柱后直接想办法拿下。

    现在年轻人谈恋爱都这么矫情吗，她自己也弄不懂了。

    “那就好。”王铁柱松了口气。

    “行了，他们是不是快来了？”

    “应该吧，话说回来，你让他们几点送菜过来的？”

    “快到了。”

    两个人挺有意思的，虽然想自己做，可是感觉自己手艺也就那样，干脆让饭店送了。

    至于摘菜，还是王峥自己的炸酱面，他吃的炸酱还就得家里做，外面的不合口味。

    ……

    “小峥，要不明天再来吧。”

    王峥刚把车停下，天仙就踌躇着说道。

    “行啊，那我妈问起来就说你害怕见她。”王峥知道天仙紧张，故意开玩笑道。

    “讨厌。”天仙拍了王峥胳膊一下。

    门一打开，看到的就是狂奔而来的小柱。

    狗的听觉比人强多了，他刚开门人家就发现了。

    小柱秒变舔狗，也没有因为不认识天仙就咬人。

    他小时候确实看家，只不过后来旅游，拍电影，见过世面，见得人也多了，也不会咬人了，要不然该真的得把它拴起来。

    只不过就因为这样，王铁柱和夏彤也不敢让他瞎跑了，怕被人拐走。

    不过小柱就是条懒狗，也没有乱跑的想法，挺让人省心的。

    “啊，这个就是小柱吧。”天仙道。

    “别装啊，我妈天天带他去公司，我不信你没见过。

    还有，咱俩没谈恋爱的时候，我带他去狗场那边，你也在场的。”

    “哦，我太紧张忘了，至于办公室，没这么近的接触过，我去的也不多，也很少见到他。”天仙道。

    “也对，他一般在办公室睡觉的。”王峥道。

    “小峥，你们回来了啊，怎么不打个电话，我把让你爸把狗关起来。”夏彤也出来了。

    “阿姨，没事的，它不咬人的。”天仙声音变的好柔和。

    “一飞，赶紧进来吧，站门口干嘛。”夏彤道。

    “阿姨，给您带的一些特产。”

    “来就来呗，带什么东西。”

    不管多有钱，这见面就客套的习惯是改不了的，应该刻在基因里了。

    王峥有点惊讶，天仙刚刚还紧张的不行，见到夏彤反而是进退有据了。

    女人是都有这个天赋吗，上次思思来也是这样的。

    王峥赶紧把想法驱离脑海，他不能想思思。

    经过思思上回的摊牌，王峥后续都不敢联系思思了。

    以往思思不理归不理他，可是王峥有时间也发短信。

    现在他也不敢发消息了，怕思思又说起这话他没法接。

    不过看到天仙和夏彤聊天，他怎么感觉自己离思思越来越远了。

    “小峥，站那里干嘛，赶紧进来开饭了。”夏彤叫道。

    “奥，来了。”

    ……

    饭桌上。

    “阿姨，您叫我茜茜就行，家里人都这么叫我的。”

    王峥看着天仙感觉她太牛了，这话的意思不就是说把夏彤当家人了吗。

    实际上，“茜茜”这个称呼没那么玄乎，只有亲人交，熟的都这么叫。

    只不过天仙把这个跟亲人连上，确实是拉进了很多关系。

    “行，那我就叫你茜茜了，我家小峥平时不懂事，也麻烦你了。”

    “没事，我感觉我和小峥相处挺好的。”天仙道。

    客套的王峥都有些腻歪，只不过他不可能打断。

    他和父母熟，不代表天仙就能跟他一样。

    “阿姨，我帮您收拾吧。”天仙充分发挥了自己的主观能动性，吃完午餐就主动帮忙。

    “你这个女朋友也可以啊。”王铁柱和王峥聊天。

    “我妈什么态度？”

    “一会你问问呗，不过你来之前，她倒是挺欢迎的。”

    “那就好。”

    “说回来，你这是定下了？”王铁柱道。

    “哦。”

    “算了，不问你了。”王铁柱知道，自家儿子又当机了。

    ……

    “茜茜，平时怎么吃饭啊？”

    “一般都是叫外面的菜，或者就家里简单做一点。”

    “你也会做饭？”

    “会一点点，一般就是小峥做，我洗碗之类的。”

    天仙没想着骗夏彤，没有必要。

    当然，她也不怕夏彤说什么男主外女主内之类的事。

    她早就知道了，王峥家里一般都是谁有时间谁做菜，不是夏彤伺候一家人。

    再说了，大家都有钱，虽说她比起夏彤家属于贫民，可真不在乎这些家长里短的家务活，请人呗。

    夏彤也就是随便问下，她现如今思孙心切，只要王峥喜欢，她倒是真无所谓。

    当然，关于天仙的信息，她在知道王峥和她的事后，私下打听了好多，一个黑的挺惨的姑娘。

    要是她真的跟传闻一样，她真的会棒打鸳鸯的，多亏她不是。

    有时候她也挺理解王峥的，毕竟能在这个圈里出淤泥而不染的明星，是真没几个。

    王峥也在听她们聊天，她俩人暂时没有话题，聊的就是王峥还聊的挺好。

    午饭后聊了会，夏彤她们打算撤了，第一次见面，时间太长聊的没话题会尴尬的。

    再说了，夏彤她们也就因为他们回来休息了一天，还得去上班呢。

    大概是自己的事业，夏彤还挺关注自己的公司的。

    “那定好了，下次一起逛街。”

    “小峥，你下午带带小柱，走的时候把他放店里就行。”

    “行。”

    天仙看着王铁柱和夏彤离开，整个人忽然瘫在了沙发上。

    王峥看到她这个样子也有点搞笑又心疼。

    “反差这么大啊，刚刚还进退有据，你不是说紧张吗，没看出来。”

    “废话，你有时间去趟我姥姥家里，也就是你认识我妈的时间早，要不然你也体会下。”

    王峥想到了那个场面，颤了一下，还没有去呢，光代入就感到很紧张了。

    “拉我一把，刚刚紧张死我了。”

    王峥拉了一把，天仙整个人扒在王峥身上不松手了，王峥也无语。

    不过天仙很快就感觉到了不对，小柱在疯狂的用头顶他。

    好吧，狗也是吃醋的，见到别人抱着王峥不放，自然要扒拉下。

    “乖乖，让姐姐摸一下。”天仙也喜欢动物，小柱也不怕生，有王峥在，他也没跑。

    以前见他的时候，还没跟王峥熟悉到坦诚相见的地步，虽然能看到他，可是当时光想着怎么和王峥接触了。

    也是现在才有时间好好撸一下小柱。

    “小峥，你家小柱也是天皇巨星啊。”

    “这个我得承认，毕竟一番票房破两亿，整个国内也没几个人，何况是狗呢。”

    “对啊。”天仙忽然反应过来了，打了王峥一下。

    “讨厌，你是不是说我。”天仙想起来了，自己虽然有《鬼吹灯》，可是定在一番上，自己还没有哪部电影能破两亿呢。

    不对，想到这，天仙整个人都感觉不对，自己好像在电影界还没有当过一番呢。

    “行了行了，不闹了。”王峥怕擦枪走火，还是控制住了天仙。

    “唉，出道半生，票房实绩不如一条狗，生气。”天仙撒娇道。

    跟王峥父母见过了，感觉过了一个难关，心情愉悦了很多。

    “那有什么，其实很多人不如他的。

    要不《鬼吹灯》把你弄成一番。”

    “讨厌，那样会更让人嘲讽的，我就发现了，跟你合作，所有的人都会说是你的功劳。”

    “那怎么可能，电影是剧组的结晶。”

    “说是那么说，问题《鬼吹灯》里你的存在感太强了。”

    “没办法，当时写书的时候，老怕你们这些配角加钱，只能是想办法加我自己的剧情了。”王峥道。

    他没有想着骗天仙，也没有必要的。

    “哼，小气鬼。”天仙也知道，这都明摆的事。

    系列电影成功后，后面大家肯定会提片酬的，尤其是不可或缺的那些演员。

    可是当电影刻上一个人的标签后，其他人的影响就会无线缩小，提片酬之前好好想想吧。

    天仙其实也不指望电影挣多少钱，她现在靠商演和代言，就算拍戏想要高片酬，拍电视剧不好吗？

    “行了，要不要参观下我家里，第一次来吧？”

    “看看呗，上次在隔壁住了一晚上，还真没来过这边。”天仙道。

    “这真是你小时候啊？”天仙在王峥的卧室，看到了墙上贴的几张照片。

    是他上学时候的照片，还有他小时候的几张。

    “对啊，怎么了？”

    “我在网上看过，我还以为是p过图的呢。”

    天仙有点惊讶，看了看照片，看了看王峥，真的从小到大用的一张脸，就是变大了而已。

    还以为网上传的是工作室处理过的图片，大家都那么干的。

    “那个应该是我哪个同学传的。”

    “嗯，没想到你小时候就这么帅，小小的挺可爱。”

