    沈易遥从来没有深入过这样的深山，这已经不是人类该踏足的区域了。

    就在她的感知范围内，她甚至看到了一头斑斓猛虎！

    在路过那“大猫”的地盘时，狼王一直都在动着鼻子，很显然是在区分气味最淡薄的地方。

    猎食者们都很喜欢用自己的气味标记属于自己的地盘。

    越是边界的位置，气味越浓烈。

    也是在这个区域之外，有一片公共区域，可以给其他的猎食者借道。

    狼王现在带着沈易遥走的，就是这条路。

    沈易遥一开始看到的还是其他的狼群，野猪这一类常见的家伙。

    她也知道自己人类的气息，如果随风散开，会引起这些食肉动物们的关注。

    在跟着狼群回去的时候，沈易遥就把自己的气味封在了空间范围内。

    离开的时候，她更是严格控制了这个范围，也同样控制着自己的脚步，尽量不让自己走路搅动出的声音过大。

    她可不想再找刺激，尤其是看到这里居然真的有黄底黑纹的斑斓“大猫”时，她就更加小心了起来。

    前面带路的狼王，每走出去一段，都不自觉要回头看上一眼。

    如果不是看见身后这个两脚兽还跟着它，它完全感觉不到她的存在！

    别说是气味，就连脚步声都轻到跟它步调一致，让它难以分辨，那声音究竟是它发出来的，还是身后这两脚兽发出来的！

    狼王的眼底闪过了什么，却并没有在原地停留。

    每次看过沈易遥，确定她跟上了，它就会转身继续探查情况。

    白天的林子里，并没有晚上那么危险，只要足够小心，不迎面撞上不好惹的家伙，只是路过，没谁那么爱打架。

    当然，也有特殊的情况，比如春天这个万物复苏的季节，各个地盘上的雄性们会变得很暴躁。

    也只有那个时候，不管白天还是晚上，打架互殴的才比较多。

    来的时候，沈易遥跟着狼群走了一个小时左右。

    回去的时候，狼王带着沈易遥走了两个多小时，才停了下来。

    沈易遥诧异地看着这里，这里很眼熟。

    她往前走了几步，就看到了一片更加熟悉的地方。

    眼前那个土洞，不就是母狼受伤的时候，可怜兮兮窝着的地方吗？

    她没想到，狼王竟然把她带到了这里。

    不过，她一想也能明白，他们认识的时候，就是在这里。

    后来她几乎每天都来这个地方给它们夫妻俩治伤。

    狼王应该是觉得把她带回悬崖那里，她应该不懂得如何回去。

    但这里就不同了。

    狼王认为，这里她一定很熟悉。

    沈易遥没想到狼王竟然会为她考虑这么多。

    她笑看向了狼王：“谢谢你，到了这里，我就知道怎么回家了，你也快回去吧。”

    狼王耳朵抖了抖，偏头不正眼去看沈易遥，偏偏眼角余光又忍不住直瞟她。

    沈易遥快步走到了那个土洞近前，有些怀念的多看了两眼，才转身跟狼王挥手告别。

    狼王目送那道影子消失，也看了那土洞一眼，它双眼一闪，转头快速往回跑去。

    当初沈易遥的告诫，它都记下了。

    就在刚刚，它闻到了其他两脚兽的味道。

    那味道并没有沈易遥那么好闻，带着让它讨厌的一股子烟熏火燎的味道。

    狼王不想被其他的两脚兽看到，再引起其他的麻烦，所以它跑的飞快。

    沈易遥的感知边缘也看到了个熟人。

    她神色一愣，嘴角轻轻勾起一抹冷笑。

    眼见着那人还没注意到自己这边，沈易遥确定这里没有其他的危险，急退了两步，悄无声息地倒在了一棵树下，还刻意把自己染血的半边身体露了出来。

    她就那样趴在那里一动不动，眼睛也紧紧闭了上。

    然而，遍地的植物全都是她的眼睛，她闭上了眼睛，却比睁眼的时候看的更加清晰。

    沈易遥能够看到那人往这边走着走着，忽然一顿，眼里满是惊疑不定地看向了她的方向。

    发现她了！

    很好！

    沈易遥等着那人靠近，把他的每一个表情都尽收眼底。

    她在心里仔细回忆着这人叫什么名字，却并没有什么印象。

    可一个要谋杀自己的人，平时一点儿马脚都不露。就连今天跟踪她的时候，手段都比那些个猎户老辣。

    这究竟是个什么人？

    沈易遥对他产生了不小的兴趣，打算一会儿把人擒住，好好问一问他的底细。

    一步，两步……来人的脸上满是惊疑不定。

    三步，四步……来人似乎在确定她是谁？

    五步，六步……来人终于确定了她的身份，眼里有惊慌，他的脚步顿下不到两秒，就又加快了一倍地向她跑了过来。

    蹬蹬蹬一阵急促的脚步声中，来人的呼吸都乱了，显然不能理解，为什么掉下断崖地人，会出现在这里？

    眼见着来人走到了自己面前，沈易遥看清了他眼底的杀意和仇恨。

    仇恨？

    她什么时候跟他结过梁子？

    沈易遥只觉自己一头雾水。

    她连这个人都没多少印象，原主也不认识他。

    这个仇恨是从哪里论的呢？

    就在沈易遥疑惑不解的时候，对方再次抽出了柴刀，只是这一次，柴刀不是快很准的奔着一根绳子砍去，而是直接冲着她的头，劈头盖脸地砍了下来。

    沈易遥能够感觉得到，对方连一丝犹豫都没有。

    只不过，这人下一刻就定格在原地，动不了了。

    沈易遥睁开眼，眸底一片冰寒。

    她放出了小蛇，拿着小蛇，把它凑近了那个人不方便给人看的位置，让小蛇下口，并让它把毒液全部灌注进去。

    小蛇的内心是拒绝的，但还是很乖的照办了。

    等人被咬了，沈易遥又把他手里的柴刀调转过来，让他握在了有刃的那一面。

    等做好了这一切，沈易遥走到了来人身后，抱臂收了空间的桎梏。

    她眼睁睁看着那男人死死握住了刀刃，往她刚才所在的位置狠狠劈下！

    下一刻，一声惨叫响了起来。

    沈易遥冷眼旁观着那人差点儿切断自己的手指头，又看着他带着怪声的惨叫着，整个人都在颤抖抽搐着躬身下去，很快倒在地上，弓成了大虾。

    又过了没一会儿，这人看着沈易遥的方向，瞳孔开始涣散，嘴皮子不受控制地突突突，开始了他的竹筒倒豆子……

