    张大官人切身的体会到一个男人拥有强健体魄的重要性。没有优秀的身体素质，就不能更好的为爱人们服务，更不用说为国家和人民了，一屋不扫何以扫天下？古人云往往都是很有道理的。

    张大官人把车留给了安语晨，她今天上午就会前往春阳，明儿就是清明了，安语晨要去清台山扫墓。因为牵挂儿子的缘故，这次她在国内逗留的时间不会太久，后天就会踏上归程。

    张扬一早就让周山虎去码头接自己返回滨海，今天上午他要主持召开常委会，张大官人自从上任滨海之后主持召开过多次常委会，可召开市委常委会还是第一次，所以这次的意义非常重大，不能缺席。

    滨海撤县改市的消息一夜之间已经传遍了北港的大街小巷，连周山虎也得知了这个消息，滨海上上下下都知道是好事，可每个人关注的事情不一样，周山虎问道：“张〖书〗记，咱们滨海以后就是滨海市了吧？”张扬道：“是啊！”

    “那我以后就是给市委〖书〗记开车了？”张扬笑道：“是啊！”周山虎道：“咱们是不是该涨工资了？”张扬道：“你小子就关心这点事情啊？”周山虎道：“我就是一司机，国家大事轮不到我操心，我只能操心小事。”张扬笑道：“差不多吧，我会让大家都感受到撤县改市好处。你小

    子就别瞎操心了，对了，希婷今年毕业后就要来滨海，到时候，你们俩双宿双栖的，小日子多滋润啊。”周山虎对未来充满了憧憬：“张〖书〗记，我的一切都是你给的。“张扬道：“得，打住，我最烦听你说这个。

    滨海建市之后的第一次常委会在张扬的主持下进行，虽然当初申请撤县改市的时候，每位常委的意见并不同意，可真正等撤县改市的申请获批，国务院文件正式下达，每个人都是喜气洋洋，谁不高兴啊，虽说级别还是那个级别，可市长听起来就比县长威风。滨海升级，连带着他们所有人都跟着升级了，可以说这次官员升级的范围很大，无论他们承认与否，每个人都在这件事上得到了张扬的好处。

    张大官人笑眯眯地把国务院正式下达的文件展示给众人：“各位同志，我很高兴地向大家宣布，我们滨海撤县改市的申请已经正式获批，这份就是国务院的批复文件，在此我隆重而正式的向大家宣布，从今天起，在〖中〗国的版图上多了一个滨海市！”

    所有常委一起鼓掌，张大官人乐呵呵环视众人，最终目光落在子许双奇的身上：“许市长，你谈谈感想吧！”乍一被别人称呼为市长，许双奇还有些不适应，他居然显得有些拘谨：“呃……呃……”

    所有常委同时笑了起来，许双奇自己也笑了，可以说自从张扬来到滨海之后，常委会气氛这么融洽还是头一遭。

    许双奇整理了一下情绪道：“既然张〖书〗记让我说，我就说两句1

    我现在的心情和大家一样ji动，滨海撤县改市的口号喊了很多年，我们也为之努力过，失败过，现在终于在张〖书〗记的带领下获得了成功，这对滨海来说是划…时代的大事，是会载入滨海史册的大事。我相信我们每个人的心情都是一样的，都在为这件事欢欣鼓舞，滨海能够撤县改市成功，是张〖书〗记领导下大家共同努力的结果，也体现了党和国家对滨海建设的高度重视，从今天开始，滨海站在了一个全新的高度上，我们只有用更努力的工作，将滨海建设的更加美好，才能对得起党和国家的这份信任。”张扬带头鼓掌，鼓掌过后，他笑道：“许市长说得很好，以后咱们一定要把滨海建设的更加美好，我希望大家把自己的实力都展现出来，你们努力与否我不在乎，如果你们能够不费吹灰之力就把工作干好，我更开心！”

    常委们发出一阵笑声，谁都听出张扬这句话软中带硬，很婉转的否定了许双奇讲话的部分内容。其实所有人心里都明白，滨海撤县改市能够成功，基本上是张扬一个人努力的结果，他们并没有帮上什么忙。

    现在就算有人不爽张扬，可即使是他的反对者，也不得不承认，这位年轻的市委〖书〗记能力很强，无论是保税区还是撤县改市，随便拿出一样，政绩就足以秒杀滨海的历任县委〖书〗记。

    张扬道：“昨天宫市长专门找我谈话，市里准备借着滨海撤县改市的事情好好搞一个庆典活动。”

    常委们纷纷点头，在他们看来市里的这个决定很正常，撤县政市这么大的事情理当昭告天下，普天同庆。

    张扬道：“依着我的意思，撤县改市是滨海自己的事情，没必要搞得轰轰烈烈，请这么多嘉宾，搞这么大的活动也是要花钱的。”常委们都笑了起来。

    人武部政委徐胜道：“张〖书〗记，这对咱们滨海来说具有划时代的意义，咱们〖中〗国人是最讲究人情味的，逢年过节都得操办一下，节日年年有，可撤县改市几十年也不见得能遇到一回，我认为应该庆贺庆贺，对于树立咱们滨海的城市形象也有好处。”其他常委也纷纷点头。

    张扬道：“市里直接把这件事给定下来了，我也不是坚决反对庆典，可是咱们滨海财政情况不容乐观，这次搞庆典又要花掉不少钱，我本来想从市里争取点拨款，可提到钱，宫市长就让我自己想办法。”

    常务副市长董玉武道：“市里多少也应该给点吧？”

    张扬道：“一毛不拔！”这种话也只有他才敢当众说出来。

    自从上次董玉武因为收受赵金科的几百块礼物遭到工作组调查，通过这次的事情，董玉武就坚定了信念，以后要坚决跟着张〖书〗记走，张扬说话，他第一个帮腔，董玉武道：“市里的意思是我们滨海花钱摆酒，他们请客啊！”

    张扬道：“可不是嘛，到时候收红包的还不知道是谁？”许双奇道：“这酒咱们摆也得摆，不摆也得摆，市里既然明确了态度，我们必须要操办，毕竟是咱们的上级。”许双奇是在告诉所有人一个事实，滨海虽然撤县改市成功，可滨海市和北港市在地位上是完全不同的，只是换了个名称罢了，还是归北港管辖，领导定下来的事情，你们谁都抗拒不了。

    张扬道：“我也是这么想，既然市里定下来了，娄们只能操办，庆典定在下周六，到时候，周省长会亲自过来，会为咱们滨海市委市政府进行揭牌仪式！”

    常委们听说省长周兴民要来，都明白了，这次的庆典仪式不但要办，而且一定要大办。董玉武说得不错，北港方面的意思就是，滨海花钱请酒，他们请客！

    一直没有说话的新任政法委〖书〗记、公安局长程焱东道：“能不能花小钱办大事？”

    市委宣传部长王军强摇了摇头道：“这年头，想办得风风光光就得花钱，什么都想省着来，一定办不成大事。”所有人的目光都望着张扬，似乎在等他的决断。

    许双奇道：“我个人觉得这次的庆典一定不能省，国家不是答应拨款五十个亿，省里还有二十个亿，市里也答应给两个亿的拨款，咱们也不差这点钱吧？”张扬道：“老许，你这话我不赞成，一码事归一码事，那些拨款全都是给保税区的，专款专用，财政上的事情一定要分清楚，更何况现在一分钱都没正式下拨呢，对我们来说远水解不了近渴。”

    许双奇老脸微红，他也意识到自己说错了话，被张扬抓住了毛病，他解释道：“我也不是这个意思，我是说，咱们总得做得好看点，让来宾都看到滨海的新风貌。”

    张扬道：“说句实话，滨海现在的市容很乱，城市亮化进行了大半，绿化工程正在进行中，保税区规划还没有完成，我们现在的情况的确没啥好显摆的。可客人来了，咱们总不能不让人进门做客，子不嫌母丑，狗不嫌家贫，咱们该什么样就是什么样，现在滨海穷不假，让别人看到〖真〗实的情况也没什么可丢人的，等他们再过几年来滨海，一定要让所有人的眼前一亮。”

    常委们纷纷鼓掌，常务副市长董玉武道：“张〖书〗记，您话说得不错，不过这比方不太恰当。”所有人都知道他所指的是狗不嫌家贫这句话，一起笑了起来。

    张扬也笑了：“凡事不能太认真，你们把我的话往好处听，我虽然不想举办这个活动，可既然决定要办，咱们就得尽可能地办好，焱东刚才说的对，花小钱办大事，我们严格按照招待标准来，即不能寒酸，更不能铺张浪费，这件事具体的筹划宣传，交给军强同志负责。”

    宣传部长王军强过去是创建办的名誉主任，现在撤县改市创建成功，他理当接手这个工作，王军强点了点头，没有什么异议。<!--over-->

