    

    正当陈落枫和修罗动身去往倭国之前，还发生了一件小事...

    “咚咚咚——”

    陈落枫走了过去开门，看见孤煞来了还扛着一个女人过来“这个人什么情况？”

    孤煞走了进来直接把女人扔在地上，仔细一看还挺漂亮，不过从她手上留下的疤痕来看这个人是个练过的“老大，这个女的多半是来监视你的，之前见过好几次，但每次她只停留一会就走了，我也没放在心上，只不过今天她呆在有点久就给带回来了。”

    修罗靠在墙上一言未发，等着陈落枫表率，陈落枫只是淡淡看着地上的女人，他有点眼熟，只是想不起在哪里见过了“叫醒，问话。”

    孤煞拍了拍这个女人的脸，女人有些恢复了意识，顿了一下，突然睁开了眼睛看着四处再看看眼前的三人，尤其看到陈落枫，猛然的朝着后面退，孤煞看了看陈落枫忍不住一笑“不是，老大，没想到你也有一天会吓到妹子啊。”按道理陈落枫这张有些奶油小生的俊俏脸庞会吸引不少女性的，可这见第一面就吓到了还真不多，可以说没有，也难怪孤煞这么笑。

    陈落枫淡淡的问到“谁派你来的？”

    女人似乎吓得有些说不了话...

    “嗖！”

    只听见呼啸的声音，一瞬间，一把墨色唐刀就架在她的脖子上“说话。”女人连颤抖都不敢颤抖，刀上那逼人的寒意直至骨髓，女人直接坦白“我....我是千叶大人派来监视您的...（倭）”

    “倭国人。”孤煞怎么也没想到自己抓了个倭国女人。

    “千叶？千叶户还是千叶一郎？”陈落枫又问。

    “是千叶户大人。”女人直接回答，生怕陈落枫一个不满意就有看见那副恐怖的模样，那已经成为了她的梦魇了，陈落枫看着女人这么惧怕自己脑中突然想起江雨欣救自己而死的时候，那个时候有一个倭国女忍者仓井美子，而这个人就是她“是你！”

    陈落枫掐着她的脖子举在空中，眼神里已经充满了杀意，仓井美子感觉呼吸不上来，想要挣脱陈落枫的手，可是陈落枫此时似乎有了杀心，手不断加力，仓井美子只感觉眼前正在一点点被黑暗吞没“请放过我...求求.....你....请..”

    孤煞说道“老大，你不要去倭国嘛，顺便找下这个雇主和她背后的组织呗，也算是给江小姐报个仇。”

    陈落枫一听，直接吧仓井美子扔出去，丢出去的仓井美子贪婪着呼吸空气，生怕下一秒就会窒息而死，陈落枫走了过来淡淡的说道“你当时的雇主是谁，还有你背后的组织。”

    仓井美子颤颤巍巍的回答“我只是一个中忍，隶属于伊藤家下一个支部，咳咳...，至于雇主，我只是通过上面下达的命令来到这里的（倭）”

    陈落枫淡淡看着摆在外面那个白色栀子花“也许你不希望我这么做，但是这是他们欠你的。”陈落枫对着仓井美子说道“起来，带我去你们那个组织。”

    仓井美子还想拒绝，可是看着陈落枫那个样子，她害怕了“是...（倭）”

    后面就是陈落枫和修罗两个人带着仓井美子一同前往倭国，不过倭国也自然不是那么轻松，伊藤家！杨圣雍的秘密基地，这一切才刚刚开始。        

