    司马亮疑惑的看了眼苏辰，没明白他的意思，他也懒得去理解，司马亮脸色阴沉，目光充斥着不甘心，有些疯狂的说道：“苏辰，既然我这次失败了，你想杀就杀吧，你问这些话是什么意思？我司马亮要对付人，还需要人指使不成？”

    “哦？”苏辰不置可否的笑了笑，目光转移到了凌不凡的身上：“凌不凡长老，不知道你可否告诉我，你背后的那一位是谁呢？”

    “苏辰，你害得我失去长老职务，你我之间的仇恨，还用得着谁指使？哼，今日栽在你手里，我凌不凡认栽了。”凌不凡沉着脸说道，但是眼神明显闪烁了下，苏辰冷笑了起来，他就知道，以凌不凡的胆子，绝对不敢在自己正是风头正盛的时候对付自己的，显然是有人给他做后盾的。

    至于那个人是谁，苏辰已经猜出来了，不过，苏辰还是决定确定下。

    “既然你不肯说，那我只能搜魂了，到时候你如果痴了傻了，可怨不得我。”苏辰冷冷的说完，双眼瞬间涌动出一股强大的精神力量，汇入到凌不凡的脑海之中。

    “苏辰，你休想！”凌不凡感受到苏辰的意图，当即大怒，展开了反击，他虽然被打成重伤，封印了修为，但是灵魂终究强大，心中怒意沸腾，仿佛大海之中惊起了滔天巨浪一般，朝着苏辰的精神攻击席卷而来。

    “哼，螳臂当车！”

    灵魂之剑汇聚而成，直接撕裂了这片卷过来的灵魂巨浪，冲入到了凌不凡的识海之中，刚一进入，苏辰就感受到了乾坤境的强大，起码这识海的面积，不比苏辰的识海小，苏辰的识海可是经过神格强化扩充的。

    “只可惜，修为弱了些，心境也不够强大，这样的实力，不过蝼蚁！”苏辰轻蔑的笑道，灵魂之剑肆虐斩杀，转眼之间，凌不凡的灵魂就遭受到了重创，整个人的气息一下子又微弱了许多，变得暗淡了许多。

    “搜魂！”紧接着一股精神力涌入，搜索起凌不凡的记忆来。

    短短的几个呼吸，苏辰就将他的记忆搜索了个大概，得到了自己想要的信息。

    “嘭~”苏辰放开了凌不凡，但是凌不凡直接晕了过去，一头栽到了地上。

    “苏辰？”凌采花惊讶的问道。

    “放心吧，没死，不过也是废了，你不会怪我吧？”苏辰笑道。

    “怎么会呢，以他的所作所为，就算回到家族，也是要被废除修为，重则处死的，而且你是受害者，当然有权力处置他，就算是到了族长那里，你也是占着理的。更别说你现在在中州可是大名人，谁敢不给你面子。”凌采花笑道。

    “呵呵，你就别捧杀我了。”苏辰摇了摇头，看了眼凌志，凌志吓得半死：“你都已经知道了，就放过我吧，我不想变成傻子，是苏秀衣让我们对付你的……”

    “苏秀衣？他好大胆子！”凌采花怒声，桃花眼眯起来，弥漫着煞气。

    “上次大长老已经警告过他了，他居然还敢对付你。凌志，你们父子就不怕事情暴露，被家族惩罚吗？”凌采花怒视着凌志，强横的气息压迫而至，让凌志脸色一阵煞白，都说不出话来。

    苏辰已然知道了所有的事情，就替凌志解释道：“那苏秀衣许诺给了他们极大的好处，只要他们能够解决我，就算他们受到凌家处罚，被驱逐出去，但是苏家可以收留他们，甚至给他们各种好处，让凌不凡悟出领域！”

    “悟出领域？！”凌采花惊声道：“这好处，对于普通乾坤境来说，根本就无法抗拒的！”

    “所以，为了这个虚无缥缈的机会，凌不凡居然相信了，怂恿司马亮对付我，司马亮都不知道这后面有苏秀衣在推动。”苏辰冷笑道，看向司马亮：“司马亮，当日比试的时候，你我赌生死，最终我胜了，你却毁约，我原以为你会一直躲在司马家不敢出现，我还得等实力足够了，亲自去你们司马家一趟，把你斩杀，没想到你一点也不安份，不好好的苟延残喘，却还想对付我，看来，是老天让我了结我们之间的恩怨啊。”

    “你、你要干什么？”司马亮感觉到苏辰话里的意思，终于慌乱了，刚才他说的十分的强硬，可是真正面对死亡的时候，他终于还是淡定不下来了。

    “咻！”苏辰手中闪现一把彩色的战剑，总共有五种颜色，分别对应着五行之力，五行战剑散发着彩色光芒，从司马亮的脖子上扫过，随即消失不见，已经被苏辰收了起来，而司马亮的脖子处鲜血喷涌而出，不断的消耗着司马亮的生命力，这一剑自然是要不了司马亮的性命，但是这样让他慢慢的死去，让他在死亡的恐惧中死去，才是对他真正的惩罚。

    “咕咚~”凌志看到自己的父亲被苏辰搜魂弄晕了，醒来也要废掉，而司马亮更是被一剑封喉，自身力量被封印，连自杀的力气都没有，只能默默的忍受着生命力迅速离开自己的身体的感觉，感受着死亡的靠近。

    嘭~

    苏辰一掌拍在了凌志的身上，对凌采花说道：“这两个人是凌家的人，麻烦你交给大长老处置。”

    “你放心，这件事我一定会让家族给你一个交代的，至于苏秀衣，就算他是苏家的人，苏家比我们凌家强，也要为此付出代价的！”凌采花冷声说道，苏辰来到凌家，是为了帮他的，却屡屡遭到凌家内部的阻挠，这从某种意义上来说，已经是叛族了。

    “不必了，苏秀衣的事情，我自己会解决的。”苏辰沉声说道，这是自己碰到的第一个神州苏家的人，他若是连一个苏秀衣都解决不了，还有什么资格去神州参加九州论战！

    “公子，那苏秀衣的实力虽然比我们强，但是，我和琴棋剑三圣他们联手的话，足以将他干掉了，要不我们替公子你出手？”血魔狰狞的说道，他长的本就吓人，说这话的时候，又是凶性毕露，越发的骇人了。

    苏辰摇了摇头：“不用了，你们就算联手，也未必能够打败他，他有极品宝器在手，上品宝器更是不少，你们四个去了也杀不掉他。但是，我会杀了他，而且，不是在这里，而是在神州，我迟早要去苏家一趟，既然如此，干脆就闹得动静大一些！”

    “是，公子，你要杀他们的时候，需要小的帮忙，小的一定拼尽全力。”血魔谄媚的说道。

    苏辰看了他一眼，知道这家伙多半是在惦记神龙之气，不过，这也是人之常情，苏辰并未多说什么，只要这家伙的灵魂本源之力掌握在自己的手中，他就不可能超出自己的掌控的。

    “苏秀衣……待我中州论战结束，前往神州之时，就是你的死期！”苏辰看向中州城的方向，心中默默的说着。

    “王林，你和三圣他们将这里清理下，凌不凡父子就交给凌采花处置，血魔，芒牙，你们两个，跟我走一趟。”苏辰吩咐下去，带着芒牙和血魔两人离开了造化门，来到了潜龙洞府。血魔感受了下潜龙殿里面的元气浓度，默默的点头：“这里的浓度是外面的十倍，倒是个修炼的好地方。”

    血魔的语气仅仅是赞叹，并不惊讶，他作为乾坤境强者，各种修炼宝地都去过，有些地方远在这潜龙殿之上的。

    “随我来！”苏辰在前面领路，三人进入到了神龙蛋所在的空间，刚一进入，血魔就当场趴在了地上，化为了一滩血水，但是很快他就挣扎着恢复了起来，震惊不已的看着眼前那个巨大的神龙蛋。

    “这、这是什么东西？怎么会这么恐怖，我感觉，这比真龙的威压还要恐怖万分！难道，这就是公子让芒牙大人突破的手段么？”血魔惊声的叫道。

    “不错，此蛋可不是什么普通的龙蛋，乃是真正的龙蛋，神龙蛋！”芒牙神情凝重的说道，眼神充满了无尽的尊重和亲近，毫不夸张的说，是这个龙蛋塑造了她，让她有了今天的成就。

    “神龙蛋？”血魔艰难的吞了口唾沫，他感觉自己全身都在哆嗦，他是太激动了。

    “这下，你知道追随公子的好处了吧？以后你可以在这里修炼，吸收这里的神龙气息，到时候，你足以进化成为真龙，甚至是仙龙！”芒牙说得自己都激动万分。

    血魔压抑着心头的激动，噗通一声跪在了苏辰面前：“多谢主人成全，我血魔以后一定洗心革面，重新做人，为公子做牛做马，侍奉公子一辈子！”

    “行了，少说废话，今天可不是让你们来修炼的，现在我们长期在外，这神龙蛋放在这里也不安全，而且，我打算让这潜龙洞府和造化门融合到一起，把潜龙洞府镶嵌到造化门中间，两者结合起来，以后再遇到司马亮这样的事情，也不用担心了，之前，我的实力不够，无法做到，但是现在我可以凭借阵法使出伪领域之力，再加上你们的实力，联手之下，应该足以做到了。”

    血魔点了点头：“这遗址确实太过庞大了，而潜龙洞府主要是潜龙殿，神兵殿和药王殿三个宫殿，以及周围的一片地域，但是想要全部挪移过去，怕是有些困难。”

    “现在，我先将这神龙蛋收走，待会儿让琴棋剑三圣过来，我们一起将这潜龙洞府挪移过去，嵌入到造化门内部，至于剩下的，我会将阵法修复，到时候，这里可以作为造化门弟子历练之地！”苏辰早就有了自己的打算了，而且现在造化门的实力越来越强大，已然是方圆十个门派最强的门派了，而且，因为苏辰的缘故，在中州城也算是小有名气，但是底蕴终究不够雄厚。

    而现在，有了血魔四个乾坤境的加入，苏辰相信，造化门会越来越强大的。

    “九龙炼天鼎，收！”

    苏辰让芒牙和血魔闪开之后，祭出了九龙炼天鼎，九龙炼天鼎炼化了无数的材料，品质提升了许多，而且又融合了一个龙魂，各方面都得到了极大的提升，刚一出现，恐怖的吞噬之力就席卷向神龙蛋，神龙蛋本能的排斥这股力量，一股恐怖的威压压迫过来，这里的空间无比的稳固，此时也坍塌了，九龙炼天鼎直接被撞飞了。

    血魔和芒牙也被震的瑟瑟发抖，面对这股比天威还要恐怖的威压，即便是已经成为了真龙之身，芒牙依然感觉到了深深的恐惧。

    血魔就更不堪了，再次化为一谈血雾，缩成一团。

    “这神龙蛋在这片空间已经有了很长的时间了，几乎融为一体了，若是想要将他带走，恐怕必须连这一片空间全部挪移进去，只是，我现在根本还没接触到这个层次，不过，倒是可以试一试。”苏辰回到潜龙殿之中，布置出十绝阵，领域之力释放出来，苏辰感觉自己就是这里的王者，一切尽皆在掌握之中，包括范围内的天地之力，淡淡的空间之力等等。

    “收！”九龙炼天鼎再次飞出，力量锁定了神龙蛋那片空间。

