
　　火锅和小菜上来，徐兵很遗憾端起酒杯，向赵阳道：“今天我必须得跟你喝一杯。”

　　赵阳端起一杯果汁，道：“今天只能喝这个了。”

　　徐兵道：“你喝这个也行，不过得回答我一个问题。”

　　赵阳笑道：“行，我也没啥不可告人的事情。”

　　徐兵酒量甚豪，一口干了杯中的白酒，道：“我想知道，如果我当时继续坚持下去，你会让我当你的经纪人吗？”

　　赵阳想了想道：“大概率不会，因为我需要的是一个能够让我在欧洲踢上球的经纪人，这并不是徐哥你的强项，而Bestofyousports公司完全符合我的要求。”

　　徐兵释然了，道：“你这样说，我心里好受多了，我一直在想，如果我坚持下去，可能现在你就是我的人了。”

　　张栋笑道：“徐哥，你现在也有机会啊。”

　　徐兵叹息道：“哪里还有机会，小赵现在红得发紫，我听说门德斯、拉伊奥拉都看好小赵，唉，当初我还想让小赵接受一下社会的毒打，才能明白，他需要一条退路，一个华国的经纪人，没想到啊没想到，小赵只用四轮就在西班牙人站稳了脚跟，只用7轮比赛，就成为了西甲的风云人物，天才真不是我们普通人可以想象的。”

　　张栋有些黯然的道：“这点我最有感触，来到西甲前，我也是有一番雄心壮志的，没想到这冷板凳一坐就是一个多月，今天给我机会，我也没有把握住。”

　　赵阳安慰张栋道：“张哥，其实你今天表现不能算差，是你们的整体实力不如我们，你刚上场，时间那么短，改变不了什么的。”

　　徐兵笑道：“说句扎心的话，小张也别往心里去，小赵打皇马的时候也是替补上场，却进了两个球，说到底还是实力。”

　　赵阳道：“张哥打的可是后卫啊。”

　　徐兵道：“小张在国内打的可是边锋，主教练不信任他，运气也是不如你好。”

　　王斌笑道：“小张也是没摊到一个好主席，小阳能得到上场的机会，也是陈主席帮他力争的。”

　　说起陈燕生，徐兵佩服的五体投地，道：“陈总的眼光喝魄力我是真服，敢把一个西乙B的华国球员带到西甲，这可真不是一般人能够做到的。”

　　王斌道：“小徐，你也不错，那时小阳可还没出名，你能亲自去找小阳，很给面子了。”

　　徐兵遗憾的道：“只能说明我们两人没缘分了，不过现在小赵是咱们华国足球的希望和骄傲，小赵，你有什么需要我帮忙的，我一定竭尽全力，来再喝一个。”

　　赵阳道：“徐哥，你还别说，我真需要你帮忙。”

　　徐兵道：“你说吧，小赵，两肋插刀你徐哥也不含糊。”

　　赵阳笑道：“徐哥，没那么夸张，就是国足的事，上次国家队招我，我正好受伤了，没能赶得上和卡塔尔的比赛，下一场肯定要上了，徐哥你也知道，我没在国内足坛混过，国家队的队友一个都不认识，听说国内足球的水很深，你得带我认识一下队友。”

　　徐兵一听笑了，道：“谁说你一个都不认识的，眼前不就有一个国家队的主力，让小张帮你好了，在国家队，谁不卖他一个面子。”

　　张栋一听，连忙摆手，道：“别听徐哥瞎说，我可没有那么大的面子，徐哥才能搞定一切，现在国家队的队员，大多都是他老叔带出来的，或者是他老叔的弟子朋友带出来的。”

　　徐兵正色道：“小赵，虽然以你的实力和名气，哪个国足球员都得卖你个面子，但国足这些人，哪一个都是球队里的核心和老大，肯定是谁都不服谁，如果处理不好关系，影响你的发挥事小，影响了国家队冲击世界杯的重任，可就成了华国足球的罪人了。”

　　王斌道：“小徐说的是这个理，国足就是一个坑，搞不好成绩，都会淹没在球迷的口水里，现在国内球迷对小阳期望甚深，一旦小阳无法帮助国足度过难关，绝望的华国球迷不知道会怎么说小阳。”

　　徐兵道：“放心吧，老王哥，咱们国家队这一轮轮空，下一轮比赛的时候，我负责把国家队的几个大佬约出来，先跟小赵见见面，喝喝酒，洗洗脚，酒喝到位了，关系就搞好了。”

　　王斌摇头叹息，道：“我出来几十年了，没想到国内还是这样。”

　　徐兵道：“咱们国内是人情社会，谈不上好坏，就看你能适应吗。”

　　王斌笑道：“我没说好坏，制度也不过人情，有时候人情也能节约不少的时间成本，小阳受伤的时候，和我聊天，经常说起咱们的国家队，小阳既向往，又担心，有你帮助，他会放心多了。”

　　徐兵道：“小赵的能力是没的说，不过现在小赵蹿红的太快，估计会有人不服气，希望小阳谦虚一点，另外水至清则无鱼，人至察则无徒，在国家队有些看不惯的，睁一只眼闭一只眼就行了。”

　　张栋笑道：“小赵，在咱们国家队，喝酒、泡吧的人也不少，咱们自己不做就行了。”

　　赵阳笑道：“放心吧，张哥，我还没那么高尚和纯粹。”

　　徐兵笑道：“我也觉得你也不像，不然怎么能这么快就和那些看不起咱们亚洲人的老外打好关系。对了，小赵，现在有商家找你吗？”

　　赵阳道：“好像有两家国内的企业，上次我的经纪人马丁内斯跟我说过，好像还在谈。”

　　徐兵惊讶的道：“才两家，我以为很多呢，小赵，我不是吹，如果我来做你的经纪人，十家八家都谈下来了，谁也不知道能火多久，尽快把名声变现再说。”

　　王斌也道：“其实，国内的事情还是国内的人来做，外国人还是很难理解咱们的国情的。”

　　赵阳听出了王斌的意思，通过今晚的这个酒场，赵阳也看出来了，徐兵还算是个有底线的人，而且国内的人脉确实广，他准备等这次进国家队后，看看徐兵的办事能力，如果行，赵阳准备让徐兵帮助自己处理国内的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第109章 畅谈免费阅读。https://xs.23sk.com 