    

    王大师说话，没有人理他，无视他的话，很多人都看王大师不爽了。

    众人的态度让王大师感到十分愤怒，这群人呐，居然敢轻视于他？

    他可是一名四阶炼丹师，何时被人这么无视过？

    “医治还没有结束，她当然还没有醒来，待会我再做进一步医治。”叶辰开口道。

    “小子，我们之间的打赌是将她治好，只有她能醒来，身体无恙了，你才算赢，否则，就是我赢。”王大师冷笑道。

    王大师自然能看出，柳茵的情况只是暂时稳住而己，如果不做出其他的手段，用不了多久，柳茵的情况会更加危险。

    他可不相信叶辰能彻底地解决柳茵身上的问题。

    “你说得没错，我会治好她的，让她变得健康起来，我要让你输得彻底，诊金你一分也拿不到。”叶辰冷冷地道。

    “那么要拭目以待了，就怕你没这个本事。”王大师冷哼道。

    被叶辰这个毛头小子多次看轻，王大师早就憋了一肚子气了。

    他等会就要看看叶辰输了二百万两有多心痛。

    孙乾与方琰此时都是意外看了叶辰一眼，这个年轻人，倒是有几分本事。

    现在叶辰能做到他们做不到的事情，对于叶辰自然是重视起来，甚至当成是同等的身份来看待了。

    “大家先出外面等等吧，不要影响柳二小姐休息，我一定会治好柳二小姐的，大家放心。”叶辰道。

    既然情况暂时控制住了，那么觉醒血脉就没有那么难了。

    先前叶霜儿的神级血脉，叶辰都能帮她觉醒成功了，现在一个七品血脉还想难倒叶辰？

    众人闻言，纷纷离开房间，外面的院子里，大家静等材料买回来。

    王大师人缘差，一个人站在那儿，居然没有人跟他搭话，让他感到无趣。

    当然，其他人一脸心情沉重的样子，也没有怎么说话。

    很快，柳家的下人就将东西给买回来了。

    东西一到手，叶辰就开口道：“等我一段时间，我做一些准备。柳家主，能不能给我安排一个房间？”

    “好的，请跟我来。”柳家主连忙道。

    叶辰需要将这些材料做成阵旗，待会助柳茵觉醒血脉。

    还有半个多时辰要到中午了，中午是一天之中阳气最盛的时间，柳茵的血脉又是冰属性，中午是觉醒血脉的最好时间。

    阳气盛，能很好地压制血脉的冰属性，这样话，叶辰的压力会减少很多。

    柳家主将叶辰带到一间房子里，叶辰一个人呆在里面制造阵旗，在阵旗上刻画灵纹。

    只见叶辰的双手忙个不停。

    由于柳茵的七品血脉，不需要掩盖气息，所以叶辰的工作量并不大。

    相比之前为叶霜儿的准备，这一次要轻松多了。

    半个多时辰之后，叶辰终于将一切都准备好了。

    叶辰打开房门，显得有点疲惫。

    “叶公子，你终于出来了，接下来，我们该怎么做？”柳家主一看到叶辰出来了，于是上前问道。

    “马上将柳二小姐抬到一处空旷的地方，照到阳光需要足，我需要布阵，帮她觉醒血脉，只要成功了，那么以后她身上寒症的事情就不会再犯了。”叶辰道。

    “快快，将二小姐给抬到大院那儿去。”柳家主当即对着身后下人吩咐道。

    下人闻言，于是下去办事了。

    他们将柳茵连人带床都搬了出来。

    柳家的大院很大，确实是一个好地方，平时是柳家众人散心的地方。

    孙乾并没有第一时间离去，他也想看看叶辰是如何治疗柳茵的，这样的话，可以学到一些经验，以后他遇到这种情况的时候，也不至于什么都不知道。

    学无止境就是这个道理，叶辰会他所不会的，那么他就从叶辰身上学习。

    同时也坚定了孙乾将叶辰推荐给明兰阁主的念头。

    如此天才，如果错过了，岂不可惜？

    叶辰来到大院，此时柳茵己经放在一片空地上了。

    王大师，孙乾，方琰，柳烟等都在。

    至于柳宗等人，由于有点事情要处理，并不在柳府内。

    叶辰看了一下地形，心里有了计划。

    叶辰拿出苍月剑，在地面上弄出一个个坑洞，这是打算放阵旗的。

    这儿空旷，还没有铺石头，还是泥土地。

    一些铺了石板的地面区域，可没有这么宽阔的地方。

    “你在这儿做什么呢？在作样子给我们看吗？”一旁的王大师不明白叶辰在做什么，于是出言嘲讽道。

    之前叶辰嘲讽过他好几次，现在有机会了，他也想嘲讽叶辰几次。

    现在这儿是柳家，柳家肯定不会允许他向叶辰动手的，所以，现在他只能在口头上让叶辰吃亏。

    “我在布阵，柳二小姐要觉醒血脉，我要辅助她血脉觉醒。”叶辰淡淡地道。

    “呵？那么说，你还是一名阵法师咯？这说出去谁信呀？”王大师继续道。

    王大师认为叶辰根本就不会阵法，这样做，只是博人眼球而己，让别人认为他很高深的样子。

    其实这种事情，王大师就没少做，他认为叶辰也是这样的人。

    阵法师数量如此稀少，特别是一些高阶阵法师，更是各大势力争相招揽的人物。

    叶辰如此年轻，能成为炼丹师己经很了不起了，还说他是一名阵法师？

    王大师根本不相信。

    “是不是阵法师，待会看着就是了，我在做事，别打扰我。”叶辰冷冷地道。

    “哼，我倒是要看看，待会谎言不攻自破时，你还有什么话要说。”王大师冷哼道。

    如果叶辰不是真正的阵法师的话，那么阵肯定布不成，到时候，就是叶辰丢脸的时候。

    至于一边的人也是啧啧称奇。

    他们也不敢相信叶辰是一名阵法师，叶辰这么年轻，如果全能发展的话，这得有多么妖孽的天赋？

    现在他们就知道叶辰是一名炼丹师，当然，叶辰没有凭证，但是现在没人敢质疑叶辰的医道水平不行。

    叶辰能解决他们都解决不了的问题，如果质疑叶辰，岂不是质疑他们三阶炼丹师的身份？

    所以叶辰得到孙乾与方琰的认可了。

    至于柳家人将所有的希望都放在叶辰的身上，当然愿意相信叶辰。

    没有了叶辰，他们也不知道怎么办。        

