    阮母一听这话,神色微变，霍青行更是蹙了眉，目光担忧地看了一眼阮妤，就在两人准备说什么的时候,阮妤却没有一点隐瞒,开了口，“是。”

    “阿妤？”

    阮母面露怔忡,似是不敢置信她果真早就知道。

    阮父脸上倒是没有怔忡,却也没有别的神情,而是难得沉默地看着阮妤,半晌才问她，“那你为何不提前与我们说？”

    阮妤没有立刻开口,她走上前，给人斟了一盏茶，语气寻常地说道：“爹爹，那是您教导喜爱了多年的侄儿,我若空口无凭,您会信吗？”

    阮父张口欲言，最后却还是低下眉，轻轻叹了口气。

    他抬手揉着疲惫的眉心,没有说这事,只道：“那你现在如何打算？”

    阮妤这次倒是沉默了一瞬,把话题递给了阮父，“我听爹爹的。”她对阮家二房没有什么感情,甚至于其他阮家族人对她而言也只不过是名义上的亲人罢了，并没有很深的情意在，但这些掀不起她什么波澜的人对她爹娘而言,感情却非同一般，尤其是阮宏远一家，说到底，他们是这世上，除了她和兄长还有阿娘之外，爹爹唯一的亲人了。

    这也是为什么她选择容忍阮卓白这么久的原因。

    屋中短暂地沉默后，终于响起了阮父的声音，“……明日我会让族长把他从家中除名。”

    这一句让屋中所有人都面露惊讶，阮妤也不意外，她没想到爹爹居然会有这样的决断。她看向阮父，目光微惊，此时日薄西山，阮父的神色却比这黄昏还有几分颓丧之感，他说完就站起了身，但或许是今日的打击对他而言实在是太大了，他起身时，身子竟不住微晃。

    阮妤连忙伸手扶住人，脸色也跟着变了，“爹爹小心。”

    “没事。”

    阮父摇摇头，没让阮妤搀扶，“我去休息下。”和人擦肩而过的时候，他忽然停下脚步，很轻地说了一句，“阿妤，卓白的确是我疼爱多年的侄儿，可你是我的女儿，这世上，你，你娘还有你兄长，都是我最为疼爱和信任的人。”

    “其他人，谁也比不上。”

    他的声音太闷了，闷得阮妤突然长睫微颤，心里也是一阵难受，就像是被一块重重的大石头压着，压得她喘不过来气。

    “爹爹……”

    阮妤开口，她的声音有些哑，还有些慌张，她第一次觉得自己好像做错了什么。

    可阮父却没有留步，他只是头也不回地往外走，身子在日暮的照射下有些从前没有的沧桑，阮母见他身子趔趄，忙跟了上去，扶着人往外走……阮妤就看着他们的身影被黄昏拉长，最后一点点消失在她眼前，而天空也慢慢变得昏暗起来。

    屋子里很安静，静得有些可怕。

    霍青行看着神色有些无措的阮妤，就像一个做错事的小孩，不知道该怎么办，他朝霍如想那边看了一眼，霍如想会意连忙先出去了，等她走后，霍青行这才朝阮妤走去，抬手把她单薄的身子揽到自己怀里。

    阮妤感受到他身子的热度，眼中的茫然这才回归一些，她仰头看着霍青行，哑声问，“霍青行，我是不是做错了什么？爹爹他……是不是生我气了？”

    霍青行摇了摇头，抚着她的头发，轻声说，“先生没有生你的气，先生他……应该只是有些伤心。”

    阮妤闻言又沉默了。

    她有想过爹爹的反应，想过爹爹会伤心，却没想过造成爹爹难过的不是阮卓白做了这样的事，而是……她的隐瞒。旁人都说她长袖善舞，为人处世无一不通，可实则，在有些事上，她就如同一个稚童一般。

    总是不经意就伤害了自己的身边人。

    她以前总怪霍青行不把事情说清楚，什么都憋在心里，其实她又何尝不是？

    霍青行见她沉默不语也有些自责，若知晓会这般，他那日便该再和阿妤好好说下。不过事情已经发生了，与其懊悔，沉湎于自己的过错，倒不如去想解决的法子……他抬手，继续轻柔地抚着阮妤的头，温声和她说道：“该吃晚膳了，我们去准备晚膳吧，做些先生和婶婶喜欢吃的。”

    阮妤这会还有些沉默，闻言也只是点了点头，低低应了声好。

    而后就跟个提线木偶似的，被霍青行牵着往后厨走，说是一起准备晚膳，但实则霍青行根本不肯让她下厨，他怕她神智浑噩，不小心切了手，只让她帮着打下手。

    等到阮妤心情总算恢复的时候，他已经一个人准备好了四菜一汤。

    “我帮你把菜端到堂间就先回去，晚上你陪着婶婶和先生他们好好说会话。”霍青行低声嘱咐，说到后头又把洗干净的手伸过去捧她的脸，微微俯身，和她说，“阿妤，无论是对我还是对先生和婶婶他们，你都可以无所保留。”

    “你要相信，我们永远都会站在你这边。”

    这次的事也算是给他自己提了个醒，不能因为爱对方想保护对方就把事情和话藏在心底，这样不言不语只会酿造更可怕的结果。

    阮妤看着眼前的霍青行，看着他其实还算稚嫩的眉眼，半晌才点了点头，哑着声，应道：“……好。”

    霍青行果然如他所说，把菜端过去就先离开了。

    阮妤深深吸了一口气才往爹娘房间走，还没到门口就看见阮母从里头出来。

    “……娘。”阮妤轻声喊人。

    阮母正在关门，听到声音怔了下，回头瞧见站在那边颇有些无措的阮妤，又笑了起来，她把门关上，走过去牵她的手，语气如常，柔声问她，“怎么站在这？”

    虽已至春日，但天依旧还有些峭寒。

    阮妤见阮母态度如故，并未有什么变化，心下稍松，便和人说，“霍青行准备了饭菜，我来喊您和爹爹去用膳。”

    “小行准备的？”阮母有些讶异，不过很快就笑了起来，显然对霍青行十分满意，她和人说，“你爹睡了，我们先吃。”

    见身旁少女柳眉轻拧，不等人开口就说道：“你爹没生你的气。”

    阮妤看她。

    “我也没有。”阮母握着她的手，侧眸笑道。

    “阿娘，对不起，我……”阮妤抿着唇，轻声说，“我那会没想太多，我也不是不信任您和爹爹，我只是觉得这样做更加方便。”

    她说着稍稍一顿，待过了一会，才又向人保证道：“以后若再有这样的事，我不会再瞒着您和爹爹了。”

    阮母听到这话，脸上的笑容便更深了，她抚着阮妤的头，轻轻应了声“好”，她也没说别的，只是牵着她的手，柔声道：“走吧，外头冷，我们先去吃饭。”

    “那爹爹……”

    “你爹他……”阮母刚要开口，身后的房门就开了，阮父走了出来，他还是有些沉默，但先前的颓废已一扫干净，看着母女俩微微有些惊讶的脸，他有些别扭地转过头，而后又仿佛什么都没发生的哼道：“看我做什么，吃饭。”

    ……

    翌日。

    阮父没让阮妤管阮卓白的事，自己去了族里说了这事，阮家族人知晓阮卓白做的得这桩事气得不行，自打金香楼起来后，他们得到的分红不知道要比以往多多少，日子正好好过着，每个人都盼着阮妤生意越做越大，偏偏有人使了这么一招，要真让阮卓白算计成功，以后金香楼的生意哪里还会像以前那么好？

    他们拿到的钱自然也不会像去年那么多。

    所以还没等阮父开口，他们就纷纷要族长把阮家二房剔除族里。

    阮父顾念就这么一个弟弟，到底还是多给了一笔钱，但他能做得也就仅此而已了……子不教，父之过，阮卓白走到今日这步，和他这个做父亲的也有推脱不了的关系。

    阮宏远虽然不学无术但总归还要些脸面，知道自己的儿子做出这样的事，自然不敢来找阮父，而且他也挺怕被阮父教训的。

    倒是阮陈氏来了几回，先是哭求让他们帮忙，见他们无动于衷又开始在门口喊骂起来，被阮母拿水泼了一次，又被门前几个婶子合伙骂了一通，渐渐地也就不敢再来了。

    这些事，阮妤都不知道，都是回家之后，谭善和她说的。

    她的日子忽然就变得平静起来，金香楼的生意越做越大，烦人的苍蝇们也渐渐消失了……倒是有一日，她回家时，听说阮卓白出狱了。

    阮卓白这事往轻了说，本就不是什么大事，只是因为牵扯到了阮东山才被多关了几日。

    他又不像宁裕有银子，有地位，听说在狱中被折磨得很惨……不过最惨的还不是在狱中，阮妤听人说，他刚出大牢就被人蒙着麻袋狠狠揍了一顿，要不是被人及时发现，估计连命都没了。

    如今命虽然保住了，却是被人抬着回来，去诊治的大夫说他这辈子都可能站不起来了。

    事情发生的时候。

    阮父阮母去看了一眼，但也只是留了些钱便回来了。

    阮宏远仍不管事，阮陈氏见两个儿子，一个废了，一个仍是顽劣得不行，心力交瘁之下也老了许多，但心气和戾气总算没以前那么盛了，慢慢地，他们一家人也淡出了阮妤的视野。

    ……

    日子就这样一天天过着，很快就到了三月初。

    天是越发暖和了，这阵子，发生了许多事，最大的一桩事便是忠义王大胜北羌，不日就要归来，这对阮妤一家人而言可谓是天大的好事，自打阮庭之去了军营之后，起初还有几封家信传回来，可是后来便了无音讯，即使阮妤知晓北羌一战是大捷，但到底还是怕战场之上血光剑影，哥哥会出事……如今总算有消息了，他们一家人怎么可能不高兴？

    而宁家也出了一桩大事。

    听说出狱不久的宁裕宁二爷直接撕破了多年伪装的温善面孔，领着人“逼宫”宁家老太爷，要他交出大权，宁家老太爷虽然在家中说一不二，但到底年纪大了，没以前那般威风了，宁家又有不少族人纷纷投靠宁裕，逼着人一起交出大权……可就在众人以为宁裕夺权成功之际，那个传说中风流成性扶不起的阿斗宁宥却带着人登门了，片刻功夫就把宁裕给拿下了，还罗列出许多罪状。

    宁裕再次入狱。

    这次因为宁宥的那些罪证，却是很难再轻易出来了。

    阮妤是从岳青霓口中知晓此事的，有一回岳青霓来找她玩，吃饭席上便说起了这桩事，她一个做事丢三落四，很少把什么人什么事记在心中的人，那日说起宁宥却颇有些感慨。

    “当初表姐和我说他是被人陷害了，我还不信，如今看来……唉。”

    “阿蕊如何？”阮妤那日问了青霓。

    可岳青霓抓着手中的猪蹄沉默了好一会，最后却只是摇摇头，很轻地说，“表姐什么都没说，阿妤，你说奇不奇怪，从前谁都不信宁宥，觉得他混账堕落，表姐还非要和他在一起，大半夜跑去找他，什么名声都不在乎。可如今宁宥污名洗清了，她却什么表示都没有……我出来的时候，她还在绣她的嫁衣。”

    阮妤那日听到这话，什么都没说，岳青霓走后，她却看着窗外风光迟迟不曾说话，怎么可能什么表示都没有？只是阿蕊如今更清楚自己要选择什么罢了。

    ……

    宁家的那些事，阮妤只处于观望态度。

    毕竟她和宁宥的合作已经结束了，日后估计也不会再和他亦或是宁家有什么往来。

    没想到一日刚去金香楼，宁家就派人来请她了，说是宁家老太爷请她过去一叙，谭柔等人听到这话全都是一副戒备模样，尤其是张平，听说宁家来人了，沉着脸，手里拿着菜刀就从后厨出来了……宁家现在分崩离析，珍馐斋的生意也越来越差。

    这会宁老太爷忽然有请，要说不是秋后算账，谁信？

    阮妤倒还是那副没事人的样子，她虽然久不见那位宁家的老祖宗，但也还记得她幼时去宁家玩耍时，他总板着一张脸，私下却总是偷偷给她塞果子的情景。

    何况还有祖母呢。

    便是不看僧面也看佛面。

    因此阮妤只是笑笑，安抚了众人道声“无事”便跟着宁家奴仆乘着马车往江陵府那边去了。

    ……

    就在她去往江陵府的时候。

    有个穿着一身红衣软甲的青年将军出现在江陵府的城门外，他手握长枪，胯下一匹汗血宝马踏起一地尘埃，而他就在这朦朦胧胧的尘埃中看向远方。

    他的眉眼裹挟着北地寒霜，声音也因一路奔波而变得沙哑。

    看着眼前这熟悉的场景，似缅怀，似呢喃。

    可那张坚毅端肃的脸上却露出一抹温柔的笑，他说，“阿妤，我回来了。”

