    寒风透骨，白雪皑皑。

    今天是三人沿着冰河一路向北寻找仙桃的第三天，这冰原是越往里走越冷，在外圈还好，最起码还能扛得住。

    但是在内圈前行了三天，这里的温度已经超过了常人能承受的极限，再厚实的棉袄也挡不住内圈极致的冰寒。

    早在一天前，叶问就已经开启了魂壁，把两人全都罩了进去。

    他和水清清其实还能再抗一段时间，毕竟都是魂王。

    可惜陈左才三十级，远远承受不了内圈还在持续下降的温度。

    魂壁虽然是叶问自创的小技能，不被恶意破坏的话消耗甚少，但是总归不能一直保持着的，尤其是他还扩大了包裹范围，这一下哪怕是以他体内压缩到非常精纯的魂力，也就只够维持个一天左右，如果在一天后还不能寻到仙桃藏身的冰洞，那他就得要考虑考虑是不是先回去再说了。

    一剑劈开了一头足有三万年修为的冰极熊，叶问突然想到了一个可能。

    “你们说，如果那些大型部落真的知道了仙桃的事情，他们怎么才能抗住内圈的无尽风雪抵达冰洞呢？就这天气，没有陈左他老祖那么高深的魂力，一般的魂尊魂宗够呛能在内圈呆多久！”

    “而且还得随时面临万年魂兽的袭击！哪怕是在有准备的情况下，我怀疑他们在内圈能不能活的过半天都是个问题！”

    三万年魂兽当前，陈左依然侃侃而谈，没有半点紧张，他已经麻木了。

    一路走来，他完全看清了叶问和水清清的底细，千年魂兽遇到了十几波，有单只也有族群，但不管两人谁出手，都是一招搞定。

    万年魂兽相对而言还是独居的比较多，即使是这样，三天里面也遇到了足足二十只！

    呃……被他用尿滋醒的那两只万年黑蟒也算。

    这二十只里面实力最强的就是面前刚刚被叶问一剑劈的嗷嗷直叫的三万年冰极熊。

    在冰原上，冰魂兽的实力能够凭空拔高三成，三万年的冰魂兽堪比外界的四万年魂兽，吊打一个魂圣不在话下。

    当然，在叶问的眼睛里看来，也就那样。

    飞剑在空中来回表演了几个托马斯回旋就削的冰极熊伤痕累累，糙实的皮毛上印染的全是冻成冰凌的滚烫鲜血。

    大概是也从来没见过这么厉害的人类，冰极熊在身上出现第十道剑伤后果断的四肢伏地准备跑路了。

    看那人类眼冒绿光的样子，它真的怀疑再不跑自己可能就得进他的肚子！

    ……叶问确实想尝尝万年熊掌的味道来着，但是这内圈的万年冰魂兽，个个都狡猾的不行。

    再加上冰魂兽在冰原上的战力加成和主场优势。

    三天内他一共遇到了二十只左右的万年魂兽，以他的战力，也只不过才砍翻了两只，十比一的概率！

    这要换作在外界的魂兽森林，十只万年魂兽里面能跑掉一只那都算是叶问当时心情好！

    其实一路走到了这里，以水清清的实力对待这些魂兽已经很吃力了，越往里走，万年魂兽出现的几率越大。

    而她只是个魂王，虽然魂技别具一格，相容性很强，战起来不差魂帝多少，但是魂力的积累到底还是不如叶问压缩了好几年来的精纯。

    水清清就像是爆伤的法师，虽然火力尚可，毕竟蓝太少。

    叶问走的是战士路子，但却能打出高于法师的伤害，并且蓝消耗的还比较少，所以续航能力和可战能力远远的超过了水清清。

    不过有一点他们俩是相同的，那就是远超同龄同级别魂师的强大！

    能够以魂王之身深入内圈三天还能毫发无损的，大陆上恐怕再也别无分号了！

    看着冰极熊慌乱的遁入茫茫大雪中，原本盘膝恢复魂力的水清清突然一反常态的起身道：

    “走吧，下一只让我来。”

    叶问听了眉头微皱。

    “你还没恢复多少吧？倒是不用这么急……”

    “我还差一点突破了！”

    “呃……好吧！”

    叶问想了想确实是，水清清来到内圈后没少和强大的魂**手，而持续战斗又是魂师突破的主要方式之一，她能突破不奇怪。

    只是她的魂力要是突破了一级的话，那就和自己持平了……

    想到自己即将被一个女人超越，叶问想要得到仙桃的心思更重了。

    内圈这几天的战斗对他来说只能算是虐菜，没有个七八万年的魂兽出现，对他而言就不算有什么压力，没有压力想要在战斗中突破那就不可能了，只能靠平时慢慢积累。

    真是日了！

    叶问嘀咕一句拽着陈左加快了步伐，他得再往里走走，看看有没有希望遇到不长眼的高等级魂兽……

    别人都是畏惧碰到高等级魂兽，只有他，居然还想上赶着撞上去……

    也是没谁了。

    被他搂着的陈左当然不知道他的想法，要是知道了估计得当场吓得跑路。

    大爷的，你牛逼你不怕死自己去就行了呗，我一个三十级的弱鸡可陪不了你作死。

    不过奇怪的是三人躲在魂壁里又走了小半天，这回竟然一只魂兽都没遇到。

    水清清硬提着一口气想要突破到五十三级的想法也直接泡汤了。

    看见高冷小仙女好像有点要泄气的样子，叶问鬼使神差的安慰道：

    “好事，这是好事啊！遇不到魂兽就说明这块区域可能会有异常情况，要么是冰洞就在这附近，要么就是有强大的魂兽包了场。”

    看见水清清脸色稍好之后他又推了推陈左黑着脸道：“是不是你之前说三天就能到地方的？

    为什么到现在毛也没看见一根？”

    陈左其实也在纳闷，按道理来说他们三天里就睡了一觉，其余时间都在赶路，时不时的碰到一些千年万年的魂兽也没耽误什么功夫，往往是两个大佬放两个技能就解决了，也差不多该到地方了？

    刚好前方是个地势偏高的小土坡，于是他就拉着叶问疾走几步，手搭棚子看了下去。

    原本以为下面照例还是白茫茫的一片。

    可那几里外突然多出的一群小黑点是什么？

    叶问的视力较好，目光朝着远方聚焦了数秒后瞬间震动。

    “是人！踏马的还是一群人！”

    ps：上一章章节名被屏蔽了，不知道什么时候能够放出小黑屋，原因是红装写了个（尿滋万年黑蟒）

    我个人觉得这不算啥违禁词，大家觉得呢？

