    第642章被抓

    两个人吃完饭。

    顾杰把碗筷拿到厨房去收拾。

    江小小拿了洗漱用品，去了他们附近的大澡堂洗澡。

    没办法，现在这个条件家里可没有洗澡的条件。

    夜幕降临，江小小踏着夜色，哼着歌儿，走进了院子，把院门关上。

    结果传来了一声惊呼。

    顾杰早从后面一把把人抱了起来，抱进了屋子里。

    直接把人放到了床上。

    然后……

    本来正常发展，此处就是不可描述1万字。

    可是总得有点儿不正常发展。

    赵茹在那里也等了一天了，她今天看到了刺心的那一幕。

    心里的怒火怎么都发泄不出来。

    哪怕是她现在对顾杰已经死心，可是到底顾杰曾是她心目中的白月光。

    她身为顾家人，自然知道顾杰他们还没有结婚。

    因为老两口儿因为顾杰结婚的事情还吵了一架，顾长生要从家里拿钱去给顾杰准备婚礼的东西。

    杜鹃死活不同意，家里因为给两个孩子买房，已经花了一大笔钱，几乎算是干干净净，再给顾杰结婚，那么家里基本上一分钱都没有。

    老两口因为这个事情大闹了一场。

    也是因为这个，赵茹自然知道江小小和顾杰原本准备结婚的时间大概在一个月之后。

    他们当初结婚就是提前一个礼拜去领了证儿，然后直接回来准备婚礼。

    这个年代的人们结婚大多数都是这样，很少有人会提前这么早领结婚证。

    当然是因为这个年代结婚是很重要的事情，也是很神圣的事情，没人会提前这么早领结婚证。

    当然更没有人，像顾杰和江小小两个人这么随意领了结婚证。

    连举行婚礼都没有，甚至都没有请周围的街坊邻居吃喜糖，两个人就这么悄悄摸摸的直接住到了一起。

    于是赵茹想岔了，她的第一反应就是得狠狠给江小小，顾杰一个教训。

    她本能的反应就是这一对狗男女，两个人已经悄悄的住在了一起。

    当然她的心目中设想的是江小小就是个狐狸精，自然把顾杰勾引到了床上。

    怎么做？

    不用说，肯定是去报警，不过这件事自然不能她自己亲自去做，身为顾家人，做出这样的事情，丢的是顾家的颜面。

    到时候顾长生的怒火肯定得冲她这个儿媳妇来。

    就算是杜鹃这个婆婆，恐怕也会给她没好脸色。

    赵茹可没想引火烧身。

    于是她想到了最佳人选。

    和顾家走来往的很近的还有一个人，这个人也视江小小如眼中钉，肉中刺。

    那不是还有一个魏洁。

    这个女人对顾杰那是虎视眈眈。

    虽然赵茹也不喜欢这个魏洁，可是只要能给江小小添堵，她倒是乐见其成。

    于是，赵茹今天特意回了一趟婆婆家，就是为了借机见到魏洁。

    魏洁也不负她的期待，果然见到了魏洁。

    魏洁大概是在顾杰面前讨不了好，在顾长生面前嘘寒问暖，当一个大孝女。

    有时候赵茹也看不明白，到底这个魏洁是怎么想的？

    顾杰那边儿都和江小小要结婚了。

    她还在顾长生身上使力气，有什么用啊？

    要是她是魏洁还不如干脆一不做二不休，想法子爬上顾杰的床，就算嫁不了顾杰，恐怕江小小也甭想和顾杰过安生日子。

    不过魏洁怎么想她管不了，赵茹现在唯一的想法就是把江小小和顾杰已经偷偷摸摸滚到一起的事情告诉魏洁。

    想必魏洁肯定会气疯，无论魏洁怎么做。

    都和她无关。

    非常事件就是两个人这边马上就要水到渠成，谁知道大门外面传来了粗暴的敲门声。

    要不是顾杰心理素质强大，估计以后绝对会影响到他们两口子的夫妻生活。

    “开门，开门！我们是警察，赶紧开门。”

    一脸懊恼的顾杰跳下床，穿了一条裤子，光着上身就去开门。

    “警察同志有什么事儿？”

    顾杰刚打开门，却没成想门外的四个警察一窝蜂一样冲了进去。

    有两个警察，直接把顾杰摁到了一边。

    “你叫什么名字？在这里干什么？”

    顾杰被粗暴地摁在了墙上摩擦。

    江小小那边儿在卧室里刚穿上衣服。

    两个女警察就冲了进去。

    “起来穿上衣服，跟我们回派出所一趟。”

    态度粗暴不说，尤其打量人的眼神非常轻蔑，让江小小忽然有种不妙的预感。

    这怎么有一种警察查房的感觉？

    “同志，我们两个是夫妻。”

    女警察嘴角撇了撇，一眼的不屑。

    “行啊，你们两个是夫妻，那就把结婚证拿来。”

    但凡被抓的哪一个不说自己是夫妻？

    这一套他们见多了，这种说辞也听麻木了。

    有人特意打电话给他们举报，而且言之凿凿地说明了，这两个人根本就没有领结婚证。

    魏洁为什么敢这么说？当然是因为从顾长生那里打听到。

    江小小和顾杰两个人还没有领结婚证，顾长生也是发愁，儿子不赶紧领了结婚证。

    这两个孩子拖下去，真的年龄就太大了。

    谁都没有想到，两个人悄悄秘密，真把结婚证领了。

    不由他们分说四个警察把两个人带回了派出所。

    赵茹站在院子门口斜眼打量，这有点儿狼狈的江小小和顾杰。

    尤其是顾杰这会儿只穿着一条裤子，上面套了个二股筋背心，连衬衣都来不及穿。

    街坊四邻，只要明眼人一眼都能看出两个人刚才在做什么。

    不少人议论纷纷，主要谁也不知道这个小院儿住的是谁，光是看到有人在收拾这座院子，但是具体住什么人，他们还真不清楚。

    结果就是警察一调查，没人给这两个人做证明。

    江小小和顾杰被认定了是乱搞男女关系的两个人被压到了派出所。

    两个人简直是欲哭无泪。

    江小小从家里已经把结婚证拿出来，可是警察同志看着结婚证，愣是不相信。

    要带回派出所进行鉴定，看看是不是伪造的。

    “叫什么名字？”

    “顾杰！”

    “江小小！”

    “你们什么关系？”

    “夫妻！”

    “夫妻关系？那你们什么时候领的证？这张结婚证明明显示的昨天才从民政局发出来。”

    “昨天领的证。”

    “办酒席了吗？办结婚仪式了吗？有谁知道你们结婚了？”

    “没办酒席，没办结婚仪式，我们两个结婚需要让谁知道我们结婚了？”

    顾杰觉得简直是有理说不清。

    问题是现在他们两个必须证明夫妻关系就很扯。

    “没有人能证明你们是夫妻，你们怎么会是夫妻呢？”

    “同志我们两个的确是夫妻关系，结婚证是昨天领的，你也看到上面的日期，您要是不相信可以到民政局查一下。”

    江小小虽然心里也生气，可知道埋怨不到警察同志头上，这个年代对于男女关系抓的很严。

    警察同志也算是为了工作。

    (本章完)

