    看着眼前一幕，王野无奈了。

    眼前这两个老东西境界不低，已至人仙五劫境界。

    还都有这罡气护体。

    其功力之强天下少有。

    便是和昔日圣教的老教主对上。

    三百招内都无法分出胜负！

    想要在不显露魔教武学的前提下击败二人。

    着实有些麻烦。。

    怪不得白明玉能让二人监察京城动向。

    如此功力，完全足以坐镇一方。

    “王掌柜，小心了…”

    就在王野暗暗思索之际，向九真的声音传来。

    闻听此声，王野目光一抬。

    却见向九真大袖一扫，道道金光破空而出，朝着自己周身大穴攻来。

    如此手法一出，登时间罡风狂卷，划空生啸。

    根根金针在罡气加持之下威力大进。

    恍如强弓劲弩，威力无匹。

    看去威势凌厉要将王野身躯打穿一般。

    见此一幕，王野身躯急转，闪过这这打来的金针。

    砰砰砰！

    霎时间一连串闷响传来。

    侧目看去。

    这金针已然没入老律堂宽厚的墙壁当中。

    见此一幕，王野心头一动。

    如此钢针若是打在身躯之上，顷刻间便能把人打成一块破布！

    向九真号称医王，这手段也是凌厉无比。

    嗡！

    就在王野思索之际，易连山已然攻来。

    只见他身形挪移，按北斗星像的方位穿插来去。

    每一步落下都是星斗方位，端的玄妙无边。

    抬眼一扫，一个人竟似化身为七人一般！

    天罡北斗势！

    见此一幕，王野心头暗道一声麻烦。

    如此掌法与天罡北斗阵的原理相同。

    天罡北斗阵的要七个人各守一个方位，结成大阵对敌。

    而易连山却是用快速的身法移步换形。

    以一人之力封住了七个方位，把对手困在当中，就等如一个人布成了一个剑阵。

    其掌法在玄门罡气的加持之下威力更甚。

    显然两个老东西在见识到王野功力非凡之后，使出了看家本领！

    原本沉寂的老律堂之中，此时发出呜呜的闷响。

    向九真见易连山出手也没有丝毫犹豫。

    自另一个方向朝着王野攻来。

    此时，阿吉等人在偏殿之中等待。

    自窗外看去。

    但见原本澄澈的天空已然阴云漫布。

    乌云盘踞在老律堂顶山不断翻涌滚动，骇人无比。

    “好家伙…”

    看着天空盘踞的乌云，阿吉开口说道：“老财迷这是被什么女鬼勾搭上了？”

    “这家伙乌云盘踞的…”

    说着，他转头看着白露菡：“露菡，这两位前辈没事吧？”

    “放心吧！”

    白露菡一脸自信的说道：“两位前辈武功高绝，也是天下少有的高手…”

    “驱邪镇煞的事情做了不止一次了…”

    “此番肯定稳稳的！”

    对于向九真和易连山，白露菡没有丝毫的怀疑。

    “那就好…”

    闻言，阿吉点了点头：“咱们待着也是待着的…”

    “不如到老律堂之中看看？”

    此时阿吉对于老律堂之内的事情无比的好奇。

    “别！”

    听到了阿吉的言语，一旁的萧沐云开口道：“我爹说了…”

    “这驱邪镇鬼最不能为外人打扰…”

    “不然原本这女鬼无路可逃，突然有生人过去，说不定就上了旁人的身…”

    “咱们还是在此等待，免得给两位前辈添麻烦！”

    虽然不知道老律堂之中发生了事情。

    但是王野动手萧沐云着实看过不少。

    此番天边乌云盘踞涌动不停的，多半是王野和两个老头子交上手了。

    下意识的萧沐云就阻拦众人过去。

    “就是…”

    此时，一旁的陈冲也点头：“阿吉你一不晓医术，二不通道法…”

    “在这里凑什么热闹？”

    “免得过去让女鬼上了身，吸干你小子阳气，变得和掌柜的一样虚…”

    “到时候让小丫头片子天天埋怨你…”

    “嘿！”

    听到了陈冲的言语，阿吉正准备和其理论。

    而就在此时白露菡叫住了阿吉：“阿吉，算了…”

    “陈冲说的没错…”

    言语间，其面上已然露出一抹红晕。

    奥~

    见状，众人发出一阵怪叫的声音。

    “小哥哥…”

    此时那灵泉寺中被救下的小孩拽了拽萧沐云的衣衫：“为什么阳气不足了，这个姐姐会埋怨大哥哥啊？”

    “这个嘛…”

    闻言，萧沐云摸了摸他的脑袋：“以后你自然就知道了…”

    老律堂之内。

    王野看着易连山和向九真夹击而至，脸上露出一丝凝重之意。

    眼前的二人境界都在人仙五劫。

    但是相比同样五劫的历沧南，却不知道难产了多少倍！

    不仅功法老辣心思沉稳。

    相互配合之下也是浑然无间，再加上这护身的罡气。

    让不想显露魔教武学的他颇为头疼。

    “娘的…”

    念及此处，王野牙关一咬，沉声道：“既然如此，那就以功压人，速战速决好了！”

    嗡！

    就在王野决定之际，一股恶风涌起。

    却见易连山与向九真一前一后，掌力各自朝着王野胸口后心夹击而来。

    如此夹击之下若不全力抵挡。

    便是真的要受伤不浅了！

    “王掌柜…”

    此时向九真的声音传来：“还不打算施展本门武艺吗？”

    “罢了！”

    想到了这里，王野叹了口气：“既然二位执意如此…”

    “那我就献丑了！”

    话到此出，王野衣衫无风自鼓。

    他周身猛然一震，一道狂乱劲气扩散而出，挡住了二人的夹击。

    这劲力出现的毫无征兆，恍若凭空出现。

    不仅挡下了二人掌力，其余力扩散而出，反冲二人！

    砰！砰！

    只听的两声琉璃崩碎之声，二人周身罡气陡然碎裂。

    其身躯倒飞出去，狠狠撞在了老律堂的墙壁之上。

    砰！

    随着一声闷响。

    老律堂大梁之上抖下了簌簌灰尘。

    同时二人脸上泛起一真潮红之色。

    一抹鲜血已然从嘴角泛出。

    仅仅是劲气爆发的劲力，便叫二人气血翻涌难以抵挡。

    “胜负已分…”

    瞬间震飞了二人，王野开口道：“你们败了…”

    说着，王野屈指连弹。

    两道劲力破空而出，轰在二人身旁的墙壁之上。

    王野以此来告诉二人已经落败的结果。

    “这是…”

    此时，易连山看着眼前的王野，开口道：“先天罡气？”

