    夜色朦胧，整个三阳观就仿佛是身处一件淡淡的银灰纱布之下，显得非常的好看。

    三阳观在附近最为庞大的一颗星辰之上，根本就不用多加思索，最强大的宗门，自然是在看着最为气派的地方，就算这个宗门本身低调，但也决然不可能有其他的势力，在表面上敢超过这个势力。

    即便是在夜色之中，也依旧是能够看到三阳观中，最为中心的地方，乃是三座极为庞大的道观，这也是三阳观的由来。

    在三座巨大的道观周围，则是向着四面八方蔓延开来，一个个建筑错落有致，不过皆是没有超过这三个道观规格的，而其余地方的建筑，风格都是与这三座道观一模一样的，显得非常的整齐。

    此刻，在三阳观边缘位置，有两道黑影，快速潜入其中，避开了道观边缘守卫的弟子。

    这两道黑影自然便是李墨与灰毛鸡，一人一妖，皆是穿着黑色的衣衫，气息压制到了极致，根本难以发现，更何况两人的修士也都是非常的强，一般修士更难发现，便是太玄都无法发现，更别说这些守卫的弟子了。

    “轻轻松松就进来了！”

    灰毛鸡淡淡的说道，“不过晚上的话，也不好打探，所以，我们得在里面住几天，走吧，找两个倒霉鬼！”

    随后，李墨与灰毛鸡继续朝着里面走去。

    三阳观乃是极大的，不过深夜倒也修士不多，大多都是在修行着，一人一妖，很快便走到了另外一旁。

    不多时，耳旁便传来了一道喝骂声。

    李墨便悄然走了过去，旋即，便看见前方，有一行五六人正在对两人进行殴打。

    欺凌这种事情，在任何时候，任何地方，都是有可能发生的。

    被殴打的两人，皆是青年，身上已经重伤，脸色极为难看，咬牙道：“我与你们并不熟悉，为什么打我？”

    “看你不顺眼！”

    一人不屑的道。

    “想打就打了，如何？”

    另一人也道。

    “太过分了！”

    两人闻言，皆是愤怒极了，再次冲了过来。

    “砰砰！”

    两道声音传来，只见两人的身躯，瞬间朝着后方倒飞出去，他们的实力，乃是主宰境八重，而对面几人的实力，都是九重，所以根本不敌。

    三阳观的实力是远远不如大日宗的，主宰境八重的修为，已经算是不错了。

    “你们继续啊！”

    那几人又笑了起来。

    “原来是喝酒了，一身酒气，在这里撒酒疯呢。”

    灰毛鸡说道，眼眸一亮，“刚好，就这几个倒霉蛋了，看老祖将其取而代之！”

    “等等！”

    李墨道。

    “等什么？”

    灰毛鸡不解的道。

    那边，被欺辱的两人再次冲了过来，但很快便又被打倒了，境界上的差距，一般修士是很难弥补的，你天赋强，对面的天赋更强，你如弥补境界的差距？

    不是所有人都是绝顶天骄的。

    一次次的欺辱，一个个爬起来，这两人虽然实力并不是很强，但这份意志倒是不错。

    灰毛鸡也懂了，为何李墨要再等等，因为墨小子一开始便天赋不行，但他的意志非常的坚韧，所以，看见同样的修士，便会有一些不同的感觉吧，感同身受。

    “你以前是不是也被这样欺辱过？

    只能忍着？

    唉……”灰毛鸡问道，微微摇头。

    李墨目光微微一动，似乎也想起了什么，对于灰毛鸡的关心，还是感觉颇为温暖的。

    “这也很正常，毕竟你不是老祖，你若是当初有老祖万分之一的天赋，就是你欺负旁人了，哈哈哈！”

    一道大笑声直接传来，让李墨瞬间从感动变成了恼怒。

    李墨直接冲了出去，大手一挥，那五人便全部被制服了，李墨的目光冰冷，无论在什么地方，他都讨厌这种毫无借口的欺负其他人的情况。

    、这五人瞬间被制服，皆是骇然的看着李墨，酒瞬间醒了一大半，能够将他们瞬间制服，这青年的实力，自然是非常的强大，关键是，这青年一身黑色夜行衣，绝对不是三阳观弟子，被他们遇见，自己可能会被灭口的。

    “不要杀我们，你们需要知道什么消息，我可以告诉你们！”

    五人立刻求道。

    “有关于龙灵草的消息，知道多少说多少！”

    李墨道。

    “龙灵草这消息不是假的吗？

    现在都确定了，至于其他的，我们也不知道，我们真的不知道龙灵草在哪里？

    周围数以亿计的修士，都想要得到龙灵草，我们要是知道的话，早就去找了！”

    “是啊，我们怎么可能知道这么珍贵的药草所在之处呢？”

    以李墨的经验，这几人不像是在说谎，而且以他们的实力，的确是不太可能知道龙灵草的消息。

    他便摆摆手，然后道：“魔猴，给你找的聊天之人来了！”

    在李墨体内的盘古空间之中的魔猴，顿时大喜，这小子这次还可以，马上就送人过来了。

    盘古空间，是李墨给自己所开辟出来空间起的一个名字，为了好称呼。

    盘古这意思，只要是华夏人都懂。

    “我们成为他们两个便可！”

    李墨道，看向了被欺辱的两人。

    这是他与灰毛鸡之前来时商量好的，在三阳观之中，将两个人取而代之，狸猫换太子，从而打探消息，反正灰毛鸡有改变气息和相貌的方法，而且是毫无破绽，变换成任何人都是可以的。

    “不要，老祖才不要变成他们，老祖要变成那五人其中一个！”

    灰毛鸡说道，“老祖是恶人，是欺负别人的恶人！”

    说着，灰毛鸡直接抓了一个，然后爪子落在了他的头上，一道道记忆，直接传入到灰毛鸡的脑海之中，旋即，灰毛鸡变了，变成了眼前的这个修士，身上的气息，还有相貌完全是一模一样的。

    那修士一愣，眼前的这只大妖变换成自己的样子，简直是比自己还要真实。

    “看什么看？

    现在老祖才是周天，你进去聊天吧，多撑几日啊！”

    灰毛鸡挥挥手，露出了一个笑容。

    

