    沐晨在进到屋子抬头看着莫忧的时候，莫忧也看向了进屋来的沐晨。

    莫忧看着沐晨，想到他平日里所见过的小孩，和家里已有五岁的侄儿，他们和眼前这个小孩看上去并无多大差异，一般高矮的个头，一般稚嫩的童颜，也有着一般明亮的眼睛。

    但若要说不一样的地方，也是有的，眼前的小孩落落大方，未等人介绍便主动的招呼起他来。

    若再要说一点，便是眼前的这小孩看上去更沉稳一些，不似家里的侄儿们那般闹腾。

    “请起。”莫忧伸手扶起沐晨。

    “谢谢莫大哥。”沐晨仰起头甜甜的喊道。

    莫忧嘴角也翘了起来，道：“我可算是见着神童了。”

    沐晨有些不好意思的回道：“莫大哥才是少年才子。”

    王子谦看着两人根本不需要介绍就已经熟络了起来，但听了两人相互恭维的话，又有些想笑。

    但，是恭维吗？不是，正因为不是，王子谦更觉无奈，好歹自己以前也是科举前十的名次，怎的现在看来，越发的有些拿不出手了呢？

    若是他知道了眼前九岁的小孩才带着他家妞妞玩了一会，就教会了她背一首诗，而自己天天和女儿在一起，不要说背诗了，就是一个字都未曾教过，也不知会不会让他更觉拿不出手了，有些无奈的说道：“两位都别推脱了，都是才子。”

    王渊嘴边也挂起笑来，屋里的几人无一不是少年才子，道：“莫贤侄，他们兄弟三人除此来京，来后一直担心学业跟不上，以后还请贤侄帮着教导一下他们兄弟三人。”

    莫忧正色道：“伯父和大哥能放心把他们交到我手里，我肯定细心教导。”虽未多与三人交谈，但相见的第一印象就已经能判断出三人的一些情况。再加上之前和王子谦聊过的三人的情况，也知道了三人之所以能一直保持着好的成绩，不但是取决于三人的聪慧，更多的是三人好学，肯吃苦，肯钻研。

    这样能吃苦又好学上进的好学生，若都不收，又欲收何样的呢？当即应了下来。

    沐晨见莫忧应下教导他们三人的事后，马上向着莫忧拜见道：“学生杨晨拜见先生。”这声先生肯定是要喊的，哪怕她心里更乐意喊莫大哥。

    沐安和楚钰也转身正欲躬身作揖，哪知莫忧伸手拉起沐晨道：“还是叫我莫大哥好些。”说完又对着沐安和楚钰道：“你们也是。”

    三人遂从善如流的喊道：“莫大哥。”

    喊完后，沐晨还说道：“我也觉得叫莫大哥好些，叫先生有些老气，还是大哥好些。”

    王子谦笑道：“就你会说。”说完想着还有一会才吃饭，便说道：“莫兄，上了一天的朝，也是乏了，不如我带你逛逛园子，权当放松放松。”

    莫忧道：“逛园子下次来也可以，今日就不去了，我和他们兄弟三人说会话，也好看看以后该如何教。”

    王渊道：“你们在这说话，我出去走走。”

    王子谦也跟着道：“我也不打扰你们了。”

    父子两人一前一后离开了书房后，莫忧就说道了“不用紧张，我只是想看看你们学得如何？”说完又问道：“可有带你们的书籍，或是写的文章过来？”

    沐安回道：“我们带了近日写的文章过来！”昨日王子谦已经交代了他们把写的文章带上，所以三人把写好的文章今日都是带了过来，沐安说罢，就把桌上卷成轴的纸张缓缓打开，最后平铺到莫忧的面前道：“我们三人的都放在一起的。”

    莫忧看着面前纸张上严整的小隶，下笔有力，既显沉稳果敢之气，而又不乏舒展灵动的气度，看着文章结尾处的名字，‘杨安’，见字如人，眼前所写之字就如眼前的人一般，沉稳又不失俊逸。

    鉴赏完沐安的字后，又细细的看起了文章内容来，看完后道：“已经很好。”但随后又简单的指点一下文章中两处引用原文的句式做了一番讲解，这番讲解全是他这两年的在翰林院中所感所获。

    三人听后，茅塞顿开，在这之前，三人的理解都只局限于书中，局限于书中，局限于作书人的想法中，但在莫忧的讲解后，句意扩散开来，溶于了生活，开拓了很多。

    看完了沐安的，接着便是楚钰的，楚钰所写用的是小楷，用笔精严，一丝不苟，巧密精思，遒劲端庄，抬眼看了一眼楚钰，年纪虽小，但已能写出如此好字，可见平日里没少用功。

    文章所写，也是超出了他这个年龄该有的成熟，和大气。但也挑了两处来做了指导。

    最后是沐晨的，先是字，也是小隶，字迹清爽干净，和其兄的字比起来，更显飘逸，也更富灵动之感。

    接下来是文章，看着沐晨的文章时，莫忧看的不觉比前两篇文章更细致，看完后蓦然抬头，仍有些恍惚，这竟是一个九岁的孩子写的？

    文思细密且大胆，若忽略其中过于大胆的想法，这篇文章已是很好，道：“想必你们已是知道这届的主考官也是一位敢于革新的人，但革新也不是一蹴而就，而是能经得起推敲和实践，方能成功，文章也一样，若一味的推新除旧，则显急躁，过于轻浮，即便有几分真理在其中，也不会让人久看，更不会相信其中真理。”

    看完三人的文章后，王子谦亲自过来喊三人用餐。

    饭桌上，自然是专门做了好几样莫忧喜欢的菜品，一顿饭下来，宾主尽欢。

    饭后，走前，莫忧直接让三人明日到莫府，他下朝后便给三人授课。

    三人谢过后，和王子谦一起送了莫忧上了马车，见着马车走远后，沐安转身对着王子谦又谢道：“多谢王大哥为我们兄弟三人费心安排。”

    沐晨，楚钰也跟着沐安谢道：“谢谢王大哥。”“多谢王大哥。”

    王子谦扶起沐安后又对着两人：“和我还客气什么！”

    沐晨嬉笑道：“嗯，不客气。王大哥放心，我一定认真学，学好了以后好教妞妞。”

    王子谦也玩笑道：“好，我可就等着你把妞妞教的和你一样聪明。”哪知这话竟成真，十五年后，自家女儿不但成了景盛的才女，还和自己一样，走上了朝廷。

    从王家出来后，莫忧一路好心情的回到莫家，到家后就一头扎进了书房，不大一会又出来往他祖父的书房走去。

    莫太傅正在屋里看书，抬眼见着莫忧走了进来，随口道：“回来了。”

    莫忧一脸的笑意，回道：“回来了。”说完又说道：“祖父，明日起下朝后，我会在家给三个学生上课。”

    莫太傅听得不是很明白，把书放在桌上，正眼看着莫忧，问道：“什么意思？”

    莫忧笑道：“意思就是我收了三个学生，明日起我下朝后，他们会来家里等着我给他们上课。”到底是年少，在外人面前会压着性子，端着身份，但在家人面前，自是不必端着，也会露出年少轻狂，得意的劲头来。

    莫家属于清流，这也是为何他家儿子会娶了公主，而不是尚公主成为驸马。

    清流人家，多是不在乎那黄白之物，更注重儿孙们的教导，也更惜才，见着那优秀的人儿，不用人求着他们收为学生，他们也会升起来一番想收为学生，教导其成才的心思来。

    莫家儿孙辈中，莫忧是最得莫太傅的心，不但是他学问做的好，其性情也与莫太傅有些相似，轻易不会收学生，更何况一收还是收了三人。此时见着孙儿的得意样，也来了兴趣，问道：“哦，是何家儿郎？”

    问到三人来，莫忧想着三人，忍不住的卖起关子来，“说起他们三人来，祖父也应该听过的。”

    莫太傅现在一步上朝，虽朝中的事孙儿和儿子回来后也会和他说起一二，但到底不在朝廷，很多事也没多往心里去。

    这会听到他说起应该也听过来，把他认识的一些学子都在心想了一遍，也没想出个所以然来，道：“想不出。”

    莫忧回道：“这三人就是被欧阳丞相家的小公子当街拦下殴打的三人。”

    莫太傅听后也想起了，前几日这事还闹得沸沸扬扬的，要说这欧阳丞相也不知是怎么想的，任凭着这个老来子在外胡作非为也不多加管教，这回倒是好，踢着铁板，还闹上了朝廷。

    “听说他们三人是上京来赶考的？”莫太傅问道。

    莫忧此时越说越来了劲头，坐下后准备和祖父好好炫耀一番他收得好学生，道：“是来赶考的，最小的九岁，最大的十六，还有一个和我当年考中举人时的年龄一般大。”还不忘炫耀一番自己。

    顿了一下又滔滔不绝的说道：“今日我看了他们三人的文章，也简单的考验了一下，都是不可多得的少年才子，这一次我肯定用心的教他们，九岁的晨晨不说保证让他名次靠前，但肯定不会让他落榜，至于另两人，孙儿争取让他们保持前一二的好成绩。”

    莫忧此时雄心万丈，只想着要让三人考得好成绩。届时，对自己可又是得了另一番的荣誉和成就了。

