
　　尼古拉正要上前主动出击，冰霜邪术客却伸手阻止下来。

　　在尼古拉的不解神色中，老学者低沉道：“我的状态你也知道，母豆大帝一战后衰弱得厉害，而这个崩坏者标本，很可能将改变学术界对于崩坏者的认知，具有重要的历史意义，实力强度似乎也只是下位神层次而已，为师想要在最后的这段时间里，在学术界留下尽可能更多的痕迹，你不会和为师抢夺这份功劳吧？”

　　话虽这般说。

　　但邪术客与尼古拉在此之前，就已经接触过几位低级崩坏者，虽然都已经成功封印，却也不难判断这些崩坏者个体战斗力在同级当中，确实强得惊人，加上以之前学术界派遣的侦查学者战绩，又怎会不知道这个看起来仅仅是下位神层次的崩坏者，实际战斗力很可能要比一些中位神还要棘手几分，怎会以寻常的判断定论。

　　导师分明是想让自己保持最佳状态，以应付之后可能出现的更大危机，确保任务的完成。

　　从此刻阵线的战争状况来看，别说三天了，就是一天恐怕也岌岌可危。

　　理性告诉他，一定要尽快确保崩坏者的标本送往学术界安全之地，只有全面了解这个号称战斗民族的生物，学术界战胜它们的可能性才会更多，牺牲更少。

　　而站在整个学术界的战争层面上看，两人身上担负的任务，性质要远远高于这条临时修建的所谓阵线，究竟能否坚持所谓的三天时间！

　　如果能够成功获取一个四级崩坏者生物标本，第一时间送到学术界后方展开全面研究，其价值要远远大于这条阵线是否能够再多坚持两天。

　　想到这里，尼古拉没有多说什么。

　　理性告诉他，这的确是最佳的选择。

　　冰霜邪术客动了，他挥动手中骷髅权杖，毫无征兆的，数以百计蔚蓝色冰锥出现，铺天盖地源源不断向那名崩坏者涌去。

　　相较于学术界的各种各样五花八门战斗模式，崩坏者们的战斗方式，无疑要更加简单纯粹。

　　它们所拥有的，只有暴力。

　　血崩见到那些铺天盖地冰锥袭来，已经渐渐陷入到生死角逐战场氛围的它，嘴角森冷狞笑。

　　几乎在这看似铺天盖地冰锥袭来的一瞬间，他体内细胞就随着战斗本能，为它编排好了最优质的规避路线。

　　那是看似密集的数以百计冰锥中，其中三根冰锥之间，产生了一小块稀疏区域！

　　血色人影一闪即逝，它竟是以扭曲姿态，完好无损的从这三根冰椎间狭小空隙穿过，以最近的距离冲向冰霜邪术客，欲要展开近身生死搏斗。

　　如此一幕，不仅是尼古拉难以置信，便是施术者冰霜邪术客也不禁流露出惊叹与称赞。

　　随即冰霜邪术客再次挥动魔杖，伴随着左右两次空间瞬间的低温扭曲冻结，两头蔚蓝色庞然巨物虚影几乎是在瞬息间召唤完成了。

　　吼！

　　伴随着嘹亮的咆哮声，竟是两头冰霜巨龙元素能量生物，被其瞬间捏塑后，召唤出来，张开双翼二十余米的庞大具体，阴影降下洁白雪花，这两头元素能量生物纷纷一声嘹亮咆哮，扑向了来势汹汹的血色身影。

　　“巨龙？哈哈哈哈哈……”

　　血崩狂笑出声。

　　当初他参与的灾变者战争中，崩坏者一族便是灭杀这些衍生背叛者的主力，他自己也是在和一头剧毒绿龙的战斗中，获得了晋升，一跃成为乃蛮部长老！

　　如今这两头冰霜巨龙，虽然只是元素生物，但却仍然让它感到了无比的兴奋。

　　吼！

　　犹如蛮荒凶兽的示威对峙，血崩竟同样发出了一声嘹亮兽吼。

　　紧接着这个牛头人身怪物体表的血炎，竟突然又浓稠了一些，几乎快要看不清里面的人影了，这道血炎则犹如学者的真身一般，在外面形成了一个更硕大的牛头人身保护壳，狂暴身影径直朝着两头冰霜巨龙扑去。

　　嘭！

　　仅仅正面冲撞一击，其中一头冰霜巨龙倒飞出十数米，小半头骨都被一击轰碎了。

　　但雪崩的袭击，却犹如连绵不绝一般，连接不断的落在了巨龙身上。

　　天空中冰渣碎屑，犹如天女散花般不断散落，另一头冰霜巨龙急迫怒吼着，想要对这个血色人影造成打击，但不论是冰霜吐息还是近身搏战，都无法接触到这个人影分毫。

　　牛头人身怪物的畅快淋漓大笑声，越来越肆高昂了。

　　“这个家伙，还真是一个怪物啊，即使那些力宗的家伙们，见到这些崩坏者也只有抱头鼠窜的份了！”

　　尼古拉眼皮狂跳。

　　而再次拉开距离的冰霜邪术客却表现得不慌不忙，沉稳有度，他缓缓伸出左手，抹去了前面的碎冰迷雾，并让其产生了一些不为外人所察觉的隐秘变化。

　　相较于这些依靠天赋和本能战斗的生物，学者无疑更依靠于智慧。

　　冰霜巨龙渐渐不敌，几乎是被血崩一拳一拳轰碎。

　　冰霜邪术客高举着手中骸骨魔杖，竟然以这柄魔杖为中心，形成了一个直径超过百米的冰霜旋涡，而随着旋涡的不断搅拌，短短片刻，直径更是膨胀暴增至两百余米。

　　这边的变化，也引起了血崩的注意。

　　它冷笑一声。

　　这次的学术威力和范围都相当巨大，但速度却不值一提了，他有足够把我规避掉对方的打击范围。

　　而施展出如此大威力学术的冰霜邪术客，必然会相对虚弱许多，这将会为它提供一击毙命的绝佳契机！

　　如此，战斗本能驱使下，它身形一闪骤然消失。

　　但下一刻，它的面色骤然一变，低头看向自己的身体。

　　谷</span>之前在和冰霜巨龙颤抖过程中，一些看似破碎的冰晶竟然没有散落，而是不知不觉冻结在了自己的身上，这本是相当自然的事，但此刻这次冰晶却突然发作，形成了一条宛如项圈般的禁锢锁链，与冰霜邪术客蓄势待发的强大学术遥相呼应。

　　“桀桀桀桀，冰河时代覆盖术。”

　　当初的冰霜邪术客，正是以这一招式，尝试与母豆大帝对抗，也是他掌握的几个威力最强冰霜邪术之一了。

　　犹如极地低压旋涡，冰天动地风眼，朝着血崩覆盖过来了。

　　愤怒！

　　无比的愤怒！

　　血崩眼中的天空与大地，只剩下了它心中愤怒的颜色。

　　此刻血崩的内心，犹如火山爆发的愤怒状态，是对方无耻的暗算了他，否则情况绝对不会如此，这是一个狡猾的家伙，自己必须要亲手撕碎这个混蛋！！

　　“吼……”

　　雪崩发出了充斥着原始兽性的咆哮，冰霜邪术客则面色微微一变。

　　刚刚的一瞬，他通过在对方体表覆盖的冰霜法则，敏锐察觉到了一丝不同寻常气息。

　　这很可能就是崩坏者一族强大的奥秘所在。

　　而受之影响，禁锢雪崩的冰霜项圈肉眼可见的碎裂开来。

　　同时它在无比的愤怒中，朝着高空血色旋涡轰出了可怕一拳，犹如实质的拳锋，仿佛要把天空捅破，却在靠近这个可怕旋涡百米范围后，渐渐开始受到其中法则之力侵蚀，逐渐化为实体的巨拳冰雕，被旋涡搅碎。

　　“竟连我的法则之力都冻结了。”

　　雪崩的模糊意志中，难得冷静了一分，但这一分却代表着他天赋相较其他更优秀崩坏者们，更劣势的一分。天籁小说网

　　他知道对方的法则之力掌握程度，要远甚于自己，决不能和其硬碰硬正面冲撞，必须要想办法接近对方后，以绝对暴突袭力摧毁他的身体，又或者趁他发动一些大威力学术期间趁虚而入，亦或者凭借崩坏者一族透支潜力的强大耐力，活活耗死他？

　　不论何种作战方案，他都保持着足够的信心！

　　就在这时。

　　一直在附近观战的尼古拉出手了。

　　“避免夜长梦多。”

　　学者可不是一个讲究战斗礼仪文化和战斗荣誉的文明。

　　对于学者而言，战斗只是为了达到目的而不得已的手段过程而已，因此以多打少、暗中偷袭之类的手段，几乎没有任何的心理负担。

　　尼古拉之所以选择这个时机出手，一方面是因为冰霜邪术客的冰河时代覆盖术，威力足以一击达到目标，另一方面则是他手中这件在五十年前才通过学术界第三次黄金时代，精心打造出的圣魔导器了——冰屑凝戒。

　　这是一枚不起眼的寒冰戒指。

　　但只有尼古拉知道，它所拥有的神妙魔力。

　　只见他摧佩戴着戒指的右手虚空一指，随着冰屑凝戒微微闪烁，骤然间，原本已经冲出冰河时代覆盖术范围的血崩，竟然又莫名其妙的出现在风眼漩涡下。

　　它的体表，瞬间凝结出了一层厚厚冰晶。

　　血崩狂暴咆哮着，它虽然不明所以，却本能的开始挣扎，冰晶随着它的愤怒而破碎，却马上又覆盖了一层新的冰晶，且更加厚重坚固，血崩仍在愤怒挣扎着，冰雕发出嘎吱嘎吱的裂缝破碎声，却最终不甘的停息下来。

　　可怕的寒冰法则之力正在透过体表，侵入到它那颗充斥着愤怒的心脏。

　　尼古拉见此，满意一笑，缓缓收回右手。

　　这并非是时空之力，而是冰屑凝戒内蕴含的冷焊法则，将两件寒冷金属物质某种程度焊接在一起，而此刻冰屑凝戒锁定的两者，正是冰霜邪术客的骸骨魔杖的矿物质，以及血崩体内的微量金属。

　　“你！！！”

　　血崩保持着仰天咆哮的最后姿态。

　　它被极寒风眼笼罩后，彻底冻结起来，连它那颗狂暴跳动的心脏也随着冰川法则之力的渗入，渐渐停止跳动，进入到冬眠状态。

　　“你还是先冷静一下吧。”

　　冰霜邪术客满意的看着这座冰雕。

　　它正要将其随手收入到封印魔器内，轰的一声，又是一道可怕的冲击波从天而降，穿过了高空早已支离破碎的防护罩禁制后，坠落在数百米外。

　　几乎是本能驱使，冰霜邪术客在这个突然袭来人影出现的一瞬间，便将彻底冻结的血崩，收入到这张犹如羊皮卷轴的封印魔器中，并猛的一闪，规避开了这道从陨坑中心弹射出的人影。

　　人影在数百米外空中停滞。

　　尘埃中渐渐散去，浮现出它的牛头人身。

　　赤手空拳，傲然而立，它的一双冷酷眸子，死死的盯着冰霜邪术客，用不带任何感情的声音低沉道：“放开它，我可以让你留下全尸。”

　　来者不是别人，正是乃蛮部的酋长，争锋。

　　尼古拉快速上前，与冰霜邪术客并肩而立，如临大敌般注视着这名崩坏者，眼皮狂跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百零二章 成功捕获免费阅读。https://xs.23sk.com 