    简单来说，她是同妻，她的婚姻只是形婚。

    嫁给林墨后，她如愿以偿的从林家拿了一笔对比当时数额不少的钱，她分了一部分给自己的父亲，把剩下的一部分，直接以匿名的形式去医院捐款给了秦嘉言的母亲，然后就和秦嘉言从此以后断了联系。

    从前，她离开秦嘉言的时候，没让他知道，她的家里出了事，他母亲当时渡过难关的那笔钱是她给的，如今嫁给别人这么多年的她，更不可能让他知道了。

    他说的没错，她不单单是苏情，还是林太太，他和她早在当年她选择嫁人的那一刻，就注定这一辈子没可能了。

    她是应该好自为之，不应该多此一举的去关心他现如今的生活状况，不过她问了也好，听到他那些冷绝无情的话，他心底对他的那一点点始终不肯熄灭的星火，总算可以灭了。

    她不应该这般难过的，她应该感到高兴感到欣慰，当年的她，离开了他，现如今的他，有了这么美好的人生，还可以娶像林甜甜这样的千金大小姐，真的挺好的。

    毕竟，爱一个人，不就是希望他过的好吗？

    苏情将脑袋靠在车窗上，疲惫的闭上了眼睛。

    明明想的很透彻，可心底还是难过的很。

    ……

    “大嫂？大嫂？”林甜甜连喊了苏情好几声，苏情才睁开了眼睛。

    原来已经到家了。

    苏情急忙推开车门，下了车。

    大概是她恍神的次数太多了，后知后觉的林甜甜察觉到了异样，出声问：“大嫂，您怎么了？总觉得您好像哪里怪怪的？”

    “没有，就是有点累了。”苏情摇了摇头。

    “哦。”林太太也没太过于关心苏情，看她说没事，就拉开门，冲着屋里跑了进去，扑倒正在看电视的林母怀里，跟她兴致勃勃的分享着自己和秦嘉言见面后的激动和喜欢。

    林母听了很高兴，开心的拉着林甜甜问东问西起她的相亲过程。

    苏情换鞋，进屋，礼貌的先喊了声“妈”，林母当做她不存在一般，看都没看她一眼。

    苏情尴尬的在一旁站了一会儿，又开口说：“我去厨房看看有没有帮忙的地方。”

    林母依旧没理她。

    苏情这才抬起脚，去了厨房。

    帮着佣人准备好晚餐，苏情来喊林母和林甜甜吃晚饭。

    跟女儿聊完的林母，听见她的声音，脸色立刻耷拉了下来：“阿墨这都多久没回过家了，你这个做妻子的是怎么做的？结婚这么多年了，都没能留住自己的丈夫！我不管你用什么方法，明晚我必须要在家里看到阿墨！”

    “是。”苏情应了一声。

    林母冷哼了一下，站起身，去了餐厅。

    ……

    第二天的苏情，费了很大的功夫，终于得知了自己丈夫的行踪。

    八点不到，她就守在了“金碧辉煌”的门口，八点十分时，长达两个月没见的林墨，从一辆黑色的轿车上走了下来。

    苏情连忙走上前，她还没开口，已经看到她的林墨，带着几分厌恶的先出了声：“你来这里做什么？”

    “林墨，妈让我喊你回家。”

    “我没兴趣！”林墨说完，就将车钥匙扔给门童，迈步冲着“金碧辉煌”大堂走去。

    苏情急忙跟上，下意识地扯了一下林墨的袖子，她刚碰到林墨的衣袖，林墨忽然大力的将她甩开：“臭婊-子，别碰我！”

    毫无防备的苏情，被林墨甩的狼狈的摔趴在地上，她疼的闷哼了一声，刚准备从地上爬起来，眼角的余光就扫到和几个男人有说有笑一同从“金碧辉煌”走出来的秦嘉言。

    PS：今天弟弟的故事到这里结束，晚上继续更新~~~~啦啦啦~~~后续小番外故事，咱们不争榜单了，大家随意投票吧~

