    监天侯虽然自负，但是也知道，大周王是规则之主，不敢掉以轻心。

    因此，面对大周王的出手，当即，就用出了看家本事。

    霎时间，一股浩瀚的气运之力从监天侯身上爆发出来。

    这一刻，监天侯好似成了天道一样，至高无上，同时又绝对正义。

    对他出手，便是大逆不道，罄竹难书。

    这要是换一个人，恐怕还没有完全落下，自己心灵就出现了破绽。

    到时候，就算是不用监天侯出手，他便会陷入自我怀疑之中。

    这种气运之道和人皇的责任大道，其实有异曲同工之妙，很是诡异。

    可惜，他面对的是大周王。

    这可不是一个简单的规则之主。

    放在如今的人族之中，就算是人皇，大明王，都未必能够奈何他。

    除非文王从门后走出来，不然大周王可以说就是明面上的第一人。

    这样的存在，一身气运何等浑厚。

    岂是监天侯可以撼动的？

    别说他已经背叛了人族，就算是他依然代表着上古气运又如何？

    人家大周王也同样代表人皇，而且，比起他还要正统。

    想要用上古气运去撼动大周王，简直是蚍蜉撼树。

    而且，气运虽然强大，诡异。

    但是这并不意味着气运就无敌。

    对于真正的强者而言，他们都是伟力归于自身，一切的外物都不可能影响到他们。

    对大周王自然也是如此。

    不说监天侯对他没有影响，但是显然这点影响聊胜于无。

    因此，面对监天侯的气运攻击，大周王面色一点改变都没有，大手依然余势不减的继续朝着他抓了过去。

    “该死，怎么可能？”

    看到这一幕，监天侯满脸的不可思议，心中更是震撼万分。

    十个潮汐以来，自己仗着这一手，可以说是混得风生水起。

    不然，猎天阁也不会成为诸天战场中唯一独立的势力。

    然而，现在面对大周王，居然好似清风拂面一样。

    这让监天侯的三观受到了严重的冲击。

    “不可能！”

    不敢置信的监天侯，当即爆发出更强大的气运攻击。

    可惜，依然没有丝毫办法。

    就如同孙猴子面对如来佛的手掌一样，翻不了天。

    说白了，其实还是监天侯和大周王的实力差距太大了。

    监天侯不过是一个天尊，而且还不是最顶级的天尊。

    而大周王呢？不只是规则之主，而且还是一等规则之主，甚至在一等规则之主中，他都不算是弱的。

    既然如此，别说现在的监天侯了，就算是他突破了规则之主，想要对付大周王也是没有可能的。

    砰地一声，

    监天侯直接被大周王抓了一个正着。

    “静默！”

    随着大周王施展自己的大道。

    下一刻，本来还在挣扎，如同贞女烈妇的监天侯瞬间就安静了下来。

    不得不说，不知道是不是近朱者赤近墨者黑，和人皇待久了，大周王领悟的大道也十分怪异。

    看上去他的静默大道并不强大，但是效果却也同样杠杠的。

    别说他和监天侯差距很大，就算是同级别的，甚至更强的，面对他的大道攻击。

    也会迟疑片刻。

    而就是这瞬间，可能就会成为左右胜利天平的筹码。

    “走吧！”

    大周王松开监天侯。

    被他大道影响的监天侯也不反抗，不逃跑，好似彻底臣服了一样。

    看到这一幕，猎天阁中的其他人心中的震撼可想而知。

    太可怕了！

    监天侯给众人的感觉，那是无往不胜，尤其是突破天尊之后。

    在众人看来，哪怕遭遇规则之主，其实监天侯也能一战。

    气运这东西，太邪乎了。

    说不重要，真打起来了，不断倒霉是一定的，只要你气运压不过监天侯，比他强，也可能会被他反杀当场！

    然而，他们现在看到了什么。

    大周王居然丝毫不受气运的影响。

    这怎么可能！

    而且，大周王居然是规则之主，那其他开府之主呢？还有没有隐藏的？

    众人心中的震撼简直是无法用言语来形容。

    回过神来，当即便有一半的人准备逃跑。

    猎天阁，虽然是诸天战场中的中立势力。

    但是诸天万族之所以会容忍他的存在，除了监天侯的强大之外。

    最主要的原因便是，猎天阁并不排斥其他种族的加入。

    不只是其他种族，还有人族。

    而且，相比其他种族，人族隐藏身份加入猎天阁的更多。

    原来轨迹中，猎天阁差不多都快被人族给替代了。

    大夏文明府叶霸天的师尊师兄，大周府，大明府的嫡子等等。

    他们之所以加入猎天阁，除了想要隐藏身份，暗中为人族效力，同时也是想要争取更多的修行资源。同时也是借用猎天阁的信息网。

    现在发现了大周王居然是规则之主，还抓捕了监天侯，人族居然隐藏这么深。

    这些其他种族，尤其是神魔仙龙凤这些种族的人，自然迫不及待的想要逃走，并且将消息传递出去，让自己的种族早日做好准备。

    可惜，显然晚了。

    大周王可没有忘记他们。

    “静默！”

    淡淡的吐出两个字。

    瞬间，所有人都好似被施展了定身法一样。

    连监天侯都反抗不了，就更别说他们了。

    三下五除二，监天侯，包括猎天阁，就被大周王收拾了。

    拿下了监天侯，猎天阁，大周王的下一个目标，却是直指星宇府邸。

    如今万族，明面上的第一强者，显然便是武皇。

    这样一个强大的助力，韦剑和大周王自然不可能没有注意到。

    虽然武皇被折辱了这么多年，心中对人族和武王很有怨恨。

    但是吧，如果可以，他们可以团结一切可团结的力量。

    至于武皇和武王之间的恩怨，完全可以如同原来轨迹中，苏宇的处理方式一样。

    不过前提是武皇要听指挥，不然，大周王和韦剑可不会手软。

    至于说，武皇和武王真的战斗起来，狗脑子打出来怎么办？

    对此，韦剑和大周王显然都不怎么在意。

    只要度过了眼前这一关，其他的和他们有什么关系？

    而且，这样的事情也不可能发生。

    倒不是他们出尔反尔，不会为他们拦截下人皇和文王。

    主要是，人家武王可不是孤家寡人。

