    

    与此同时离焱的下巴也是在惊愕状态下长得老大。

    就在姚皓轩血盆大口将火网全部吞没的瞬间，离焱的魂导器攻击依然是爆发开来。

    姚皓轩身形一闪，第三魂技，瞬移发动。

    瞬间来到离焱的身后，万年级别的黑色魂环光芒大放，一口便是将离焱的整个身躯吞没。

    “隔～”

    姚皓轩晃了晃巨大的脑袋，拍了拍自己有些隆起的肚皮，向裁判示意。

    天煞斗罗看了姚皓轩一眼后，沉声道：“日月战队第二名个人赛队员陈安，上场。你，后退。”

    最后几个字是对姚皓轩说的。

    “tui。”姚皓轩满意的点了点头，将满身是口水的离焱从口腔之中吐了出来。

    虽然他的魂技这一次全部展现出来，不利于后面的比赛，但是快速解决掉日月帝国魂导器学院的一名对手也算是不错的战绩了。

    要知道姚皓轩身为魂王境界的魂师，和离焱五级魂导师的实力基本不分伯仲，要是刚刚释放瞬移魂技不够果断，后面要挨炮轰的可就是他了。

    陈安，日月战队正选队员之一，武魂，闪鸟。陈飞的亲弟弟。两人只是相差一岁多而已。

    相比于哥哥，陈安今年只有十八岁，以十八岁的年纪能够代表日月皇家魂导师学院成为一名正选队员，显然他比哥哥有着更高的天赋。但是，他就只有那么一位兄长，曾经一直都被他当做目标的血脉至亲。

    离焱，败了，他在天煞斗罗开口的那一瞬就已经跳上了比赛台。整个人就像是燃烧了一般，有一层无形的光芒在闪烁。

    和其他魂导师战斗的方式截然不同，当天煞斗罗黄津绪大喊一声比赛开始的时候，他已经如同一道真实闪电般直扑远处的姚皓轩。

    速度实在是太快了，陈安在速度方面甚至还胜过了兄长，在那一瞬间也只是看到陈安手中似乎有一对短剑作为武器。

    百米距离，几乎就只是在一次呼吸间消失。那一抹凄厉的电光闪电般掠向姚皓轩，就连天煞斗罗也不得不打起十二分的精神随时准备终止这场比赛。

    陈安和陈飞不同。陈飞是借助自己的速度作为一个速度型的远程攻击手。而陈安则是一名近体魂导师。他擅长的，是近战，是急速中的斩杀。强大的攻击型近战魂导器加上他自身超快的速度，比一般的敏攻系魂王更加强大。

    他手中的那一双短剑，已经被他重新铸造了七次，每一次，这对闪电短剑都会变得更强。因为用心专一，这一对短剑已经是六级魂导器了。一柄附带闪的特效，速度奇快无比，另一柄却附带有雷暴特效，一旦命中，雷暴就会全力爆发，轰击敌人，同时也给闪制造机会。

    减缓急速的冲刺只用了陈安不到三分之一秒的时间，下一瞬，他整个人就如同一团电光般攻向了姚皓轩。

    近战魂导师和远程魂导师相比，攻击力更加强横，别看那些魂导射线、魂导炮看上去十分炫目，但实际上，近体魂导器才能将魂导器自身的攻击力发挥到极致。

    就在姚皓轩想要再度张开大口将面前陈安吞噬的时候，一抹冷意浮现在他的背后，那是一种口腔将会被洞穿的威胁感。

    如果是全胜时期，姚皓轩自然不惧怕陈安的攻击，可是在先前和离焱的战斗中魂力已经消耗六成的他，已经没有自信和实力再吞噬掉一名魂王级别的五级魂导师了。

    没有进行过多的犹豫，姚皓轩大口一开。

    “我，认，输。”

    陈安的攻势急剧后撤，却依然难以控制那攻击趋势。

    天煞斗罗身形一动，一手便是挡住了这足以击伤姚皓轩的一刺。

    “史莱克个人赛第二名学员，陈子峰上场。”天煞斗罗喝声道。

    一名护胸抱剑的男子缓步上台，和姚皓轩刚刚的纵身一跃不同，陈子峰的出场倒是有了几分仙风道骨的感觉。

    “好家伙，还让陈子峰装起来了，他要是赢不了，回去有他好受的。”台下，戴钥衡不禁出声道。

    而台上的陈子峰好像听到了似的，一个踉跄，差点摔倒。

    个人赛进行到这里，实际上史莱克学院已经占据了全面的优势，甚至可以说为之后的二二三战法比拼打下了良好的基础。

    如今史莱克学院他们的两大魂圣却都未出场，在个人淘汰赛上，优势已是十分明显。

    日月战队的带队老师双眼微眯，脸色难看到了极致，但在这个时候他也知道自己绝不能慌乱，一个不好，很可能就会造成满盘皆输的局面。而且，虽然现在史莱克战队占据了一定的优势，但一时的优势绝不代表永远的优势，个人淘汰赛毕竟才刚刚开始。

    他将正在照顾笑红尘的梦红尘叫了过来。

    “小梦，待会儿就靠你了。下一场轮到你上场，为了学院的荣耀，全力以赴吧。”带队老师深沉的说道。

    梦红尘眼底闪过一丝异光，微微颔首，“老师放心，或许我不足以决定全场的胜负，但一定会扭转战局，绝不会让史莱克学院得意下去。”

    “嗯，拜托了。”带队老师竟然微微向梦红尘躬身。

    另一边的笑红尘却撇了撇嘴，心中这叫一个郁闷啊！在他看来，本来这力挽狂澜的应该是自己才对嘛。妹妹的能力虽然特殊，而且很可能起到意想不到的效果，但她的能力在特定情况下也一样会被限制的很厉害，哪像自己实力均衡啊！可是，他的伤势确实很重，就算再二二三战法上出场都还有些勉强，更别说是这个人战了，除了郁闷，现在他确实是什么都做不了。

    陈子峰的动作宛如行云流水一般，身为魂王级别的魂师，和五级近战魂导师陈安几次交锋下来，反而有些占据上风。

    一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，陈安只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。

    陈子锋猛的仰起头，气势瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。

    右手伸出食、中二指向前方一点，顿时，一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引竟然瞬间融入到那血芒之中。

    那血芒之中，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸、宽仅寸许的细剑。修长的剑身上并没有剑锷，上面却有三道血槽。更为奇异的是，陈子锋的五个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这柄血色细剑之上。

    细剑只是在空中略微停顿了一下，就如同一道血色长虹般直奔陈安电射而去。所过之处，空气就像是被割开了一道血口子似的，剑未到，已经有浓浓的血腥气息传来。

    追魂剑动，勾魂夺魄。

    陈安脸色沉凝，面对那闪电般的攻击，手中近战魂导器的剑，横档于身前。旋即竖斩而出。

    一道白色剑气斩出

    追魂剑似乎感受到了威胁，剑身微颤，发出一声嗡鸣。紧接着，尖端血光闪烁，竟是喷吐出三寸剑芒，第一、第二两个魂环同时闪亮，居然就那么将竖斩的白色剑气细细的从中刨开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依旧向陈安飞去。

    这是陈子锋的第一魂技，锐，第二魂技，破。两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。

    在释放出追魂剑的同时，陈子锋就右手剑指连动，凌空御剑……        

