    不管是谁，看到这样的一个大岛，都知道这个大岛经历了无数的加持，这个大岛被打下了坚如磐石的道基，这是一个让人难于撼动的岛屿。

    　　“帝王谷”看到眼前这个大岛，所有人都大吃一惊，很多人都知道眼前这座岛屿是什么地方。

    　　此时，一个宽阔无比的空间通道从战崖直抵达了帝王谷上空，这个空间通道晶莹无比，十分巨大，那怕是百万大军同时出发，都可以冲过去。

    　　“空间通道！”看到眼前这样的一幕，有老一辈大贤吃惊地说道：“这怎么可能，一般来说，空间通道只有仙帝级别的道台才能打开，而且需要海量的仙帝精璧才能支撑！赤手就能打开空间通道，这，这不可能的事情！”

    　　空间通道，这是比空间传送更高级的传送之法，在仙帝时代，仙帝就是用空间通道来传送自己的百万大军战征九天十地。

    　　比起空间传送来，空间通道更直接，更稳定，更持久，更重要的是，空间通道能传送更庞大的物品或军团。

    　　像李七夜如此宽阔无比的空间通道，那简直就是可以传送任何东西。

    　　“轰”的一声巨响，就在这个时候，在自己小空间之中的巨蟹神阵终于打碎了隔离，杀入了主空间。

    　　“我等的就是这个时候。”李七夜看着巨蟹神阵张牙舞爪地杀来，笑了一下，空间道纹流转。巨蟹神阵所在小空间一下子明亮起来。

    　　就在这石火电光之间。李七夜施出了“空间挪移”。瞬间把剥离的巨蟹神阵送入了空间通道之中。

    　　“轰”的一声巨响，本是张牙舞爪的巨蟹神阵一下子被传送到了帝王谷的上空。

    　　“你想干什么！”就在这个时候，帝蟹霸主脸色大变，顿时知道不妙了，他为之骇然，吹响了海螺，欲命令巨蟹神阵停止攻击，但是。此时的巨蟹神阵乃是在帝王谷上空，战崖与帝王谷相差亿万里之远，根本就命令不了。

    　　帝蟹霸主大惊，欲冲入李七夜的空间通道，柳如轻轻笑一声，挡住了帝蟹霸主的去路，笑吟吟地说道：“现在想走，未远太迟了一点吧。”

    　　“杀了她”帝蟹霸主厉喝一声，命令身边的弟子，同时。他身前冒出了几位老祖，欲挡住柳如烟。

    　　“轰、轰、轰”天摇地晃。在此时，帝王谷上空的帝蟹神阵发动了攻击，向下面的帝王谷俯冲而来。

    　　“何人在帝王谷放肆！”突然遭受到了攻击，帝王谷有老祖狂吼一声，瞬间，帝王谷浮现了一层又一层的防御，一个个强者冲天而起，欲挡住巨蟹神阵的攻击。

    　　“啊”一时之间，惨叫起伏，冲天而起的强者全部被巨蟹神阵斩杀，巨蟹神阵势如破竹，瞬间冲入了帝王谷。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣声中，整个帝王谷摇晃起来，巨蟹神阵的灵活性的确是太强大了，它就像是一只活着的巨蟹，在帝王谷之内疯狂地横冲直撞，在巨蟹神阵的冲撞之下，一座座山峰崩灭。

    　　一时之间，帝王谷之内惨叫之声响彻了天地，帝王谷的不少强者惨死在了巨蟹神阵之下。

    　　“轰”的一声巨响，终于，当巨蟹神阵冲杀入了帝王谷深处的时候，浩瀚无比的海神之威冲天而起，在这瞬间，帝王谷深处冲出了第二只巨蟹，这只巨蟹海神之威磅礴无尽，它比刚才这个巨蟹还要强大。

    　　“第二个巨蟹神阵，这是帝王谷的压箱底的底蕴了。”通过空间通道，很多人看到帝王谷冲起的巨蟹，不由喃喃地说道。

    　　“该发动攻势的时候了。”李七夜笑了一下，死章璀璨，死气滔滔，接着，“哗啦”的声音响起，此时在海底下爬起了更多的骷髅。

    　　一时之间，无数的骷髅排列在了这片海域之中，有百万之多，每一具骷髅眼眶都闪动着灵魂之火。

    　　百万的骷髅军团浮现，这一下子让整个海域被死气所遮蔽了一样。

    　　所有人都傻傻地看着眼前这百万的骷髅军团，所有人都被震撼了，一下子冒出了这么多的骷髅，这简直就是一个死人的国度。

    　　“这是当年战死的军团呀，由海螺号所领域的龙海妖百万海妖种族的军团！他们战死之后，枯骨也一直深埋于这海底呀。”有一位知道当年战争的老人看到眼前这百万髅骷军团，不由打了一个冷颤地说道。

    　　“该启程了。”李七夜笑了一下，出手把百万军团从空间剥离，然后以空间挪移把所有的骷髅送入了空间通道，眨眼之间，所有的军团被送到了帝王谷的上空。

    　　“轰”的一声，整个军团从天而降，瞬间空降入了帝王谷！

    　　这样的一幕，实在是太震撼了，让所有人看得都抽了一口冷气，试想一下，突然有一天，你的头顶上突然空降下了百万骷髅军团，那是多么可怕的事情！

    　　一时之间，帝王谷的所有弟子都被吓懵了，所有人都被吓傻了。

    　　“啊”当帝王谷的弟子还没有回过神来的时候，他们就已经遭受了残酷的攻击，瞬间百万骷髅军团践踏整个帝王谷，他们就像死神一样收割着所有帝王谷弟子的性命。

    　　一时之间，整个帝王谷惨叫连连，鲜血迸射，一个个头颅冲天而起，一个个帝王谷的弟子倒下。

    　　“杀”此时，帝王谷的弟子没得选择，都狂吼一声，迎上这骷髅军团冲杀而去，在这个时候，他们帝王谷已经没有退路了。

    　　眼前的一幕，让人十分的震撼，只怕帝蟹海神在世的时候都无法想到会有今天吧，当年曾经为他战死的军团，曾经被他击败的敌人军团，在今天却以另外一种方式攻入了他的帝王谷，要毁灭他的传承。

    　　“杀”帝蟹霸主狂吼，此时他双眼通红，狂吼着咬牙切齿，他身边的所有弟子、所有强者都出手了，几位追随他左右的老祖也拼尽了全力，欲为帝蟹霸主开道，让帝蟹霸主能杀回帝王谷。

    　　但是，不管帝王谷的强者如何拼命，不管帝王谷的几位老祖如何舍命相搏，都无法攻破柳如烟的防线。

    　　柳如烟一人当关，斩杀了一轮又一轮冲杀而上的帝王谷强者，就是在帝王谷几位老祖，在柳如烟的强势压制之下，都支撑不住了。

    　　柳如烟只不过是赤手空拳而己，以一己之力压制了帝蟹霸主身边所有强者和几位老祖的一轮轮强攻，十分的霸道。

    　　“嗡”的一声，就在几位老祖祭寿血强攻之时，柳如烟体魄璀璨，一个可怕的黑洞打开了，吞噬诸天十地。

    　　吞天魔体！这是无垢三宗的三大仙体之一，而且无垢宗拥有的三大仙体术都是甚为完善，就算比不上《体书》的仙体术，也是举世无双。

    　　“喀嚓”的崩碎之声响起，那怕这几位老祖在以寿血相祭，他们的祭台攻势也一下子崩碎，他们撑不住吞天魔体如此强大的攻势，在这刹那之间，不止是他们祭台崩溃，而且他们全身都一下子支解碎裂。

    　　就是帝蟹霸主都被碾压得鲜血狂喷，如果不是他掌执海神兵器，在这样的仙体碾压之下也一样难逃一死。

    　　看到如此这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，柳如烟的强大，很多人还是第一次看到。

    　　帝蟹霸主见情况不妙，转身就逃走。

    　　“铛”剑吟九天，一剑横来，仙体压天，面对如此磅礴无敌的一剑为之骇然，手中的海神之兵轰了上去。

    　　他面对的是突然出现的卓剑诗，她修练的是圣泉体，圣泉体能让血气无穷无尽，磅礴无敌，最普通的招式在圣泉体的爆发下，能爆发几十倍甚至是上百倍的威力！

    　　帝蟹霸主手中的海神之兵也依然支撑不住如此的横天一剑，当场就被震飞，听到“铛”的一声，逃走的帝蟹霸主被钉在了悬崖之上。

    　　看着帝蟹霸主被钉在了悬崖之上，战崖之外的很多人都不由心里面一凛，不止是柳如烟强大，卓剑诗也是强大。

    　　就算帝蟹霸主他们这种海神传承的强者，也一样无法与她们争锋。

    　　“无垢三宗，一直以来都是那么强大。”不管是海妖，还是魅灵，都不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    　　一直以来，无垢三宗都很低调，在年轻一辈而言，卓剑诗和柳如烟声名远不如遮海天子、速道天神、七海女武神那样响亮，但是，她们的实力之强大，一点都不容置疑。

    　　此时，柳如烟走近，看着被钉在悬崖之上的帝蟹霸主，轻笑地说道：“你是喜欢用毒是吧，那好，我今天就让你见识见识什么才是使毒的手段！”

    　　如果卓剑诗要杀帝蟹霸主的话，帝蟹霸主已经没有性命了，只不过，李七夜没有下令，留着他一条命而己。

    　　此时，柳如烟取出了一支细如丝一般的木刺，她出手如闪电，瞬间刺入了帝蟹霸主的眉心之中。

    　　“啊”顿时，帝蟹霸主惨叫起来，就算他这样狠毒残忍的人也一样承受不了那种痛苦，他的凄厉的惨叫声响彻了整个天空。

    　　第13章控制空间：

