    “我是你们的新老大，罗龙！当然，你们也可以叫我龙哥。叫弟兄们来没别的意思，就是想和大家认识认识。相信大家都知道了杰哥的情况，对此我也感到很悲痛...”

    夜总会大中午的自然不会开门营业，那么第一层的歌舞表演中心就成了训话的地方。

    不光夜总会的工作人员们整齐站着倾听新来的老大训话指导，就连那些提供特殊服务的男女也安静地站在下面，这其中自然还有那几十号打手们。

    祁风当然也包括在列，他面无表情的看着舞台上来回踱步，且喋喋不休的罗龙，感觉十分枯燥。

    都说新官上任三把火，这罗龙虽然不是什么官，但到底也是个有活力的社会组织的干部。

    所以他训话立威，这再正常不过。

    但谁也没想到他来的第一天就开始烧自己的三把火。

    “牛蛋，你之前负责酒水销售是吧？我看了下账本，咱们夜总会的酒水销售成绩特别差劲，跟别人家的酒吧都比不了，更别说其他夜总会了。从现在起你被免职了，由我带来的阿威接替你的工作，有没有问题？”

    “龙哥我...”

    “你有什么问题？直说！”

    “没，我没有...”

    “没有就好，哼！”

    “还有你，史蒂夫，你是这里负责招募新成员的干部，现在你发展了多少人啦？”

    “龙哥，到现在为止我从学校那里...”

    “学校？！你特么当我们这是过家家啊！有没有搞错啊你！从现在开始这项工作你不用干了，由我带来的彪子负责，有问题吗？”

    “没问题，没问题龙哥。”

    ...

    一连串不幸的消息，让原本杰哥的手下们个个脸色难看，内心叫骂。

    可是当他们看看龙哥身后站着的那七八个气息精悍的彪形大汉后，他们也就偃旗息鼓、听之任之了。

    之前这里也有一批敢打敢杀、桀骜不驯的角色，但全都被陈杰冲动之下领着整整齐齐上路了。

    所以剩下的这些货色，没人有胆量敢站出来反对罗龙做出的这些决定，况且罗龙还是上面派下来的。

    本来祁风以为这一切都和自己无关，他就是个底层喽啰，在这里听一会儿就可以回家了。

    但他哪里会想到，罗龙竟然找他麻烦了：

    “阿风是吧？听说你还有一间自己的杂货铺？拜托，专业一点好不好！你是干什么的你不知道吗？还开杂货铺！明天就给我关掉然后来这里工作听到没有！”

    ‘没完了是吧？’

    ‘铁锤之前跟我装逼，然后陈杰跟我装逼，现在你又冒出来了？！’

    祁风心中暴怒，但脸上却挤出笑容回答道：“听到了，龙哥，我回去后立刻收拾关门。”

    “嗯，这才像话嘛...对了，那个谁，你，对，就是你！你叫什么来着？王大鑫没错吧，你...”

    这场立威训话足足持续了一个多小时才结束，几乎原本属于这里的混混都被点了一遍名。

    走时，祁风表现的很‘失魂落魄’，完美诠释了一个底层喽啰遭到不公正对待后内心难受的样子。

    “亲爱的祁，关掉你那间不赚钱的杂货铺也是好事。”扳手出现在祁风眼前，看似安慰的说道。

    但他眼神中所散发出的幸灾乐祸之意却完全没有逃过祁风的捕捉。

    ‘扳手，可真有你的……’

    祁风瞬间就想明白为什么自己一个非常不重要的小角色会被新来的罗龙所知了。

    他敢保证，一定就是扳手在我们的龙哥面前美言了几句。

    心里知道，但表面上他却并未表现出愤怒之意，只是简简单单的“哦”了一声，然后与扳手擦肩而过。

    至于为什么不多说？

    和一个死人有必要多说吗？

    “啧啧...”

    望着祁风离去的背影，扳手努努嘴发出不屑的声音。

    不错，为龙哥谏言，清理杰哥老人的大功臣就是他！

    不然龙哥才来一天，如何会知道这几十号成员全部的个人信息，以至于训话的时候还能全部给指出来每个人的糗事烂事？

    他要用这种方法作为自己的晋身之阶！

    至于祁风嘛，那就是搂草打兔子了，谁叫不久前祁风和他说话时的态度不怎么好呢。

    走出夜总会的大门，祁风留步回头望了一眼。

    “呵呵...”

    冷笑一声后，他转过头离开。

    已经是动了杀心！

    ...

    回到家后，祁风依旧把歇业的牌子挂在门外，这让他这间本来就生意不好的杂货铺更是无人问津。

    “为什么我想安安静静的，却总有些不开眼的蠢货来找我的麻烦？”他坐在沙发上，对汤姆问道。

    汤姆唰的一下举起了一块牌子，牌子上写着：

    {主人，你的善良必须带有锋芒！从前也总有一只老鼠把我对它的纵容当成软弱，直到有一天我生气了，让它见识到了什么是残忍！}

    “噗...”

    祁风被这话逗笑了，不禁说道：“你这都是从哪里学来的话？我看让你当一个监工真是屈才了，应该为你出书才对。以你的文学素养，完全可以当一个大作家嘛。”

    “喵～～～”

    汤姆叫了一声，随后又拿出了一块牌子，上面写道：{我永远是主人最忠诚的猫！}

    “哈哈...”

    见汤姆这么会舔，祁风也是开怀大笑，稍稍驱散了一些心中的怒气。

    “看在你这么忠心的份上，晚上要和我一起出去玩玩儿吗？”祁风笑着问道。

    继续苟？

    当然，苟着继续刷好处，这是他早就做出的决定。

    但这并不代表他要当一个窝囊废！

    因为他祁风向来报仇不隔夜！

    聪明如汤姆已经猜到了祁风有什么打算，所以它摇摇头，把一堆枪炮子弹从魔法口袋里掏了出来。

    不过祁风却摆手说道：“诶，对付他们还用得上这些？算了，既然你不想，那就不去吧，我正好一个人...大，开，杀，戒！”

    ...

    到了晚上，杂货铺所在以及附近街上的人也多了起来。

    虽然有活力的社会组织横行，但人们也不能因此丢掉生活，不少摊贩们已经展开了自己的生活方式，有的售卖鞋袜等批发商品，有的卖街头小吃，有的卖蔬菜水果...

    而逛夜市的人与摊贩的讨价还价声，也让这里变得更加热闹。

    整个荆棘花市分为核心区、中城区、外城区这三大板块。

    平安区就属于中城区之一，治安情况还没像外城区那样一到晚上百姓就躲起来不敢出门那样子糟糕。

    虽然偶尔也有一些收物业费之人的出现，但谁也没有办法，多一事不如少一事。

    “老板，帽子不错，怎么卖？”

    祁风在一个卖衣物的摊位前驻足，拿起一顶白色的绅士礼帽向老板问道。

    此时他早已换了一副面容，留着大背头，穿着白衬衫，外面套着黑色西服，脖领前还系着白色的蝴蝶结，活脱脱一个商务精英的样子。

    “不贵，只要十块钱。”

    老板见生意上门，立即跑过来，伸出两只手掌。

    “嗯，不错，我要了，剩下的不用找了。”

    祁风把白色绅士帽一戴，扔下了一张面额一百的大夏币。

    “哎呦先生你出手真阔绰，祝您财源广进，大吉大利！”老板很会说话恭赞，脸上像是一朵菊花盛开。

    “大吉大利嘛...承你吉言了。”

    说完，祁风慢悠悠转身就走。

    “哇，佳佳，你看，那有个帅锅，大帅锅！我第一次见到这么帅的帅锅...”

    “你之前还说你喜欢大明星吴签呢。”

    “切，那是个坏人，现在他正被关在监狱里面接受惩罚呢！我听说他还特意被关到了黑人区里...哎呀不说他了，你去看看，我保证这个帅锅要比吴签帅一百倍！”

    “哼，才不去，要去你自己去。”

    “求求你啦佳佳，帮我去要来那个帅锅的飞书号好不好？”

    “你得再请我吃一份章鱼大丸子！”

    “好。”

    “哎，那个帅锅人呢？”

    ...

    “我这该死的，无处安放的魅力啊...”

    祁风当然有注意到他到底被街上多少女性注目，尽管他现在的颜值已经被【易容换骨功】改变降低了百分之五十还要多。

    “还是正事要紧。”

    望向夜总会大门，他从怀里掏出一把斧头，然后径直走去。

    “你是谁？干什么的！”

    夜总会门外那些保安，也就是混混们，他们自然不会拒绝一个精英人士的入场，因为一般这种人会给夜总会带来极大的利润。

    但他们不欢迎一个拿着斧头的人，即便他西装革履，因为只要不是傻子，就能看出这种人有问题。

    祁风一听，缓缓抬头，脸上露出了笑容，还有那一口雪白的牙齿：“我？我嘛，我叫李琛，你们可以叫我...琛哥。”

    ...

