    “你给老子等到起。”

    刘小龙骂完了，也没有能把拉来的兄弟叫回去。

    他现在成了一个光杆司令，再也耀武扬威不起来，只得背着双手，无可奈何的朝自己的轿车走去。

    他是带着队伍来打人的，现在人没有打到，自己反而成了光杆司令，这他妈的简直是在演戏。

    来到车面前的他，咣当一声，把黑的发亮的车门给打了开来，恼羞成怒的钻进了他那辆看上去，就十分豪横而又崭新的的桑塔纳轿车内。

    刘小龙气的脸色铁青，可现在木已成舟，就算姜太公在世，也无能为力，只得开起他那辆崭新的桑塔纳轿车扬长而去。

    王有龙的工地上，因为有余德水和耿彪两位技术性人才的带队加人，工地上的人一下子的壮大起来。

    在简单的欢迎仪式之后，王有龙对着他们二位说道：“我们现在要在这些山上修建现代化的养猪场，养牛场，还有养羊场，还有山地鸡的场所，趁你们两位现在都在我这里，我要加紧把这些场地，尽快的干起来。所以，我需要你们二位的方案和建议，谁的方案好，就用谁的，你们把人安排下去之后，好好的想一想，明天咱们再开会集体讨论。”

    余德水和耿彪两人听完王有龙的话后，安排他的工人干活去了。

    “村长，走，我们两人一起去山上转转，看看怎么样布置这个养殖场较好？”

    正在忙着的村长，听到王有龙的话后，放下手中的事情，同王有龙一起朝山上走去。

    这响水村，什么都不出，除了山，那就是水。

    他们二人，从山中的机耕道一路朝着山上走去，来到山上，朝着周围的山间望去：“大小山峦，高低错落，山间树林郁郁葱葱，这一座座的大山，云雾缭绕，如在仙境，一条蜿蜒曲折的大河，犹如一条巨龙一样，在崇山峻林之间围绕着这些灿，向着远方流去……

    “村长，在不改变整体气势的情况下，既不污染环境，又要建好这些养殖场，你觉得该如何修建。”

    村长长期呆在农村，对农村的人文地理，自然十分的熟悉。

    “我觉得，养殖场应该建在山上，首先养殖场要通风，阳光充足，如果不通风，阳光不充足的话，养殖场很容易潮湿，这养殖场一潮湿，必然会造成动物发生传染病，到时候这就麻烦了。其次，交通还要方便，养上了那么多的东西，不能全靠人来干。最后，水源必须充足，要保证那动物的饮用水供应……”

    村长说完，等待着王有龙的发话，看王有龙有什么好的方案和建议。

    “你说说看，建在哪里合适？”

    村长等待着王有龙的发话，他要看看这个后生，与自己的意见，是不是不谋而合。

    “我个人的观点从为，这正中种药材，种蔬菜的这一片承包地，再不能动，还有观音山不能动，其余的都可以修。最好是东面修牛羊养殖场和山地鸡基地，西边修养猪场。”

    “你给我一个合适的理由，我想听听你的理由。”

    村长那布满老茧的手上，拿着一根还在冒烟的劣质香烟，那张形似松树皮，布满皱纹的脸上，突然之间多了几道皱纹。

    他把那冒着火光，还有些青烟冒出的劣质香烟，放进了嘴里，使劲地抽了起来。

    “正中的观音山，按照我心中的目标，要修一个大型的水厂，用来满足这里的人畜饮水，巴有植物用水，用大家的话说，这座山是神山，这水井里的水是神水，这人杰地灵的山水宝地，理所当然的要保护起来。其次，东边水草茂盛，外围紧靠大河，牛喜欢嬉水，自然靠河边养殖，最为靠实，而羊喜欢水草茂盛而又干净的地方，自然的选择在东边的上面部分，至于西边，日照时间长，而且处于通风比较好的风口地段，那风向是自东向西而吹，所以对东边的污染不大。而南北位置，我想把这里留起来，说不定哪天响水村火了，还可以在南北位置，修建新农村和度假区……”

    “王有龙，你的观点很独特，我双手表态，无条件的支持你。”

    王有龙说完，那脑海里立刻的显现出一幅美丽的山村景色来，他沉浸在这江山如画的美丽村景中。

    “走吧，时候不早了，该到开饭的时间了，今天咱们去看看，吴师傅都做了些什么样的饭菜，我出来的时候，特别的交代吴师傅多弄几个菜，好好的款待一下余得水和耿彪。”

    他们一前一后的从那山上，朝着这有些陡峭的山下而来。

    山中的栀子花，正不断的散发出栀子花香，村长告诉王有龙：“这美丽而又清香的栀子花一开过，等不了多久，都可以收栀子了。”

    说到这药的事，王有龙突然间的告诉村长：“人如果以后药材市场不景气，我们就自己把这药材进行深加工，建立自己的中药厂。”

    ”这些都是蓝图，前途是光明的，但是通路是曲折的。”

    ”也不是我王有龙吹，如果这次养殖业干成功了，后面所有的项目，都会接着上，当然，这饭得一口一口吃，咱们也不能一锄下去，就弄出个金娃娃来。”

    “余得水，还有耿彪，通知工人收工了，今天你们初来乍到，我让厨师们多弄几个菜，欢迎你们入伙。”

    听到王有龙的叫喊声之后，二位专业领域的技术人才，抬起头来，高兴的对着大家喊道：“兄弟们，今天王有龙老板请客，咱们早点收工。”

    正在这山里放线修路的工人们，放下锄头，在王有龙的带领下，朝着那早已炒好菜，等待着大家吃饭的伙食团而去。

    凉拌黄瓜，竹笋炖鸡，西红柿蛋汤，还有那京酱肉丝，梅菜扣肉……，摆上了满满的一长大桌，在那伙食团的空坝内，已经散发出一阵又一阵的香味来。

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢，今天大家既然能坐到一起，说明我们大家都是有缘人，来，为咱们今天相遇而干杯。”

    王有龙端起酒杯，在人群中与大家互动起来。

