    “父亲，难不成我们就这样认命了？”沈默开口，眉头皱成川字，忍不住问道。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈老爷子叹了口气，当机立断道：“现在唯一能救我们的，只有沈思凝和王凡。只是就算我们去求他们，他们都不可能出手！这一次，沈家算是彻底栽了。现在我们能考虑的，只有一个问题！就是，我们能最终能保下多少财富！”

    管家摇摇头，叹了口气：“最多两成！”

    “什么！”

    这一次，不只是沈默惊讶了，就连沈迪、沈海等人都彻底不淡定了。

    沈家，家大业大，现金流虽然大都套进去了，但还有投资，还有不动产。

    甚至就算是把旗下的商业出售了，也能换回数不清的财富。

    因此，沈默等人以为，即便沈家完蛋了，也能保住一多半的财富，没人分一成，依旧有机会东山再起。

    但现在，整体最多能保住两成！

    这就太打脸了！

    两成的财富，一人能分多少？能干什么？

    沈默摇摇头：“老管家，你别开玩笑！”

    这个老管家，虽然只是沈家的一个关键，但位子却重要的很。

    沈家的家业，都是沈老爷子和这位老管家一手打出来了的！

    因此，对于沈家的了解，有时候，沈老爷子都比不上这个老管家。

    老管家叹了口气：“少爷，情况就是这样。现金流，全部套进去了。那些工厂、企业，一旦停摆，市值都会大量缩水。更重要的是，沈家蒸蒸日上的时候，我们的企业人才济济。如今出了这事，有出息的人才，都各奔前程了，早就脱离了沈家。”

    “换句话说，沈家旗下的企业，没有资金，没有人才，没有订单，只剩下厂房、设备、和负债了。因此，我们能做的，只有出售。但连完整的组织架构都做不到，别想卖上高价。再加上收购的人，肯定会落井下石，把价格压低。因此，最后算下啦，能保住２成的财产，也就不错了！而且，其中一半以上，都是不动产。还需要我们找机会脱手卖掉！”

    “这……这……”

    众人全部无言，对于这样的结果，都难以接受。

    沈老爷子平静的开口：“算了，沈家是保不住了，两成的家产你们不愿意，我们也只能走最后一步！”

    “爹，可还有良策？”沈默忍不住问道，满是激动。

    沈迪、沈海等人，同样满是期颐。

    “将沈家，送给沈思凝！”

    “什么！”

    沈默、沈迪、沈海，全部难以置信的看着沈老爷子。

    沈老爷叹了口气：“这燕京沈家的家产，滨海沈家本来就有三分之一，是我在大哥病死之后，撵走了沈啸天一支，这才使得我们独掌大权，控制沈家。否则，我们最多也就能掌控三分之二的财产。”

    沈默摇摇头：“这不一样，先不说沈家的展，你的功劳本就最大。而且，大伯死的时候，沈家才有多少资产，现在又有多少资产，不能一概而论！”

    沈老爷子点点头：“你说的不假，但又能怎样？不给沈思凝，我们沈家必定完蛋，所有资产，保不下两成。若是将四成的资产给沈思凝，那么我们还能保下六成。那样沈家也可以保住，不过是重新划分下而已。”

    沈迪点点头：“爹爹的办法，无疑是眼下最好的。只是给他们三成不行吗？为何要四成？”

    沈老爷子叹了口气：“没办法，最后的那一成，算是给沈思凝和王凡的嫁妆。否则，你以为单单三成，就算沈思凝答应，王凡能同意？王凡若是不同意，或者心理有根刺，我们沈家的未来，同意举步维艰。更何况还有安家以及郑家，这都需要王凡去摆平、安抚。没办法啊！”

    “那爹，我们直接找一个大势力，给他三成家产，求得庇护不就行了？为何非要找沈思凝！”沈海忍不住问道。

    “找一个大势力？”沈老爷子忍不住冷笑：“我们沈家这潭浑水，事关凡人科技、燕京郑家、燕京安家，哪一个大势力敢淌？华夏的家族、势力，论权谁能比得过燕京郑家？论钱谁能比得过凡人科技？论资源谁能比得过涉足军工的安家？”

    “这……”沈海哑口无言。

    沈默点点头：“也只能这样了，老爷子现在王凡和思凝还没有离开燕京，要不，我这就去找他们？”

    沈老爷子点点头：“默儿，去吧，一定要拿出足够的诚意，这是我们最后的机会！”

    “我明白！”

    …………

    另一边，王凡和沈思凝刚从外面回来，牵着手回到别墅。

    这时旁边的们突然开了，郑瑾萱穿着睡衣，打扮的漂漂亮亮的，走了出来：“王凡，一回来我房间一趟，关于凡人星空的机要大事！”

    接着，郑瑾萱便关上门。

    王凡哑然，郑瑾萱这家伙穿成那样，绝对是故意的。

    沈思凝微微一笑：“没事，去吧，我相信你！”

    王凡点点头，在沈思凝脸色吻了一下，将她送回房间，这才敲了敲郑瑾萱的门。

    很快，郑瑾萱打开门，把王凡拉进去。

    “找我有什么事情？”王凡开口问道，不想因为这个，让沈思凝误会。

    郑瑾萱倒了两杯茶，道：“别急嘛，真正的观音王，相当于贡茶，外面买不到的！先喝。”

    王凡摇摇头：“我可没时间和你闲聊，有话快说。”

    “怎么，怕我下了药，然后把你逆推了？”郑瑾萱道：“汗，王凡，你也太自恋了吧？我顶多是色诱你一下！”

    郑瑾萱翻了下白眼，坐到王凡对面，接着抬起腿，露出白花花的一大片。

    王凡一头黑线：“你里面没穿东西？”

    郑瑾萱神秘一笑：“要不要你自己过来，掀开看看？”

    王凡暴汗，起身道：“既然你没什么事情，我还是回去了。”

    “你站住，当然有事情了，是关于卫星射基地的事情！”郑瑾萱连忙喊道。

    王凡再次坐了下来：“真的？”

    “当然。”

    “那行，你先把腿放下，我怕流鼻血。”王凡道。

    没办法，郑瑾萱本来就是出奇的漂亮，和沈思凝一个级别的，如今又只穿着一件睡衣，再露出白花花的大腿，很容易让人犯罪。

    郑瑾萱：……