    “我告诉你姬壮城，有我在，我看你敢动陈安一根汗毛，我让你吃不了兜着走！”张雪琴撸起袖子，攥起拳头，骂骂咧咧要揍姬壮城。

    女人的清白最为重要，可他竟然对自己的弟媳做这种事！

    天理难容，天理难容啊！

    乡亲们也纷纷卷起来袖子，替陈安讨回公道。

    姬壮城被吓傻了，他双拳难敌四手，要真动起手来，还不一定是他们的对手呢。

    此时王大翠和婆婆也从屋里匆匆出来，就看见这么一幕。

    王大翠直接一屁股蹲在地上，开始哀嚎撒泼，“哎呀哎呀！我不活了，我不活了！弟媳欺负我们啊！我们哪有把她怎么样，都是她装的！”

    张雪琴冷冷的看她一眼，转身整理整理陈安乱糟糟的头发和衣服，心疼的很，“孩子，委屈你了，今天我一定替你讨回公道。”

    陈安心里暖洋洋的，虽然她是装的，但也被张雪琴感动到。

    她忽然抓住张雪琴的胳膊，抿着唇道，“嫂子……既然大嫂不想活了，那……”

    陈安小跑进厨房，不一会出来手里拿了个菜刀扔在王大翠跟前，吓得她脸色一白。

    “既然大嫂不想活了，那弟妹只能成人之美，送你一程，你自己动手吧。”陈安明明是委屈着的，可王大翠还是从她的眼神中看出来一丝冷漠，嘲讽，甚至是冰冷。

    她气的浑身颤抖手脚冰凉，指着陈安哭的更大声，“哎呀！我不活了，弟妹给嫂子递刀子，让我自行了断啊！”

    她一边哭着，一边狠狠地捶打地面，不一会被她拍的尘土飞扬。

    把人们呛得直咳嗽，纷纷后退。

    “大嫂不是说不想活了吗，我帮你呢。你要是想死，就赶紧死，早死早超生。”陈安一改方才的柔弱，语气也从柔柔弱弱变成冰冷。

    她直接蹲在地上拿起菜刀，故意往王大翠跟前一砍。

    王大翠啊啊尖叫，吓得魂没了一半，扑腾着往后退。

    她滑稽的模样，惹得旁人一阵大笑。

    姬壮城脸一阵红一阵白，他的脸都被王大翠给丢干净了！

    “哎呀，嫂子，你不是想死吗？既然想，那你别跑啊。”陈安笑着，一下又一下拿着菜刀靠近王大翠。

    王大翠哪敢继续坐地上，她赶紧从地上爬起来，一边跑一边跳，“陈安你这个贱人，你这是要害死你的嫂子！”

    “我这不是成全你吗。”陈安就动弹了一步，王大翠得跑两步。

    滑稽的样子让人忍不住发笑。

    一天内，姬壮城的名声跌到地底下了，谁都知道他为了钱财不禁算计陈安给侄女婿当小妾。

    姬灯琴扶着满脸无奈的婆婆，眼睛一动不动盯着陈安。

    她怎么感觉和之前没脑子只知道撒泼的陈安不一样了？

    还有三哥哥，那一脸宠爱的表情，又是怎么回事？

    她不在的这么多年，到底发生了什么？！

    对付完了王大翠，人们摆摆手回家，临走前告诉陈安，若是姬壮城再欺负她，就去喊他们。

    陈安拍拍手，冷哼一声，还对付不了你？

    今天闹得这么大，估计王大翠短时间内也找不了事。

    临走前，姬灯琴忽然叫住陈安。

