    “只要攻破他的死穴，毁灭他的神魂，人族修士再强大都会死去！”

    至尊境大妖已经做好了撕裂绝命公子这个分身的准备。

    人族始终是人族，本体就是一大弱点，哪怕他的神剑厉害，但是神剑还能庇护他的全身上下吗？

    说到底，剑道善攻不善守！    当然，这不是说剑道就不能防守了。

    剑道千变万化，剑道的恐怖之处，他还是一清二楚的。

    但是，绝命公子看上去就不是会擅长防守之人，也不像是会主动防备的人。

    既然如此，他还是有着很大的机会对这个人族修士一击必杀！    楚言饶有兴致的观战。

    其实，在他看来，这个至尊境大妖还没有愚蠢到家，清楚的认识到了和绝命公子这个分身的差距，大概也是想着速战速决，一击毙命。

    问题在于，绝命公子的这个分身难道就这么的傻，任由这个至尊境大妖动作么？

    “杀！”

    至尊境大妖怒吼一声，通体鼓动，竟是化作一口光芒璀璨的利刃，直指对着绝命公子的眉心位置杀去！    只要被他击中，绝命公子定会当场暴毙，形神俱灭！    此乃至尊境大妖的本命神通，他变化成为这个姿态的时候，可谓是将一切都灌注在内，威力是平时的十倍以上，可是一旦失败，受到的反噬同样不小。

    可是，这一招数主在出其不意！    毕竟，谁能想到如此大战，竟然有人二话不说就押上一切，玩得如此之大！    殊不知，绝命公子他不闪不躲，竟是举剑和这个至尊境大妖显化的利刃重重的轰在一起！    轰隆隆隆！    无数剑光绽放，至尊境大妖吐血连连，变回本体。

    他浑身上下都是裂痕，刚刚这一击他是被绝命公子一剑斩回原形了！    噗噗噗噗！    至尊境大妖连连吐血，惊慌不已。

    他万万没想到绝命公子如此之强，一击就破了他的最强神通，现在他非但是被破了神通，还被神通反噬。

    现在的他状态很不好，估计就连逃走的困难。

    “不，不……饶了我，饶了我吧！”

    至尊境大妖连忙求饶。

    “哦？

    刚刚就是你的最强一击了？”

    绝命公子皱眉问道。

    “是，是啊……”至尊境大妖有些茫然，不清楚为什么绝命公子要如此问法。

    “哦，那么你去死吧。”

    说完，绝命公子一剑劈出。

    眼见此景，至尊境大妖蓦然化作无数神兵利器，竟是向着四面八方逃遁而去！    这是他不得已而为之的保命之法。

    如此做法有个很大的弊端，就是分化出去的神兵利器，若是无法全部收集回来，那么他注定实力大减，指不定这一辈子都无法回到至尊境巅峰了。

    但是绝命公子不肯饶命，苦苦相逼，那么他同样没有办法了。

    好死不如赖活着。

    与其被绝命公子斩杀，损失一些实力，更加容易接受！    “哼，想逃！”

    见状，绝命公子同样是怒了。

    他也没有想到这个至尊境大妖死到临头，还敢玩这样的小花招。

    以为这样就能逃掉了吗？

    天真！    “破，破，破！”

    绝命公子一共斩出三剑。

    这三剑追上了一柄玉如意，一杆长枪，还有一个葫芦！    嘭嘭嘭嘭！    无数轰鸣之后，玉如意和长枪以及葫芦，尽数融合在一起，重新化作了一个虚弱至极的至尊境大妖。

    他满脸惊容。

    他就是做梦都没想到，自己都这样逃走了，还能被绝命公子抓住！    没错，刚刚逃走的神兵利器之中，除了玉如意、长枪还有葫芦之外，其余都是他的神通、功法、至宝等等。

    全部组合起来，才是一个完整的至尊境大妖，缺一不可。

    倒不是说少了什么就不能活了，只是他的修为会出现缺失，乃至缺少了的部分，永远都无法弥补回来。

    对于一个至尊境大妖来说，这是关乎根基的大问题了。

    可是，和活命比较，这些都不算什么！    谁能想到绝命公子一眼就看破了虚实，直接盯着本体来杀，就是想逃都逃不掉的了。

    绝命公子一步踏出，下一刻就来到了至尊境大妖的面前，抬手斩出一剑！    至尊境大妖惊慌失措，想要护住头颅，可惜绝命公子的剑光太快，还是直接将至尊境大妖斩首。

    这一剑极快，水到渠成，直看得楚言若有所思……这是有趣的一剑！    斩下至尊境大妖的头颅之后，绝命公子他是看都不看其他的宝物，甚至连妖城的宝库都没准备去，直接提起至尊境大妖的头颅，就要收入随身携带的储物宝囊之内。

    不过，绝命公子刚一打开储物宝囊，随即有滔滔不绝的怒骂之声传出。

    “玛德，你小子有种放我们出去，看我不将你杀个片甲不留！”

    “可恨的小子啊，你斩下我的头颅，但是又不彻底杀我，这是要干什么？

    是要羞辱我们吗！”

    “你不要以为自己无敌了，在万圣祖妖山，还轮不到一个人族修士称王称霸，你等着被杀死吧！”

    “杀，杀，杀……让我将你咬死！”

    这些大妖根本没有死去，诅咒怒吼，但是绝命公子神色不改，完全没有将这些大妖的谩骂放在心上。

    因为这些大妖现在只有一个头颅而已，都死得只剩下一张嘴巴了，还有什么好在意的。

    更何况，对于这些被他斩下头颅的大妖来说，真的是直接了结了他们，恐怕反而是便宜了他们。

    绝命公子可不准备让这些大妖得偿所愿。

    楚言则是疑惑绝命公子为什么要斩杀这些大妖，而且只是单纯的取走头颅。

    通常来说，修士斩杀妖兽，都是为了妖核之中的精华，或者妖兽的磅礴血气，以此增长自己的实力。

    绝命公子的这个分身不同，真的就是单纯的想斩杀大妖，以及斩下他们的头颅而已，真是奇了怪了！    “莫非这是独属于绝命公子的一种特殊历练？”

    楚言百思不得其解。

    就在此时，正要将储物宝囊收起的绝命公子分身，冷不防的看向了楚言的方向。

    

