    如果是另外一条世界线的二次元爱好者，在看到了A社的这个企划之后，就会发现，这分明是一个缝合怪，什么昨日方舟啦，什么原魔啦，总而言之，这种微妙的既视感，会让人只翻白眼。

    不过在这条世界线，这就是新类型的开创.JPG。

    正因为如此，森夏传播的理念，大家觉得还是很新颖的。

    在明确了风格之后，现在程序员就在对之前的建模进行修改，以符合此时此刻的新风格。

    虽然是后启示录时代，但并不是辐射尘笼罩的世界，也不是灰暗阴影构成的地方，而是一个非常光鲜亮丽，甚至有些时尚的区域。

    对于现在的网络游戏而言，这种从来没有过的风格，着实是一个非常令人惊讶的地方。

    主城黑拉尔的设计，也很简单，这座城市的原型之一，就是东京，以东京的繁华区域为主体进行设计，然后将一些地方和区域进行调整和修改，再将城市切开分成多层，这样就成了。

    在游戏之中，城市的场景也是很重要的地方之一。

    在战斗的时候，也有很多场景都在这种地方。

    一般的游戏公司想要在3D时代制作城市场景，其实是不容易的事情。

    3D游戏制作野外地图，利用随机生成技术，想要构筑起来是很简单的，反而是城市的风景想要弄好，并不是容易的事情。

    幸好A社早就有了技术积累。特别是在对魔之忍的这款游戏里面，这个游戏的大部分场景就是在城市之中，在进行设计的时候，这一部分就帮了大忙。

    “嗯……还不错呢。”

    黑岛一郎看了一眼实际上完成的建模，和概念图相比，实机建模现在看上去并不是那么拉风，但这是因为此时此刻的计算机限制，但如果加上光影和渲染，之后的表现力会好很多。

    城市地图最麻烦的地方其实是对资源的消耗，城市区域的优化，也是很多游戏公司不碰这方面的原因。

    很多游戏都会出现一进入城市就掉帧的情况。

    在这方面，设计上也是尽量做了设计的。为了减轻负载，城市的道路都是直接“削平”，这样的话，减少了模型的面，就能够提升性能，然后房屋和地面，再采用视差贴图，营造出假装有纹理质感的图像。

    这种感觉其实就有些类似街头的视觉作画，在马路或者墙壁上，营造出立体的效果。在游戏里面也是如此，利用这种贴图，在不同的角度贴上不同的立体贴图，平滑的建筑和墙面，就会显现出立体的感觉。

    这种“偷鸡”的技巧，也是A社擅长的事情之一。

    毕竟，之前做游戏，因为性能不足，他们可是吃足了亏。

    “进入地下层之后就好做多了，嗯……果然，调整为多层的巢都式的设计，倒是不错。”

    黑岛一郎有些庆幸。

    其实黑拉尔最初的设计，并不是这样的，而是一个类似大都市的地方。

    但是在斟酌了现有的资源和设计难度之后，他们选择了沿用前身的方案，对黑拉尔的设计进行优化，在原本的设计上进行调整，而不是重新制作。

    在进行了这样的调整之后，黑拉尔就变成了多层的都市，而这种做法，可以有效的减缓大部分时候大家看到的远景和外景，这样的话，就能够将需要的资源进一步压缩。

    当然，这么做的话，也要求设计师对于纵深方面的设计要有一套才行。

    这方面倒是不用担心，隔壁威力加强版的宫崎老贼，在这方面很有经验，虽然单机和网游不一样，但也是有能够借鉴方面的。

    城市的设计和避难所地牢的设计，是有迹可循的，但前身和现版本之间的游戏体量是完全不同的，所以还需要进行“增筑”和“装修”才行。

    在目前的游戏之中，包含了三个部分。

    城市部分、荒原部分，还有地下的部分。而在预案之中，还有太空城的部分，不过说是“太空”，但其实并不会有真空的环境，而是结晶荒原和回廊，然后是人工都市。

    当然，这部分就不是初步上线的剧情了。

    在从《刀剑神域》这边得到了经验之后，A社做游戏，已经不会想要一口气做完了，特别是网络游戏方面。

    在这方面，森夏其实也挺在意，就让人做过调研。

    调研表明，一直在更新的《刀剑神域》，热度都维持在一定的水准上面，只要版本更新一个，流水就会有一定幅度的增涨。

    前些年，网络环境并不是很好，就算是网络游戏，也倾向于一口气制作完成，然后后续维护也就是小修小补，在这年头的网络游戏，甚至很多都会有游戏光盘，就是为了照顾“小水管”。

    不过在到了二十一世纪之后，这几年正好是互联网高速发展的时期，从“56K猫”换成了“ADSL拨号”之后，网络的下载速度，从以前的只有几KB提升到了至少有100KB左右的速度。

    或许在二十年之后的人看来，这是离谱的慢速度，但对于这个时代而言，已经是很不可思议的高速了。

    刀剑神域每一层更新之后，大约会有100MB到500MB左右的游戏容量的更替，有些是大版本的数据整合，所以内容比较大，有些是小规模的增设层次，所以内容就少一些。而玩家们对于这样的设计，已经见怪不怪了——网络进步了嘛。

    从另外一种角度上来看，那就是A社的网游玩家，已经是“驯化”完成了，他们都能够接受频繁的、高层次的更新，还有就是新版本氪金等等习惯。

    所以新游戏也用这种更新策略，是没有问题的。

    “在明年上线的时候，我们的地图大概只有魔兽的五分之一到三分之一，不过在更新之后，应该会好一点……”

    黑岛一郎思考着。而且他所谓的“地图大小”，也是根据暴雪公布的内容进行的估算。

    没办法，一个是站桩游戏，一个是动作游戏，虽然都是角色扮演，但差距还是挺大的。

    不过没有关系，游戏性不看地图大小，更看设计，而这方面，A社的经验，比对方更加丰富……

    “等等，话说回来，我们的游戏只有代号，正式的名字，夏森老师还没给出吧……”

    他忽然想到了一个超级眼中的问题……

