
　　“梓旭先别开下一把啊，等下杰克和K皇也过来，我们四个一起排。”卡萨道。

　　王梓旭闻言愣了一下，问道：“打灵活组排吗？这不太好吧？”

　　“打什么灵活，肯定打单双啊。”

　　“拉倒吧，现在新赛季连双排都不让了，再说五个人怎么打单双？”

　　“这你就不懂了，韩服高分段就这么点人，我们几个人一起排队，然后选位置的时候再把两个位置都错开，这样大概率会排到同一局去的，这就叫合法组队。”阿亮笑嘻嘻地说道。

　　369这个亮眼上单，其实也算是段位无用论的代表选手之一，而且不同于高德伟那种自己有实力能够打上高分王者，却懒得打排位的懒狗，阿亮是真是连Rank都打不动。

　　之前趁着拳头还没推出大师以上禁止双排这个规定的时候，阿亮抱着左手的大腿，好不容易才混到了王者六七百点，如果让他自己一个人打单排，估计就只能在大师两三百点左右混混了。

　　光看阿亮在Rank里的表现，连WE一队那个鳄鱼红怒W眼的摩根都可以把他按在地上摩擦，更别提前段时间一直在跟Showmaker和王梓旭竞争韩服第一的阿乐了。

　　不过到了比赛里，阿亮的发挥却又十分出色，至少今年对线把阿乐和摩根这些Rank高分上单都给锤了，甚至都不需要卡萨和左手来上路支援，哪怕对线主打上半区的苏宁都是优势。

　　王梓旭看过很多场滔博的比赛，他发现阿亮的打法其实有点像Theshy，对线就上去跟对面硬换血，对手一旦露怯了，就可能会被阿亮打出优势。

　　但阿亮跟晒老师不同的地方在于，晒老师是靠着自己在对线方面的细节和技巧，以及长手打短手的压制力，通过个人能力给对面上单施加压力，代表作就是他的上单滑板鞋和上单卢锡安。

　　369不一样了，他的对线毫无细节可言，换血基本上都是靠着饼干和药瓶硬换，之所以能够让对手感到压力，主要是靠着滔博的中野之前多次硬帮上路，甚至ADC都打出过传送支援上路的名场面。

　　换句话来说，在上路对线369，可能不只是要面对滔博的上单和打野，他们的中单、辅助甚至ADC随时都有可能来上路支援，换谁来能没有压力？

　　论摇人的熟练程度，哪怕是刚刚换位置到上路的虎大将军恐怕都要略逊一筹，Cyrin和Wei来守虎者遇到卡萨和左手也都要虚心请教对方保护上单的经验。

　　这就是阿亮在比赛里发挥很亮眼，但在路人局Rank里却表现不佳的原因了，因为打Rank的时候，其他四个路人队友不可能像比赛那样给上路兜底啊！

　　特别是现在有了【段位到达大师以后不能双排】这个规定，失去了中野两条粗硬的大腿之后，阿亮的Rank分数直线下滑，差点就要掉到宗师去了。

　　根据滔博的规定，每个月Rank段位达不到韩服的最强王者，月底就要被扣掉一部分工资，阿亮本身工资就不如另外几个明星队友高，自然更不想被这么平白无故的扣上一笔。

　　但要靠自己的实力打单排吧，阿亮又实在上不去分，于是他在苦思冥想之下，便想出了这么个歪门邪道的法子。

　　王梓旭来这边之前，滔博除了阿亮和预言家这上辅两兄弟，其他三个职业哥都是Rank怪，卡萨是经过贷一中认证的【宝贝】打野，杰克辣舞14岁便登顶国服，左手更是Rank滴神，杰克辣舞第一次登顶韩服的时候，当时韩服第二的ID就是YM中单。

　　顺便一提，当时排名第三是LZ的ICUZZ，当时西柚贼贼还是LZ的替补打野。

　　所以哥仨对Rank分数都不是很在意，在他们看来打排位上分就跟吃饭喝水一样轻松，于是自然也乐得配合阿亮的计划，排到阿亮对面了也会打得比较随意，化身成阿P各种浪。

　　王梓旭对阿亮的晒式打法有些不喜，但他也没有拒绝对方“合法组队”的提议，毕竟不管是什么类型的游戏，都是有人开黑一起玩才会比较有意思。

　　虽然369经常在场上拉，台下扯，不过阿亮私底下其实是个挺有意思的人，只要阿亮表现的不是太离谱，短时间内滔博也不会再去给他找一个替补上单了，所以跟阿亮搞好关系还是挺有必要的。

　　只是滔博的国产双C来得也真够慢的，王梓旭和上野两兄弟闲扯了二十来分钟，左手和杰克辣舞两个重量级人物才终于粉墨登场。

　　“龟龟，你俩可真够慢的，都干啥去了？”

　　“抱歉抱歉，哥们儿刚才肚子有点不舒服，可能吃饭的时候吃到什么了。”

　　“这顿饭好像是浩哥请的，海鲜烩饭2.0是吧？”卡萨笑呵呵地调侃道。

　　“滚啊，恶心人是不？”

　　“纯皇呢？这么久才来，该不会是去找姐姐聊天了吧？”

　　比丁真还单纯的纯皇眼神忽然闪躲了一下，支支吾吾地说了句：

　　“没...没有啊，我就是回房间休息了一会儿，而且都这个点了，人家女生都要休息了。”

　　卡萨坏笑了一声，不怀好意地问道：“女生？什么女生？我说的是人家EDG的打野杰杰啊！你不会以为我说的是哪个姐姐吧？”

　　“...”

　　这人确定是从RNG出来的打野？

　　王梓旭在一旁看着卡萨在双C面前疯狂作死，突然怀疑这个人是不是在FPX那进修过，这阴阳怪气的功力，果然不愧是贷一中的心肝宝贝。

　　王梓旭老早就帮他们开过电脑了，还顺手帮他们打开了韩服客户端和加速器，几个人折腾了按天，总算开始了排队。

　　和国服排位选辅助秒进不同，高分局的辅助还蛮难排到人的，因为职业选手里的辅助很多，有时候经常一边队伍里能排到三个辅助，遇到这种局要么直接秒了，要么就只能等十五，纯纯的送分大使。

　　晚上九点之后，基本是职业选手们打完训练赛，开始Rank训练的时间，TES又是五个人一起排，因此只等了大概五六分钟，他们匹配到了对手。

　　只有卡萨一个人例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第三十五章 合法五排？免费阅读。https://xs.23sk.com 