    这时候最爽的其实是的TES的队员。

    “啥啥啥？老严，你这又单杀了！？”

    “不是，刚指挥中路碰一下，怎么就单杀了啊！”yuyanjia也看呆了。

    “那，那，等会儿我直接八分钟打先锋了。”卡萨说道。

    这么流畅随意打野玩法，属实爽到他说话结巴了。

    杰克发言：“没毛病嗷！我们先锋团比对面可强太多了！六级的青钢影卡牌都是什么鬼东西！”

    不过阿水想了想还是提醒道：

    “不过小心一下潘森和卡莉斯塔抓单！”

    yuyanjia点点头：“没问题, 我支援过去的时候，绕着野区走。”

    果然。

    这边G2辅助潘森是想野区抓一下人。

    看看能不能形成以多打少秒一个。

    毕竟5V5打团，潘森比起正常辅助来说弱太多了。

    和曙光完全不是一个量级的。

    而且自家本身前期这个下路就是打线组合。

    打团的效果实在是不敢恭维。

    最后，他们索性只能不去了。

    还不如继续在下路老老实实压点儿补刀的!

    而TES下路看到对方没走，他们也不走。

    预言家最终决心先保护一下杰克吃兵。

    没有走。

    不然塔皮掉太多，吃了峡谷也亏。

    谁走谁白痴。

    号称AD尽头的EZ, 别的不行, 就抗压是真行。

    我柴犬今天就是塔下战神！

    谁都别让我出塔！

    阿水的EZ这是和防御塔合二为一了，属于是。

    在TES这种下路防守，中上野准备峡谷的情况下，G2这时候做出了一个离谱的决策。

    他们还要和对面碰一碰！

    主要是wunder很急！

    他们这个上中野，需要有优势才能滚雪球赢下比赛的。

    这样让对方一个武器大师这么肥，无限发育的话，那么到中期，卡牌和青钢影的抓单会非常难受！

    因为卡牌的黄牌是可以被武器的E技能反击风暴给没收的。

    那这样的情况下卡牌没有任何保命技能，尤其这个版本卡牌，甚至都没有永霜这件神话装备可以保命。

    直接被严恪追着锤！

    极有可能直接锤出一条人命来！

    他们想打！

    甚至在整体峡谷视野被控制的情况下，他们也要做事。

    wunder青钢影在上路收了一波推进塔的兵，是堪堪来到6级。

    想打就来咯！

     karsa之前做好了视野，卡在隘口，时不时往G2那边野区去丢几个Q标。

    反正这玩意儿不要钱，就算慢也无所谓。

    但只要中一根，在前期就是半血。

    G2的人只能小心翼翼地卡在隘口，等机会。

    终于caps忍不住。

    一张黄牌给到了卡萨。

    卡萨连忙变豹形态往后扑拉扯。

    wunder也受不了了！

    他直接拉一个E技能的钩锁，直愣愣冲下向前！

    他现在已经六级了！直接开启大招AQ精准礼仪海克斯最后通牒坐脸！

    然后二段精准礼仪打出真实伤害。

    在他看来，先秒掉这个豹女就有机会！

    jankous莉莉娅这时候眼眼中精光一闪。

    他想Q闪飞花踏！

    只要命中两人，然后开启大招夜阑谣的睡眠, 有机会挽回上次被单杀的劣势！

    说不定拿到峡谷先锋后给青钢影这么一撞，上路补刀的劣势也能够磨平！

    那么他们中期还是有节奏带起来！

    他已经开始陷入了幻想。

    到时候掀翻TES，全欧洲都会为我们欢呼！

    Let's go G2！

    只要带起来先他们就很好赢。

    但是knight已经盯准了他。

    在被严恪折磨之后，他的状态有所回升。

    大招！

    冲击波！

    瞬间将刚闪现出来的莉莉雅拉住！

    “武器大师来了！”米勒大声呼喊！

    严恪气势汹汹地开启E技能反击风暴跳上来！

    AW蓄力一击！

    二段反击风暴！

    眩晕！

    狂A！

    开启大招宗师之力！

    有人头进账的他，刚才回家又掏出了一把小木槌。

    他现在简直就是战神！

    直接打出莉莉娅一个闪现。

    你闪？我也闪！

    咵！

    严恪一记路灯直接砸死莉莉娅。

    而卡牌和青钢影这时候尽力。

    将豹女打成了丝血。

    但是karsa的豹女变成人形态，E技能奶自己一口！

    没有死！

    “karsa豹女活了下来！有机会吗？好像TES还可以继续打！”

    那反过来轮到TES的回合！而此时，青钢影只能硬着头皮继续追。

    “没办法，wunder走不了了！他没有闪现的情况下，唯一的位移E技能还用来追击进场！”

    “那怎么办？凉拌呗。”解说看到大局已定，心中安稳了很多。

    而caps的卡牌选择了明哲保身。

    溜了溜了，兄弟。

    我先撤了！

    实在是已经溃败了，不如减少点儿损失。

    那只能wunder倒霉了。

    严恪还很细心地把这个人头让给了karsa。

    卡萨这时候却拒绝了。

    “不行，这个人头给左手吧，他拿人头多压制卡牌一点，我们好赢。”

    他实在是太团队了！

    严恪感叹。

    左手最后收下人头。

    严恪收获莉莉娅人头，knight拿下青钢影，karsa收获了严恪让给他人头的满足感。

    这波啊，这波是三赢！

    看，hapyy end就这么简单。

    这波打完顺势拿峡谷, 然后karsa直接就在上路放了。

    放完之后，严恪和卡萨狠狠的吃了三层塔皮。

    另外的塔皮呢？

    哦，之前严恪对线的时候吃了呀！

    那没事儿了。

    直接将上路防御塔给拆掉。

    之后严恪换到了下路，继续和武器单打突破。

    而双人组来到中路。让JackeyLove的对线压力小了很多。

    中路打卡莉斯塔加潘森的话，就很难被消耗塔皮了。

    只不过可能视野这块儿会稍微有一点问题。

    不过豹女在前期的入侵性还是很高的，karsa野区握有主动权，可以稍微把视野的问题拉回来一点。

    这样整个前期陷入了TES的节奏。

    甚至他们还可以找机会入侵现在G2。

    TES也不急。

    反正我们后期发条加上武器大师的能力，无论是团战还是带线端，都是有保证的。

    但G2可不一样！

    他们是一定要打带线，打出优势去玩儿的！

    现在和他们估计的情况差太远了。

    “wunder……”caps叹了口气。

    wunder有些尴尬：

    “额……”

    jankous小熊摊手：

    “赛前说好的扛得住，不崩呢？”

    “兄弟们，就是一点意外。”

    “一点？”阿P表示你这一点是指尖宇宙啊！

    “额，亮点？”wunder在被揍的边缘试探。

    最后caps调节道：“先打好吧。”

    主要是这局面也太劣了！

    一向乐观的G2乐观不起来了。

