    林夕也是个雷厉风行的人，说要带周定去拜访狮岩峰便直接带他去了狮岩峰。

    “林峰主！”狮岩峰的守山弟子见了林夕，连忙行礼问好。

    内门弟子他们不一定都知道，但这十三座主峰的峰主，那是必须要记住的。

    “我找你们刘峰主有事。”林夕淡淡地说道，直接带着周定往里面走去。

    “您请便！”两位守山弟子也不敢阻拦，连忙退到一旁。

    “周定，为师就送你到这里了。在其他主峰，尽量不要惹事，但也不要怕事。”林夕吩咐了一句后，便化作一道神虹离去了。

    周定目送林夕离开后，便独自前往王凯所在的石屋。

    尴尬的是，他之前没来过狮岩峰，所以并不清楚王凯的石屋在哪里。而且，他现在在青阳宗也算是小有名气，那些狮岩峰的弟子见了他，无不怒目相视，感觉他好像欠了他们几百块阳元石一般。

    幸运的是，不是每一个狮岩峰弟子都排斥他。

    在某个友善的狮岩峰弟子的帮助下，周定终于找到了王凯的石屋。

    “王凯，你没事吧？”周定看到了伤痕累累的王凯。

    “周，周定，你怎么来了。”躺在石床上的王凯又惊又喜。

    “你别起来，身体要紧。”周定走了过去，阻止了想要起身的王凯。

    “周定，陈鹏师兄他，没有为难你吧？”王凯急切地问道，还是一如既往地关心别人胜过自己。

    “我没事，好的很呐。倒是你，伤的严重吗？”周定关问道。

    “我当然好的很，你看，我随便动都……哎哟！”王凯还想强行坐起来，结果一下子就扭到了。

    “你还是躺好吧。这瓶回春丹给你，算是我的一点心意。如果不是因为我，你也不会被伤成这样。不过，你放心好了，我已经帮你教训了林辉那个混蛋。等你伤好了之后，可以亲自找他报仇。”周定拿出一瓶丹药，安慰道。

    “回春丹你自己留着用就行了。我没什么大碍，真的。”王凯不愿接受周定的好意。

    “我们俩之间，还客气什么！你早点把伤养好，我早点和你再切磋切磋。”周定笑着说道。

    “哈哈！好啊！不过，你现在肯定很厉害了吧。我听说，你都成落日峰的真传弟子了。”王凯一听，整个人一下子就精神了。

    “如果没有王凯师兄先前的指点，又怎么会有现在的我。王凯师兄，你才是大功臣啊！”周定发自肺腑地说道。如果没有王凯赞助的那么多修为，他实力也不可能提升的那么快。

    “哈哈哈！这话我爱听！不过，以后恐怕需要周师弟多多指点一下我了。”王凯也笑了起来。

    就在周定与王凯说笑之际，外面突然传出一阵喧嚣。

    “王凯，你输给外门弟子，丢尽狮岩峰脸面，现在又与外峰弟子拉帮结派，还有何颜面待在狮岩峰！趁早滚出狮岩峰！”

    “滚出狮岩峰！”

    “王凯，你输给外门弟子，丢尽狮岩峰脸面，现在又与外峰弟子拉帮结派，还有何颜面待在狮岩峰！趁早滚出狮岩峰！”

    “滚出狮岩峰！”

    “王凯，你输给外门弟子，丢尽狮岩峰脸面，现在又与外峰弟子拉帮结派，还有何颜面待在狮岩峰！趁早滚出狮岩峰！”

    “滚出狮岩峰！”

    ……

    石屋外，有一大波狮岩峰弟子聚集在石屋外，不断叫喊着口号。

    石屋内，周定的脸色一下子就沉了下来，王凯也很是难看。

    “周定，不要冲动。”王凯喊住即将破门而出的周定。

    周定点了点头，没有多说什么，直接推开了石门，出现在狮岩峰弟子面前。

    周定的出现，瞬间让那群喊口号的狮岩峰弟子闭嘴，不敢多说一个字。

    “你们要干什么？”周定冷冷地看着那群狮岩峰弟子。

    狮岩峰的弟子你看看我，我看看你，都不敢开口。周定这个名字，现在可是威名远播，尤其是狮岩峰内部，已经成为了凶名。

    “周定，这是我们狮岩峰内部的事情，还轮不到你一个外人来插手。”有弟子壮胆说道。

    “是啊，狮岩峰不欢迎你，还是回你的落日峰去吧！”

    “对！狮岩峰轮不到你作威作福！”

    “滚出狮岩峰！”

    原本安静下来的狮岩峰弟子，又叫嚣起来，好像有什么人在背后撑腰一样。

    另一边，林夕也找到了刘华清。

    “林峰主，你是特地过来嘲笑我狮岩峰的吗？”见到林夕后，刘华清十分冷淡地说道。

    “刘峰主说笑了。弟子之间的打闹而已，没必要发展到这种程度吧。”林夕摇摇头，他这还没兴师问罪呢，刘华清反倒怪罪他了。

    “怎么，你们落日峰赢了还不满意，难不成还要再做过几场才高兴？如果林峰主真的这么想的话，我狮岩峰奉陪到底！”刘华清像个火药桶一样，一点就着。

    “刘峰主，今天我过来，是想跟你提个建议。我们两峰之间的竞争，不该牵扯到其他主峰，也不该针对那些普通弟子。如果你真的想争，我林夕自然愿意奉陪。只不过，我觉得可以把战场放在这次的秘境之中，而不是在内部拉帮结派，甚至迫害自己同门，这只会白白浪费无用的精力。”林夕也有些微词，索性直接将此行目的说了出来。

    “林夕，你这话什么意思？周定与我狮岩峰之间的争端，本该就由你我二人的弟子解决，怎么可能牵扯到其他主峰，我刘华清岂会是那种人！”刘华清一听，更加来气了。

    “刘峰主，看来，是你的弟子自作主张了。”林夕笑了。

    他本来就奇怪，刘华清怎么会纵容门下弟子和其他主峰弟子纠缠在一起，现在看来，是那陈鹏自己的意思。

    “哼，我的弟子，我自会管教，用不着你这边费心。”刘华清冷哼一声，也明白过来。

    “说吧，你要怎么分胜负？”沉默了一小会后，刘华清主动开口询问。

    “很简单，看双方的弟子，谁在这次秘境之中的收获更多，谁就获胜。败的一方，需要满足胜方一个不算过分的条件，如何？”林夕微微一笑，早就想好了。

    “没问题！”刘华清不假思索地就答应下来。

    “这群混账！”随后，刘华清脸色一变，注意到了王凯那边发生的事情，立即化作一道神虹，离开了。

    林夕见状，脸上的笑意更浓了，也化作一道神虹，跟了上去。

    “都给我闭嘴！”人未到，声先至，刘华清一声怒吼，直接将石屋前聚众闹事的狮岩峰弟子震住了。

    “峰主，您，您怎么，来了。”看到刘华清后，几个领头的内门弟子吓得话都说不利索了。

    “都给我滚！”刘华清怒喝，实在是不想看到这群成事不足败事有余的弟子。

    众弟子见了，连忙逃离此地，生怕被峰主责罚。

    一眨眼的功夫，王凯石屋前，就只剩下周定和两位主峰峰主，这场闹剧也随之结束。

