
　　（稍等）“怎么回事？”冉英询问。

　　一名白肩章把事情的经过讲了一下，侧重在徐获耍横不给密钥的事上。

　　冉英听完摆摆手，“徐获才来011区几天，基地的人恐怕是怕他带着仪器跑了才没给他密钥，这事布兰队长跟基地沟通就行了，又不是什么大事，反正尾款也没付。”

　　金发男人布兰道：“冉队长，这事你说了算吗？”

　　冉英也来了脾气，直视对方，“仪器本来由后勤部接手就行了，关你们白肩章什么事，鼻孔里插蒜装大象，轮得着你们扣人扣东西吗？自己不要脸别怪别人不给你们面子！”

　　被点到的那名白肩章抖了一下。

　　冉英的话还没完，“你这个队长也是白当了，是不是因为昨天被人戳在眼珠子前杀了被囚通缉犯才无能狂怒，连两个跑腿的玩家都要为难，偌大的执法部，那么多白肩章，围着两个低等级玩家，你们好厉害哟。”

　　“黑肩章呢？都在厕所里吃屎吗？”

　　随着她一声高喝，穿着黑色制服的玩家从执法部大楼里涌出，人数瞬间超过了在场的白肩章。

　　大楼里还有白肩章，不过他们还没来得及出来就被布兰抬手制止，布兰一改之前怒气，平静地看着冉英，“你狂不了几天了。”

　　丢下一句似是而非的狠话，布兰就带着人走了，冉英哼了声又回头冲徐获露出个笑容，“你别害怕，他不敢把你怎么样，这是你第一次给基地办事吧，我不会让你为难，你放心回去，后勤部自己会去找三羊主任。”

　　“多谢了。”徐获感激地看着这个女人，“等你有空一块儿吃饭。”

　　冉英是真的忙，和徐获简单说了两句就带着程并、郭应光几人进了执法部。

　　徐获和万庭芳很顺利地离开了执法部总部，出来之后万庭芳才拍着胸口吐了口气，“刚才我还以为要打起来，那个布兰队长一看就没打算放过我们。”

　　“话说你胆子也太大了吧，我明明看到三羊叔把密钥交给你了，你竟然敢死撑着不给。”

　　徐获看了她一眼，“这怪不了我，谁让执法部老是找基地的麻烦，不给他们点颜色以后还不随便给他们欺负？”

　　“你说的对，今天算是神气了一把。”万庭芳顿了顿，又道：“不过你才来011区没几天就和冉队长对上了眼，厉害啊。”

　　“我跟她不是你想的那种关系。”徐获解释。

　　“别害羞嘛，我又不会看不起你。”万庭芳露出些许郑重，“弱者依附强者和性别无关，何况冉队长又是个美人，正经谈个恋爱没什么大不了。”

　　“我从前去过一个副本，柔弱的人，不管是男人还是女人都是被奴役欺凌的对象，那种情景一个正常人恐怕都不忍心再看第二次，我有时候恨自己变成了玩家，又庆幸自己变成了玩家。”

　　“不是每个游戏分区都像011区这么平和。”

　　“如果游戏从来没有出现，你说的那种情况可能并不会出现。”徐获道。

　　万庭芳低落地道：“但游戏已经出现了，只能多想以后，我没什么大志向，好好活下去就行了。”

　　她说完搓了搓脸，又有些忐忑地问：“我们等会儿回去不会被炒鱿鱼吧？”

　　徐获很有义气，“你就说都是我干的。”

　　万庭芳也很有义气，在三羊面前和他平摊了责任。

　　石有至也在，他们并不是很在意这件事，反而说：“基地经常会和执法部有冲突，不稀奇，只要记得你们是基地的人就行了，大事有我们兜着。”

　　言语间很是欣赏他们的作为，尤其是连日来愁眉不展的石有至甚至露出了笑容。

　　“主任是故意派我们去送货的吗？”离开办公室，徐获问石有至，“要不然也不会挑在执法部正热闹的时候。”

　　这时候去幸灾乐祸的嫌疑很大。

　　“看破不说破。”石有至拍拍他的肩，还塞给他一些高档餐厅的优惠券，“拿去加餐，吃点好的庆祝一下。”

　　实在用不着做的这么明显。

　　徐获把优惠券和万庭芳平分后驱车离开了基地，找了地方停好车后换上了小丑套装去了下城区附近。

　　他背着一些小玩具和零食沿街售卖，吸引来了不小孩子，其中就有不少下城区的小孩追着他跑了两三条街。

　　小半天时间，能卖的东西和传单都送出去了，徐获看到还剩下几个零碎的糖果，就分给了几个一路跟着他的下城区小孩。

　　“叔叔你有什么企图吗？”跟了他一路的小男孩还挺有警惕性，团结着企图几个孩子没靠太近。

　　小丑的脸上永远维持着笑容，因此徐获的声音也显得很有亲和力。

　　“剩的几个糖果都是图案不好看的，不好卖，放到明天就没法吃了。”

　　几个小孩子口水都快流出来了，那个小男孩终于伸手来拿，然后迅速分给几个伙伴，他们拿到糖果的第一时间就是拆了往嘴里塞，先舔两口才慢慢吃。

　　“他们太笨了，图案不好看，糖还是糖，又不会因为图案不好看不好吃。”小男孩说道。天籁小说网

　　徐获在路边坐下来，问他们为什么没去上学。

　　011区有公共教育机构，除了必要的文化课，还有体术教育，这是为将来有可能成为玩家的孩童打基础，教育都是免费的。

　　“家里没钱，买不起药剂。”小男孩满不在乎地道：“买不起药剂学了也白学。”

　　“你要这么想。”徐获道：“你虽然没有药剂，但去上学不花钱，免费学到知识是不是占了便宜？有便宜不占是不是傻？就像你拿的这个糖一样，因为嫌弃图案就不买的人是不是傻？”

　　小男孩愣住，“我妈妈说去上学没有前途，不如在家帮忙。”

　　“但你现在在玩儿啊。”徐获道，“说明也不需要你帮忙嘛。”

　　“不是，是家里有客人，爸爸才让我们出来玩的。”小男孩说完很是戒备地看了他一眼，“你是政府的人吗？”

　　“我不是。”徐获保持笑容，“我只是一个小时候觉得上学没用，长大后只能帮人卖糖却永远也吃不上糖的人。”

　　小男孩瘪瘪嘴，像是很不服气，但另外几个孩子一脸天真地问：“不上学长大真的吃不上糖吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第404章 弱者与强者免费阅读。https://xs.23sk.com 