    基辅。

    NAVI俱乐部的一线选手训练室内。

    S1mple众人正惊奇地看着新来的教练。

    虽然并不知道这新教练有几分本事，但他的加入让几人大大地松了一口气。

    毕竟有Kane珠玉在前，再经过这一次EPL的全过程对比下来。

    他们这次整个赛事下来，发现没有一个主教练对于他们来说真的是太不方便了。

    虽然他们还有一个庞大的助教团队可以帮助他们处理一些闲杂事务。

    但助教们的水平终究差了点，不能帮助他们处理到另外一些队伍的各种战术。

    这导致苏醒和nafany需要花大量的战术去进行分析，耗费了自己的许多训练精力。

    虽然不知道这新教练的水平如何，可就算比Kane差一档。

    那也可以解决他们的燃眉之急。

    在听到了新教练对于他们的期望之后，几人的神情和苏醒是一模一样的，都是持怀疑态度，就仿佛那个地铁老人看手机，都认为这教练在吹牛。

    可是紧接着教练就掏出了他那厚实的一大本关于NAVI的资料。

    这下所有人知道了，这家伙是有备而来的。

    ........

    教练想要将NAVI的人员结构给打乱，将几人所负责的东西都给重新排列一遍。

    这突然来的大改，当然遭到了NAVI几人的反对。

    但B1ad3这新官上任，终究还是有点权利的。

    几人也不好对其进行反驳。

    “苏醒我对于你个人的比赛demo进行了分析，发现了你经常处于一个比较奇怪的位置，你有时候会在比赛里作为一个走单的角色，所以你在之前的队伍里担任的是一个第一突破手和走单自由人，虽然都是需要强大的个人能力去支撑的位置，但我认为——”

    “你应该全职来打突破手。”

    “啊！”几人有点懵：“那自由人由谁来打？而且很多时候位置都不是看个人当天的状态吗？”

    在最初的阶段，火男本来是作为走单的自由人来打的，苏醒最初阶段也是作为第一突破手。

    但火男的个人能力下滑严重，虽然后面止住了这种趋势。

    可NAVI的对手也没有一个是弱者，火男的个人能力在这种情况下还是有点差劲。

    所以苏醒就被安排在了两个位置。

    视情况变化。

    “自由人等会我再来说，现在主要是说苏醒的位置。”

    “苏醒现在自由人的位置你不用管了，你来打正面，你的正面是我见过的选手里面最强硬的一个，你能在正面多分担一点队友的压力，比走单拿到的击杀重要的多。”

    苏醒点了点头：“我没问题。”

    对于重新回到第一突破手的位置，反而会让苏醒变得更加如鱼得水。

    毕竟他一直都是打这个位置的，相比于残局，他的正面能力才是最出色的。

    “之后就是S1mple，S1mple你的话，位置倒是不用更多的去变化，还是作为队伍的主狙，但可以的话，你可以加高自己的狙击枪使用频率。”教练将一份稳健穿到了会议室的大屏幕。

    打开给众人观看。

    上面清楚地记录了S1mple个人在长枪局使用狙击枪和步枪的击杀概率。

    狙击枪的占比要比步枪高出好大一截。

    数据严谨地说明了一切。

    S1mple摊了摊手，也表示自己没问题。

    对于他来说使用狙击枪还是使用步枪，其实更多的都是看当时的心情和队伍需不需要。

    如果能够拿到更多的击杀，他多起狙来打长枪局也无可厚非。

    毕竟他可是全能哒！

    本以为NAVI队伍里都会是一些刺头，这种变化会让众人觉得很难办。

    结果没想到会这么顺利。

    之后他继续来分配剩余几人的位置。

    “接下来是负责指挥的nafany，指挥的位置不需要变动，但如果我没有记错的话，我们队伍A区一般是由S1mple、电子哥和苏醒三人防守的，而B区则是由nafany和火男两人。”

    “做这种默认的时候，两个分区一个人单独由nafany指挥的话太分散了他的精力了。”

    说道这里他转头看向苏醒：“如果我得到的信息没有错误的话，苏醒曾经当过一段时间的指挥是吧。”

    苏醒点了点头。

    “那A区以后小范围的防守就让苏醒来指挥，CT的防守指挥也分散不了苏醒太多的精力，都没问题吧。”

    几人点了点头。

    nafany则是更开心了，有人来帮他分担工作了。

    他何乐而不为呢。

    苏醒对于这种较为合理的要求也确实拒绝不了。

    何况单区防守的指挥也分担不了他的多少精力。

    “nafany你也别开心地太早，你的指挥也有很多的瑕疵，之后我会找demo语音一个一个和你来比对。”教练话音一转，将矛头直指nafany。

    “而且你之后需要在正面帮主力部队拉枪线，搜集信息，或者去主攻方向的另一侧搜集信息。”

    nafany有点懵，这变动对于他来说太大了啊。

    要知道之前他就只是玩一个辅助的角色，现在这相当于打信息位了。

    必须变换自己的打法，在地图上主动搜集信息。

    这也实在是太难受了。

    教练没有理会nafany的心情，继续开始对剩下两人位置变化分配。

    “电子哥的话，现在从第二突破手，也就是补枪位换到自由人位置来，打一个走单的角色。”

    教练这话一出，几人全都愣住了。

    “啊！”

    电子哥作为一个自由人来打？这也是整体位置的一个大变动。

    但自由人并不是和天梯一样，想要打就能打的。

    要知道自由人的主要职责都是最为走单，断后，在队伍主攻方向的另外一面吸引火力、将枪线拉开，等等微小却十分重要的职责。

    很多时候队伍进攻实力之后，也要来负责残局。

    所以这个位置需要非常丰富的经验和残局变化。

    而电子哥依靠着稳定地发挥，是对于苏醒突破的一个补足。

    现在突然这突然的变化就太大了。

    “自由人我没有尝试过啊。”电子哥挠了挠头，有点不知所措。

    教练则表示无所谓：“自由人的经验少，那我们就花点时间积攒经验。”

    “那我呢，那我呢。”火男对于自己的新位置有所期待。

    “你就来打一个辅助和补枪的位置。”

