    马尔科看了眼坐在医护室里，正背对着他们的卡普，有些差异的问：“居然有人能从卡普的眼皮子底下把人带走？”

    男护士直摇头，表示自己什么都不知道：“卡普中将和我们一样都晕了，大家晕了之后发生了什么，谁都不知道，就算你们去问卡普中将，估计他也不知道林墨在哪。我…我该说的都已经说了，我保证不会把看到你们的事说出去，能，能放了我吗？我还不想死…”

    “好，那你就再晕一会。”语毕，卡库直接一记手刃，狠狠的在男护士的后脖子的某个穴位敲击了下。

    瞬间，这个男护士就两眼一翻白，‘哐当’一声倒在地上，晕厥了过去。

    “马尔科先生，老夫猜测，我家船长有很大概率可能是被萨博带走了。”卡库盯着马尔科，继续道，“萨博是和老夫一起混进推进城的，只是老夫被发现了，就和他分开了。”

    “额？萨博？”马尔科愣了愣，随即哭笑不得了起来，“那小子居然也来了…你要说可能是萨博的话，那我还觉得，还有可能是林木木把林墨带走了。”

    “林木木？你是说船长的妹妹？”

    “嗯？看你的样子，似乎不知道林墨有妹妹的事。”

    “咳咳，这个…其实老夫还真不知道船长有妹妹的事，主要船长就没有跟我们提起过…马尔科先生，你见过船长的妹妹了？”

    “嗯，见过，是个比较淘气的女孩子，比林墨那小子开朗多了，而且还挺可爱。”

    “是吗…咳咳，那我们还是快点去找他们吧，既然推进城这边已经开始行动了，那我们就要比他们更快的找到船长他们。”

    “好，那走吧。”

    于是乎，马尔科便和卡库两个人，开始到处游走找人。

    他两的行踪倒是骗过了不少明着搁置在墙上的监控电话虫，却没有躲过一些隐藏在各个难以让人发现的，属于五点五层的电话虫。

    很快，就有人向伊万科夫汇报发现了马尔科和卡库。

    因为看过了林墨一船人的悬赏令，伊万科夫倒是一眼就认出了卡库。

    “林墨的船员也来了，这下推进城热闹了。”伊万科夫嘴角勾勒着一抹势在必得的笑，指着监控里的两人，继续道，“小的们，他们是我们自己人，快去把他们找过来！”

    “是！伊万大人！”

    另一边。

    卡普正抠着鼻子，把自己这边的情况给战国简单汇报了下。

    他的这一汇报，直接就让战国傻眼，并且理所应当的得到了战国的一顿臭骂。

    “我可没有故意放他走。”卡普懒洋洋的说，“当时的情况，整个医护室的人都晕倒了，我敢保证，不是霸王色，应该是一种类似于催眠瓦斯的气体，因为没有任何味道，所以我才没有在第一时间发现。”

    “你少给我找借口！”战国生气道，“你可是个经验丰富的老兵，还能被类似催眠瓦斯的东西给撂倒？别以为就这理由就能糊弄过关，明天就是处刑日了，你现在把林墨弄丢了，你让我怎么给世界政-府交代？现在鹰眼和甚平正在往推进城那边去，你就不能多坚持一会等他们来吗？卡普，你到底有没有搞清楚我们现在处境？”

    “我怎么没搞清楚了？”卡普不满道，“你以为我愿意啊？这次真的是我的疏忽，林墨他们现在还在推进城里没出去，在明天处刑之前把他找出来不就好了？”

    “说的轻巧，推进城那么大，只要林墨那小子想，恐怕你们都没办法在短时间内找到他，还什么在处刑之前找到他，能找到吗？”

    “哎哟，战国你火气也太大了，生气对身体可不好，放宽心，总会有办法解决问题的。”

    “时间已经不够了，现在唯一能解决问题的办法，就是立刻马上把林墨给我找出来！明天的处刑必须正常执行，至于处刑期间会发生什么，那就不是我们能控制的，但在处刑之前，绝对不能出现因为我们的疏忽而造成的意外事件，你明白了吗？”

    “哎呀，好了好了，我知道了，有我在这里，你放心吧。”

    战国沉着连说：“就是因为有你在我才不放心…”

    卡普大笑道：“哈哈哈，战国啊战国，你可别忘了，我现在还是个海军，就算再离谱，只要我还是海军的一天，什么该做，什么不该做，我心里都很清楚，你就放心吧，我保证，在明天处刑之前，会把林墨带去马林梵多。”

    沉默了片刻，战国才松了口气：“这可是你说的，如果你没做到，那你接下去的一个月的假期就泡汤了。”

    “唉？你也太小心眼了吧，不行，你不准动我的假期！”

    “那你就给我打起精神好好干活！”

    卡普不耐烦的说：“好了好了，我知道了，你真的是老了，真是够啰嗦的。”

    战国：“…”

    当鹰眼和甚平来到推进城，已经是晚上十点多的时候。

    距离明天的处刑，还有十四个小时。

    他两在狱卒的带领下，很快就找到了卡普。

    在从卡普那里得知了林墨被人救走的事后，照理说他两也应该帮着一起找林墨。

    但鹰眼却选择了留在推进城的招待室里，很悠闲的喝着他喜欢的红酒，看了会报纸就睡了…

    而甚平，倒是很好说话的答应了要帮着一起寻找林墨。

    马尔科和卡库在把推进城四层都找了个遍，没找到林墨踪迹，准备去五层找的时候，就被伊万科夫的小弟们在快要跑断腿的情况下找到，并顺利的带到了五点五层。

    卡库一看到林墨，尤其是见林墨一副没事人的样子，想都没想就向他扑了过去：“船长，你没事真是太好了！”

    林墨本来是想避开他的，但想了想，还是没有躲开，就这么让卡库给抱住了。

    卡库本来也以为林墨一定会躲开，毕竟之前在飞船上的时候，艾尼路也试过去抱林墨几次，不但没有抱到，还反被揍了几顿。

    所以，他这一下抱到了人，还把他给整不会了…

    “船，船长…你不揍我吗？”卡库有些心虚的问。

    林墨则淡漠的问：“不是让你们去阿拉巴斯坦等我吗？”

    他这么一说，卡库就松开了手，盯着林墨继续道：“我们本来是想去阿拉巴斯坦的，记录指针都拿到了，可船长你要被处刑的事登上了报纸，虽然我们三个对船长的实力很有信心，可即便如此，我们还是很担心，所以就来了…船长，你要揍老夫的话，老夫也认了，只要能确定船长没事就行。”

    “以后不准再这样。”林墨直接道，“我说了没事就一定不会出事。”

    “好的。”卡库笑嘻嘻的说，“船长，你这几天有好好吃饭吗？你好像瘦了，想吃点什么？老夫去给你做。”

    闻言，林墨差点破防，沉默了片刻才淡淡的说：“我想吃烤鱼。”

