
　　钢铁戒律显然没有想到在爱德华他们离开之后，等再次出现的时候，会带上那么一大堆人。

　　以至于它的反应速度都卡了一下，随后才重新调集茶壶构装体和笼形构装体对玩家们进行大规模围捕。

　　但相比较战斗方式单一的构装体，职业五花八门的玩家们数量一旦增加，带来的就是战斗力质的飞跃。

　　圣枪骑士和其他重甲职业组成的阵列轻而易举地挡下了茶壶的冲锋，法系职业则在后排以类似火绳枪三段射击的方式接连不断地对涌来的敌人进行覆盖式打击。

　　暗影刀锋和能够召唤仪魂的仪魂剑士除了杀怪之外，更重要的则是在寻找这一层可能的突破口。

　　大概在半个小时之后，玩家论坛上就出现了一个好消息。

　　【特修罗普：我们找到一个可能是boss所在的隐藏房间。】

　　【席贝：里面的怪物都叫‘钢铁守卫者’，是没见过的茶壶。】

　　【爱德华：干得好，你们先回来，别鲁莽行事。】

　　【特修罗普：我们懂了！】

　　【爱德华：什么？】

　　【爱德华：不是，你们懂了什么？】

　　【特修罗普：我们上了！】

　　【席贝：为了游戏之神的荣耀！】

　　【爱德华：？？？】

　　【特修罗普：我们死了！】

　　【席贝：那些茶壶会喷火。】

　　【爱德华：……】

　　这两个人是来搞笑的吗？

　　不论如何，他们在死之前也把那个隐藏房间所在的地方，在玩家们一同探索出来的共享小地图上标注了出来。

　　于是以爱德华小队为主轴，由精英玩家们组成的小分队就从玩家阵营中杀出，势如破竹地冲向了隐藏房间所在之处。

　　“与其说是隐藏房间……”看着地图上所在之处的建筑，乔不由有些惊讶：“这不是挺明显的吗？”

　　那是一座高逾五十米，看起来有点类似十字架的超级金属建筑，虽然在这片钢铁大地上算不上鹤立鸡群，但也相当醒目了，难怪锦鲤兄弟能够那么快就在这么多的建筑中找到它……

　　在意识到玩家们的目标是那座十字大楼之后，茶壶和笼形构装体的行动显然变得激进了不少，从侧面也证明了玩家们的目标并没有错，这一层的boss，或者说攻略的要点肯定就在那里面！

　　但是在即将闯入那栋建筑的时候，带头冲锋的爱德华却突然停住，然后缓缓回过头。

　　其他人一开始还有些不明所以，但看到爱德华的眼神之后就立马意识到了什么，也和他一起朝着后面看去。

　　而被其他玩家一同注视的玛涅则吓了一跳。

　　即便他们并没有明说，但眼睛里却满是‘要不你先死一次献祭一下’的意思。

　　吓得他连忙直呼：“我已经死过一次了，刚才是被一个圣职者给拉起来的！”

　　虽然不知道这样献祭算不算有效，不过现在的玩家们好歹还没有丧失人性，不会真的让玛涅去死上一死。

　　在稍作休整之后，一行人就径直冲进了十字建筑之中。

　　和锦鲤兄弟们在论坛中报告的那样，进入建筑中之后，怪物就从普通的茶壶变成了一种名叫‘钢铁守卫者’的高级怪物，几乎每一个都有40级左右的基础属性，而且免疫绝大多数负面状态，相当难对付。

　　如果不是它们的攻击方式依然不多，而且战斗的思路也相对简单的话，恐怕同等级的玩家都不是这些铁罐头的对手。

　　好在当前在场的玩家都是顶尖的强者，在狭小的通道中面对40级的敌人打起来虽然有些束手束脚，但也并不是不能对付，只是会稍微有些阻碍而已。

　　很快他们就突破了钢铁守卫者的阻挡，终于杀到了建筑的核心区域。

　　原本爱德华以为自己会看到一间被冷冰冰的魔导装置所充斥，到处都是厚重钢块铁皮的房间，但是在进入其中之后，玩家们却都震惊了。

　　建筑中央房间中，就宛若一个童话世界般，到处都是柔和美丽的景象，芳草茵茵树木参天，即便是用来显示整个‘钢铁大地’情况的屏幕，都被做成了湖泊的倒影，生动而有趣。

　　但仔细看就能发现，这个空间的一切景象，实际上依然是金属组成的，湖水是类似水银的液体金属、树叶草地也是用带有柔韧性的合金薄片做成的，就连偶尔会停驻在花朵上的蝴蝶，都有一对齿轮化作的翅膀……

　　而在这个房间的中央，则是一团由齿轮、轴承以及各种其他机械结构所结合而成的球体，直到现在，这团球体上的所有机械部件都还在有条不紊地运作着。

　　在这个机械球体的脑袋上，就顶着‘钢铁戒律’的字样。

　　“一切都结束了，投降吧！看在你一开始对我们没有杀意的份上，我们也能饶你一命！”爱德华大义凛然地说道。

　　但对方却不为所动，只是在不断地重复着：“主人的友人，需要保护，需要避难，需要收容……请不要抵抗，很快就结束了，一切都会好起来的……”

　　爱德华皱起眉头。

　　“这东西坏掉了。”玛涅拍了拍他的肩膀：“我们跟它已经没办法交流了，现在能做的，就是把它彻底破坏，如果你实在觉得过意不去的话，就把它的残骸带给琴伦小姐，看看她能不能把这玩意重新做出来。”

　　“不，我没那么脆弱。”爱德华不动声色地躲开了玛涅的手：“只是有点遗憾，看来没办法在它这里问出最后一层‘最终教典’的情报了。”

　　“收容……收容……”钢铁戒律的球形身体开始发生变异，长出了链锯、钻头、砍骨刀、长矛等一系列奇怪的东西，似乎是想要和玩家们动手。

　　但它毕竟只是一个坐镇在后方，类似AI一样的东西而已，本体实力实在不够看——事实上，第四层钢铁大地的茶壶们战力完全没有第三层天之黯那堆异化的怪物来得强。

　　仅仅是几位玩家的合力一击，钢铁戒律的身体就直接被摧毁，变成了一堆零件，散落在了这个重金属童话风格的房间之中。

　　精灵统合真国·第四层·钢铁大地。

　　攻略完毕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十九章 攻陷钢铁大地免费阅读。https://xs.23sk.com 