    “为什么，你会对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然的缓缓开口。

    “为什么？这个问题问得好，不过，小爷却没有想要告诉你的兴趣。”

    话落，沐辰一个跨越，只是一个瞬间，便靠近到了妖火本源的身边，虽然说这里是一个幻境。但净莲妖火的本身可不是，而且沐辰之所以知道是幻境却不破开，那也是因为沐辰需要一个机会吸收这净莲妖火。

    现在可谓是一切就绪，就差吞噬眼前被自己抓住的妖火了。

    虽然净莲妖火想要反抗，但是在沐辰雷力的帮助下，净莲妖圣突然出现在了净莲妖火的面前，这一刻净莲妖火是那么的无力.....

    “净莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？！”

    “数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾...”

    此时此刻，抓着净莲妖火的净莲妖圣淡淡的说道。

    “混账，净莲妖圣！你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”

    净莲妖火满脸狰狞的望着突然出现的净莲妖圣，疯狂的笑道，那般模样，仿佛是要将心中滔天恨意尽数倾泻而出一般。

    “你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”

    净莲妖圣微微一叹，随后道。

    “哼，现在的你，只不过是一道残像罢了，如何能对付的了我？”

    “净莲妖火，你觉得小爷我是摆设么？”

    这时，沐辰看着净莲妖火玩味的说道，而手中的雷电已经开始攀附着净莲妖火而去.....当妖火发现之时，它的身体已经被占据了一半。

    “不....这不可能！这是什么东西！？放开我，不要，放开我！”

    看着净莲妖火这般模样，净莲妖圣正要开口之时，沐辰随手一挥，附着在净莲妖圣身上的雷力瞬间消散。

    没了沐辰雷力的支撑，净莲妖圣很快就虚弱无比的趴在了地面之上。

    “净莲妖圣，你曾也贵为一方大能，但现在的你只不过是一道灵魂罢了。我明白你担心的事，不就是怕妖火危害一方而已。

    不过，你可以放心，我完全驾驭的了，而且从今日之后，世上再无净莲妖火！”

    话落，沐辰加大了雷力的吞噬，完全不管不顾净莲妖火的反抗。

    净莲妖圣虽然已经不想妖火在出世横行一方，但此刻的他，却也仅仅只是残魂罢了。根本无法阻止沐辰的吸收，他甚至清楚的感觉到了，沐辰手中那怪异的黑红色雷电不止是可以吞噬妖火，甚至就是自己，怕也可能会被吞噬。

    然而沐辰自己都不知道，自己的雷电可以吞噬灵魂....

    随着时间的流逝，转眼间三个月便过去了。净莲妖火原本惨谈的叫喊声已经渐渐的消失了，而沐辰此刻的实力竟然也是突飞猛涨的暴涨了起来。

    六星斗圣初期....六星斗圣中期.....六星斗圣后期....

    当然虽然此刻沐辰的实力只是停留在了六星斗圣的后期，但那只是因为妖火还没有彻底的被它炼化了而已。

    而三个月的时间，净莲妖圣也是彻彻底底的消失在了这里。因为他本就只是一道残魂，若不是之前沐辰给予的雷电相助，他那里能撑到现在？

    而妖火空间里的众人，此时还游荡在那幻境之中。而在幻境之外，观察着他们的丹塔老祖在感觉到幻境变弱了之后，也是忍不住一阵疑惑。

    虽然不清楚这是怎么回事，但是现在不就正是救人的最佳时机嘛！

    “丹融天！”

    丹塔老祖来到幻境空间之后，指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀的看见一丝金色光泽。

    随着丹塔老祖的出手，在空间爆炸的那一霎，所有在幻境的人，先是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。

    双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而小医仙等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着...

    “我们这是？”

    所有人在幻境之中大战了三个月后，突然苏醒过来都是一脸的懵逼。因为他们根本就不知道发生了什么情况！

    “吼！”

    就在萧炎等人刚刚松了一口气时，一旁的萧晨突然再度发出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色，他沙哑而急促的道：“净莲妖火又在控制我！”

    见状，不止是萧炎等人面色微微变化，就是其余没有死去的强者，也都是一副警惕的模样。萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着超强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁，最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。

    不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？

    一旁的魂殿殿主正准备出手的时候，丹塔老祖动了。

    “丹融天！”

    当看到丹塔老祖出手的那一刻之后，所有人都才注意到，不知何时这里竟然还多了一个青牛牧童？

    不过在看到青牛牧童出手的那一刻，丹塔的长老们则是率先反应了过来。

    “老祖！？”

    ...........

    此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。

    “呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊...”青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子。

