
　　第三天。

　　由亚特兰蒂斯开往雅典娜岛的船上。

　　所有人都噤若寒蝉，非常规矩的坐着。

　　原因自然是这艘船上有了第六个人。

　　“也就是说，这艘船是阿伽输出魔力才能够运行的啊。”艾尔玛从未了解过这些，乍一了解还是感觉非常新鲜的。

　　“对，阿伽输出魔力的同时，我也会操控海浪进行辅助，这样的话艾尔玛号哪怕不间断的跑一整天我和阿伽都不会感到疲惫。”欧申点点头，指着下方涌动着推动船只前进的水流对着艾尔玛介绍到。

　　“......话说回来你们为什么会想着给这艘船起名叫艾尔玛号啊，我感觉好怪啊。”艾尔玛脸上带着一点尴尬，坐在了一个躺椅上。

　　“因为其实果然还是和姐姐一起冒险比较好吧。”正在掌舵的阿伽扭过头来微笑了一下，“既然姐姐没法和我们一起的话，那就以姐姐的名字给这艘船明明，这样不是很好吗？”

　　“话虽然是这么说，但是这也太......”艾尔玛还是感觉有些不对劲。

　　“不过你为什么要和我们一起出海啊，我们这次只是去莱莫尼的老家看看，然后再回我们自己的老家看看，不会发生什么你感兴趣的冒险啦。”卢斯兰趴在甲板的边缘，看着下方溅起的水花，对着艾尔玛说到。

　　“只是想稍微了解一下你们的旅途罢了。”微笑了一下，艾尔玛在太阳椅上躺了下来，“感觉阳光晒着好舒服啊......”

　　“等会就不舒服了，你的皮会被晒掉的。”几弥亚吐槽道。

　　“唉？！”

　　莱莫尼则是一个人待在甲板下的船舱里面。

　　眼中带着不可自制的思念。

　　雅典娜大人，我终于要回来了......

　　......

　　航行了十来天之后，跨越了遥远的距离，一座看上去并不大的岛屿出现在了视野之中。

　　靠岸之后，莱莫尼踩踏着这熟悉的土地，感觉心潮澎湃。

　　“等之后我们再来接你！”欧申对着莱莫尼挥了挥手。

　　因为牵扯到神明雅典娜，所以几个人并没有打算参与莱莫尼和家人的重逢，而是留给他自己上岛。

　　将莱莫尼送下去之后，下一站就是欧申等人的故乡——多丽丝岛了。

　　而踏上了雅典娜岛的莱莫尼，在深呼吸一口之后，直接引爆了黄金长枪，给自己来了个加速，宛如流星一样向着神庙的方向跑去。

　　“多丽丝岛啊，像是人名呢。”艾尔玛听着多丽丝岛，感觉有些奇妙，“是谁的名字呢？”

　　“多丽丝是我的母亲，也是我们部落的族长。”欧申站在阿伽的旁边，一边笑着一边回想着。

　　“多丽丝族长大人是个很强大的女性。”几弥亚正坐在甲板边缘，手上的骨刺向着海里一戳一戳的，偶尔能戳上来两条鱼，被他扔到嘴里嚼吧嚼吧就咽下去了。

　　“强大？”艾尔玛来兴趣了。

　　“倒不是说武力......”卢斯兰流下一滴冷汗，“虽然说多丽丝族长大人的武力值绝对不弱就是了......”

　　“嗯......既然是能够经营一整个部落的大族长，想必也一定是个聪慧过人的女性吧。”艾尔玛想了想。

　　自己经营一个小酒馆感觉要考虑的东西就很多很多了，一整个部落的话，难度可想而知。

　　“那必须的，多丽丝部落正是在我妈的领导之下越来越好的。”欧申信誓旦旦的笑着，“就是不知道现在的部落怎么样了，我们离开已经快四年了，变化应该很大了吧。”23sK.com

　　又经过了十来天，在艾尔玛厌倦船上的生活之前，瞭望塔上的卢斯兰终于看到了出现在海平面上的岛屿。

　　谷偤</span>“喂，从这里已经能看到多丽丝岛了！”他低下头去喊了一声。

　　“真的啊，那个方向就能看到了。”阿伽也隐约能看见了。

　　“欧申这个人形航海图真好用啊，在海面上根本不用担心会迷路。”艾尔玛拍了拍欧申的肩膀。

　　“虽然事实确实是这个样子但是被这么形容我感觉好不爽啊。”欧申嫌弃的看着艾尔玛。

　　“感觉多丽丝岛比之前路过的雅典娜岛要大上好多啊......”艾尔玛没有管欧申，只是观察着远处的多丽丝岛。

　　岸边的柔软沙滩上。

　　一个粉粉嫩嫩的小女孩正坐在沙滩上玩耍着。

　　突然，她注意到了海面上好像出现了什么东西。

　　“咦？”小女孩站了起来，疑惑地看着那个东西。

　　“妈妈妈妈。”小女孩对着树林里奶声奶气的喊了一声。

　　“怎么了多琳？”一个十分干练的深蓝色头发的女人从树林里走了出来，身上挂着绳子和弓箭。

　　“那个，那个。”被称呼为多琳的小女孩指向海面。

　　一个黑点已经越来越大，正向着这个方向前进。

　　“——！多琳，快过来！”那女人直接把多琳拽了过来，护在自己的身边。

　　脸上流下一滴冷汗。

　　要抓紧回去报告姐姐才行，不过——！

　　那个黑影已经近在眼前了！

　　柯拉皱着眉，将多琳护在了自己的身后。

　　不管这次来的是什么，我都要保护好多琳才行！

　　“小姨！”然后，一个许久未闻的熟悉声音钻进了柯拉的耳朵里。

　　“这声音是......”柯拉不可置信的逆着光看去，“欧申？！”

　　一个熟悉的健壮身影，从船上跳了下来。

　　柯拉走了过去，抬头看着欧申：“你，你回来了？！”

　　“我回来了小姨！”欧申小声说到。

　　“妈妈他是谁啊。”多琳抓着柯拉的腿，怯生生的抬头看着欧申。

　　“他是你哥哥，多琳。”柯拉把多琳抱了起来，轻轻拭去眼里的泪水，“这是你欧申安诺斯哥哥，叫哥哥。”

　　“哥哥。”多琳十分听话的喊了一声，然后又怯生生的缩回了柯拉的怀里。

　　“多琳已经这么大了啊，我记得我离开的时候她才刚出生。”欧申轻轻摸了一下多琳的脑袋，有些难受的说到。

　　“你当时走的太急了，我都没能和你好好道别，你母亲她趴在海边哭了一整天才失去体力被我带回去......”柯拉说着说着又想流泪，语气带着埋怨和怀念。

　　“她现在在哪儿，她还好吗？”欧申紧张的问道。

　　“你回族地吧，她一直在等着你。”柯拉眼角含泪的笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零二章 回归多丽丝岛免费阅读。https://xs.23sk.com 