    半炷香后。

    王以常急匆匆的走出天狼城。

    一边走，一边骂。

    “疯女人，疯女人！”

    “真是不知所谓，狮子大开口，哼！”

    “一口一个自己的挚爱男人，反手却要钱要粮，对付他。”

    “我呸！”

    “瞧把你能的，若不是王家，你能有今天？跟门阀世家提条件，你配吗？”

    “哼！”

    ……

    帝都。

    御书房，灯火通明。

    这里只有秦云，和郭子云两人。

    “陛下，老臣已经数次推算过了，国库以及各州府能抽调出来的粮食，加上这一次钱麟所献。”

    “够江南府兵在西凉边境驻扎两个月。”

    “刚好可以等到春收。”

    秦云皱眉：“这么少？”

    郭子云苦笑：“陛下，世家门阀在跟咱们对着干，暗地里玩了小手段，能抽调的就只有这么多了。”

    秦云叹气！

    他妈的！

    大夏本算富庶，全都是因为世家门阀的特权太大，把持着众多资源，导致这个局面。

    他们不想看到打仗，一关粮仓，那怕自己也只能干瞪眼。

    若非忌惮世家门阀名声大，势力大，秦云是真想一不做二不休，直接抄他们的家！

    郭子云抚摸胡须，若有所思。

    忽然道：“陛下，您真的一定要立刻攻打西凉吗？”

    “如果将这笔粮食供给江南府兵，让他们和草原三部落联手，封锁西凉。”

    “让西凉一直缺粮，军心涣散。”

    “等到春收，即刻开战，岂不更好？”

    说着，他看了秦云一眼，硬着头皮提醒。

    “陛下，西凉可不是一时半会能打下来的……那曾经是大夏最为坚固的两处壁垒。”

    秦云有些头疼。

    “爱卿，朕知道了。”

    “容朕再三思吧。”

    闻言，郭子云露出欣慰笑容。

    陛下英武，又能听见大臣建议，实乃明君，大夏可期！

    秦云站起来，走下龙梯，拉着郭子云的手腕，和煦而亲切：“爱卿，你年岁高了，已经深夜，早些回去休息吧。”

    “休要累垮了身体。”

    “来人！”

    “用朕的龙车，送郭大人回府！”

    闻言，郭子云双眼一红，老脸动容。

    重重点头，几乎说不出话来！

    历代帝王，有几个能如陛下一般爱惜臣子？

    不多时。

    秦云亲自送走了郭子云。

    而后自己徒步走回后宫。

    走到半道上的时候，童薇忽然蹿了出来。

    “皇帝哥哥！！”她甜甜的喊了一声。

    萝莉的脸颊，魔鬼的身材，一袭粉红色宫装，梳着两只辫子，那可真叫别有一番风味。

    秦云微微一笑：“这么晚了，你不回去睡觉，跑后宫来干嘛？”

    童薇大眼闪烁，看了一眼他身后的锦衣卫和禁军。

    似乎打着小算盘。

    贼兮兮道：“皇帝哥哥，我找你有事，有一样很重要的东西要给你看！”

    秦云看了一眼天色。

    夜黑风高的，她早不来晚不来，偏偏这个时候来，多半有问题！

    看向她可爱大眼，几分怀疑道：“你给朕看东西？”

    “该不会是你那双小脚丫子吧？”

    童薇摇头如拨浪鼓：“不是，你到时候就知道了。”

    秦云撇嘴：“不是脚丫子，那肯定就是你的白皙玉背了？”

    童薇气鼓鼓的瞪大双眸，手叉腰肢，脸蛋通红。

    “皇帝哥哥，你太坏了！”

    “连妹妹的身子都馋，是不是就尽想着那点事了！”

    闻言，锦衣卫，以及丰老等人的嘴角不禁一抽。

    纷纷退后，听着尴尬。

    秦云更是无语：“朕什么时候拿你当妹妹了？”

    “还有，什么时候馋你身子了？”

    童薇红唇一撅，故意道：“那你为什么要那么说？”

    “我可是很纯洁的，黄花大闺女呢。”

    秦云无语，生怕这妮子嘴里再蹦跶出什么虎狼之词，露骨无比。

    便道：“行吧，带路。”

    “朕看看你到底有什么东西给我看。”

    闻言，童薇一喜，格外可爱。

    挪动莲步，绕到他背后，小手推着他的腰走。

    “去我宫里！”

    见状，秦云忍不住抿唇一笑，这丫头其实挺可爱的。

    随着日益相处，彼此关系也很近了，便由着她。

    他没有看到的是，童薇在背后嘴角浮现的一抹狡黠笑容。

    来到某一宫殿。

    正堂中，秦云坐下。

    “行了，拿出来吧。”

    “朕依你的意思，侍卫，侍女，什么都没有带进来，保持你的神秘感。”

    童薇不知什么时候，端起一杯热茶。

    “皇帝哥哥，你先喝口水，喝完给你看。”

    秦云瞥了一眼。

    只见她略微紧张，眼神闪躲。

    但他也没想太多，端起茶一饮而尽。

    喝完擦了擦嘴：“可以了吧？”

    见状，童薇红唇上扬，笑的极为肆意。

    “皇帝哥哥，你等着。”

    说完，她噌的一声跑进了寝宫。

    秦云愣了半天，这妮子到底在搞什么？

    约莫一小会。

    寝宫内传出声音：“皇帝哥哥，差不多了，进来吧。”

    秦云嘴角一抽，这妮子寝宫也让自己随便进，真是胆子大！

    犹豫一会，还是走了进来。

    她的寝宫，书画字卷一样没有，新奇玩意倒是不少。

    秦云一眼看见了床上薄纱内，坐着的人影。

    当即反应过来，这妮子多半是骗自己的，目的自然是嘻嘻哈哈的说“双修”。

    蹙眉道：“童薇，你又想哪出？”

    “朕走了！”

    童薇终于露出真面孔，笑嘻嘻道：“皇帝哥哥，你今晚怕是走不掉了。”

    秦云回头，几分不屑道：“你虽然武功不错，但想留住朕，也太不把锦衣卫放在眼里了。”

    “朕警告你，老实点。”

    童薇坐在薄纱里，若隐若现，发出娇笑声：“强扭的瓜不甜，我才不要强留你呢。”

    “只是，皇帝哥哥，你没觉得自己身体哪里有些不适吗？”

    秦云眯眼：“你什么意思？”

    童薇捂嘴大笑：“刚才，我在你的茶杯里放了点东西。”

    卧槽！！

    秦云脸色一变：“你这臭丫头，欠打是不是？！”

    “放了什么？”

    童薇掀开薄纱，露出一个精心打扮的脸蛋，笑道：“就是那个。”

    “哪个？”

    “吃了能一夜七次郎，让我喊相公的那种药粉！”

    咯噔！

    秦云双眼睁大，脸色铁青。

    随后他脸色一变，一股火热感弥漫全身，几乎要将他烧死。

    才不过几秒钟，他的身体就在冒汗，四肢开始发烫！

    咕噜！

    他吞咽口水，情难自禁。

    看了一眼童薇萝莉般的精致脸蛋，心中竟升起了一个不该有的想法。

    “你下了多少药？”

    “你这个臭丫头，朕就不该信你的话！”

    秦云骂了几句，来减轻他会有的罪恶感。

    还有就是不喜欢这种“被强来”的感觉。

    正当他准备逃离。

    唰！

    童薇扯掉床前薄纱，露出了庐山真面目。

    秦云双眼瞬间血红！

    她……

    她竟穿着一件冰丝镂空短裙，所有地方都若隐若现，那白皙的小腿，还有饱满到妖孽的身段，搭配萝莉脸蛋。

    嘶……

    药物作用下，秦云忍不住了！！

