    “看到了吗？这就是我和你之间的差距。”雪峰冷笑着说道，“你以为你可以压制住我？实际上你在我的面前是不堪一击的。体会一下绝望吧？”

    雪峰一步步地朝着夏阳靠近，他的脸上满是兴奋的神色。他总算是能够解决掉这个家伙了。虽然付出了不小的代价，但他的心情还是很愉快的。

    冰爷就要冲过来，但雪峰的手下们缠住了他。

    “没想到你那么蠢，夏阳那家伙明显就已经跑不了了，你还非要站在他那边。你马上就后悔了。”有人嗤笑了一声。

    “要不是你，我们何至于使出这一招。没有人会放过你的。”

    冰爷的神色平静地看着他们：“你们这些家伙卑鄙无耻，还用我的孩子来威胁我。我怎么可能会答应你们？再说了，跟着夏先生，我才觉得像是生活。和你们在一起，我觉得很悲哀。你们不过是雪峰的狗罢了。”

    “而雪峰是首领的狗。”

    几人的脸色瞬间冷了下来，沉声说道：“冰爷，你真是不知死活。莫非你觉得有夏阳撑腰，你就可以特别嚣张么？”

    他们同时朝着冰爷出手了，奈何他们的真气消耗太多，无法拿下冰爷。但冰爷也无法过去那边。

    “没有人帮得了你。你认命吧。”雪峰淡淡地说道，“接下来我会给你致命一击的。”

    他手中的剑散发出了一股寒意，他已经锁定了夏阳。

    夏阳一副警惕的样子，他似乎对雪峰十分地忌惮。

    看到这一幕，雪峰反倒是更加放松。他的脚尖一点，身子化作了离弦之箭，冲了过去。那把剑似乎要将夏阳斩杀在当场。

    夏阳想要有动作，可动作似乎太慢了一些。雪峰的剑刺中了他的身子。

    可在刺了出去之后，雪峰的神色瞬间产生了变化。

    他没有任何刺中实体的感觉，他马上转身，夏阳的拳头在他的瞳孔中放大。他急忙用剑格挡，却还是被轰飞了出去。

    夏阳的动作没有丝毫的停滞，不停地展开了攻击。

    此时的雪峰唯有疲于应付。

    就连他的手下们，也都是满脸错愕地看着这一幕。

    “怎么会这样？”在他们的眼里，雪峰的实力是最强的。尤其是雪峰集合了他们这些人全部的力量，要拿下夏阳是板上钉钉的事情。

    “我都跟你们说了。”冰爷淡淡地说道，“雪峰和夏先生是有差别的。等着瞧吧。”

    “闭嘴。”他们愈发地恼怒。

    但冰爷也不在意。

    场上，雪峰的脸色变得愈发地苍白，再这样下去，他根本就不可能打得过夏阳。他明明感觉到他的实力已经处于巅峰了，但是他的巅峰也不如夏阳么？

    再这样下去的话，他的真气消散了许多，他更是会在夏阳的攻击下愈发地狼狈，最终成为阶下囚。

    这根本就不是他想要的结果。

    他很不甘心，手下们都是他培养了很久才成长起来的。他逃走的话，这些手下里边应该有不少人会成为夏阳的阶下囚。

    可雪峰没有其他的办法，他马上传音给了手下们，让他们逃走。

    手下们的脸上满是错愕的神色，他们的老大竟然让他们跑路了？但他们也很快就反应了过来，他们现在只能够以极快的速度逃离。

    冰爷看出了他们的目的之后，就没有再说什么，而是以一个极快的速度分散逃走了。这样的话，他们才能够尽快逃走。

    此时，雪峰也没有心思再打下去了，他现在只想要早点逃离现场。

    夏阳没有理会其他人，就只是跟在他的背后。

    在夏阳看来，只有他有威胁，其他人都没有什么威胁。

    雪峰有些绝望地看着身后，这家伙不跟着别人，偏偏要跟着他。要不是他提前有了准备，他都不知道该怎么办了。他很快就跳进了湖里边。

    “想要凭借着地利来避开我么？”夏阳似笑非笑地说道，“门儿都没有。”

    夏阳跟着进入了湖里边。他看到雪峰在前方不远处。他马上朝着对方游了过去。雪峰直接跑到了一个小型潜水艇所在的地方，进去之后就直接启动了。

    潜水艇很快弹射而出，他从湖里边直接开走了。

    这个湖很大，他开的小型潜水艇又是那种增压提速的。

    哪怕夏阳的实力很强，也不可能跟得上潜水艇。

    等他赶到了岸边的时候，雪峰连同潜水艇都已经不见了。

    在这种情况下，他更加不可能跟得上雪峰了。

    “这家伙倒是挺有手段的。”夏阳有些无奈地说道。

    不过，夏阳是一个干脆利落的人，他马上掉头过去。

    冰爷在尝试着阻拦敌人，但敌人的数量太多了，他根本就无法阻拦得过来。有些人已经跑了，还有些人准备跑。

    他们压根就不想恋战，而是想要离开这里，去和雪峰汇合。

    只要他们能够逃出去，雪峰一定是有办法找到他们的。

    可他们跑出了一小段距离，就被夏阳轰了回来。他们的口中吐出了鲜血，脸色一片苍白。

    “你怎么回来了？”他们震惊不已。

    “雪峰跑了，那我就来解决你们。虽然有些遗憾，但能够拿下你们，结果也是不错的。”夏阳淡淡地说道。

    “我们老大离开，他迟早会回来找你的麻烦的。到时候我看你怎么办？”有人咬着牙说道。

    冰爷冷笑一声：“你看你们老大都已经跑路了，他还敢来么？他再来的话，其实也是夏先生的手下败将。所以你们还是乖乖地束手就擒吧。吹牛你们的老大，其实一点用也没有。”

    面对着这种情况，几人也不知道该怎么办。

    夏阳就已经一拳朝着其中一人轰了出去，那人一点反抗能力都没有，就直接被打晕了。他的目光扫向了其他人，每个人都是战战兢兢的。

    “我能够将我知道的一切都告诉你，你放我离开吧。”有人急忙说道。

    “离开？你想太多了。”夏阳淡淡地说道，“你说出来就会减轻你的罪行罢了。你自己考虑吧。”

