
　　吼！！！！

　　踩在雄性穆托身上的哥斯拉这会儿恨不能叉着腰，可惜它被称之为腰的地方实在太粗了……叉不了。但这依然改变不了它的得意。猎杀天敌，是哥斯拉植根于基因的本能，每次完成这种猎杀，它们的大脑会维持分泌足够多的多巴胺。

　　这种活动会让它上瘾！

　　更重要的是，这种猎杀会让哥斯拉变得更加强大！

　　唳！！！！

　　这个时候突然传来另外一只穆托凄厉的叫声！

　　于是哥斯拉立刻扭头看向了另外一只穆托，它真正的目标始终是雌性穆托，毕竟有雌性才能繁衍。可等它看过去的时候，发现雌性穆托已经不在了！

　　再一看，那家伙居然逃跑了！

　　没错，雌性穆托丢弃了巢穴逃跑了！

　　这在自然界中并不稀奇。遇到生命危险，母体抛弃幼崽什么的，是符合生命本能的行为，也是因为如此，那些为了幼崽献身的母体才值得敬佩。雌性穆托这么做，其实也不算什么，毕竟雌性穆托已经被折断了背后的一只粗腿，现在状态已经大不如前，逃跑合情合理。

　　只是这只穆托的表现非常的奇怪，它似乎就是让有意让哥斯拉发现自己，不断的对哥斯拉发出挑衅的叫声！让它来追自己。

　　哥斯拉自然没说的，二话不说就追了上去。

　　也不管追不追的上……就它两条小短腿，怎么可能跑得过别人六条腿？（穆托其实有八条腿，不过胸口的那两只腿太小了，压根碰不到地面）

　　凯可不是哥斯拉，他自然发现了不妥。

　　于是凯将自己的目标看向了体育馆，那是旧金山49人队的主场李维斯体育场，有趣的是，这栋体育场还有几个月才会完成交付……李维斯球场于2014年建成，拥有68500席座位，造价高达13亿美元，位列全球第5。它是一座政府主导、社会力量参与投资的高科技球场，圣克拉拉体育场馆管理局拥有所有权和运营权，NFL球队旧金山49人队与场馆签下了30年的租约作为球队主场，同时，旧金山49人队体育场管理公司也得到了运营权，实现了所有权和运营权的分离。

　　嗯，现在这座球馆，居然在还没有用的情况下就被毁了……

　　49人队一直是大湾区的骄傲，虽然大湾区（包括旧金山、奥克兰、圣何塞等大城市）有六家橄榄球队，但49人队毫无疑问是最有人气的那一只，因为49人队总共夺取了5次超级碗，而且在1988年和1989年赛季两连冠，更何况它所在的城市是旧金山。

　　更是在今年夺取了国联冠军（NFL是职业橄榄球大联盟，在大联盟之下还有着美联和国联两个联合会，每隔联合会之下分东西南北四个区，每个区有四支球队，赛程负责的一批，不看橄榄球的很难分得清，国联冠军……大概相当于NBA东西部冠军）

　　可时运不济，刚刚夺取国联冠军，球场就没了……之前的球馆已经解约……他们没主场了！！！不过暂时不用为他们担心，毕竟可以想象，明年旧金山绝对没人会有心思去看球。

　　这座球场确实大，能够容纳6万多人，怎么可能小的了。

　　看着哥斯拉追着雌性穆托跑了，凯晃过神来了。

　　“麻蛋……这就有点操蛋了，搞得我好想反派一样。”凯猜出来了，这是雌性穆托弄得苦肉计，引走哥斯拉，保护自己的卵。这种舍身为后代的情感，绝对是值得称颂的事情。哪怕穆托或许没有智慧。

　　但凯却不能留下这玩意！

　　特别是有了小日本的教训之后！难道再让这些东西残留下来，继续祸害人？今天还好倒霉的是美国人，要是下一次……不能想不能想，凯索性心一横。

　　飞向了体育场。

　　雌性穆托这边正跑的正嗨皮，哪怕断了一只脚，它也比哥斯拉跑的快，这不，这一会儿，它就下海了。

　　虽然看起来，哥斯拉的体型看起来更适应海洋环境，事实上雌性穆托也不差，更何况它还有一手挖洞钻土的本领，只要下了海，它就可以把哥斯拉带的远远的！

　　剩下的事情，那就只能它的孩子自己应对了，它已经做了自己能做的一切了。

　　可就在这个时候，突然一阵大爆炸，从它丢弃的巢穴中盛开！

　　巨大的火焰形成一朵巨大的蘑菇云！！

　　唳！！！！！！！

　　这下直接让雌性穆托破防了！

　　那是它的崽啊！！！

　　然后野性上头，雌性穆托居然回过身来朝体育馆的方向跑去，想要拯救自己的卵！

　　因为角度的关系，雌性穆托和哥斯拉在金门大桥附近海域迎面撞上了。

　　哥斯拉没想到会遇到这种好事，自然不可能放过！

　　穆托本身身上就有伤，剧痛还进一步削弱了它的反应速度。这毫无疑问给了哥斯拉绝好的机会。被哥斯拉这样的黑大汉按住的雌性穆托连连吃亏，身上到处都是被撕咬抓扯出的伤口。活像个白人小姑凉被倪哥劫匪碰上了，那能好的了？

　　但它的惨嚎依然中气十足，不断的想要摆脱哥斯拉，显的很顽强。

　　也是由于它太过于在意自己的卵了，导致它大部分注意力压根不在哥斯拉身上，这也让哥斯拉终于找到机会，只见哥斯拉翻滚到它背后，将其锁在双臂中，一对爪子顺势插进巨怪的胸腹。

　　雌性穆托惨嚎连连，拼命挣扎，却因为体位的关系，失了先手，一时间两头泰坦生物就这样翻滚僵持了下来。哥斯拉是老道的猎人，它感受到了雌性穆托的急切，所以它反而不需要急了，稳扎稳打，耗死穆托！

　　两个大怪兽在撕打翻滚中，已经距离金门大桥越来越近。在这最后的疯狂中，雌性穆托直接带着哥斯拉打着旋儿，撞上金门大桥高耸的南面桥塔。

　　在一阵地动山摇的轰隆声中，橙红色的桥塔猛烈摇晃，嘎吱嘎吱地扭曲变形到极限，直到再也经受不住凶残的重压，崩碎开裂。

　　挂在桥塔上的钢索也被巨大力量直接扯断下来，剩下钢索就像一条条钢鞭一样，噼里啪啦的打向了仰面朝天的雌性穆托身上，这让它更加惊惶，叫声也越发凄厉！

　　这些钢缆进一步限制了它挣脱的可能性。被锁抱着面朝天空的它不由得急的张嘴嘶吼，身上的长腿乱蹬，拼命扯动那些钢缆。整个金门大桥顿时遭了殃，就像一条被挂在天上的丝绸一样，起起伏伏，飘飘荡荡！大片大片的桥面被甩了出来，轰隆隆砸进海中。

　　突然，一道道光焰从侧面山坡之后升起，在空中画出一道道大大的抛物线，向两头大怪兽加速坠落。

　　正在与互相搏斗的两只怪兽并没有注意到这近在咫尺的突袭，依然嘶吼连连。

　　轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！轰轰轰！！

　　是炮击！

　　舰炮！

　　绕过山丘，十几艘海军舰艇出现在了海面上！

　　不过搞笑的是，这些舰艇全部趴窝了，他们的涡轮机还能运转，但操作系统全部瘫痪了……这帮大兵真的莽，居然顺着涨潮的海流开进了湾区！

　　虽然电子瞄准系统瘫痪，但舰炮是可以手动操作的。

　　这一点上看，海军大兵们的素质非常不错，至少在手动情况下，射击精度还在线。

　　而在不远处的山坡上，一群海军陆战队，正在测距和给舰队火炮提供坐标。至于怎么传输……自然是旗语！好在不管时代怎么进步，海军旗语还是作为传统保留了下来，要不然沟通都成问题！

　　可是……这真的有效么？

　　果然，在一阵火炮轰炸过后……两只怪兽压根没理会他们，还在互相厮打，倒是边上的金门大桥倒霉了，差不多就剩几个残破不堪的桥墩了！

　　当然，这不是没带来改变，比如……雌性穆托身上的钢索全部被炸断了！ŴŴŴ.23sk.com

　　雌性穆托趁着哥斯拉没反应过来，居然挣脱了哥斯拉的牵制，朝岸边跑去！它要去救自己的孩子。

　　于是明明在某种程度上和人类算是站在一边的哥斯拉，一下子就火了。

　　妮玛，好容易就要结束宿敌了，结果一群小人一上来就给自己这么一下。

　　哥斯拉也没有隐藏自己脾气的意思，直接吸气！

　　我靠！

　　凯那边立马麻爪了！

　　这特么捣乱呢？！！

　　送死也不是这么送的！

　　凯立刻对哥斯拉发出精神链接，让它赶紧住手。

　　可哥斯拉没听。

　　轰！

　　一道数米直径的蓝白色光柱一下子照亮了海面！

　　然后十几艘军舰中的一半直接灰飞烟灭！

　　凯立刻联系托尼：“托尼赶紧联系那些白宫和五角大楼那些白痴！让那些大兵赶紧走人！哥斯拉是我们这边……大概吧！总之，别让他们送死了！赶紧上岸保护那些平民才是正经的！”

　　托尼：“嗯……虽然你说的有点……那个大怪兽是我们一边的？！！！你确定？！！”

　　“就是不确定才让他们赶紧走远啊！”凯无奈的大喊道。

　　“虽然不太明白你在说什么……但……好吧，我会告诉他们的。至于听不听……我就没办法了。”

　　托尼也无奈的说道。

　　毕竟凯说的这些太惊人了。

　　托尼也没去找白宫和五角大楼，那太特么慢了，要是哥斯拉再来一口，剩下的军舰也要全部赔进去，军舰无所谓，那些大兵就没必要死的毫无价值吧？

　　托尼直奔山坡，让那些打旗语的大兵赶紧让所有军舰停止进攻！

　　大兵自然不肯，麻蛋那个怪兽杀了他们那么多人！

　　托尼被逼的没办法了，直接抢过海军旗，直接让贾维斯给对面的舰队打旗语。

　　至于为什么是贾维斯。

　　他不会旗语啊！

　　对面的舰队也懵逼了，但出于军人的本能还是住手了。

　　凯这边也紧赶慢赶的跑到了正准备再来一发的哥斯拉面前，挡在它面前，不断用精神沟通安抚它。

　　哥斯拉有点憨，很不愿意放过那些打扰自己的小臭虫。

　　所以它决定无视凯。

　　虽然它认可凯和自己是一边的，但它并不认为那些‘铁王八’和自己是一伙的。

　　毕竟它不认为自己需要听自己小老弟的。

　　对，就是小老弟。

　　哥斯拉没那么浮渣，它鉴定强弱，总是从最显眼的特征算起，比如大小。

　　凯……这个大小也就和它的指甲尖差不多大，它当然理所应当的认为凯是幼体，自然是小老弟。

　　也多亏了怪兽不讲啥辈分，要不然绝壁让凯拜干爹。

　　就在凯硬着头皮打算用吸能能力加上毁灭者战甲加上一些法术硬抗一波的时候，神奇的事发生了。、

　　雌性穆托特么的回来了！！！

　　这简直就是救命恩人啊！！！

　　凯也顾不得雌性穆托到底发什么神经，赶紧对哥斯拉大佬说道：“诶诶诶！大佬，那个骚婆娘回来了！！！”

　　哥斯拉不能理解骚婆娘是啥，但对于雌性穆托赶回来还是非常欣喜的！

　　地狱无门你闯进来！！！

　　咚咚的脚步声中，哥斯拉再次扑上，一把撞向了雌性穆托。

　　穆托则像疯了一样，几乎是不顾自身安危，狂风暴雨般的朝哥斯拉进攻。

　　反倒是把趾高气昂的哥斯拉打懵逼了。

　　什么情况。

　　这东西咋就一眨眼的功夫变得这么猛？

　　其实吧，这还要多亏了凯。凯在体育场的地下，发现了不得了的东西。

　　穆托的卵！

　　密密麻麻！不知道多少个。

　　全部盘旋在核电站反应堆之上，那些卵里面的小穆托已经开始发育了，在卵鞘之中疯狂活动，看来高强度的辐射，让它们无比的活跃，发育情况也非常良好。

　　照着这个架势，估计要不了多久，幼体穆托就会孵化出来！

　　面对这种情况，凯直接将反应堆收了起来，然后跑到附近加油站将加油站地底的储油罐挖出来，直接用汽油灌满地下巢穴，然后把自己王之宝库中的任何可以爆炸的东西全部丢了进去，接着丢了一个火机下去。

　　然后就造成了那场大爆炸。

　　雌性穆托刚刚一直往哪里赶，是想救自己的孩子，可不等它上岸，它所有的卵都失去了生命迹象……两只穆托可以隔着太平洋交流，自然有分辨自己孩子情况的能力，现在……全完犊子了。

　　这让雌性穆托直接暴走，配偶嗝屁了，现在唯一的指望……那些卵也没了，算是应了那句话：寡妇死儿子，彻底没指望了。

　　这特么是断子绝孙啊！彻底失去了传递基因的机会。

　　雌性穆托能不暴走？

　　它就一个念头，就要找罪魁祸首报仇！

　　但问题是，哥斯拉不知道啊，它傻乎乎的迎了上去……成了凯的挡箭牌……那一顿揍哦，打的哥斯拉连头都抬不起来。

　　它不知道的是，其实它只需要稍微往边上移动一点点，雌性穆托保准理都懒得理它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十章：断子绝孙免费阅读。https://xs.23sk.com 