    大战激烈。

    巫妖两个阵营的厮杀，那叫一个意外频出。

    除了中坚的高手碰撞，最顶尖的大能也一个个跳出……尤其是巫族，有祖巫扯下了马甲，直接就开干了！

    形象点形容。

    原本是小学生、初中生、高中生的捉对厮杀。

    现在可好。

    大学生乃至是研究生都赤膊上阵了，互相攻击。

    对此。

    天庭方面也算是早有预料，提前留了十几手，一些妖帅、大圣好整以暇，来一个挡一个，让这些“祖巫”永远在骑马赶去的路上。

    “不得不说，巫族还是有几把刷子的……就是可惜，撞到了天庭。”

    接引古佛摸着光头，跟灵宝天尊交头接耳。

    “是啊是啊。”灵宝天尊连连点头，他的视线看着正厮杀火热的战场，双眼一眨不眨，“天庭承袭了过往纪元的许多底蕴，算是正统……在这方面，巫族还是吃亏了些。”

    他看看被东华帝君强制“相谈甚欢”的苍龙，又看看被白泽持掌无上禁典横扫的牛鬼蛇神……哦不对，没有牛鬼，只有蛇神——烛龙老惨了。

    灵宝天尊微微摇了摇头，再度望向了被帝俊和太一正义群殴的女娲……

    “唉。”

    “本来在中坚大罗的人手上有一点不足。”

    灵宝有些惋惜的感叹，“现在三大强力祖巫，又不能取得突破性进展。”

    “我看这一把先锋交战，巫族是要吃亏的架势啊！”

    “那倒不见得……”接引古佛反倒沉吟起来，“十二祖巫里，能打的并不只有这三位。”

    “他们要全都进场，胜负还难料——如果我猜测他们的真身没猜错的话。”

    “可天庭不会坐视。”

    元始天尊语气幽幽，插入了这圣人聊天群里，微微抬起下巴示意，“那些妖帅妖圣，已经在蓄势待发了。”

    “就等着谁出来，就把他敲下去……”

    “下一个被拦截的祖巫，会是谁？”

    他语气间满满的好奇。

    而很快，他的好奇心被满足。

    “唉。”

    一声轻轻的叹息声中，一尊曾经在古老岁月纵横天地的先天神圣，走了出来，向主战场而去，看其目标，欲解女娲之围。

    只是，天庭早便做好了完全之策！

    当他走出参与下注的围观大能队伍时，便有一尊妖族立场的巨擘立即行动！

    蓦然间，有长风呼啸，粉碎混沌，有真水流淌，涤荡虚无！

    “嗡！”

    一个庞大无边的身影动了！

    一尊叱咤洪荒、神威惊世的神祇！

    祂先是化作了一条巨鲲，自由自在的游动；而后一跃，又变化做了大鹏，振翅横击！

    妖师——鲲鹏！

    他一动，便超拔了时空，用不可思量的伟力开辟了一片浩大无际的世界海洋。

    一片浪花，便是一个世界。而一个海洋里，有多少的浪花？

    无穷无尽！

    这海洋，还并非是一成不变。

    伴随着鲲鹏的道，在生，在灭。

    其道如风！

    狂风拂过，海浪升腾，化作了无边水汽，凝结云雾胜景。

    同样，又是在风的缠绵中，化作了雨，悠然回归世界的海。

    风水。

    风云。

    这是鲲鹏之道的极尽演绎，化作他最巅峰的攻伐！

    接引古佛目睹这一幕，突的赞叹起来，“风云交汇，风水天成……可谓之摩柯无量矣。”

    “不过，对上他……”

    接引的视线追踪着。

    他看鲲鹏纵横，看摩柯无量，看神威无尽，看大杀特杀，看……鲲鹏被一只手给拦截了下来。

    “轰！”

    鲲鹏身形停滞，但他的杀招却没停，彻底的爆发出来，欲让混沌演化诸天，让诸天生灭轮回！

    只是。

    在那只充斥了沧桑古意的手掌下，那浩荡无尽的威能都在被吞没，被放逐！

    仿佛是在哪怕混沌之中，都没有这些攻伐伟力的容身之地，在空间的概念上被否定了，只能沉沦进入绝对的虚寂，那是无！

    一位空间之道的至尊！

    不过，大力有奇迹。

    鲲鹏爆肝、爆肾、爆心……一切能爆的都爆了，风水大道展现无穷无极的力量，隐隐间甚至有超越性的升华，穷尽了诸有，像是要硬生生填满那虚寂的空无！

    两尊绝顶的大能，就此僵住了。

    时光岁月，在他们的身周扭曲。

    或许外人眼中的刹那，他们便已经过去了永恒。

    直到某一刻。

    迷蒙的清光荡漾。

    一点一滴，越来越多的血雨纷飞，他们交错而过。

    鲲鹏折了翼，踉跄着前扑。

    与之对抗的大能，眉心若有裂痕，半边身子染血，也不知是自己的，还是对手的。

    “极空！”鲲鹏大圣通体玄光一闪，调整了自身状态，大罗的特性下，伤势顷刻复原，语气凝重无比，“果然，你这个浓眉大眼的家伙，也加入到了巫族里头。”

    “空间祖巫帝江……看来就是你了。”

    “没想到，你的实力会这么强，比白泽的爆发还让我意外。”

    “藏的好深！”

    鲲鹏大圣不太淡定。

    在他面前的，是与之同一个时代活跃的古神大圣，唤作极空，修持空间之道，在龙凤时代闪耀过一小阵子，不是特别出色，比路人优秀不了几分。

    可他所眼下爆发的战力，超越曾经的表现太多太多了。

    “白泽修史，专门鼓捣禁典，一旦动起手来，自然是威风八面。”极空，也可以说是帝江，这位祖巫表情淡漠平静，“我是比不得他的。”

    “能有眼下这份实力，说到底还是拜专业所赐。”

    “谁叫我是掌控空间的呢？”

    “天庭建设洪荒，当年的盘古便明确说过。”

    “要想富。”

    “先修路。”

    “洪荒那么大，要修的路自然不一般。”

    “稍微远些，便要我上场了。”

    “构建空间通道，布设传送之门，修遍整个洪荒。”

    “我的过去，碌碌无为，也就是混上个一官半职，担任洪荒交通运输部的部长。”

    “每年的收益，就只能指望那些传送门……门前立个收费站，从里面的收益抽一点分成出来。”

    “很平庸。”

    “很低调。”

    “跟那些管钱、负责印功德的领袖不值一提；比冥河魔祖那样执掌刑罚、审判罪孽的巨头也相差甚远；哪怕是白泽，都有的是人巴结，是很多大罗的座上客。”

    帝江很谦虚，表示自己就是个小透明。

    就是个修路搞基建的，了不起再建些收费站，从人道那里收点小钱钱，很多时候都不太被同僚重视。

    毕竟，传送法阵、空间通道什么的，对于太乙之上的修士来说就不是必要了。

    何况大罗？

    “不过还好。”

    “我赚的辛苦钱，养活自己还是可以，勉强发育到眼下的地步，不在道友之下，可堪一战。”

    帝江一板一眼的说着。

    鲲鹏听了，莫名感到一种恶寒，嗖嗖的从脚底窜到了头顶，仿佛是死兆星在脑门上闪耀。

    他勉强笑笑，感觉整个神都不自在，那“不在道友之下”仿佛有莫名的恐怖，“道友说笑了。”

    “你这生意，才是真的旱涝保收，造福苍生。”

    “有眼下这般修为，属实是意料之外，情理之中。”

    “不过，既然我们相差无几，是五五开……那不如，道友陪我在此地静坐一会儿如何？”

    鲲鹏提议。

    帝江听着，似乎是在很用心的思考。

    时不时的，他看向远处那正在大打出手的巫妖大罗主力，尤其是正在“兄弟齐心、其利断金”模式下吃瘪的女娲，眼底若有似无的闪过让鲲鹏很怀疑的笑意……

    “好。”

    帝江认认真真的点头，同意了鲲鹏大圣的建议。

    “打打杀杀不好，爱与和平第一。”

    帝江板着脸，“道友和我同样境界，除非以命相拼，不然是出不了结果。”

    “眼下左右不过是先锋摩擦，未到决死时刻。”

    “我们就学学东华和苍龙那样好了。”

    “大家都是老资格，低头不见抬头见……又没有迫切证道盘古的渴求，何必那么打生打死？”

    帝江一本正经。

    “此言大善！”

    鲲鹏用力点头。

    一位妖师。

    一位祖巫。

    便这么淡定的虚空坐了下来，彼此对视，互相牵制，大眼瞪小眼，一起出了局。

    ……

    “看。”

    “空间祖巫，也被拖住了。”

    “一直在骑马，永远赶不到。”

    与龙祖对峙的东华帝君摇头，“老龙。”

    “你加盟的巫族，似乎有些不太给力啊。”

    “……”

    苍龙嘴角抽抽，无言以对。

    不过很快，他便笑了。

    笑的那叫一个风轻云淡。

    “不打紧。”苍龙神主语气从容，输人不输阵，“巫族么，什么都缺，就是祖巫不缺。”

    “足足十二个呢！”

    “现在遇上麻烦的，只有时空二尊，水土双皇。”

    “还剩八个！”

    “哦豁？是吗？”东华帝君眉眼含笑，“我却是很好奇。”

    “这剩下的八个，难不成都是跟你们四个一个水准的？”

    “一个充数的都没有？全是太易或无限逼近的层次？”

    “说实话，我可不太信。”

    东华咂咂嘴，“那天庭也不用打了，可以投降了。”

    “哼……”苍龙用鼻孔出气，“全部都是，自然不可能。”

    “但再来个一两个，还是不成问题。”

    “你应该知道巫族的渊源。”

    “那是跟人族有关。”

    “而在人族里头，能混出些名堂，留下足够影响力的……除去炎黄之外，还剩下什么？”

    “唯龙凤罢了！”

    “龙师名官，鸟师名官。”

    “刨去炎黄正统，火云二师。”

    “龙凤各留痕迹，缠绕到骨髓里。”

    “什么叫老玩家？”

    “这就是！”

    龙祖说着，身形微微后仰，有一种大佬的气场涌动而出。

    “每个时代，都能进场玩一把。”

    “这就叫底蕴，这就叫资格！”

    说到这。

    苍龙蓦的高声喝道。

    “那个老对手！吉祥物！”

    “此时不动，更待何时！”

    龙祖一声暴喝，震荡着亘古混沌颤栗不休。

    “吉祥物咋了？！”

    同样的，一声激烈暴喝回应。

    “吉祥物吃你家大米了？！”

    一只华美无比的凤凰法相显化了。

    凤凰的始祖，亦是龙凤量劫中的主角之一！

    此刻是她在绽放神威，绚烂的光芒照亮了无穷混沌。

    这位古老的神圣，用一种非常危险的目光打量着龙祖。

    不过最终，她还是收回了视线，转而看向激情火拼的战场。

    眼珠微微转动，元凰于众目睽睽之下，从袖中取出了一个精致的玉瓶，轻轻打开。

    顿时，一股芬芳酒气弥漫。

    “唉！”

    凤凰叹息着。

    “故意杀神。”

    “醉驾杀神。”

    “怎么想，都应该是后者的严重程度轻一些吧？”

    “毕竟，我是无意的……喝醉了酒，没意识的情况下，撞死了几个挡路的大罗，问题应该不大吧？”

    凤凰的声音说大不大，说小不小，有心人都能听得见。

    之后。

    不待大家反应，她便来了个一口干。

    瞬时间，红晕附上脸颊，元凰豪爽的把酒瓶一扔。

    “统统闪开！”

    她变化真身，与法相相合，激荡混沌的威压倾洒，震慑诸神。

    只是相对应的，她的说辞却不怎么靠谱的样子……

    “救驾司机上路了……天庭方面的朋友小心些啊！”

    话音落下。

    凤凰便振翅高飞！

    涅槃的火焰燃烧，与燧人所点燃的火是那般相似。

    那是文明的华章，是希望的高歌。

    凤凰飞舞，带去祝福和祥瑞。

    当然，此时此刻她所展现出来的，却是极致恐怖的破坏力。

    时间被焚灭。

    空间被焚灭。

    万事万物，都在焰光灼烧下走向虚无。

    凤凰就那么舞动着，像是一个女司机上路，愣愣的便撞向了女娲被压制的那个地方。

    这是要将这个巫族的最强战力释放出来！

    只不过，她还没飞过一半的路程，便被天庭的顶尖大能给拦截了。

    足足三位妖族强者联袂而动！

    她们并肩而行，阻击凤凰，要令之无功而返。

    “此路不通！”

    “凤凰请回！”

    商羊。

    钦原。

    九凤。

    她们携手，让凤凰都不得不郑重。

    “反了……反了！”

    凤凰长啸。

    “你们可都是神禽形态……我好歹算是你们曾经的老上司啊！”

    “讲点情面……好不好？”

