
　　阳昕的耳朵里顿时传来一阵震耳欲聋的嘈杂电子信号声！

　　她抬起手刚要冲着白渊竖个中指，却发现右手腕被蜇伤的地方仍隐隐作痛，无奈只能换成了几个大白眼甩了过去。

　　这货刚才还一脸淡定地放过了美男鱼，结果出来就急着给老娘扣锅盖，你个心眼比针尖还小的白毛原种精！

　　想到这，她撸起袖子气势冲冲地迈着大步，伸出白白的长胳膊横在了白渊面前。

　　白渊倒躲也不躲，他纹丝不动地摆弄着手中的医疗枪，只是淡漠地问了一句：“怎么了？”

　　“疼！”乌黑的凤眼朝他一瞪，阳昕把右胳膊举得老高，干脆把手腕贴在白渊的鼻尖挡住他的视线。

　　可白渊依然没什么反应，阳昕便用左手背擦着干涩的眼角，假惺惺地掩面轻轻啜泣。

　　“你说咋办啊，这白嫩嫩的胳膊马上就要留下碗大的疤了，咱以后没脸嫁人了！”

　　她觉得戏份还不到位，刚张大嘴准备扯着嗓子干嚎几声，就被白渊一把抓过了胳膊，闪着红光的医疗枪此时对准了腕部。

　　“哎我开玩笑的，你不用截肢吧！”阳昕甩着右胳膊拼命挣扎，怎料这白渊就是不放手，“靠，来人啊，救命啊，庸医要断我麒麟臂啦！啊呀——”

　　“只是上个药，你怎么联想这么多。”白渊使用医疗枪配制出一种淡粉色液体，用指尖正仔细涂抹着阳昕的手腕。

　　不知是他轻柔的按摩起了作用，或是液体清凉的触感浸润皮肤，很快抚平了蜇伤处火辣辣的刺痛。

　　“太神奇了，完全不疼了。”阳昕右手腕重新恢复了灵活。

　　“幸好只是微量的，你又即时减缓了血液循环，让毒素只停留在腕部，那只亚人种使用致死量的浓度会瞬间麻痹一个成人的呼吸系统，”白渊取出六枚小瓶，将医疗枪内剩余的粉色液体装了进去，“这是抗毒血清，考虑到我们会有面对带毒生物的风险，每人携带一瓶，以备不时之需，外敷伤口或口服都有效。”

　　“医生，你们遭遇亚人种了？”岑清听了他们的对话，才弄清楚在排水管中二人遭遇了什么事情，她的意识由于有一半留在身体保持联络，所以只能尽力去追踪位置，无暇顾及其他，想到这岑清不禁捏紧了拳头，如果她能再争气一些，就不会发生这样的事了，“对不起，熊猫姐……要是我多留意一些，你本不该受伤的……”

　　“嗨，你当咱们这是写作文吗？哪有那么多顺顺当当的事，最优秀的指挥官也不能保证打得每场仗都不出意外，多亏有你在，不然光这群水蛭就够我们喝一壶了。”

　　“可我要是再留心一点，就能完成得更出色。”岑清望着阳昕手腕残留的余红，心头涌起说不出的愧疚，她本该能避免的，她本该能做好的，如果是过去头脑灵敏的那个自己……一定会做得更好，帮助更多的人。

　　仿佛看穿了少女自责的心思，阳昕拍了拍岑清的头。

　　从掌心散发的温暖透过发丝传达到了这名自我厌憎的少女骄傲又卑微的内心。

　　骄傲如往日之她，深知自己的羸弱，才用严苛的期望来鞭策自己，他人的赞誉如过耳之风，甚至引发极度的自愧，作为幼兽却将目光投以雄狮比肩。

　　“如果只看终点的话，你永远都不会满意，不如回头看看不久前的过去，其实你每天都在进步哦，”阳昕眸生笑意，她与岑清安然对望，“我认为现在的你就是最适合的，我们可是在做学校里绝对没有的大冒险，真正的冒险家可不在乎成绩单。”

　　“而且这次行动遭遇的亚人种已经被我收服了，它对我们调查亚人种实验会提供很大帮助，所以风险有时候未尝不是好事。”

　　在众人好奇的目光下，白渊用指节敲击了数次排水管内壁，只听管道内传来一阵水花涌动，几条荧蓝色半透明的触手突然冒出来，吸附在阀门的边缘。一只长着中性的五官，头部带有圆锥球形头冠的亚人种怯生生地从阀门探出来。

　　“哇，它该不会就是古书里讲的美人鱼吧？长得真好看，亮晶晶的真漂亮。”岑清最先看清了这只亚人种的外观，迥异于之前人脸鱼的丑陋，这只水灵灵的生物拥有流线般的美感，神态也温顺可人。

　　听到跟前另一位纤巧可人的黑发少女正毫不吝啬地夸奖自己，美男鱼立即来了精神。它用触腕将整个人形上身托了起来，面向岑清的那侧变化成英俊的男性外表，全身流动着斑斓的梦幻色彩，他舞动着曼妙的身姿，充当双臂的触腕又不知道从哪里掏出新一条荧光贝，戴在了岑清的脖子上。

　　“原来你这定情信物是量产的啊，碰见个姑娘就得送一条。”瞅那美男鱼对岑清如出一辙的殷勤样，触腕还不老实地在她身上摸来摸去，阳昕开始认真思考白渊的绝育手术提议。

　　“它原来是雄性吗？为什么会长着咪咪。”站在对面的白凌只看见女性外表的亚人种正朝自己搔首弄姿，它虽然在浅笑，可仍然掩盖不了泄露出的敌意。

　　“这只亚人种是雄性，半身会变化成求偶对象喜好的外形来诱惑对方，显然它觉得你没有吸引力。”

　　白渊半说明半含糊地暗示，但岑清并没有听懂，她略微惊讶地望向铃铃，明明她才是超级美少女好不好！

　　“这家伙可真有意思，过来瞧瞧小爷的脸，看看咱有没有吸引力？”曼华从白凌身后走来，他暂时解除了面具，对美男鱼的妩媚倾城地一笑。

　　美男鱼的女性半身此刻露出满脸鄙夷，它用肢腕交握抱胸，傲慢地挺了挺丰满的上围，仿佛在说：你长得再像女人，也没有这玩意！

　　“喂，这是什么意思？小爷我可是盛世美颜，它怎么对我也不放电也不打啵啊？”

　　曼华对这亚人种的反应满头雾水，站在身旁的白凌低头发出小声的嗤笑。

　　“它大概觉得你……跟它是同类，扮女人这点上，在教你做人。”

　　“竟敢跟我装逼？小爷我八岁就开始美妆美甲穿裙子，”曼华露出了十只精修美甲，他风骚地撩了下鬓发，“小鱼精，来跟小爷比比谁才是女人中的女人！”

　　正当一人一鱼斗法斗得热闹，伊洛斯抱着跑远的噜噜走了回来，阳昕坏心眼地摘下了他的护镜面具。

　　“哎？”没搞清状况的伊洛斯露出懵懂的神情，海蓝色眸子瞟到了排水口中的神秘生物，“它就是刚才说的亚人种？”

　　发现伊洛斯真面目的美男鱼，它浑身的触腕猛地僵直，表皮颜色骤然褪去，连女体半身都不变了，黯然缩回了阀门水底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十七章 收服人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 