
　　杜启忙碌没多久，约莫一刻钟左右，又有不良人进入禀报，说李靖的家眷，已经是被送到了瓜州城来。杜启得了这一消息，大为振奋。

　　李靖是极为关键的一环。

　　李靖为夏国效力，那么夏国的国力便会提升很多。如今李靖的家人，都已经抵达了瓜州城，一切也就好办。杜启当即就安排了人通知李靖，让李靖亲自去见家人。毕竟，李靖的家眷到了后，需要李靖来安排。

　　李靖得到杜启的通知，心中欢喜不已。即便杜启此前安排了人去长安带走他的家眷，但李靖的内心，还是担心家人的安全。

　　因为一旦不良人行动失败，那么李靖的家人就会被杀。

　　李靖已经是六十出头的人了，他的老妻已经病逝，但李靖没有续弦，膝下只有两个儿子。如今两个儿子，以及其余的家眷都已经全部抵达。

　　李靖见到了家人，心中欢喜。

　　李靖的长子李德謇，年近三十，一副国字脸，相貌给人宽厚之感。李德謇的秉性，温文尔雅，敦厚仁和，而且为人极为低调。

　　他见到李靖，便躬身行礼。

　　李德謇的儿子也是行礼。

　　李靖的次子李德奖，才二十出头，年纪不大，性子跳脱一些，还未成家。他看到李靖，便说道：“父亲，您怎么归顺杜启了。咱们李家在大唐好端端的，如今归顺杜启，是个什么情况。”

　　李靖摆手道：“都坐吧。”

　　众人各自落座。

　　李德奖再度道：“父亲，您还没回答我的问题。咱们李家，如今为杜启效力了吗？”

　　“混帐东西！”

　　李靖哼了声，呵斥道：“张口闭口直呼陛下的名讳，你活得不耐烦了吗？如今老夫为陛下效力，为夏国效力，你们便到夏国的帝都帝京城去生活。”

　　李德謇道：“父亲，儿子到了帝京城，也会一如既往，不会给家里惹事的。”

　　李靖说道：“你明白就好。”

　　李德奖兴奋道：“父亲，依照儿子说，这是好事。咱们李家在长安，您虽说一身荣宠，可家里自始至终都闭门谢客，也没有什么人来往。”

　　“不论是兄长，亦或是儿子，都是低调做人，谁都不敢招惹。”

　　“咱们李家，可是赫赫有名的将门世家，是书香门第。您为了大唐，也付出了很多，是战功赫赫的，却是被一些人瞧不上。”

　　“儿子一想到，就心头不忿。”

　　李德奖继续说道：“如今归顺了夏国，我看是极好的。”

　　他性子更为跳脱一些。

　　因为这是机会。

　　李靖黑着脸，沉声道：“二郎，老夫告诉你，到了帝京城好好做事。你想出仕，那就参加科举。你想入伍从军，那就直接入军。总之，你要做事情老夫不反对。但你如果行事纨绔，可就别怪老夫收拾你。老大，到时候二郎的管理，由你负责，不可让他胡来。”

　　李德謇道：“请父亲放心，儿子明白的。”

　　李德奖讪讪一笑道：“父亲放心，儿子听话的很，不会犯错，也不会惹事。”

　　李靖道：“你明白就好。”

　　话锋一转，李靖继续道：“眼下你们已经是在瓜州，接下来，会有人带着你们去帝京城。到了帝京城后，好好过日子。”

　　“儿子明白！”

　　李德謇和李德奖齐齐回答。

　　李靖不曾多说什么，就喊来了人，让人带着家眷火速离开瓜州往帝京城去。毕竟留在瓜州，有一定的风险，早些离开瓜州，只要到了天竺境内的帝京城，那么家人就安全了。李靖亲自送走了家人，便立刻去了一趟杜启的营帐中，亲自向杜启道谢。

　　然后，李靖才离开。

　　杜启知道这个时候的李靖，才是真正为他效力，因为李靖已经没了退路。

　　杜启却是还在等西域的消息。

　　一月下旬，虽说天气依旧寒冷，积雪却已经化开，大地不再是白茫茫一片，甚至于有的树木已经抽出了一点的嫩芽，不再是冬日一片萧瑟的景象。

　　这一日，有哨探自柔远县来。

　　哨探飞马奔驰，径直到了瓜州城内，来到军中觐见杜启。哨探见到杜启后，递上书信，说道：“陛下，这是南方苏将军传来的消息。”

　　杜启接过来快速的浏览。

　　当他看完后，脸上露出一抹灿烂的笑容。因为书信中的消息，是苏定方扫荡天竺南方各国的。苏定方扫荡了摩揭陀国、高达国等戒日国南方的各国，然后挥军直接杀入了南方的遮娄其王朝内，所向披靡，无人能挡。

　　毕竟设赏迦、摩揭陀国主，以及遮娄其王朝的补罗稽舍二世都已经被杀，南方各国群龙无主，所以苏定方一路南下，扫荡各地极为轻松。

　　短短时间，便取得胜利。

　　因为南方各国的兵力，压制普通的百姓，屠戮无数人。这些人对夏国的军队，那都是欢迎之至的，所以苏定方越打越是顺利。

　　在一月上旬，便已经拿下了各国。

　　整个天竺，彻底一统。

　　苏定方拿下了各地后，就安排了哨探，以最快的速度送来了消息。苏定方的书信中，除了禀报消息外，还留下一部分兵力镇守在南方，便主动带兵北上，开始往柔远县方面来，准备参加最后的一战。M.23sk.com

　　原本杜启的打算，是考虑到苏定方为难，才不让他参战，如今苏定方却是愿意参战，这自是最好的结果。有苏定方在，兵强马壮，实力更强。

　　苏定方留下的人，名叫厉镇宁，是他麾下的一员骁将。

　　厉镇宁率领的兵力有两万人，除此外还有一部分象兵，坐镇在南方。如今各地废除种姓制度，百姓都纷纷翻身，都站在杜启的一方，所以有了这股兵力已经是足够。

　　苏定方北上时，左先锋也跟着北上，他带着象兵来参战。

　　杜启看完消息，开心起来。有苏定方率领的军队，加上左先锋率领的象军，加上如今萧元奇、马远和薛仁贵的兵力，接下来和唐军的开战，那就更加轻松，胜算更大。

　　杜启让哨探退下，便让士兵通知上官仪、马周等人来议事。

　　上官仪、来济、马周和关之澜进入。

　　四人齐齐向杜启行礼。

　　杜启直接说了苏定方带兵北上一事，便道：“原本的打算，是不让苏定方参加和大唐的战事。如今，苏定方主动请战，要参与和大唐的战事。”

　　“最多一个月，苏定方率领的大军，就会抵达瓜州城。我们如今，暂且休兵，等苏定方的大军抵达，全面和大唐开战。”

　　杜启说道：“只不过如今和大唐开战，当如何出兵？需要定一个大方向的策略。”

　　上官仪说道：“陛下，我们接下来攻打大唐，首要之地就是沙州。拿下了沙州，我们便可以直扑肃州。眼下我们的任务，是先夺取沙州和肃州。”

　　“其中的肃州，是陛下曾经主政的地方，有一些隶属于陛下的力量。而沙州刺史魏叔玉，和陛下也有些关系。不过要劝服魏叔玉，不容易。”

　　上官仪道：“臣认为如今还有月余的时间，我们要做的很简单，一方面整顿军队，准备出瓜州作战。另一方面，安排人联络沙州和肃州的人，积攒力量，等我们攻伐时策应我们。”

　　来济接过话道：“沙州方面的军事实力，远不如瓜州。而且沙州方面，主要是栽种棉花等，供应我们夏国的商业产业。以至于这些年来，沙州方面的粮食，实际上不怎么多。如果能策动人，把沙州的粮仓毁掉，那是一个大杀招，能起到出其不意的效果。”

　　马周颔首道：“来济的分析有道理，这些年沙州、肃州和瓜州实际上，都是商业为主的。因为商业的发展，使得农耕减少。从粮食入手，是一个不错的方向。”

　　杜启考虑一番，便道：“既如此，眼下对沙州的安排，那从粮食入手。来济、马周，你们两人调动不良人策应安排。”

　　“是！”

　　来济和马周齐齐应下。

　　如今负责这一事情，颇为轻松。

　　上官仪道：“陛下，如今我们军中的武器和粮食，还需要补充。虽说瓜州城内，原本就有李世民囤积的粮食。可这些粮食，要供应长时间的战事，肯定不足。另外，迫击炮上的供应还是不足，弹药消耗很大。”

　　杜启说道：“这方面，你直接安排。”

　　“是！”

　　上官仪直接应下。

　　杜启安排了后，又处理了各项国内禀报来的政务。

　　虽说这些事情，是六部在负责。但是杜启这里，也会收到一些呈递上来的消息，所以需要作出安排。一切安排妥当，杜启才让众人退下。

　　如今，杜启只需要等待。

　　等苏定方抵达。

　　等沙州方面的安排。

　　杜启一个人在营帐中，闲来无事，则是开始写家书。一封书信是给李烟云和千雪的，说了些军中琐碎的事情，以及前线战事发生的情况。第二封书信是给杜烨的，询问杜烨读书的情况，以及最新发生的事情。第三封书信是给杜妍的，询问杜妍这段时间的生活。

　　如今两个孩子虽小，可都已经读书，且能读书识字，杜启才开始写信。他常年在外，这就是维系他和子女关系的重要手段。

　　所有书信写好，杜启让人送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1108章 李靖的家眷免费阅读。https://xs.23sk.com 