    马力布岛

    此时的马力布岛下面近乎已经被挖空了，一个个和平主义者都停在下面，这是海军为接下来的战斗所准备的惊喜。

    “藤虎大将，一切准备就绪。”一名海军少将手里拿着一本资料单递给了一笑，上面写着海军本次投入战斗马力布岛上的全部兵力部署。

    一笑接过资料单睁开那双煞白的双眼，就平静的盯着这名少将一言不发。

    “啊，藤虎大将是这样的，咱们本次一共是调集了2万名海军精英，30部最新进的和平主义者，还有海楼石子弹......”这名少将被一笑的眼神瞅的发毛，这才想起来一笑的双眼不能事物，急忙讲解道。

    给一个瞎子看文件，他这是在干什么，不想干了吗？

    ......

    大海似乎是感受到了什么，原本平静的海面忽然变得波涛汹涌起来。

    天空渐渐昏沉，好似风暴就要来临一样，乌云随着席卷而来的狂风出现在这片海域上。

    这就是新世界的天气，没有一点规律让人琢磨不透，也就只有最顶级的航海士才能在这里航行游刃有余。

    每年沉没在天灾之下的海贼和商船，更是不尽其数。

    呜～呜～呜～呜～

    突然远处传来了一声声蒸汽机鸣奏的声音，这独特的声音让人听到就能分辨出来是海军的军舰。

    也就只有海军，所有的蒸汽机才会这么整齐划一。

    这正视战国所率领的远征军，此时密密麻麻的从远方驶来。

    “战国元帅，已经抵达马里布海域，前方发现已经发现海贼的踪迹。”一名海军的瞭望手，极速向下方的战果传递消息。

    “全军准备，一旦发现海贼听我命令，随时发起攻击。”紧张的气息弥漫在大海上，战国手握通信电话虫，将自己的命令传递到每一艘军舰上。

    决战即将来临了，这一刻就连早就做好准备的战国，也感觉手心已经沾满了汗水。

    忽然，一名眼尖的士兵似乎是发现了什么惊人的事，指着前方的海域浑身颤抖，张大嘴巴使劲浑身力气才勉强惊呼出：“是海啸！大海啸！”

    众人听到后急忙望去，只见风浪渐渐增长，暮然间一道百米高的海啸平地而起，携带者恐怖的声势向军舰的方向翻盖过去。

    上百米高的海啸突然翻起，一时间天翻地覆，就连大海仿佛都要倒翻而起。

    “纽盖特，好大的声势啊。”

    见到这一幕，战国知道这是白胡子送给他们的第一份大礼，整个人也兴奋起来了。

    来而不往非礼也！

    “青雉，按照计划行事。”战国直接向身边的青雉交代到。

    青雉没有说话，只是轻轻的点了点头，随后整个人忽然跳到了海里。

    冰河时代！！！

    海啸还在翻腾，就连天空中的乌云都仿佛在配合着他一般，下起了狂风暴雨。

    下一刻...

    一股寒流暮然升起，就如同一滴水滴滴进平静的水杯中一样，刹那间扩散开来海水一节节的被冰冻在原地。

    甚至就连远处的海啸和天空中掉落的雨滴，都在寒流下凝结在了一起。

    “是青雉大将，我们的最强战力。”那些刚才在海啸来临时冷汗直流的海军们，看到眼前被冻结的一切，都欢喜的惊呼起来。

    咔嚓，咔嚓！

    就在这万众瞩目下，海面忽然开始剧烈的震动，百米高被冰冻的海啸上更是浮现了细碎的裂痕。

    这熟悉的声音，让经历过顶上之战的海军，不少都有点恐惧。

    所有人的目光都聚集在了那里，这种震动的力量让人太熟悉了。

    谁都知道，是哪个被称为最强的男人出手了。

    “火拳！！！”

    轰隆隆！！！

    一团巨大的火焰忽然击碎了海啸，在四分五裂的冰块中一个穿着短裤的男人，驾驶着一艘喷这火的小船穿行在其中。

    不时有冰块砸向他的身体，但小船就好像是涨了眼睛一样完美的躲开了冰块，还在火焰的推动下快速的航行在冰面上。

    在巨大的冰雨中，硬是让他走出了一丝在雨中漫步般惬意的感觉。

    来者正是艾斯！

    “红狗，来战！”艾斯踩着火船飞到了海军的舰队前，双眼死死的盯着赤犬怒吼道。

    他等着一天已经等了很久了。

    “哼！”面对艾斯的挑衅，赤犬脸色一变嘴角挣笑，脸上的伤疤更是隐隐作痛。

    他也想报仇也想很久了。

    不过赤犬还是看了战国一眼，现在是关键时期，他可不能乱来。

    要不在出了什么差错，战国再把责任怪到他的身上。

    另一面海啸彻底破碎成碎冰散落在冰面上，海啸后的四皇团也出现在海军面前。

    “是海贼们出现了！”

    “这是全世界的大海贼…都来了吗。”

    在海啸彻底倒下的瞬间，所有的海军，包括战国在哪瞳孔都无意识的放大，更有很多海军无意识的惊呼出来。

    实在是眼前的这一幕太惊人了，纵使早就得到了情报，说这次新世界大半海贼都被召集了。

    但在真正亲眼见到后，还是让所有人都平静不下来了。

    “是雷德·佛斯号！”

    站在最高出的瞭望手，第一时间向下面汇报了他所看到的情报。

    “莫比迪克号也出现了。”

    “快看，那是BIG·MOM的女王妈妈唱歌号。”

    “四皇都到齐了。”

    “快看他们后面。”

    “是“游骑士”多玛！”

    “戴拉克西！”

    ““大涡蜘蛛”斯库亚德！”

    “迪卡尔班兄弟！”

    ““冰之魔女”怀迪贝！”

    “雷卿”马库盖伊！”

    “......”

    “新世界有名的海贼船长们，都出现了～”

    随着瞭望手的汇报，战国的脸色也越来越阴沉。

    他不是因为对面多强大而生气，他生气的是大家都用眼睛看到的东西，这个瞭望手还非得重复一遍。

    弄得现在气氛反而紧张起来了，底下的海军士兵们一个个人心惶惶的，好像不是咱们来剿灭他们，而是他们来剿灭咱们来了。

    “香克斯，你一手主导这场战争到底目的是什么。”没有理会艾斯的挑衅，在战国眼里艾斯不过一个小辈罢了，直接对着对面的香克斯大声说道。

    海军的情报网络虽然有些延迟，但渗透力还是可以的。

    在四皇联合起来的第二天，战国的桌子上就已经出现了，香克斯最近的行动报告。

    不过战国还是想不清楚，香克斯这么做的目的到底是什么。

    挑起海军和海贼的战争对他有什么好处，他又是怎么和革命军联系上的。

    在战斗开始前，战国想先解除一下心中的疑问。

