
　　乔蔓摇摇头，很奇怪为什么顾子铭的手机打不通。

　　难道他真的想把自己给换掉？

　　可是，昨天他们两个还是好好的。

　　“顾子铭，他在搞什么鬼！”唐玲珑恼声说道，她说完，扭头看向乔蔓，“乔蔓，你这两天是不得罪他了？”

　　乔蔓摇摇头，“没有！”

　　他们最近的关系变得更好。

　　“那是他有新情人了。”唐玲珑心里立即是有了答案。

　　她说着看向乔蔓，“他有了新情人，就把你给甩了，你的事情，他自然不会放在心上了。”

　　顾子铭虽然是唐玲珑的老板，但是唐玲珑对顾子铭的风流韵事，一向是不喜欢的。

　　“算了，不要靠他了。”唐玲珑接着问乔蔓，“这件事情，你自己怎么看？”

　　乔蔓看着认真在问自己的唐玲珑，没有隐藏自己的想法。

　　“我没有办法演好女一号的角色，导演让我演女二甚至是女三，我都没有意见。”

　　“只是，代替我的人绝对不能是曹瑜。”乔蔓的这番话，刚才已经和导演说了。

　　“我恨夏莹莹。”

　　乔蔓跟着说了一句话，她的眼里丝毫没有掩藏住对夏莹莹的恨意。

　　这么多年，她隐忍着，不代表忘记了夏莹莹对自己做过的事情。

　　夏莹莹把她给毁了，现在又联合曹瑜欺负她，再好的脾气，再弱的她，也不能忍下去。

　　“唐经纪，如果这部戏，导演执意让曹瑜代替我，我不介意走上法律的途径和他们扛到底。”

　　乔蔓那么地恨夏莹莹，让唐玲珑吃了一惊。

　　据唐玲珑的了解，乔蔓和夏莹莹是很好的朋友，这两个人相互间不对盘。

　　不止是不对盘，还是彼此恨着。这中间肯定有别人不知道的隐情。

　　唐玲珑没有马上回答乔蔓的话，她在斟酌着。

　　乔蔓接着问道，“你是担心顾氏？”

　　“顾子铭不是一个出尔反尔的人。”乔蔓再说道。

　　“嗯？”从乔蔓的语气里，唐玲珑听出她很了解顾子铭。

　　他们两个不是情人的关系，还是最近好上的，怎么这么地了解？

　　“我不知道顾子铭怎么和导演说的，但是我肯定这里面有误会。”乔蔓握着手机，看着唐玲珑说道，“他现在的电话也打不通，我们先静观其变。”

　　唐玲珑听完乔蔓的话，问道，“顾子铭的情人那么多，他不定和曹瑜勾搭上，现在改口把角色给了曹瑜。”

　　这种可能性，在顾子铭身上完全是可能发生的。

　　只是，她的话说完，乔蔓很坚定地说道，“不可能！”

　　唐玲珑不由地看着她，不明白乔蔓哪来的自信？

　　“乔蔓，男人的话不能太信。”唐玲珑提醒道。

　　“顾子铭是花心，但是，他做事情有自己的原则，既然把这个角色给了，那么不可能同意再给别人。”

　　“就算我演不好，他也不会这么轻易地给了曹瑜。”乔蔓说着，嘴角抿起淡淡的笑意，“况且，顾子铭没有看上曹瑜。”

　　她是亲眼看到，曹瑜勾引顾子铭，顾子铭没有任何的反应。

　　顾子铭对于自己没有兴趣的女人，是不会下手的。

　　而且他答应过自己，不能再和外面的女人乱来。

　　“乔蔓，你真那么信他！”唐玲珑看着乔蔓再问道。

　　乔蔓点点头，“嗯”了声。

　　她看到哦唐玲珑眼里的怀疑，知道唐玲珑是不信的。

　　“唐经纪，我们再等等吧，等到晚上，如果我还是打不通顾子铭的电话，我们再想方法。”

　　乔蔓提议道。

　　唐玲珑现在也没有很好的办法，她们最主要地是弄清楚顾子铭的意思。

　　“乔蔓。”离开前，唐玲珑看着乔蔓，“你是可以演好沉香这个角色的。”

　　“为什么要害怕！我觉得你不要想着把这个角色让出去。既然接下来了，就对自己有信心，把她给演好。”

　　乔蔓看着唐玲珑的背影，再见着酒店的房门被关上。

　　从一开始，她知道自己演女一号的角色，就觉得是演不好。

　　所以一到镜头前，她是慌乱、害怕的。

　　怎么都没有办法进入那个状态！

　　这是为什么！答案，乔蔓自己心里很清楚。

　　她在逃避！

　　唐玲珑出去后，打了人电话，让人把乔蔓五年前的资料一一地找出来，发给自己。

　　她收下乔蔓的时候，知道乔蔓大概的事情，但是很多细节和内幕，她没有多管。

　　在乔蔓没办法演好女一号的角色，在看到乔蔓和夏莹莹之间的关系，唐玲珑觉得该好好地查查。

　　乔蔓终于和顾子铭通上电话，不，是过了二个小时，顾子铭给她打来了电话。

　　“在剧组吗？”那边的顾子铭，问道。

　　“没有，我在酒店。”乔蔓说道，她跟着想起最要紧的事情，“顾”

　　又想喊顾少，但是想到之前因为一个称呼，顾子铭生她的气，乔蔓改了口。

　　“子铭，我有件事情想问你。”

　　顾子铭听到柔柔的“子铭”一声，他的心跳快了半拍。

　　“你的酒店在哪个房间，我上来找你。”

　　“嗯？”乔蔓疑惑地说道，她反应过来，顾子铭是来了古镇。

　　所以，刚才她打不通他的电话，是因为他在飞机上，手机被关了机。

　　“我在809。”乔蔓说了自己的房间号。

　　她挂断电话后，想到顾子铭来了，心情变得好复杂。在站起身子的时候，她不由自主地走到洗手间，在台上拿起粉饼和口红细细地打扮自己。

　　在打扮到一半，乔蔓看着镜子里光彩四射，连着眼里都噙着笑意的自己，她猛地意识到，这个她很陌生。

　　五年来，她被顾子铭召唤过去，也会打扮自己，但是没有这么地紧张，深怕自己哪里不好看，被他给嫌弃了。

　　乔蔓放下口红的时候，房间的门铃响起。

　　顾子铭来得真快，连带着乔蔓的心跳都快了起来。

　　乔蔓开了门，看着门口的顾子铭，“进来吧。”

　　她迎着顾子铭进来，顾子铭拉着行李箱进来，进来后，房门关上，两个人四目相对，看得乔蔓不好意思。

　　“要喝水吗？”乔蔓问道。

　　她转过身子的时候，被顾子铭一把拉到怀里。23sK.com

　　顾子铭搂着乔蔓，他的双唇吻在她的耳边，“不想我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1337章：不想我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 