
　　看着一脸怒意旳赵高，奴现在整个人都是懵的。

　　他怎么也没有想到，平常对自己几乎是掏心掏肺，谆谆教导的老师，居然会突然变脸，给了自己一巴掌。

　　过了好一会儿才回过神来，带着几分委屈说道，

　　“老师，您不是说过，要想着主人的事情吗？”

　　他出身低微，赵浪身边的位置，是他用自己的命拼过来的。

　　一直以来也谨小慎微，对赵高的教导，那也是言听计从。

　　可现在，对方却用行动推翻了自己说过的话。

　　听到这话，赵高压着怒意说道，

　　“老夫教你心里要想着主人的事情不假，可何时教过你，对主人的意思擅加揣测了？”

　　“又何时教过你，敢把主人的私事，说与他人听了？”

　　“又何时教过你，将主人的私事和朝中大臣联系起来了？”

　　一句句话把奴问的脸色苍白，奴的嘴唇都抖了一下，带着几分挣扎，小声说道,

　　“老师，您是就和奴的再生父母一样,奴也就是和您说...”

　　奴自认为自己的嘴巴还是很紧的,如果对方不是他的老师,他又

　　啪！

　　奴的话还没有说完，又是一声脆响。

　　赵高几乎是恶狠狠的说道,

　　“老夫是你的再生父母，你就和老夫说，那以后别人也对你有恩惠,你是不是也要和别人说？”

　　“记住了！就是你亲爹娘复生，你也不能说！”

　　“如果你不听，老夫现在就给你准备好一块裹尸的草席，亲手了结了你，也免得你以后身死,还要拖累他人！”

　　听到这话,奴顿时脸色由红转白,幡然醒悟！

　　直接跪到了地上,抱着赵高的腿哭道，

　　“多谢老师指点,奴必然时刻警醒！”

　　看到这一幕,赵高这才呼了一口气，摸了摸奴的头，说道，

　　“知道了就好，行了起来吧，忍住别哭了,老夫的巴掌不会在你脸上留印子,可你别把眼睛哭肿了。”

　　奴这才放开了赵高的腿，然后起身把眼泪擦干净。

　　摸了摸自己的脸，只有一阵火辣。

　　赵高看了看对方的脸，除了红，没有一点手印。

　　带着几分满意点点头，他打人可也是一门手艺，说道，

　　“快去吧，别耽误了你家主人的事情。”

　　奴这才行礼之后，便一路小跑的离开了。

　　在这里耽误了一些时间，他必须把时间赶回来。

　　到左丞相府传了命令,奴就带着李斯一刻不停的赶了回来,进了赵浪所在的宫殿，禀告道，

　　“主人，左丞相到了。”

　　赵浪看了眼对方，看到了对方的脸，却也没有多问，说道，

　　“请丞相进来吧。”

　　奴依言退下，宫殿里顿时空无一人了，赵浪却对着空宫殿说道，

　　“去查查奴刚刚一路，发生了什么。”

　　很快，空旷的宫殿内，便响起了一阵声音，

　　“是。”

　　赵浪并没有半点惊吓，他爹把皇宫的方位有一部分交接给了奴，可最核心的护卫，当然是亲自交给他的。

　　很快，李斯便走了进来，

　　“见过太子殿下。”

　　两人见礼之后，便分别落座。

　　赵浪没有多做寒暄，很快问道，

　　“李叔，之前邀您起草的关于保护百姓的律法文书如何了？”

　　李斯顿时回道，

　　谷阂</span>“已经有了初稿，只是并不完善，还需要时日。”

　　赵浪点点头，他也知道立法可不是这么简单的,只是他今天需要对方初稿，去做一些事情,于是说道，

　　“嗯，劳烦将这些法令中，对百姓犯法的惩罚都列出来之后给我一份。”

　　这次制定的法令，主要是为了保护百姓的权益不错，可也有规定，百姓犯法了的话，也会受到相应的惩罚。

　　毕竟这世上也没有不用负责的自由和权利。

　　李斯点了点头，这不是什么大事，之后整理一份出来就是了，

　　“是，太子殿下可还有其他事宜？”

　　对方把自己专门叫来一次，肯定是有什么其他的事情。

　　果然，赵浪很快说道，

　　“嗯，还有一件事情要交给李叔，我这里还有一样关于保护发明专利的律法，要麻烦您。”

　　听到这话，李斯不由的微微皱眉，

　　“保护发明专利？”天籁小说网

　　这东西，他还从来没有听过。

　　大秦可没有过这东西。

　　赵浪笑着点点头，

　　“就是保护民间发明的智慧，能让民间的智慧多多的绽放出来。”

　　赵浪粗略的解释了一番，李斯点了点头，随后极为干脆的答应道，

　　“是，太子殿下。”

　　这样的律法基本上不会触犯到任何人的利益，而且说实话，他也不认为这律法有太大的作用。

　　现在大家如果一两样秘诀，那肯定都是要留给子孙后代的，谁会为了那一点的奖励，把这东西交给官府？

　　赵浪也看出了对方的心思，却没有多说，他当然知道这律法的限制性，哪怕就是上辈子，多少人也不会把自己的秘方申请专利。

　　他要的立下一个规矩!

　　给墨家和他其他人看，你们有些东西想要藏着掖着，到时候，要是有人提前申请了专利，可就别怪他没提醒过了。

　　赵浪大略的将这些事情都交代了一番，李斯便领命离开，却是提也没有提李灵儿的事情。

　　他相信自己的女儿。

　　赵浪也没有闲着，他要准备明天上朝的事情了。

　　要推出民法，不是这么容易的，必然要和那些贵族大臣一次次的交锋。

　　还是一样，多少都要给他们一些甜头。

　　强压执行，终究是不行的。

　　他不会化身万千，最后的执行者，还是这些官吏。

　　李斯的文书很快送来，赵浪一直准备到夜幕降临，才让奴退下，等对方走了之后，宫殿内空无一人了，便问道，

　　“事情查探的如何？”

　　宫殿内一个声音回道，

　　“回禀太子殿下，中途奴总管遇到了赵高，期间两人到了一处角落交谈，具体的内容不详。”

　　赵浪淡然回道，

　　“知道了。”

　　随后声音隐去。

　　赵浪微微叹了口气，看了看空荡荡的宫殿，这些天小七和小九也出去了，说是帮秦老他们去了。

　　算一算，如今已经入秋了，再过一两月，又是冬日了。

　　时间过的快啊！

　　不再多想，赵浪也躺下休息。

　　第二天一早，赵浪便到了朝堂上，看了一眼一个角落之后，一名臣子便走了出来，禀告道，

　　“启禀太子殿下，臣陈平有事禀告。”

　　看到这一幕，所有大臣的心都防备起来。

　　他们可是知道，陈平是赵浪一手提拔起来的！

　　今天的事情，必有蹊跷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第792章 亲爹娘复生，你也不能说免费阅读。https://xs.23sk.com 