    第359章 求大人物救命

    林阳是因为娄晓娥的离去而感到怅然若失。

    不过他并没有意志消沉什么的。

    他来到了大领导家。

    那一股风吹得越发是紧了，要不是这样，娄半城全家也不会举家逃亡。

    厂长也不会离开厂子。

    不过，大领导显然是还并没有受到影响。

    做菜！

    下棋！

    一整个上午便是就这么过去。

    “你家那位……离开你了？”

    大领导问道。

    关于娄家之事，大领导自然是知道了，除了逃亡一途，那是没有更好的选择的。

    再加上林阳也是跟他说了一些娄家的事情, 所以他当然是能够猜到娄家逃亡之事的。

    “嗯。”

    林阳点头道：“昨天晚上，她们一家离开的。”

    “你媳妇儿是个好媳妇儿！”

    “她能在逃离之前，选择跟你离婚，这当然是为了不让你受到连累。”

    大领导一声感叹道。

    不过此时，他却是看向林阳，笑说道：“不过，你难道就不怀疑你媳妇儿之所以选择跟你离婚，她也可能是为了她自己吗？”

    “比如说, 跟你之间, 没有了这一层夫妻关系，她也是可以远走高飞了？！”

    这话自然是不能轻易说的，因为这话会起到挑拨林阳和娄晓娥关系的作用。

    按照大领导的修养与原则来说，他是不应该，也不会说出这话的。

    但他还是说了这话。

    只不过，他在说了这话之后，他也是刻意做了补充说明：“事先声明，我没有挑拨你们夫妻关系的意思，我只是随便这么一问。”

    林阳笑了一下，他点头道：“我知道的，大领导。”

    “大领导，正如您所言，任何事情，都是有其两面性的。有好的一面，也就有坏的一面。”

    “的确，从好的一面来理解, 晓娥她事先选择跟我离婚，是为了我好。”

    “但在同时, 她这么做，也的确是还有着另一面的作用和效果存在。那就是跟我离婚之后，她也是恢复了自由，以后可以不受我的羁绊，远走高飞了。”

    林阳对于这一个方面的作用，也是选择了正视的。

    大人物儿也是没有想到，林阳看问题的态度，竟然是能够如此冷静而又客观。

    见此，他也是放心了。

    因为他很确定，林阳是不会把他的话，看作是挑拨他们的夫妻关系和夫妻感情的。

    其实，他也是的确没有挑拨的意思，他就只是在就事论事。

    然后呢，他便是可以看看林阳到底怎么看待这个问题。

    这是能够体现出林阳的眼光，以及胸襟气度的。

    “所以，你就不担心你媳妇儿她离你而去，选择了独自远走高飞吗？”

    大人物儿直接是问道。

    他问过之后，便是看着林阳, 就看林阳怎么看待这个问题了。

    “如果她选择了独自远走高飞, 我会尊重她的选择，毕竟，这是她的权利，也是她的自由。”

    “这样的权利和自由，我也是有的。我跟她都是一样的。我们是独立自主的两个人，我们的选择，不是单方面的选择，而是相互的选择。”

    “也就是说，是她选择了我，也是我选择了她。除非这样，不然的话，那便是属于强迫了！那样肯定是我所不愿意的。”

    “不论是她强迫我，还是我强迫她，这都是我所不愿意的。”

    林阳如此说道。

    大人物儿听着这话，沉吟片刻，他便是点头说道：“你能有这样的看法，以及心态，是很难得的。”

    “你这样做，很好。既是尊重了她，也是尊重了自己。这是再好不过的事情。”

    “大领导，我觉得就是这样的，夫妻嘛，除非是相互选择，不然的话，就算勉强能够待在一起，那也肯定是只能相互伤害。”

    林阳苦涩一笑，便是就此说明了他对待娄晓娥的一种态度。

    这样的一种态度，无疑很是冷静客观而又睿智聪明的。

    “精辟！”

    “你年纪轻轻，这个问题能有如此认识，相当了不得呀！”

    大人物儿的这一声赞叹，是发自内心深处的。

    “大领导，我有一事求您。”

    林阳忽然说道。

    “哦，什么事情？”

    大人物儿问道。

    “救命的事情。”

    “大领导，我觉得那个刘海中，当然，背后是那个李怀德，不会放过我，随着厂长的离开厂子，他们肯定会冲我下手……”

    林阳意识到了这个问题，对他而言，这个问题很重要，需要他严肃对待。

    大人物儿沉吟了片刻，他正色说道：“这事儿交给我来解决。只要是你哪天没有到我这里来，我就会派秘书去厂子里看你。”

    “你放心，厂长能够保护你安然无恙，现在他离开了，我一样是可以保你安然无恙。”

    这是大人物儿做出的一个承诺。

    有了大人物儿的这个承诺，林阳悬着的一颗心，终于是放下了。

    他有大人物儿保护，还怕什么刘海中、李怀德之流吗？

    这是肯定不怕的了。

    哪怕就是李怀德跳出来，亲自下场整他，他也是不怕的。

    因为他背后站着大人物儿。

    有道是，官大一级压死人！

    大人物儿这都比李怀德大出不知道多少级了，那还不能把李怀德给压得死死的，那才是怪了。

    对于娄晓娥离去的事情，起初的几天里，院子里是没有人留意到的。

    院子里的人们，都以为，娄晓娥这是又回了娘家。

    但是，很快的，娄家人举家逃亡的事情，便是有人得到了消息。

    而最先得到消息的，当然就是刘海中。

    刘海中是从李怀德那里得到的消息。

    李怀德告诉刘海中：“娄半城举家逃亡而去了，林阳的那个老婆娄晓娥，肯定也是跟着家里人逃亡而去了。”

    这事让刘海中动起了脑筋。

    他一路沉思，一路谋划，走到家里来的时候，便是已经在心里有了对付林阳的借口和理由。

    “既然娄晓娥都是跟着娄家人逃亡而去了，那么，我不正可以利用这个事情，来对那林阳下手了吗？”

    刘海中想到的办法，就是污蔑林阳跟劣绅土豪家有关系，受到了劣绅土豪家庭之人的影响，干了坏事。

    要知道，这可是一个极大的罪名了。

    靠着这个罪名，足以光明正大地把林阳给抓起来，审讯一番，甚至是拷打一番了。

    刘海中也正是这样做的。

    清晨，林阳才不过是刚起床。

    他开了门，正打算洗漱一下，便是看到刘海中，带着十个保卫科人员，气势汹汹地冲了过来。

    “林阳，娄家是劣绅土豪家庭，厂子里要对娄晓娥进行审讯，还希望你能交出她……”

    刘海中就冲着林阳怒哼哼地说道。

    他就知道娄晓娥不在家，林阳无论如何都是交不出她来的。

    所以他才就要如此要求。

    他的目的，不是抓走娄晓娥，而是要抓走林阳。

    只要是林阳交不出娄晓娥，他就可以喝令保卫科人员动手。

    (本章完)

