    第75章 大鹏鸟，入不死火山（第八更）！

    听闻大鹏鸟醒过来，申公豹赶紧来到这里探视。

    看着眼前的大鹏鸟，申公豹有点过意不去！

    毕竟大鹏鸟是自己请来的，如他今落到这般田地，自己也有责任！

    “大鹏王，这事都怨我，当初不该叫你出山，要是您在山中修行，也不会今日之果。”

    大鹏鸟闭着自己的眼睛，听见申公豹的声音之后，慢慢地睁开！

    他咧嘴对申公豹微微一笑！

    虽然这笑容看上去比哭还难看，但是申公豹的心中还是一暖！

    “申道友，这件事情不能怪你，是我当初自愿下山帮你忙的，落入这般田地和你无关。”

    “不过，申道友不必担心，虽然我败了，但是并不意味着我们就此认输！”

    “给我几天时间，我这就去请人，无论如何，也要消灭的叶晨这个家伙。”

    申公豹听完这话之后，顿时心中一动，要是破阵之事，能够得到大鹏鸟的支持，那再好不过了。

    虽然他不知道大鹏鸟背后到底有多大的势力，但是作为一个聪明绝顶的人，他也能看出大鹏鸟的厉害之处。

    这要是能把他背后的人请出来，击败叶晨，可能是弹手之间的事情。

    申公豹虽然心中一阵的高兴，但是却没有表现在脸上，而是微微一笑道：

    “大鹏王，这件事情因我而起，我自然不能袖手旁观！”

    “你放心，我准备再上玉虚宫，请我师傅元始天尊圣人亲自出手！”

    大鹏鸟听完这几句话之后, 摇了摇头。

    “申道友, 此事我意已决, 不必更改，我一定要报仇！”

    破阵之事，这不仅仅是因为他自己, 同样还有他那么多的属下！

    大鹏鸟已经等不及了！

    他从床上直接下来，又和申公豹嘱咐了几句, 随后便化身大鹏鸟飞到半空之中, 一路向着南方就飞去。

    此刻, 他的目的地，就是南方的不死火山！

    因为不死火山中, 有他的母亲凤凰！

    只要找到自己的母亲，他无论如何？也要把母亲说动离开不死火山，帮助他消灭叶晨！

    自上古三族大战结束后, 凤凰一族因为参加了三族的斗争, 致使自身因果巨大！

    所以最后凤凰决定来到这南方的不死火山群, 镇压天地！

    在这片地域中, 遍地都是火山，是洪荒火脉汇聚之地。

    在凤凰没有选择镇压天地之前, 这里的凶险程度，不下于血海，甚至比着那里还要强悍！

    天地之间没有一个种族敢居住这里！

    只有凤凰一族, 因天赋神通，不怕火焰, 选择在这里居住！

    不过这里烟雾弥漫，先天煞气无穷！

    无尽生灵, 苦不堪言。

    而自从凤凰一族在这里定居之后，他们利用自己的天赋神通镇压住了不死火山, 梳理地下之火的脉络！

    平息先天火煞之气！

    这才使得这里的一切慢慢地恢复过来！

    虽然依旧没有几个种族敢在这里生存, 但是这里却变得大胜从前！

    正是因为如此！

    凤凰一族才能用这些功德之力去抵消自己身上的因果！

    现在的凤凰已经是人间瑞兽，有着天地四灵的称呼！

    很快, 大鹏鸟就再次来到不死火山！

    一时之间，五味杂陈, 当初自己和母亲吵架, 离开不死火山，赶往洪荒大陆！

    本想着闯出一番威名再回来！

    然而没想到的是，现在自己竟然混到了这样的地步！

    不仅一身修为消失了大半, 最重要的就是自己的先天阴阳二气, 如今也被人家从身体上硬生生地剥离了出去！

    那可是母亲给予自己的无上神通啊！

    他不知道如何去见自己的母亲，不过现在事情已到了这番地步！

    虽然母亲会生气, 但是想来也就是, 骂上他几句也就算了。

    大鹏鸟不敢从高空，直奔不死火山中央，毕竟要是那么做了，那是对母亲的大不敬！

    虽然自己是凤凰之子！

    但是自己的母亲在凤凰族中的地位，绝对是最高的！

    作为她的孩子，更应该尊重她！

    所以大鹏鸟，只能低空飞行！

    随着他距离不死火山的中心越来越近，周围的温度也越来越高！

    一阵阵的热浪，一阵阵的火焰之力！

    冲刷着四周。

    这一阵阵火焰之下，就算是金仙，也未必能承受得住！

    而且再往前走路，恐怕会更加的危险！

    还好，大鹏鸟乃是凤凰的儿子，深谙火焰之道！

    要不然的话！

    现在他已经变成了一个火鹏！

    要知道这凤凰可是火中魁首，在远古时代, 曾经巫族有一部落名为祝融，他们就天生控火！

    但比起眼前的凤凰，还是略显不如！

    “唳……唳……唳……”

    大鹏鸟又往前走了一段时间, 耳边突然传来了尖锐的鸟鸣之声！

    随后, 有很多只神鸟出现在他的面前！

    青鸾、火凤、重明鸟，应有尽有！

    其中有只神鸟，形像鹤，一足，身体之上有蓝、红相间的斑点，喙为白色！

    最为吸引人的注意力！

    正是毕方神鸟！

    要知道，在太古时期，凤凰乃是飞禽一族的首领。

    飞禽之列均以凤凰为长，而且这里又是凤凰的修行之地！

    因此才这么多飞禽走兽，前来朝见凤凰！

    大鹏鸟在空中飞着，不过他看出来，旁边的神鸟们，都对他投来了异样的目光！

    毕竟此时此刻，虽然他借助法力，让自己的外表生出了一层羽毛。

    但是这些神鸟们，作为飞禽一族的高手！

    自然一眼就能看穿他的状况！

    他的身子,可以说是光溜溜的！

    这些神鸟们知道大鹏鸟,是凤凰的儿子，虽然好笑，但是又不敢笑出来。

    只在那里憋着!

    偶尔的时候憋不住了！

    就对着远处的长空发出一阵阵的鸣叫！

    最终，大鹏鸟实在是有点受不了了，他想痛骂一下它们。

    可是掂量了一下现在自己的实力！

    他也只能保持沉默！

    他把这次的屈辱，全部记在了叶晨的头上。

    要不是因为他的话，自己怎么能被这么多人嘲笑？！

    这种奇耻大辱！

    总有一天他自己会找回来！

    眼看着前方，就是不死火山的中心！

    周围的热浪一浪高过一浪，已经与前面的火焰大不相同！

    在中间不死火山的最高处！

    有一棵巨树出现在了大鹏鸟的视线中。

    这棵巨树通体通红，上面的枝干盘根错节，远远望去，就像是一座大山！

    至于高度看不出来！

    因为它已经直插到了天际！

    此树！

    正是通天梧桐！

    (本章完)

