    “为什么人死后，身体会变沉？”

    张楚从梁宅家出来，很认真、很严肃、很无语的思考着这个问题。

    他搜肠刮肚的努力回想脑子里那点早就还给老师的生物知识，半晌，终于……脑仁儿疼了！

    再一想起，刚才他向梁无锋寻求桩功落地生根、不动如山的终极奥义时，那个小老头脸上的狭促、恶劣笑容，他的脑仁就更疼了。

    “我特么又不是法医，我怎么知道？”

    “小老头肯定是羡慕我，嫉妒我了！”

    “不然怎么会用这么科学的问题，来搪塞我？”

    “做人还是不能太优秀啊……！”

    他叹着气，在两个手下的保护下，慢悠悠的往家走。

    行至牛羊市场最繁华街道时，忽然见到一伙手持刀斧的彪汉，从百味楼上冲下来。

    为首的彪悍一边狂奔一边扯着喉咙爆喝道：“都闪开，老子的刀子不认人！”

    街上的行人见到这种阵仗，个个避之不及，唯恐挨了冤枉刀。

    好一阵鸡飞狗跳……

    张楚也从善如流的拉着两个准备拔刀手下退到街边。

    路见不平一声吼？

    别逗了！

    这又不是水浒传！

    为别人的恩怨去挨刀子，脑子上的坑，得有多大？

    然而他很快就改变主意了。

    因为又有一伙人手持菜刀锅铲从百味楼追了出来。

    为首的，是一个浑身血淋淋的汉子，提着一条板凳，状如疯虎。

    这汉子，张楚认识。

    四海堂，赵、昌、辉！

    他左右看了一圈，见不远处有一个装着炉子的木质独轮车，好像是沿街叫卖混沌的家伙事儿，炉子上的铁锅还咕嘟咕嘟的冒着热气儿呢。

    关键时刻，他不管这个独轮车是谁的了，三步并做两步赶过去，抓住独轮车。

    “给我把刀，你们自己小心点！”

    一个小弟闻声，连忙将腰间的雁翎刀抽出来，递给张楚。

    前番吃过手无寸铁，以血肉之躯去挡刀子的大亏后，张楚就狠下心，花大价钱给手下的兄弟一人配了一把武器。

    说话间，前边这伙人就快冲到张楚面前了。

    张楚眼疾手快，一把将手里的独轮车推出去，恰好撞在了这伙人的带头大哥身上，滚烫的热汤泼了他一身！

    “啊……”

    可怜的带头大哥惨嚎一声，栽倒在地。

    跟着带头大哥身后的众多彪悍刹不住车，被带头大哥和独轮车绊倒一地。

    千军万马齐奔腾的整齐逃跑阵形，顷刻间变得七零八落。

    张楚瞅准机会，持刀冲出，一言不发，见人就砍！

    他没有贸然杀进这伙彪汉之中，而是且战且退，有便宜就占，没便宜也不强求，见谁要逃，就一刀劈过去，逼得对方不得不停下脚步，躲避他的刀锋。

    一人一刀一独轮车，愣是死死的拖住十来个浑身腱子肉的彪汉！

    七八个弹指后，赵昌辉杀到，一头撞入这伙彪汉之中，如同虎入羊群！

    这厮不愧是四海堂第一大佬！

    一根普普通通的条凳，在他手中，竟宛如关刀一般，大开大合、威猛无铸，砸到人头上，就是碗大的一个坑！

    事实证明……电视电影里都是骗人的，能坐人的条凳，真没那么容易断裂！

    至少，比人的头骨要硬！

    援军杀到，张楚脚下一稳，顶住迎而来的压力，手中的雁翎刀一改之前的浑水摸鱼打法，变得凶狠无比，刀刀朝对手的要害劈过去！

    他没学过刀法。

    但刀这种兵器，首重气势，其次才是章法。

    人凶，刀没有章法也凶！

    张楚凶不凶？

    暂时还无法下定义。

    但至少，他敢杀人！

    特别是这种一看就不像好人的人，他下手时更是毫无心理障碍！

    只这一点，他就比在场绝大多数人要凶。

    再加上，他如今桩功打熬筋骨已有所成，身体素质全方位碾压这些彪汉，优势就更大了。

    从那辆独轮车从张楚手中推出去开始，这就是一场不公平的厮杀！

    只可惜，这里没有裁判可供这些彪汉抗议，赵昌辉和张楚也不接受他们打出的GG。

    等待他们的，只有败亡……

    ……

    天黑了。

    张楚独自坐在天香楼的二楼临窗的雅间内，大碗大碗的饮着酒。

    酒不是什么好酒，北玄州特产的烧刀子。

    够劣，也够烈！

    足以冲淡空气中那股子若有若无却无处不在的血腥味儿……

    长街尽头。

    数十四海堂帮众打着火把在收拾残局。

    抬尸体的抬尸体。

    洗地的洗地。

    过程有条不紊，熟稔无比，一看就没少干这种事。

    “人如蝼蚁命如草芥……”

    张楚低声呢喃道，眼神中似有悲意，又似有冷意。

    他并非猫哭耗子。

    雅间里也没外人。

    他只是再一次深刻的认识道，这个世界的残酷本质。

    人命如草芥。

    五个字，轻轻巧巧，出现在书本上，都无法吸引读者的目光多停留几秒。

    因为这五个字，比之什么尸横遍野、易子而食之类的词汇，的确无足轻重。

    就像是它们，代表的那个含义一样。

    可张楚亲身经历后，才明白，这五个字儿，到底有多血腥、多残酷！

    人不是孙猴子、也不是庄稼，能从石头里崩出来，能从地里长起来。

    那群彪汉，也是谁的儿子，谁的良人，谁的兄长，谁的父亲……

    他们出门前，他们的老母亲，或许也像张楚他老娘一样，拿着热乎的煮鸡蛋追出来，慈祥的叮嘱他们，晚上早些回去，给他熬绿豆汤喝。

    说没就没了……

    尸体被人像是拖死狗一样拖走，不知道是扔到乱葬岗喂狼，还是沉到江里喂鱼。

    真像是一根野草一般。

    除了他们的亲人，没有人在乎他们的死活。

    因为这样的野草，太多太多了，割了一茬又一茬。

    张楚想得很多。

    但他的心，却并没有变软。

    若那些大汉活过来，他依然能向他们挥刀，再次杀死他们！

    甚至，他的刀，会更快、更凶、更狠！

    因为。

    他不想像野草一样默默无闻的死去。

    他不想自己的尸体被人像拖死狗一样拖着满街走。

    他不想家中那个为他活着的老娘，突然间就没了儿子……

    前有古人，以人为镜，正衣冠。

    今有张楚，以尸为境，砺三观。

    