    也有人打得主意是，自己的水平有限，若是能得到陈大人的指导那也是大运啊！

    二甲进士出身，还是靠前排名，有的人一辈子都见不到这样的人。

    陈霄也是知道了这些人的想法，于是，又让人在布告上加入，若是进了县衙工作，可以得到知县大人的教导。

    此条件一出，整个易县的读书人都要疯了，就连白主簿都看着陈霄两眼发光。

    陈霄嘴角微微抽搐道：“白主簿，你为何这般看着本官！”

    白主簿笑眯眯的道：“大人，你说的可是真的。”

    陈霄知道布告上的事情，淡淡道：“当然是了，为了人才，本官也只能牺牲牺牲自己了，再者，易县若是能多出几个读书人，于本官也是大好的政绩。”

    白主簿笑道：“大人此举实在是高明。”

    陈霄将早已经商定好的考卷递给白主簿，白主簿看了许久，笑了又笑，随即道：“看来很多人都要白来了。”

    陈霄喝了口茶道：“本就是要的做实事的，没办法啊!”

    罗马不是一天就建成的，陈霄心中的想法虽多，但也要一步一步来啊！

    三日后，参加县衙招聘考试的考生全部到了考场，这里有童生，秀才，举人，也有没有功名的读书人，只因为陈霄所招聘的条件当中，提到熟悉农家事物，易县情况的优先，只要你识字，都可以来参加。

    有的人一辈子都没有好运气，之前遇到的赵毅便是，人家还是探花郎了，谁能想到这厮参加县试之前那么倒霉。

    考场上，拿到考卷的学子看着题目皆是一懵再懵！

    “果树的成长变化？”

    “如何增加树苗的存活率？”

    “冬麦的生长变化？”

    “一年两季的麦子生长有何不同？”

    等等问题，皆是让向来一心只读圣贤书的读书人无法下笔。

    陈霄坐在屏风后面，看着眼前的场景，慢悠悠的喝着茶水，白主簿也是一脸坏笑的看着眼前的众人。

    县衙的文书岂是那么好做的，咱们陈大人只要人才。

    人才还真有几个，陈霄看着有几个年轻人笑眯眯的拿着笔答卷，还有个老者也是一本正经的答着卷子。

    经过一轮惨绝人寰的考试，易县县衙正式迎来了四位文书，三个年轻人，一个上了年纪的大爷，已经是四十九岁的高龄了，陈霄看了看他的履历，大爷已经是祖父辈的人了。

    四人中，有两人是秀才，一人是童生，一人没有功名。

    大爷虽然年纪大，但也是实打实的童生功名，因为家里穷，便留在村里种田，之所以参加考试，完全是因为大爷要按时上街摆摊卖麦芽糖，为了能养活一家人，大爷也忘记了什么所谓万般皆下品，惟有读书高的话，只要能填饱肚子，什么都行。

    易县下面的小村里，张童生大爷一如往日在锅里熬着糖，万不可懈怠，前两日，自己没忍住诱惑去乐县衙参加考试，加过糖一天都没卖出去，导致家里没有收益，他那凶悍的老婆子念叨了他许久，张童生无不后悔自己当时的所作所为，那些都是年轻人参加，怎么自己偏偏去凑了热闹。

    家里还有几个孙子孙女要吃饭，小儿子也还没娶妻，张童生想到此处无奈的叹了口气。

    忽然外面传来一阵呼喊声。

    “张童生在家吗？”

    正在屋里做活的张童生夫人走了出来，见眼前人穿着捕快服，掐媚道：“这位大人，您找我相公有何事啊，他就是一个本分人，没干活什么坏事啊！”

    百姓总是怕官的，无缘无故上门总是让人怀疑。

    来的捕快正是柱子，柱子接了林建武的吩咐，来通知张童生去县衙任职，柱子笑道：“没什么大事，是喜事！”

    听到喜事，张童生的夫人赶紧将柱子迎了进去。

    张童生也从厨房走了出来。

    柱子看了一眼还拿着勺子的张童生，心道，果真是大人找的人才啊。

    什么君子远庖厨在他眼里并不当回事。

    张童生若是知道柱子心中所想，定是要说，你以为我想在厨房熬糖，还不是为了挣钱养活家里。

    “这位大人，快进，快进！”

    柱子笑道：“张童生，你不必如此客气，以后咱们就是同僚了。”

    张童生的夫人没读过书，也不理解这些，随即问道：“相公，同僚是什么？”

    张童生好生激动，他夫人见他手里的勺子激动的掉在地上，刚想唠叨他，那糖多金贵，但是一想到柱子在这里，便住嘴了。

    “同僚？同僚？”张童生激动的问。

    柱子笑道：“是啊，你前几日不是在县衙参加考试了吗，大人让我来给你送文书，你明儿个就能去县衙工作了。”

    柱子从怀里掏出文书，递给张童生，随后道：“你家住的挺远的，县衙后面有住的地方，你可以搬到那里住。”

    张童生接了文书看了许久，颇为激动，一旁他夫人好像也明白了，之前官府的消息传的到处都是，张童生去参加的事情，让她唠叨了半天，谁曾想，他还真考上了。

    “大人，到屋里喝杯茶水！”张童生夫人邀请柱子进屋。

    柱子看了看天色，为难道：“我后面还有一个人去通知，张夫人你家的茶水我今日怕是喝不到了，下次吧，下次一定来。”

    此时已经日近西斜，还有一家没通知，柱子也有些急了，他走到了外面，对着还在发愣的张童生道：“别忘记了，明日去县衙报道。”

    说完，上了马，扬长而去。

    张童生夫人送了柱子离开后，便快步走到了张童生的身边，一时间，家里几个儿媳妇，隔壁门户的村民都围了过来。

    捕快忽然上门，大家伙虽然好奇，但是又不敢凑上来，就怕犯了什么事情，自己若是染上了总是不好的。

    “我家相公考上了县衙的文书，明天就要去上任了。”张童生夫人欣喜的同众人炫耀着，身后的儿子媳妇也是一脸惊喜，两个儿子围着张童生确认是不是真的。

    一旁的村民也是不可置信，好家伙，种地卖糖十几年的老童生考上县衙的文书了，以后就是官了。

    张童生再次看了看文书，确认了自己不是做梦，傲娇的看了一眼张夫人，走进了屋里。

    果然女人都是善变的，以前都是称呼自己糟老头子，老头子之类的，甚至还直呼其名，今日倒是相公了。

