    上面也生长着许多花草树木，只不过这些花草树木却都是妖艳到了极点。

    绿的翠到了极点，红的艳的似乎能够滴出水来。给

    人的感觉，就是极度的过度生长。而

    且，在这山林树木之间，更是时不时能见到肥大的五彩斑斓的毒虫毒蛇等等，爬来爬去。此

    人乃是一名老者，身量不高，脑袋奇大，一头枯草也是的头发，三角眼中闪烁着恶毒的光芒。原

    来，此人名为桑兴腾！他

    便是整个轩辕家族内宗之中，除了轩辕子兮和轩辕啸月之外，实力最强之人！

    其实力，已经是达到了五星武帝！

    之前，陈枫和他在大殿门口，还有一面之缘。

    他本来正在修炼，而这个时候却突然抬起头，鼻子抽动了两下。下

    一刻，眼中便是露出迷醉之色：“这，这是什么样的气息？”“

    我感应到，这好像是某种洪荒遗种的气息！”

    “我们轩辕家族，竟然出现了这个东西？”

    他没有丝毫犹豫，身形一闪，直接便是离开。片

    刻之后，便来到厉安晏所在的那山峰，也看到了那个巨大的腾蛇鳞甲。

    看到这巨大腾蛇鳞甲之后，顿时眼睛一亮，大声喊道：“腾蛇鳞甲！这竟然是腾蛇鳞甲？”“

    这莫不是，那长于南荒建木之上，那条腾蛇的鳞甲吗？”“

    那畜生强横无比，竟然有人能将他杀了？还有腾蛇鳞甲流了出来？”“

    老天爷！这可是无上至宝啊！”说

    着，他便是直接来到那腾蛇鳞甲之旁，满脸迷醉之色，伸手在那腾蛇鳞甲之上抚摸着。口

    中喃喃自语：“那腾蛇，虽然恐怖无比，实力强大，但好歹也算得上是蛇类。”“

    我于蛇虫之物，最为精通。”

    “如若能够让我多得到几片腾蛇鳞甲的话，必然对我的修为大有好处！”他

    一边抚摸，一边大声说着。

    片刻之后，大声叹息道：“可惜啊可惜，只有一片！可恨！”

    而他的到来，直接将正在这里静心参悟的厉安晏给直接打断了。

    厉安晏好不容易平心静气，开始参悟，而且若有所得。

    被他这么一打断，这辛辛苦苦，却是瞬间化为乌有。

    那参悟更是一下子全都没了。

    顿时，他心中便是恼怒到了极点，神色一冷！但

    是看清楚来者是桑兴腾之后，却是深深吸了口气，将怒火压了下去。他

    认得桑兴腾。

    桑兴腾在轩辕家族内宗，算得上是最为臭名昭著之人！

    此人辈分极高，甚至可以说比轩辕啸月和轩辕子兮还要高。轩

    辕啸月两人，见到这桑兴腾的话，也得叫一声师叔才是。他

    的天赋本身不差，只不过性子却是极为的扭曲阴暗。

    因此，在数百年之前，便是做下了许多骇人听闻的大事。

    为当时的轩辕家族内宗大长老，直接封于幽暗深渊三百年，以作惩罚。而

    三百年之后，当他被放出来的时候，与他同辈之人基本都已经死光了。

    轩辕子兮和轩辕啸月，碍着面子，也不好意思管他，所以此人便越发的横行霸道。而

    他被关押于那阴暗潮湿阴冷的深渊三百年中，不得脱身。那

    里最多的便是各种毒蛇毒虫之类，因此，他这三百年间，竟是钻研出来一门极为阴邪诡异的用毒之法。

    可谓是无影无踪，极为高妙，融合与他的功法武技之中，更是难以抵御。虽

    然他的实力比起那两位师侄来要差了不少，但也达到了五星武帝中期。

    再加上他那些用毒的法子，哪怕是轩辕晓月和轩辕子兮，都不敢说稳胜于他。他

    在这轩辕家族之中横行霸道，也没人敢管。

    不过还好，这人自从被囚禁了三百年之后，心性大变。

    似乎对于他来说，那毒物毒虫远比普通的武者要可爱的多，所以也不太愿意跟外人打交道。

    反正，只要他不残害同门子弟，轩辕子兮和轩辕啸月，也就任由他去了。不

    过，他的凶名，厉安晏可是非常清楚。

    此时看到他，那满腔怒意顿时化为乌有。桑

    兴腾怪眼一翻，看向他，阴冷冷的说道：“怎么，小娃娃，你有什么想说的？”

    厉安晏脸上挤出一抹笑意，摇摇头说道：“师叔祖，弟子，弟子没什么说的。”“

    那就好。”

    桑兴腾阴惨惨的拍了拍那腾蛇鳞甲，笑吟吟道：“这东西送我，没问题吧？”

    厉安晏一听，顿时脸上露出一抹迟疑之色。这

    东西是他从陈枫那里买的，花费了相当大的代价。

    他本身不是善于敛财之人，因此他付出的那些代价，几乎可以说是他的全部身家了。桑

    兴腾却是张口就要索要，他怎么舍得给？

    而就是在这犹豫的一瞬间，桑兴腾的脸色已是一下子就变得阴冷了起来。

    那眼中露出毒蛇一般凶狠光芒。见

    此情景，厉安晏浑身一颤，赶紧大声说道：“师叔祖说的哪里话？”

    “这东西，师叔祖既然喜欢，那么拿去便是。”他

    也素来是极为严厉冷酷之人，而此时面对桑兴腾这赫赫凶名，却是温顺得如同一只小兔子。桑

    兴腾嘿嘿一笑：“这才像话嘛！”“

    不过……”他

    忽然怪眼一翻，盯着厉安晏冷冷笑道：“刚才你竟然敢有一丝迟疑，那么老头子还得给你个教训才是。”

    听到他这句话，厉安晏顿时脸色一变，赶紧抽身后退。

    但他忽然，眼前一花，顿时便是感觉腹部一痛，一声惨叫，一大口鲜血狂喷而出。身

    形远远飞出去数百米，砸入那深潭之中。

    瞬间，鲜血疯狂奔涌而出。

    它附近的那潭水，已经被染得一片殷红之色。而

    在那红色之中，竟然还有丝丝缕缕的黑色气雾，在那湖水之中，如同毒蛇一般钻来钻去，显得阴毒非常。

    显然，他已身中剧毒。厉

    安晏感觉自己浑身剧痛，又麻又痒，他发出一阵凄厉的惨叫！而

    且那剧毒更是让他全身上下都是开始变得僵硬，就如同那僵尸一样。

    他身体表面的肌肉皮肤，竟然都已经变成了一片片黑色，坚硬如铁。 

