    随着战局持续，方圆五百里的镇魔天牢第三层，已经被倪坤与朱雀殿众修士的战斗余波，震成一片稀烂。

    地面到处都是动辙长达十数里、深及千余丈的巨大裂口。遍地都是沸腾的岩浆，流淌至那些巨大裂口时，形成一挂挂规模惊人的熔岩瀑布。

    空气早已变得无比灼热，若有普通人，乃至炼气境修士进来，瞬间就要被高温烘成焦炭。

    在这等大型天灾级别的对战余波破坏之下，那些镇压着反抗朱雀殿统治的修士、大妖们的禁制，也都纷纷破碎。一个又一个半死不活的修士、大妖得以脱身。

    凡是能被镇压在天牢第三层的，都有着相当强悍的修为。

    即使已在漫长的镇压之中，被源源抽取他们法力、元气、本源的阵法压榨得半死不活，也不会轻易丧生在余波之下。

    不过这些脱困而出的修士、大妖们状态奇差，也无力为倪坤助拳，只能纷纷聚拢到沐灵菲周围，与她一起围观战况，为倪坤呐喊助威。

    “那位猛将兄模样生得倒是儒雅斯文，没想到打起来竟如此狂野剽悍！”

    一个牛首人身、长相憨厚的大妖，手搭凉蓬看着上天入地无所不能、挥舞双锤狂轰猛捶的倪坤，惊叹道：“这是火凰大姐从哪里找来的外援？”

    “是啊，这位猛将未免也太过剽悍了。”

    一个衣衫破烂、瘦骨嶙峋的修士亦连连赞叹：“世俗有言，棍锤之将不可力敌，今日方知，此言诚不欺我！若我在全盛时期，与他交手，不出十个回合，怕就要被砸成肉饼。火凰大姐，我们这方天地，何时出了这等神人？”

    “他叫倪坤，是从天上掉下来的。”火凰虚影悠然道：“一位虽然凶残手辣了点，但侠肝义胆、好抱打不平的外域修士。”

    “原来如此！”

    一位胡子已经长得辨不清五官，身子瘦得形同干尸的修士，恍然大悟道：“我就说咱们这方天地，此前并没有这等强悍的炼体神通，原来那位猛将兄是外域来客！我说各位，一位外域来客，尚且能如此奋战，咱们可不能站这儿干看着啊！”

    “话虽如此，可咱们现在这状态，哪有能力插手这等层次的战斗？”

    众修士、大妖或摇头苦笑，或无奈叹息，或满脸不甘。

    他们皆已被压榨至近乎油尽灯枯，仅仅能在斗战余波中自保而已。又哪里还有能力，掺合进倪坤与朱雀殿修士的战斗之中？

    真要强闯进战圈之中，别说出手助拳了，怕是随便一道近距离爆发的碰撞余波，就能把他们震得满地打滚、狼狈不堪了。

    这时，一个上半身为美艳女子，下半身为白鳞蛇尾的蛇妖说道：

    “我感觉那位猛将兄，似乎并不需要人助拳啊。诸位，不知道你们有没有发现，那位猛将兄似乎越战越强，朱雀殿修士的法宝，好像都已经不怎么能伤到他了！”

    就在这蛇妖说话时，天空之中，忽然又响起一声惊天动地的雷鸣。

    却是倪坤又逮着了秦真人，迫他与倪坤硬拼了一记。

    这一记硬拼之下，秦真人格档双锤的宝剑霎时粉碎，七窍流血暴退千丈。倪坤却不依不挠，追上去挥舞双锤狂轰猛砸。

    秦真人双掌燃起烈焰，皮肤变作通红，仿佛烧红的烙铁，以一双肉掌硬接倪坤双锤。手掌每一次与锤子碰撞，都爆出一记惊天动地的雷鸣，炸出一团将天空点燃的焰环。

    单是碰撞之下，发出的每一记巨响，都足以将山体震酥，将石头震成粉末。

    雷鸣声中，秦真人身躯不断颤抖，连连飞退，眼耳口鼻血流如注，浑身上下爆出炒豆一般的骨裂之声。

    倪坤却是哈哈大笑，一双大锤变作水缸大小，此起彼伏，追着他不断狂砸。

    秦真人在挨揍，朱雀殿主等人却也没有闲着，一边怒吼连连，一边驭使法宝不断攻击倪坤。

    一时间，只见朱雀殿主雀翎飞刀所化的金光，时而疯狂攒刺倪坤后背，时而自天而降，直插他天灵，时而绕着他脖颈来回穿梭，时而钻进他肋下狂钻他软肋。

    还有两口飞剑，亦是在倪坤身上砍刺不停。更有一只飞环，直接套在了倪坤颈上，嗡嗡震颤着试图缩小，将倪坤脖颈生生勒断。

    然而，这一切，全都没有用。

    朱雀殿主的雀翎飞刀也好，两位副殿主的两口飞剑也罢，落在倪坤身上，已渐渐连他皮肉都无法破开，只能留下道道白痕，砍出灿烂火花。

    那套着倪坤脖子的飞环，更是在倪坤颈部肌肉的反震之下，开始绽出道道细小的裂痕。

    倪坤就这样硬顶着三位渡劫修士，一个元婴境第三阶修士的围攻，大笑着将秦真人追至天牢第三层边缘，一连数百锤将秦真人连肉身带元婴，彻底轰成碎片。

    “居然扛了我数百锤才爆，你也算是死得其所了！”

    正说笑时，天空之中，忽地降下一方四四方方、雕有朱雀纹章的大印，砰地一声砸在倪坤头上，直将他砸得头皮迸裂，口鼻喷火，一跤跌落地面。

    那大印追着倪坤砸落，下落途中越变越大，转眼就变得好似小山大小，轰地一声，将倪坤碾在印下。

    但还未等祭出此印的朱雀殿主面露喜色，那小山大小的“朱雀印”便猛地一震，咔咔脆响声中，道道枝杈状的裂纹瞬间爬满大印，遍及整个印身，接着又轰然一爆，炸成碎片！

    大印碎片迸飞之际，那身披血袍，羽翼张扬，披头散发，血流满面，气焰滔天的恐怖身影，又排开漫天飞舞、宛若山崩的碎片，狂笑着冲天而起，瞬间闪烁至最后那位元婴境第三阶真人身侧，双拳狂风暴雨般轰出，每一拳都轰出一道耀亮天地的雷霆。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    连环滚雷声中，雷光连闪之际，那元婴真人的护身法术、防御法宝，都像是纸糊的一般一触即溃，接着便是肉身爆碎、元婴崩溃。

    至此，朱雀殿十位元婴，已全灭于倪坤手下，盛极一时的朱雀殿，已只剩下正副殿主三位渡劫大修。

    “不与你们战这一场，我都不知道自己有这么强！”

    大笑声中，倪坤身上电光一闪，又向着一位副殿主发起了冲击。

    与此同时，一声清越的凤鸣之声，响彻整个镇魔天牢。

    地面之上，轰然隆起一座巨大的火山，沸腾岩浆喷发之际，一只翎羽华美、身形优雅、气质尊贵的火凤凰，自火山口缓缓升起，舒展开一对翼展超过百丈的赤金羽翼。

    “火凰大姐出来了！”

    众修士、大妖，发出惊喜的欢呼。

    没错，战到现在，连镇压火凰的禁制，都已被打得七零八落。剩下的禁制，已不足以继续镇压火凰，被她自己强行破开。

    火凰甫一出世，一股惊天动地的气息，便自她身上爆发出来，宛若狂风飓浪，四面八方冲击开去。

    那无形气息所过之处，天牢第三层地面之上，肆意流淌的岩浆瞬间冷却凝固。

    天空之中，朱雀殿主等三位渡劫大修，亦是如遭无形之力禁锢，霎时间动弹不得。

    “倪掌门，他们就交给你了，我来粉碎界域通道……”

    “晚了！”朱雀殿主惨笑：“发现打不死这宇外天魔之时，我早已发讯上界，上界真仙即将降临，你们一个都……”

    话没说完，倪坤便抬手朝着他遥遥一抓，五指一握，轰地一声，就将他生生捏爆。

    朱雀殿主毕竟是渡劫期第二境的大修。

    即使功法被倪坤天克，神通法术几乎完全对倪坤无效，法宝也在多次伤到倪坤之后，被他适应免疫，再也打不动他，但若无火凰帮忙定住此人，倪坤要杀他，还是得再花费不少手脚。

    但现在，杀这位渡劫期第二境的大修，不比杀一个初阶元婴更难。

    之后倪坤又连发两记“鬼神惊”，将两个副殿主一一捏爆。刚刚习惯性地将三尊渡劫大修爆出来的战利品收好时，天穹之中，忽然出现了一个巨大的火焰漩涡。

    “不好！”火凰清啸一声：“界域通道已经打开，真仙将至，倪掌门，助我挡他一阵，我将调动天地之力，粉碎界域通道！”

    “抵挡真仙？”倪坤一怔：“火凰姑娘你还真是看得起我！不过……”

    他嘴角翘起，绽出一抹肆意张扬的笑意：“最后三个，杀得实在太轻松了，战得不够痛快，真仙……来得正好啊！”

    狂笑声中，倪坤冲天而起，向着天穹之中，那火焰漩涡冲飞而去。

    火凰则屹立火山口上，翼展百丈的华美巨翼徐徐扇动，一道道难以言喻的玄妙气息，自四面八方滚滚而来，源源注入她体内，令她气息节节攀升。

    她气息攀升之际，整个天牢秘境，都开始轰然颤抖起来。

    天牢第一层、第二层，那些禁锢妖魔鬼怪的石柱轰然崩溃，所有的妖魔鬼怪以为自己行将脱困，正自惊喜狂嚎，准备冲出去大杀特杀，痛食人肉，饱饮人血之际，忽然就一个个无火自燃，转眼就烧成了灰烬。

    三层天牢之中，那些与天牢同在，号称天牢不崩，它们不死的傀儡守卫，亦一个个轰然崩溃。

    天牢的变故，甚至波及到了秘境之外，整座天门山，都开始微微震颤起来。

    天门山上，朱雀殿的修士们皆被惊动，飞出各自居所四下张望。

    前来朝觐的各派掌门、长老，也纷纷出了宿处，满头雾水地四下打望。

    “发生什么事了？天门山为何震动起来？”

    “难道是地震？”

    “这是浮空山，怎么会有地震？”

    “不会是浮空山坏了，要掉下去了吧？”

    “开什么玩笑？朱雀殿怎会出现这种离谱的失误？”

    正议论纷纷时，水云宗副掌门云照月，忽然发出了一声难以自抑的惊呼：“额滴个老天爷饿……”

    震惊失神之下，她都顾不上元婴真人的体面，直接用相州方言说出了这句话。

    听到她这声惊呼，水云宗的桐仙子及金丹长们、神木门的木神峰、林森海及金丹们，以及其他宗门的元婴真人、金丹长老们，齐齐一怔，循着她的目光望去，顿时一个个瞪大双眼，张大嘴巴，震惊地彻底失声。

    天门山顶，夜空之中，竟映出了天牢秘境之中的景像。

    这是火凰调动天地之力，震撼秘境，以致气息溢出秘境之外，于现世之中呈现的投影。

    于是云照月、桐仙子、木神峰、林森海等各派掌门、长老，即使身在秘境之外，却也看到了那令他们震惊失语，且即将令他们毕生难忘的一幕幕景像。

    一座巨大的火山。

    一头翼展百丈、华美优雅、尊贵威严的火凤凰。

    一个高悬天际，飞速旋转的火焰漩涡。

    一条身披血袍，羽翼张扬，披头散发，气焰滔天，大笑着冲向火焰漩涡的小小身影。

    一根从火焰漩涡之中，徐徐点出的手指。

    只是一根常人大小的手指，修长、洁白，看着好像不沾阳春水的闺秀纤指，却令每一个看到它的修士，都情不自禁地头皮发麻、浑身发冷、冷汗如浆。

    “真仙一指！”

    在场的元婴真人、金丹修士们，没有一个真正见到过真仙。

    可是看到那自火焰漩涡中，徐徐点出的修长手指，感受着从身体每一颗微粒中爆发出来的，那仿佛发自本能、如遇天敌一般的恐惧、窒息、战栗，众修士无需任何人点拨，便自然而然，明白了那一指的来历。

    那是真仙的手指。

    有一位真仙，自那火焰漩涡之中，徐徐点出了一指。

    这一指的目标，正是那华美的火凰。

    但在手指与火凰之间，隔着一条气焰滔天的血色身影。

    “那不是……赤炼倪掌门倪坤吗？”云照月浑身发冷，右手死死抓着师姐桐仙子的左手，近乎申吟一般说道：“他想干什么啊？那是真仙一指啊！”

    桐仙子亦死死抓着师妹手掌，紧咬嘴唇，一言不发，双眼一眨不眨，看着那一身血色的倪坤，羽翼张扬着，哈哈狂笑着，黑发狂舞着，迎着那徐徐点下的手指，挥出了电光缭绕、风火相随的铁拳。

    【月票加更送到，今天三更都是长章节，加起来一万三千多字了，求勒个月票~】

