    喜的是如今天启帝膝下无子，一旦她诞下龙种，母凭子贵，孩子可能还会成为未来的大明天子。

    担心的则是她根本没孩子，而这个消息一旦传入客氏的耳中，以客氏的性格，无论真假, 都会对自己出手。

    王贵妃可是清楚客氏何其狠辣。

    客氏原名客印月，又名客巴巴，本是河北人氏，乃是天启帝的乳母。

    其人生得美艳妖娆，却心肠歹毒，深受天启帝的宠幸, 后被许给魏忠贤作为对食，封为“奉圣夫人”。

    客氏虽为天启帝乳母, 可行事放荡不羁，和天启帝暧昧不清，而且阴毒无比，害怕皇上妃子产下小皇子后威胁到自己的地位，于是就用尽各种手段残害妃子、皇子。

    就连张皇后的孩子都不幸流产，甚至失去了再为人母的权利。

    前年的张贵妃，因为无意中得罪了客氏，最后被客氏等人假传圣旨，最终幽禁冷宫，连同腹中的胎儿一起被活活饿死。

    只不过没有证据，加上天启帝对客氏宠幸有加，其他人拿客氏没有办法。

    一旦自己怀孕的消息传出，王贵妃很清楚客氏极有可能对自己这个曾经的“盟友”动手。

    可这种事洪太医一说出来，就根本瞒不住, 只希望能够引起天启帝的重视！

    而且王贵妃也有自己的手段，能在后宫当上贵妃, 自然不是易与之辈。

    洪太医的医术，不可能误诊, 那么只有一个可能，那就是有人授意，王贵妃心中已经有所猜测。

    就在这时，魏忠贤来到贵妃宫殿。

    一进宫殿，魏忠贤就让宫女和太监出去。

    王贵妃慵懒地坐在床边，看着魏忠贤，冷冷道：“洪太医说我大喜，怀上龙种，都已经禀告皇上了。”

    “奴才恭喜娘娘。”

    魏忠贤道喜。

    “哼，可是我知道，自己根本就没有龙种。”

    王贵妃有些恼怒地看了魏忠贤一眼，问道：“你为什么要指示洪太医说我有了身孕，你知不知道，此事一旦出了差错，就是欺君之罪，要杀头的！”

    魏忠贤老神在在道：“皇上自登基以来，就盼着后宫给他早日生出一个皇子来，可惜三子三女接连夭折, 一旦娘娘诞下皇子, 必定就是太子啊。”

    王贵妃深吸一口气：“事到如今，我已经没了退路, 你可得防着点奉圣夫人，我可不想被打入冷宫，落个活活饿死的下场！”

    魏忠贤点点头，小声道：“娘娘放心，奴才已经找好了几个待产的妇人，保证娘娘你生出龙子。”

    “至于奉圣夫人，奴才会注意的。”

    “奴才这样做，也是想娘娘跟皇上吉祥如意，大明江山万世永存，毕竟皇上龙体欠安，说不定什么时候就会有个三长两短，国不可一日无君，为此，奴才冒天下之大不韪，就是想为皇上和娘娘排忧解难，娘娘，你说是不是这个理呀？”

    魏忠贤虽然和客氏是对食，关系匪浅，可他也有自己的小算盘。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，否则一旦天启帝有个三长两短，没有子嗣，就只能由其他藩王即位。

    一朝天子一朝臣，无论哪个王爷即位，魏忠贤都可能会丢失手中的权力，这是魏忠贤不能容忍的。

    客氏没有名分，想偷天换日都不行。

    只有王贵妃诞下皇子，魏忠贤才可以保全自身，一旦掌握着未来的“太子”，他未尝不可挟天子以令诸侯。

    就算当不成皇帝，当个幕后的太上皇也不错。

    不过这些心里话，魏忠贤自然不会说出来。

    王贵妃思考了一下，觉得此事可行。

    否则朱由校一倒，她没了靠山，其他藩王上位，她就算不用殉葬，也得去削发为尼，清贫度日。

    ……

    信王府。

    朱由检收到陆文昭和其他锦衣卫偷传的密信，得知许多东林官员被抓，彻夜难眠。

    深怕事情败露，信王府也被锦衣卫查抄。

    一夜未眠，到了第二天，朱由检也不敢妄动，只能让王承恩出去探探风向。

    得知许多东林官员和富商被抄家，朱由检忐忑不安。

    其中的一些官员，可是知道部分内幕的，一旦在诏狱中扛不住，把自己抖出来，不止多年的谋划付诸东流，只怕还会引来杀身之祸。

    “不能再等了，必须把计划提前！”

    谷屘

    心有决议，朱由校当机立断，准备加快计划。

    ......

    内阁。

    洪承畴、周延儒、韩爌、顾秉谦、叶向高、霍维华等朝中大臣拿着奏折，在签押房中来回踱步，神情之中带着焦虑与不安。

    霍维华看着在眼前晃悠的周延儒，说道：“周大人别着急，你坐会儿。”

    周延儒愤愤不平道：“我怎么坐得下，昨夜锦衣卫连夜捉拿朝廷数十位官员，内阁都乱套了！”

    韩爌拍着桌子：“可不是嘛，锦衣卫如此行事，实在无法无天，我们要见魏公公，要面见皇上，联名弹劾锦衣卫镇抚使江帆。”

    站在一旁的刘公公一直堆着笑脸，观察着这些老大人们的神态。

    “诸位大人消消气，先喝杯茶，魏督主现在有处理事情，稍后便到。”

    刘公公打着哈哈，看着火急火燎的诸位大臣，就像是在看猴戏。

    洪承畴皮笑肉不笑：“杨大人、周大人，韩大人都是国之重臣，现有要紧的国务，急得着奏报皇上，魏公公就算再忙，也不能替皇上坐朝理政吧？”

    此话一出，在场官员都面色一变。

    刘公公连忙说着：“洪大人，这话可不敢乱说，魏督主尽忠尽职地斥候皇上，怎么会坐朝理政呢，这不是皇上龙体欠安嘛，几位大人就算想处理国务，也不能不顾及皇上的龙体吧？”

    洪承畴可不敢接这话，否则天启帝真出什么事，他估计脱不了干系，当下以退为进：“好吧，既然皇上龙体欠安，臣等不好打扰，我看我们还是改日再来吧！”

    “走走走！！”

    其他大臣也纷纷附和。

    刘公公见状，赶忙道：“诸位大人留步，我再去禀告一下督主，请稍待。”

    说着，刘公公就前往魏忠贤所在的房间。

    见刘公公走远，洪承畴骂道：“什么玩意儿。”

    霍维华一副我为你好的神态：“洪大人，你又何必去招惹刘公公呢，如今臣子们要见皇上，都要经过魏公公的同意，他要是拦驾，我们还真没有办法！”

    洪承畴冷哼一声：“别人怕他魏忠贤，我洪承畴不怕。”

    霍维华何尝不心急，作为双面间谍，他的压力还是很大的，尤其是东林的几位老大人，都在催促他进献“仙方灵露饮”。

    这可是诛九族的大罪，而且不管成与不成，他都没好果子吃。

    毕竟朱由校是朱由检的亲哥，难保信王朱由检上位，不会秋后算账？

    可东林手中有他的把柄，如果不献药，同样会被清算，只能硬着头皮上，表面还不能表现出焦急之态，否则一旦引起魏忠贤的怀疑，下场堪忧！

    另一边。

    魏忠贤现在没什么事做，就在房间里逗鸟，之所以晾着朝中大臣，就是想看看他们的反应，然后再做出相应的决定。

    刘公公前来禀报情况，魏忠贤放下逗鸟棒：“他们都急不急呀？”

    “急啊，急得直哼哼！”刘公公言道。

    魏忠贤问道：“最急的是谁？”

    刘公公打起小报告：“兵部侍郎洪承畴，他的言谈之间，对您老还颇为不公，这人太嫩了，而且心胸狭窄，我看啊，他没什么大出息！”

    魏忠贤淡淡道：“这你就说错了，这个人心机深着呢，刚才他说的那些对我不敬的话，并不是说给我听的，而是说给韩爌、周延儒他们听的，如此才能显得出他自己高风亮节，跟我泾渭分明。”

    刘公公干笑：“督主圣明，是小的眼光狭隘了。”

    魏忠贤又问：“他们中谁最不急啊？”

    刘公公回道：“兵部尚书霍维华。”

    “姜还是老的辣啊，以前是我小看他了！”

    在得知霍维华神态如常，不急不躁的表现后，魏忠贤心中的杀意更胜。

    “行了，让他们再等半个时辰。”

    魏忠贤尽管很想立刻将霍维华这个坏种千刀万剐，可时机未到，只能暂且忍耐。

    至于这些老大人会不会真的被气走，他一点都不担心。

    眼下锦衣卫闹出的动静如此大，他们哪个不担心祸从天降？

    三年清知府，十万雪花银，只要锦衣卫查，早就腐败的朝中官员，就没几个干净的。

