    托瑞是鳄鱼帮中低层的帮派分子，事实上，他并不是鳄鱼帮的老人，他原本的帮派被鳄鱼帮吞并，他刚刚加入鳄鱼帮不久。

    不过他原本跟的大哥因为投降的及时，在鳄鱼帮混了一个不错的位置，连带着他也鸡犬升天，不用去外面打打杀杀，被调来做研究所的保安。

    这活计虽然不怎么被人看得起，但是乐在清闲，收入也不低。

    托瑞其实并不想加入帮派，但是他生在阿斯顿区，如果不做坏人，家人就会被坏人欺负，最后落得这个清闲工作，倒也挺符合他的心意。

    他站在研究所的大门口，无所谓的胡思乱想。

    其实他的生活已经挺不错的了，有些人，比如刚刚进去的那个老头子，已经满头白发了还要出来做体力活。

    他只希望自己老了之后，能按时退休，能有一份退休金。

    他身体并不怎么好，做不了体力活。

    而就在他胡思乱想之际，他突然感觉脚下的大地颤动了起来。

    “地震了？！”

    他心头一惊，四下张望，却发现周围的建筑都没有移动，只有他脚下的水泥在不停的颤动。

    原本坚固的大地隆起了一个小‘包’，平整的水泥出现了蛛网般细密的龟裂的痕迹。

    然后大地迅速下陷，露出一个四五米的巨大的空洞，一头巨大的‘蜥蜴’从这空洞中露出头来。

    托瑞惊讶的看着这突如其来的一幕，一时有些反应不过来。

    而就在这个刹那间，那个蜥蜴注视到了他，鲜红的舌头从蜥蜴口中如同利剑一般射出，径直向他卷来。

    与此同时，一道银色的光辉闪过，与那红色的舌头在空中相遇，将那舌头钉入了一旁的墙壁。

    这一切发生的太快，只在眨眼之间，快到托瑞的思维都没转动起来。

    紧接着，他感觉有人用力推了他一把，苍老的喝声在他耳畔炸响，“跑！”

    被推飞出去的托瑞这才反应过来，连滚带爬的向街道上跑去，在这跑动的过程中，他向后瞟了一眼，一个满头银发的苍老但挺拔的身影印入了他的脑海。

    何奥并没有关注这个保安，他的注意力全在异兽身上，在将这个保安推开的时候，异兽的巨大舌头已经敲碎了墙壁，挣脱了回来，银色的短剑也被猛地甩开，飞向天际。

    何奥纵身一跃，一手接住了短剑，然后一个空中转体落在了异兽的后背上，直接将剑插入了刚刚他捅出来的伤口。

    然后借力下滑，将整个异兽的表皮划开，黑红的血肉暴露了出来。

    异兽剧烈嘶吼一声，尾巴从后飞起，扫向何奥，这里已经有足够的空间让它做这个动作了。

    何奥被这尾巴扫飞，从异兽身上甩落了下去。

    红色的舌头猛地探出，想要缠绕住正在半空中的何奥。

    而在这时，闪耀的激光一闪而过，击中了半空中的舌头，让这只舌头僵了一下。

    何奥趁机落了地。

    金发女子从天而降，落在何奥身旁，她抬头看了一眼何奥，“老爷子，联邦调查局，接下来这里就交给···”

    “我吸引它他注意力，你远程攻击。”

    何奥看了她一眼，直接纵身跃起，再次扑向异兽。

    “我吧···”

    赛琳娜吐出了没有说完的单词，看着再次和异兽缠斗到一起的何奥，微微皱了皱眉。

    但是看到和异兽打的有来有回的何奥，她还是听话的拉远了距离，手心张开，炮口对准异兽。

    这只异兽应该在D级中上，强于纳贾，但是弱于穆修。

    它在沉睡的时候被何奥放了大量的血，造成了虚弱，而且它虽然苏醒了过来，但是很显然纳贾给它注射的镇定剂的效果还在，让它有时候的攻击有明显的迟缓。

    何奥并没有和赛琳娜共同面对过这种强敌，但是有过作为同事执行任务，以及作为战友对抗知识之神的经历，在这些经历基础上，他对赛琳娜已经有了一定的默契和信任。

    再加之超忆的帮助，可以让何奥清晰的分析赛琳娜的招式，选择在最恰当的时候出手。

    所以两人并没有花多长时间，战斗默契就迅速提升，熟悉的像是多年的战友。

    在这种状态下，异兽迅速陷入了绝对劣势。

    皮开肉绽的它见势不对，就冲向刚刚打出来的洞，想要逃跑。

    何奥直接冲到了它的身前，举起了剑，看向了赛琳娜。

    赛琳娜虽然满脑子都是‘这老爷子怎么回事？这什么默契？’，但是她还是迅速明白了何奥的想法，她站在异兽身后，跃在空中，双手合拢对准异兽的后背。

    闪耀的电光围绕着她的身躯飞舞，她超频了自己的能量核心，涌动出了巨大的力量。

    庞大的电磁脉冲甚至在短时间内让周围的电子设备出现了失灵。

    耀眼的光芒在刹那之间从她手心迸射，一瞬间仿佛整个世界都黯淡了下来，那是太阳都在被这光芒掩盖。

    强烈的光辉瞬息击穿了异兽的身躯，留下一个巨大的空洞。

    异兽的动作僵在了原地。

    这姑娘这么猛的吗，何奥大概知道当初在荒野洞穴中，赛琳娜身上的危险感从何而来了。

    他握紧了手中剑，飞身而起，将体内的‘气’汇集到手心，再传导在剑身上，锋利的剑刃劈开了异兽的骨骼，斩断了它的脖颈。

    将它整个身躯一分为二。

    【任务完成】

    伴随着巨大头颅落地的声响，何奥视野中出现了系统的提示。

    【本次任务评价结算中···】

    【将在90秒后返回原世界】

    【立刻返回（90）】

    赛琳娜无力的从天空中坠落，她身体上还有一些闪耀的电花，超频对她并不是全无影响，她现在短暂的失去了对身体的控制。

    就如同一个被玩坏的机械娃娃。

    她感觉一个坚实的手臂接住了自己，维持住了她站立的形态，过了一会儿，她恢复了一些身体机能，连忙转头看向身后，“老爷子，这件事我们需要你做一下证人。”

    然后她的话语停在了嘴边，她身后早已没有了人影，撑住她的，只是一个展开的折叠梯。

