    原来英雄，跟我们一样。

    原来我们每一个人。

    都是英雄。

    只不过……

    这两个字的分量，太重太重。

    晶莹的泪珠顺着脸颊，从下巴滴落。

    一滴一滴。

    掉落在绿油油的青草上。

    散开。

    消失。

    潇妹跪坐在地。

    失魂落魄。

    六神无主。

    已然哭成了泪人儿……

    一切尽在不言中。

    在这时候，没有人再去问。

    问什么呢？

    伟哥么？

    别问了。

    伟哥还活着。

    在我们心中。

    在这时候。

    身后传来了嘈杂的声音。

    紧接着响起的，是一道道铿锵之音。

    “鸿蒙军，天穹工会前来报道！”

    “鸿蒙军，凛冬工会前来报道！”

    “鸿蒙军……”

    “……”

    “……”

    “审判组织，一百五十人已就位。”

    “……”

    “封神谷，全体成员，请求参战！”

    也就这时候。

    一股腐蚀的力量犹如潮水般涌来。

    周围的一切都在腐烂。

    见状。

    董辉立刻喝道：“所有人！”

    “准备战斗！！！”

    “是！！！”

    声音洪亮，荡气回肠！

    在场的人，全部都是天启玩家。

    并且其中，不少人已经觉醒，甚至还有一百多位审判者！

    支援迟了。

    但也不迟！

    入侵场景覆盖。

    毁神星使者出现在视野中。

    他们穿着狰狞的铠甲。

    手里握着邪恶的长剑。

    他们的目光落在婉儿三人身上。

    “碎片去向已经从那人的脑子里汲取出来了。”

    “触犯了阿波菲斯大人。”

    “作为他的队友。”

    “你们都得死。”

    声音落下。

    十几个毁神星使者提剑冲了过来。

    而同时，又有几道黑光出现。

    一个又一个毁神星使者，如同复刻般的一样，相继出现。

    一时间。

    黑压压一片。

    犹如地狱来的恶龙。

    杀了过来！

    但是，面对这些百级使者，众人并没有退缩半步。

    董辉举拳高呼。

    “要么死！”

    “要么赢！”

    “杀！——”

    “杀！！！——”

    众人呼啸而出。

    一边是由各种光芒汇聚而成的浪潮。

    另一边是滔天般的黑色巨浪。

    天地颤抖。

    山体碎裂。

    终于。

    在轰然间，两股巨浪相撞。

    战斗爆发，鲜血四溅。

    在这场没有任何人会退缩的战斗中。

    鲜血将化作无坚不摧的意志与力量。

    婉儿三人也是振作了起来。

    化悲愤为力量。

    投入了战场的最前线。

    ……

    “你们这些从天外来的东西。”

    “怎敢在我们的世界撒野！”

    “虽远。”

    “必诛！！！”

    这场战斗的爆发。

    始料未及。

    但这场战斗的胜利。

    必将是人类！

    ……

    帝都，站在巨大显示屏钱的国主夏浩在此时，也陷入了沉默。

    虽然入侵场景无法直播。

    但是只要摄像机能拍摄到地方，还是能够直接回传的。

    这场与“天外来客”的碰撞。

    是华夏的第一次。

    也是这个世界的第一次。

    更是人类的第一次。

    “战斗吧。”

    “意志，是人类的第一武器。”

    “愿人类荣光，永世不朽！”

    ……

    ……

    ……

    另一边。

    深处丛林的苏木莫名的感到一阵心悸。

    这心悸不是来自这里的恐惧，也不是来自之前的惊讶。

    更不是来自即将面对的致命威胁。

    这种心悸……

    就好像自己非常在意的东西，没了……

    苏木眉头紧锁。

    这种感觉让他非常难受。

    就像是胸口压着一块巨石。

    呼吸困难，手脚发酸。

    情绪，焦躁的很。

    “这都还没来，就怕成这样了？”天吴调侃道。

    苏木看了一眼天吴，没有说话。

    这时，姜知鱼也上来问道：“你没事吧？”

    “出事了。”苏木皱着眉头，拿出手机。

    半响之后。

    苏木脸上很明显的能看到紧张两个字。

    他打了婉儿电话，打不通。

    伟哥，老何，潇妹，甚至连董辉的。

    都打了。

    都打不通！

    打给杨红山，方建国，提示对方已关机！

    要知道，自己用的是特制的卫星电话。

    在这个正常信号没有覆盖的森林里，卫星电话是不会受到干扰的。

    结果却打不通！

    那也就是说，他们很有可能处于入侵场景！

    “！！！”

    苏木看向天吴，问道：“你是不是知道些什么？”

    “知道些什么？什么？”天吴摊了摊手。

    不过看到苏木那凝的可怕的面色，天吴又主动说道。

    “你们队伍里的那个张伟，觉醒了是吧。”

    “嗯。”

    “能力是占卜先知，是吧。”

    “嗯。”

    “你这趟过来，找他算过么。”天吴点了根烟，问道。

    苏木没有去隐瞒什么，将伟哥说的东西都告诉了天吴。

    毕竟这种事情，如果天吴想知道，也是瞒不住的。

    可是，天吴在停了苏木的话之后，却说道：“你的命格，是算不准的，任何人都算不准。”

    “即便是张伟觉醒了更强大的先知能力，也无法去窥视你的命运将来，即便能看到，准确率也会很低很低。”

    “如果强行窥视，他直接被雷劈死都说不准。”

    “当然，要是通过跟你有关的人和事，再去自己推算你的未来，倒也是可行，但是他没这个脑子。”

    “不过，算算他自己和普通人，还是可以听一听的。”

    “所以，我并没有危险……”苏木瞪大了眼睛，“危险的，是他们！！！”

    “操！”

    苏木大骂了一声。

    而就在这时候，入侵场景突然覆盖！

    一道黑光暴冲而来。

    是毁神星使者！

    “交出碎……”

    “滚！！！”

    还没等对方说完，一条符龙呼啸而出！

    在死神之手的加持下。

    符龙直接爆炸出惊人的伤害！

    虽然毁神星使者是100级，但终究不是游戏中的超多血量BOSS。

    正面吃了一记符龙，直接被轰杀！

    入侵场景刚刚形成，就开始溃散。

    而跟在后面的毁神星使者，在看到这一幕后。

    纷纷急刹车。

    好强！

    对了，阿波菲斯大人说过这个人在天启世界很强！

    但是，现实世界的人类是非常弱小的！

    切换状态！

    随着毁神星使者自动切换了身上的某种东西。

    原本的移动入侵场景效果消失。

    他们的身影也直接出现在了现实世界。

    虽然外形跟天启世界中的没有区别，但是本质上却差了很多。

    “交出碎片！”

    几十个毁神星使者再度袭来。

    虽然速度上慢了很多，但是对付一个人类，足够了！

    哪怕他身上有死神之力！

    而就在这时。

    苏木额头爆着青筋。

    一声如远古凶兽般的声音在片森林炸响！

    “滚开！！！”

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    一比一还原的万符祭出现。

    瞬间将眼前的一片。

    轰杀成了虚无！

