    别说，学生时代的人没有那么多坏心思，也别说，陈雯雯不可能是这样的人。

    学生时代其实也并没有那么单纯，尤其是同样经历过两次学生时代的御守光，深有体会。

    学生时代要是真的同学少年们都和睦相处，那么久不会有那么多校园欺凌诞生了。

    老实说，路明非这样其实也算是被校园欺凌了，被无视、被鄙视、有意无意被哪个人踩一脚。

    学生时代的嫌贫爱富，虽然不明显，但是贵在真实，尤其在仕兰中学这样的贵族高中里，这个真实就被放大了不少。

    陈雯雯也许比其他人好一点，不会用言语和行为去踩路明非，但她实际上在内心里也是看不起路明非的，她始终都是将路明非当作了自己的……

    工具。

    但凡是在原剧情里，她找路明非的出场不只是为了自己以外，御守光都觉得她是有念着路明非的。

    可是呢？

    御守光仔细数了数，高中时代的他不清楚，就不谈。

    在龙一里，陈雯雯从来都不会主动来找路明非，无可厚非，毕竟这时候的路衰仔是舔狗。

    龙二里，陈雯雯两次出场，一次是邀请路明非来赵孟华组织的求婚宴上当破局者，一次则是卡塞尔学院派楚子航和路明非来北京击杀大地与山之王双生子之一的芬里厄时，陈雯雯跑来想让路衰仔救出赵孟华。

    都是为了自己。

    而不是因为想要找衰仔聚一聚这种。

    御守光觉得，这样陈雯雯的心理就很让人膈应。

    偏偏衰仔自己不自知。

    御守光其实不大想让衰仔再步上老路，他……同情路衰仔，所以他突然希望，路衰仔能尽快地变成龙族四之后的屠龙大佬。

    那个能单枪匹马就能杀死“A“级危险份子——舞王的真正屠龙者。

    而想让路明非变强，御守光觉得自己只需要……

    逼迫一下衰仔。

    反正有路老板在看着他哥哥，路明非怎么都不可能像普通屠龙者那样，在任务中死掉。

    “师哥，往好的地方想，就不要再去想这些了。”御守光看着笑容有些僵硬的路明非，叹了一口气说道。

    说实话，他真不会因为衰仔没用，而嫌弃他。

    毕竟，路明非一直都是个好人。

    在龙族的每个重大事件里，每次都是衰仔拿出自己的1/4生命去解决龙王，但是他从来都没有说出来，而是选择一直衰下去。

    而且虽然路明非很讨厌和路老板做交易，但是每次他都会为了自己的朋友而用掉自己1/4的生命去拯救朋友。

    龙一是为了救诺诺，龙二是为了救楚子航，龙三是因为绘梨衣死了要拯救绘梨衣，龙四还是为了救诺诺。

    换前世御守光穿越前那一年的任何一个网文男主是路明非来，估计都不会这样做。

    所以，路明非毋庸置疑是个好人。

    “我没什么……”路明非勉强笑了笑，然后说道。

    实际上，谁都看出来了，他现在心情是多么难受……

    “师兄，你要知道。”御守光轻声说道，“自我们知道龙族的世界开始，我们就是和普通人的世界有了一道壁垒。”

    “尽管我们能回到他们的世界，但是……我们再也融不进去了。”

    “这就是屠龙者的宿命。”

    御守光眼神平静，其实他这么说，但是他曾经也和路衰仔一样不是吗？

    他也曾经以为，即便自己是混血种，但是只要自己隐藏地够好，即便是知道这个世界是龙族的世界，他都能一直作为一个普通人类生活下去。

    但是，命运从来都不会给予人类什么迂回的选择。

    御守光也在赫尔佐格事件中真正明白了。

    他的命运无可避免，会狂奔着向他而来，他再是躲避，都不可能躲避得了。

    就像是导致他穿越的那辆泥头车，总会开足了马力向他飞驰而来。

    那他的选择也很简单，就只有一个。

    那就是……手握刀剑，将呼啸而来的泥头车正面撞碎！

    将命运踩在脚下！

    将它肢解得支离破碎！这就是他的选择！

    但此刻，在车上同时有两个人的脸色都变了。

    路明非眼神闪躲，楚子航眼神凝固了一下。

    其实他们两个都是生活在普通人世界的混血种，路明非不必多说，楚子航的妈妈则是纯粹的人类。

    御守光说的话，无疑是让楚子航有些黯然神伤。

    虽然楚子航也知道，御守光说得对。

    屠龙者的世界，和普通人的世界，是完全不一样的。

    尤其是“血之哀”会导致他们在普通人的世界里，显得越来越孤独。

    总之，在御守光说完这番话后，车里又陷入了长久的沉默之中。

    ……

    阳光烈得刺痛皮肤，热空气从柏油路面上袅袅升腾。陈雯雯远远地跟着一群人走，透过热空气看去，前面那个男孩的背影歪歪扭扭的。

    一切都歪歪扭扭。

    前面赵孟华和一众兄弟在和柳淼淼聊天着，似乎刚才路明非等人的出现只是微不足道的事情，根本没有让他们有一丝动容。

    只是……这会大家都默契地不说起刚才的事，就足以证明了些什么。

    对话声很遥远，又像近在耳边。

    人有时候就是忍不住要认真地听那些诛心的话，大概是脑子抽了……

    陈雯雯低着头看自己的白色凉鞋，一次次地，纤细白皙的脚从裙边露出来，一步步往前蹭。

    她还跟赵孟华在一起的时候，赵孟华来学校找她，吃完饭在灯光下散步。

    她也是这么低着头走，来来往往都是下晚自习的同学，每次有人大声打招呼说陈雯雯这是你男朋友啊？她就觉得脸上发烧，好像这是件丢脸的事情，但又如此幸福。

    赵孟华就大力搂住她的肩膀，嘿嘿笑着和同学打招呼。

    现在她还是抬不起头，不是不好意思，是因为头太重，像是要压断脖子。

    赵孟华心里很烦，从苏菲拉德披萨馆出来，陈雯雯一直跟着，莫名其妙地不离不弃。

    现在不离不弃还有意思么？都结束的事儿了，搞得怨妇似的。赵孟华觉得自己也没对不起陈雯雯，不就是分手么？分手前两人大吵了一架，赵孟华牙一咬说分，陈雯雯居然就敢咬着嘴唇答应。赵孟华怔了一下说你有种答应就别后悔！夺门而出。

    过了几天一次聚会上他碰巧跟柳淼淼挨着坐，忽然庆幸自己分手了。

