    星隐医院。

    看着四周，漱石心中略有些惊讶。

    星隐的其他设施比木叶落后了很多，唯独在医院这块比较接近。

    似乎是看出了漱石的惊讶，夏日星主动解释道，“因为村子里受病魔折磨的人实在太多了，所以在医院这块，是村子投入最多的！”

    漱石叹息一声，然后鼓舞道，“放心吧，我一定会治好你们的！”

    夏日星双眼放光，感激道，“谢谢！”

    进入星隐专门为他整理出来的病房，漱石坐下来，雷厉风行道，“现在就开始吧！”

    夏日星坐在漱石对面，有些紧张的问道，“我现在要做什么吗？”

    漱石说道，“什么都不用做，放空思绪就行！”

    以他的灵魂能力，就是最精密的仪器也比不上他的感知。

    在他眼中，任何病症都无所遁形！

    夏日星顺从的闭上双眼，睫毛轻颤，唇角微勾，仿佛任人采撷的小花一般，

    不过，漱石的注意完全不在眼前的美景之上，而是眉头紧皱。

    “隐藏在她体内深处的这股力量是什么？竟然连我都隐隐感觉到一丝忌惮！”

    和八年前相比，他的实力已经变强了太多太多！

    当年无法发现的根源，如今只是灵魂一扫就发现了症结所在。

    可问题是，这个症结竟然连现在的他都感觉到棘手！

    “我之前还以为，星隐村忍者的病痛是放射性陨石引起的辐射，又或者是十尾碎片造成的感染，可现在看来好像没这么简单！”

    “以我现在的实力，就算是十尾也很难让我忌惮，更不用说一部分碎片了！”

    沉思片刻后，漱石对着门外喊道，“再进来两个人。”

    很快，两个星隐忍者走了进来。

    一旁的夏日星虽然有些疑惑，但漱石没有叫到她，她也就没有多问。

    “漱石大人，我们……”

    “坐下来，放空思绪就可以了！”

    漱石又和之前一样，以灵魂之力扫过他们的身体。

    “和夏日星一样，他们体内也有这股力量！果然，这种情况并不是特例！”

    漱石摩挲着下巴，心中暗道，“其实想想也对，如果是辐射的话，周围那些普通村民也应该会受到影响，而不是像现在这样，只有修行过星星查克拉的人才会病魔缠身！”

    “至于十尾碎片，连普通尾兽的查克拉都那样狂暴，十尾查克拉中蕴含的意志就更不用说了，绝对狂暴得难以想象，可实际呢，星之查克拉在他们手中无比温驯，甚至还能拟态成各种形态！”

    “对了，还有星之查克拉的身体活性化！那股隐藏的力量不断活化他们的身体，想让他们的身体朝某种层次发生蜕变！适应力弱的身体，在蜕变刚开始的时候就崩溃了，哪怕像夏日星这种修行孔雀秘法到了极高层次的人，也只是适应了一小部分，顶多比普通忍者多支撑十几年！”

    “这种潜移默化改变身体的手段，听上去有点像是基因侵染，可这基因未免也太霸道了一些！”

    房间内外安静得可怕，没有人敢打扰他思考。

    沉默片刻后，漱石站起身来。

    “麻烦还是带我去看下陨石吧，我似乎有些低估了它的影响！”

    听到漱石的话语，不少人心中一凉。

    连漱石大人都这样说，他们是不是没救了？

    夏日星也有些惊惧，但还是安抚恐惧，站起身来说道，“请跟我来！”

    一路上，夏日星忧心忡忡的，几次都是欲言又止，直至快到祠堂时才忍不住问道，“漱石，我们……我们的病还能治好吗？”

    漱石微微摇头，“我只能拔除造成你们病痛的根源，让其不再恶化，但已经造成的影响就没办法弥补了，只能用格雷尔矿石补回一些生命力亏空！”

    “呼！这样就已经很好了！”听了漱石的解释，夏日星如释重负般长舒口气，然后又问道，“真的是陨石造成的吗？”

    “还不确定，但大概率是它！”

    说话之间，两人走进祠堂。

    在祠堂中间，一个全身布满漏洞，周围缠绕紫色查克拉的陨石摆放在台上。

    “这就是星？”

    漱石沉吟片刻，分出一道木分身靠近陨石。

    见漱石这么郑重，夏日星心中再一次提高了对于星的警惕。

    漱石的木分身将右手放在星的表层上，感知着星的力量。

    萦绕在星周围的查克拉十分平静，并没有因为漱石的到来而产生什么变故。

    “只要不将星的查克拉主动吸收进体内就不会有问题？看来是我多虑了。”

    这样想着，漱石上前，亲身体验起了星的查克拉。

    “和夏日星他们体内的力量相比，陨石中的力量在性质方面完全一致，只是更加完整！”

    “这种感觉，就像是将一团数据复制过去，但因为内存不够，只复制了一部分就崩溃了。难怪星隐村的忍者几乎无法修行孔雀妙法以外的任何忍术，原来他们的内存都已经被用光了！”

    ……

    几乎是在漱石踏入祠堂的瞬间，某个异度空间中。

    一身白色羽织，下巴处纹有菱形印记的僧侣睁开了眼睛。

    他的食指指尖在虚空中轻轻一点，下一刻，他眼前投影出了漱石和夏日星站在祠堂中的景象。

    看着漱石额头的菱形印记，僧侣下意识摸了摸下巴处，和对方几乎一模一样的菱形印记，轻声笑了起来。

    “没想到，这个时代竟然还有修行奴印的人，应该是辉夜那个女人，为自己挑选备用的‘器’时传下来的吧……”

    “一般的人类根本无法适应我们伟大的力量，但修行奴印的人会将平时不用的查克拉积蓄在体内，一点一点扩宽经络，最终打造出勉强承载我们力量的‘器’！”

    说着，僧侣又摇了摇头，“只可惜，这种方法太难奏效，想要将小溪拓宽成大海，人类这种低等生物的身体根本无法承受，还是继续挑选……什么？怎么可能！”

    在他惊讶的视线中，漱石将右手放在了陨石的表面上。

    通过陨石传递过来的感知，他感受到了无比旺盛磅礴的生命气息。

    “一个人类竟然能有这样强大的体魄，而且他还修行了奴印，可以适应我的查克拉！如果是他的话，说不定真的能成为完美承载我力量的‘器’！”

