
　　【玛格丽特】：我这里有新的诅咒符。

　　【比利大将军】：你如果需要新的整容仪，我可以帮你买，不用求伊曼纽尔那个家伙。

　　比利大将军和伊曼纽尔是在一个星际位面，并且两人还是熟识的好友。

　　纪小思见大家都想要跟她换蛋，她越发觉得那颗蛋真的是神兽蛋，不然这些人怎么会用那么多好东西跟她换？

　　所以她坚决不换。

　　纪小思：“不好意思啊各位，我也挺喜欢这颗蛋的。”

　　听到纪小思这么说，大家也不好再多说什么了。

　　【紫云真人】：那其他的呢，你换不换？

　　纪小思不好得罪人，另外的东西都是一些吃的，她并不在意这些，所以就同意了。

　　换到东西的几人，心情好了些，说起来还是他们群主校花的食物好吃一些，对他们还有好处，校花人好，还不斤斤计较，这么一比较，他们还是觉得交朋友交同一个境界的人更好。

　　这个群里的境界都不低，不管是哪个位面的，除了纪小思。

　　纪小思忙着研究那颗蛋，都没有注意到这个群有群主了，匆匆和众人告别就下群了。

　　这时，唐果冒了出来。

　　【校花】：你们对美食很有兴趣啊？

　　大家表示很喜欢，他们那边要么食物灭种了，要么就是几乎没有人会做出那种美味。

　　唐果笑了出来。

　　【校花】：能够在同一个群，那就是缘分，今后你们要是馋了，可以找我，我好歹是群主，照顾你们是应该的。

　　群里的人感动了，又连忙表示不能够白要唐果的好处。天籁小说网

　　【校花】：其实我也是有目的的，说不定哪天我就到你们位面来，还要你们照顾呢。

　　顿时群里安静了一瞬间，然后又热闹起来，紫云真人这种修炼界的人震惊了，难道这是一位能够随意穿梭空间的大能？

　　这种人他们不是没有听说过，但还没有见过。

　　而比利大将军则是认为，唐果生存在一个比他们星际还要高级的位面，科技发达得已经可以随意穿梭空间了。

　　至于玛格丽特想的是，这位的空间阵法已经怕是已经达到了神的地步了，在内心更加的崇敬这位校花群主。

　　唐果不知道他们的脑补，她说这话真真假假，自己也预料不到会不会去他们的世界，然而防范未然，这也是她对这个位面群感兴趣的原因。

　　然后她给众人告别了，她还有不少事情需要处理，不能够总在群里耗着。

　　唐果睁开眼，天已经黑了。

　　想着这个世界有灵力，她开始按照某个修仙世界得到的功法修炼，慢慢的将灵力运转到脸上，修复皮下的损坏的组织。

　　至于表面，她暂时没有管。

　　唐家夫妇二人听了唐果的话，在马家那边开出补偿条件的时候，又提出一些好处，就答应了。

　　女儿说的，要蛰伏，现在惹不起，他们就养精蓄锐，等到有一天将马家一网打尽。

　　就这样，唐果在医院住了半个月，医生说她恢复不错，除了脸上半个手掌大的疤痕没有办法祛除，其他都很正常，可以出院了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第220章 毁容的校花（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 