    一道黑影自暗处走出。

    他是莫家暗卫。

    “家主，是一个叫孟离的学生。”

    一沓资料被递过来。

    上面，全都是密密麻麻的小字。

    这是孟离来到宛城一中后的各种情报，事无巨细。

    莫天松接过来翻了翻。

    “为什么只有三年的情报？”

    “我们发现，孟离的以前的情报好像被别人给隐藏了，哪怕我们尽力发掘，也没能...”

    咔嚓！

    莫天松甩了甩手上的血迹。

    刚刚汇报的人，赫然已经被扭断了脖子。

    血腥味顺着空气散到房间的每一处。

    莫天松不再隐藏自己的杀意。

    那股如同被顶级掠食者盯上的感觉，明明白白的笼罩了整个会议室。

    估计没人会想到，向来嚣张跋扈的莫家人居然也会有害怕的一天。

    面对莫天松。

    他们一个个恨不得把头缩到胸脯里，屁都不敢放一个。

    ......

    “三天之内，不管你们用什么办法，我要看到孟离的人头。”“做不到，你们就为我的儿子陪葬吧。”

    扫视了一番，没有理会周围这些人难看的脸色，他淡淡的说道。

    莫家，是他一手建立。

    他行事霸道，眼前这些人说是他的族人手下，其实跟奴仆也差不多。

    他有着绝对的实力，莫家，就是他的一言堂。

    听到他的话，这些人显然都蒙了。

    莫天松从来不说假话。

    所以，待反应过来，已经有不少人都两股战战。

    没有在意周围的莫家族人难看的脸色。

    平时，这些人依靠着莫家作威作福。

    如今，也该发挥些余热了。

    自己的儿子死了，他们想当做没事人一样，怎么可能？

    “莫家族长，何必如此着急。”

    正在四周气氛沉闷之际，一道轻佻的声音突然从门口传来。

    轰！

    莫天松的脚底瞬间有红光升起。

    仔细一看，那赫然是一只巨大的竖瞳。

    紫色卡牌——万蛇！

    这庞然大物高达五阶的气势瞬间席卷全场。

    “敌袭！”

    其他的卡师虽然比莫天松的反应慢了一拍，此时也纷纷使用起了卡牌。

    莫天松等人所在的位置是莫家的会议室，周围有大量卡师防守。

    对方能无声无息的出现在门口，就已经说明了问题。

    数道法术卡直接就向声音传来的大门处袭去。

    此时，一道人影恰好推开门走进来。

    中了！

    还没等他们流露出喜意。

    一股浓浓的惊骇席卷了所有人的心头。

    眼前穿着一身休闲装的男子就如同幽灵一般。

    就好像一团空气一样。

    无论是什么样的攻击，都穿过了他的躯体，打在了空处。

    “不要激动。”

    男子优雅的鞠躬，对着众人笑了笑。

    无形的气势从他的身体上传出，宛若巨龙复苏。

    空气中传来一声声爆响。

    他没有动用卡牌，仅仅依靠肉体的气势，却有着这种气势。

    “战斗五阶。”

    盯着男子，莫天松的瞳孔中闪过一丝意外。

    等等，孟家？

    他突然想到了一个恐怖的可能。

    孟海言看向莫天松，似乎看出了他眼中的凝重。

    扭了扭脖子，扫视了四周一番，他的语气带着一股淡淡的傲意。

    “长青域孟家供奉在此。”

    一枚金牌从他的手上飞出，其上有巨树状的族徽慢慢闪烁。

    一瞬间，万籁俱寂！

    ......

    “怎么回事？”

    孟离睁开眼，眉头微皱。

    刚刚进入修炼没多久，他就察觉到远处似乎有一些嘈杂声。

    “叽叽！”

    察觉到孟离醒来，一道白光猛然飞到他的肩膀上。

    待光芒停住。

    孟离眼前赫然是一只圆滚滚的小鸟，长的如同一颗大个的糯米丸子，身上细腻的绒毛纯白，没有一点杂色。

    “小白。”

    孟离顺手揉了揉小鸟的脑袋。

    它不是孟离新养的宠物，而是孟离新卡牌中的一张。

    货真价实的四阶生物，迄今为止他得到的第一张效果不错的召唤卡。

    圣洁小白鸟（召唤）（蓝色五星）。

    看似其貌不扬，却拥有恐怖的飞行与反应能力。

    虽然攻击偏弱，但是论速度，比莫晓阳的那条融合后大蛇快了不止一点半点。

    这次转化，基虽然础卡牌的质量高了，但是因为只有四张，孟离的速度反而比之前快了很多。

    最好，进化的结果也没有让他失望。

    剩下的三张卡，则分别是：

    光爆术（法术）（蓝色八星）

    天使之歌（装备）（紫色三星）

    庇护法阵（法术）（蓝色三星）

    光爆术是专门的伤害类卡牌，他替换了光矛，庇护法阵则是范围防御类，可以与圣光燃盾互补。

    这两张卡中规中矩。

    重点，是那张天使之歌。

    他现在唯一的一张紫色卡牌，效果强力的一塌糊涂。

    “名称：天使之歌

    类型：装备

    品质：紫色三星。

    消耗：950点/次（减免百分之五十）

    技能：

    圣恩：自动发动，无条件抵挡一次会导致自身重伤的技能，抵挡后装备破碎，冷却期七天。

    （注：基于因果律发动防护，可抵挡五阶伤害，五阶以上效果减弱。）

    新生：圣恩发动后，治愈使用者身上的一切伤势。

    （注：五阶以上效果减弱）

    净化：圣恩发动后，祛除使用者全部的负面状态。

    （注：五阶以上效果减弱。）

    光渡：圣恩发动后，为使用者附加一次四阶的光之屏障法术，以及一次四阶的光明祝福法术。

    介绍：聆听天使之歌后，传奇巨匠的灵感之作。”

    就好像被一个大馅饼砸到。

    只要孟离遇到伤害，它就可以为他抵御一次六阶以下的重伤级攻击。

    除了生效后它需要一个周恢复的小小限制，这张卡牌是一张当之无愧的神卡。

    无论是保命还是反杀，都是当之无愧的强力卡牌。

    而且，这张卡还有一个隐形的好处。

    这条项链与其他的装备卡不同，只要具现后就不再消耗精神力，孟离可以长时间戴在身上。

    孟离见过的五阶卡牌也不少，但效果这么好的，他却从来没遇见过。

    战斗时，谁也不知道自己的对手会有什么手段。

    一击流的卡师数量很多。

    孟离虽然防御很强，他也不会自大的认为自己每一次都能全身而退。

    而有了这张卡，却是给孟离的生命上了一道保险。

