    王晋脸色平静的说道：“我这次来找你并不是为了千年之约，已经签了的契约，我是不会反悔的。”

    “你来找我有什么事吗？”

    查尔斯听后很快就收拾了心情，望向他问道。

    “当然，”王晋仍然是一脸平静，“虽然质量之灾才降临七个月，但在我们眼中已经相当于结束了, 接下来要计较的无非是能够收获多少的问题了……”

    查尔斯听后皱起了眉头，这样的话蓝色帝国非常吃亏。

    蓝色帝国现在面对的都是等级恒星2级的堕落者，虽然他们实力占据绝对优势，可以轻易的御敌于国门之外，但堕落者那比艾尔虫族还要恐怖的数量也牵制住了整个帝国大部分有生力量，能去其他文明疆域打秋风的部队就没多少了。

    而追光文明这边自质量之灾降临以来，就只有一堆1级战舰来送菜，根本就不需要主动出兵, 光是边疆星系的母树之根散发力场就将这源源不断的1级战舰给解决了。

    也就是说追光文明现在有充足的兵力可到其他文明的地盘上打秋风。

    但一想到王晋已经晋升成年阶六段查尔斯也只能无奈的说道：“你有什么计划吗？”

    王晋直接一挥手在两人面前展现出一张立体星图。

    查尔斯看到一区被划成了三块。

    “一区除多星系统外，还拥有283亿座行星系，我要一百五十亿座，蓝色帝国可以拥有六十亿座。”

    “我没意见。”

    查尔斯连连点头说道，王晋这种行为已经很厚道了，不然等追光文明在短时间内晋升黑洞级后独占一区根本就没有难度。

    “那一区剩余的73亿座星系呢？还有两条悬臂二区三区又该怎么划分？”

    “一区剩余地盘会由三个文明——星盟，晨光，迪亚联盟瓜分。

    至于两个悬臂二区三区所有星系加起来也不到一百亿座。

     S2悬臂蓝色帝国可得到十亿座行星系，然后我再额外划分十亿座行星系给其他那些遗族瓜分，剩下七十多亿星系则由追光文明、星盟、晨光、迪亚联盟瓜分。”

    “迪亚联盟、晨光、星盟？”

    查尔斯疑惑的问道，这三个名字非常的陌生，以前从来都没出现过，又和追光文明有什么关系？

    “晨光与星盟各有一名机械路线的集群进化生物，降临的那三个神明就是被他们干掉的。

    而我和她们虽然并不是迪亚联盟母星艾尔星上的原住民，但都是在艾尔星上干掉了两个由神引导失败的堕落者发展起来的，迪亚联盟现任领袖是一名觉醒了天赋的预言家, 同时也是我的学生, 十年之后便能晋升成年阶七段。”

    查尔斯眼中闪过了一丝羡慕嫉妒恨, 这个艾尔星到底是个什么鬼地方, 一下子就出了一个虫族两个智械，还有一个预言家，两个堕落者。

    两个堕落者还是神引导失败的那种。

    星尘域本地人都不知道家长文明的存在，他们只是以为这是某个神在修炼某种吞噬法收割思维。

    而集群进化生物就不说了，蓝色帝国也不是没有试着培养，结果全部GG，真要容易的话星尘域早就到处都是家长文明幼年期成员了，在王晋这群人出现之前整个神陨只有一点联盟有只集群进化的鸟人。

    预言家这个就真只能看运气了，预言学徒的出现本来就已经很难了，觉醒了天赋的更加稀有。

    这一件件事情本来概率就非常微小了，现在全部都集中在了一颗小小的星球上，这特么的是什么概率？

    “这颗星球上有很多生命之母的转世身。”王晋看着查尔斯那一脸恰柠檬的表情便解释了一句。

    “原来是这样。”

    查尔斯恍然大悟，不落族落到王晋手中也可以理解了，不过眼神马上又变得古怪了起来，王晋可是个男人啊！

    虽然很多六段以上的超凡者转世的时候都不在乎以后的性别，但生命之母显然不在此类，而王晋本人又是个基因调制大师。

    难道？

    查尔斯顿时打了个冷颤，看向王晋的眼神有点不对劲。

    “我怎么感觉你在想什么不礼貌的事情？”王晋也注意到了他的眼神。

    “不，都是你的错觉，说正事吧，你对神陨星系未来格局的规划我完全赞成。”查尔斯立刻转移话题。

    神陨星系除了他们五家之外，其他文明与遗族就只有非一区的十亿座星系，足够他们折腾个十几万年了。

    到时候别说追光文明，蓝色帝国估计都成了黑洞级大佬去外面抢地盘，让这些文明占据神陨十亿座星系完全无伤大雅，还能够丰富神陨的构造回路体系，万一有什么逆天的天赋觉醒王晋也可以白嫖。

    王晋虽然还是感觉查尔斯在想什么失礼的事情，但也没计较，向对方提了最后一件事。

    “我想请你帮我召集神陨星系一区二区三区所有的文明。”

    “你想干什么？”

    “和他们做一场交易，有关他们文明未来的交易……”

    接下来查尔斯与王晋又交谈了几分钟就挂断了视讯。

    他按照王晋的请求直接召集了神陨所有来牌文明。

    神陨星系的文明平时很少会聚集在一起召开这种正式会议，平时也就一区的153个霸主隔段时间商量一下未来一段时间利益分配问题。

    就连这次质量之灾也没有这么正式的聚在一起开会，因为大家面对的敌人都各不相同，就算商量出了什么章程也没有用。

    现在所有文明都一片愁云惨淡，眼看疆域每天都减少一点，舰队一支支全军覆没。

    现在只是他们进行了总动员之后开始穷兵黩武的暴兵才能让疆域沦陷的这么慢，要是等有生力量耗尽，局势将会一面倒的崩溃。

    虽然这次查尔斯召集他们都没心情去理会，但对方那句“事关文明的未来”还是让他们提起了心，纷纷应邀而来。

    虚拟会议厅中，神陨星系的一个个文明领袖的身影降临。

    他们的脸色都清一色的愁眉不展，一股绝望的情绪在会议厅内弥漫开了。

    看着一脸轻松的查尔斯和王晋，很多人心中立刻升起了一片妒火。

    凭什么！

    凭什么这两个家伙现在能够那么轻松！

    凭什么他们的文明能在短的时间内就强大起来！

    王晋感受着这两万多个老牌文明领袖的视线。

    有惨淡、有失落、有绝望甚至很多还带上了一抹嫉妒与痛恨。

    他无视了这些意味不明的视线，直接开口说道：“在座的各位所代表的文明一个个都至少拥有十万年的历史，这么多年辉煌的历史之中积攒了大量的宝贵的知识与财富，星尘、科技、构造回路以及各种各样的信息。

    如果这些知识与财富随着你们的覆灭而消逝的话那就太可惜了，不如全部交给我为你们传承下去？”

