    根须震动砂砾，【深渊遗女】自地下上浮。

    还未等整个狭长的大脑袋钻出来，一对突触眼就看到了地面上混乱的模样。

    所有的失格者都在四处乱跑，但没有一个人敢向远离方尖碑的方向奔逃。

    所以当岳云上浮起来，看到的就是一大群人没头苍蝇般四处乱转的搞笑情形。

    与之形成鲜明对比的，是依旧安逸在原地的五名求生者。

    【大力神】中的胸毛大汉，与躺在飞盘下面的朋克小子都在不怀好意地看好戏。

    【单兵自走火力点A11】里的绿皮大兵，甚至还在呼呼大睡。

    “喂！有人解释一下，发生了什么吗？”【深渊遗女】用打雷般的咆哮声止住了失格者们的混乱。

    大家倒是各自站定在原地，但并没有人回答岳云的问题。

    他拍拍脑袋，突然想起了此地的规则，对朋克小子道：“晒太阳那个蠢货，这里刚刚发生了什么？”

    朋克小子有心不搭理岳云，但苦于死亡规则，只得苦着脸答道：“不知道，孙贼！”

    岳云笑了笑，对刚刚安定下来的失格者们喊道：“你们这些家伙，如果谁能告诉我刚才发生的事情，我可以让你们加入我的村落哦。”

    “噗，还村落，”朋克小子嘲笑道：“你这小子孤身一人，就算忽悠人也得动点脑子吧？就算失格者全是白痴，你还想糊弄过爷爷我不成？”

    “追随我的村民可是有不少，其中还包含有稀缺的管理人才与知识人才。而且我们那边可不止我一个拥有避难所的求生者，”岳云笑道，自信满满：

    “我没带他们来冒险，不正是说明我们有着可以安全休息的地方，说明我们对待失格者的态度，要远比在场的这些家伙好吗？”

    “太假了，鬼才会相信你的胡话。”朋克小子不屑道。

    “你妈贵姓？”岳云并没有回答这个脑残的问题，而是似笑非笑地抛还了一个问题回去。

    要是这蠢货真的忘记了十诫的规则，那他可就要喜提人头了。

    “朴。”朋克小子蔫吧了下去，显然想起了这里根本不能撒谎的事实。

    事实上，岳云巧妙地用了一个反问句，这样即便他对失格者的态度没有比眼下这群人更好，也不会因为撒谎而触犯悖影【十诫】的禁忌规则。

    他对于艾丽莎和两只萝莉，确实要比除梵妮外所有在场的求生者好太多。

    但若是说对那些一直以来除了不断惹麻烦，就只有在消耗物资的普通人而言，岳云的态度可就很难说了。

    他不会去抢劫那些无力自保的人，但也绝不会像梵妮一样主动提供保护。

    是艾丽莎一直坚持着要庇护更多的人，为聚落发展打下基础的。

    “你凭什么能在沙漠中找到可以让失格者安全生活的地方？”另一边火人就没这么好哄了，提问直指核心。

    “我能控制特定的本土生物族群。”【深渊遗女】弯曲触手耸肩道。岳云早就知道会有人问及这个，他正等着在失格者面前彰显肌肉呢。

    “你是怎么做到的？”【大力神】也听得有些震惊。

    “我展示了自己的实力，获得了它们的信仰，”岳云早有准备，虚虚实实间让人根本想不清楚个中玄机：

    “怎么样？我们可不会轻易招人，名额只给第一个让我了解清楚情况的人哦。”

    此话一出，所有失格者都有些跃跃欲试起来。就连梵妮身后衣食无忧的求生者中也有人出现了动摇。

    有可能的话，谁不想生活得更安稳？至少一路跟随梵妮并没有让他们获得安慰的休息。

    其他人只是稍一犹豫，就有一个尖嘴猴腮的家伙冲到【深渊遗女】巨大的梭型脑袋前叫嚷道：

    “我我我！我看到刚才发生什么了！”他指向朋克小子的身后：“我刚睡醒，一睁眼无意间正好看到，那个人突然就倒下。

    然后因为吓了一跳，我就惊慌叫嚷起来，然后其他人也就都开始跟着乱跑了。”

    原来他就是这次骚乱的始作俑者，无怪有自信第一个站出来说话。只是……

    顺着猴子脸的手指看过去，岳云发现倒在地上的夹克男。

    同样是死不瞑目，还保留着死亡前鬼鬼祟祟的神态，栩栩如生。

    “那他是怎么死的？”岳云平静的语气，变成了【深渊遗女】口中巨兽愤怒般的咆哮。

    猴子脸吓了个哆嗦，磕磕绊绊道：“我我我……我不知道。”

    “刚才你们中有人进去大楼了吗？”岳云皱了皱眉头。

    “我睡着了，也不知道啊……”猴子脸挠着头，面露囧色。

    朋克小子冷笑道：“一问三不知，要你何用？”

    岳云却是抢道：“他回答了我的问题，所以就是我们村落的人了。以后谁要敢动他，就是与我为敌，我岳云必斩之。”

    “切，区区一个失格者，老子要想杀他，你小子能护得住？”朋克小子不屑道。

    “不知道，”岳云嘴角勾起一抹不怀好意的笑容：“但你这堂堂求生者，敢在这儿当着我的面对我的人动手？”

    “我……我不敢。”咬牙切齿，这是朋克小子这辈子回答过最窝囊的一个问题了。

    岳云这话说得偷换了许多概念，却让朋克小子只能打碎牙往肚里咽。

    还特么不能不回答！

    若是让不知道【十诫】的人听去，保准觉得这小子怂得不行，老害怕岳云了。

    压住朋克小子的气焰，岳云又转向在场所有人：“”

    “不知道……”“不知道！”

    回答声此起彼伏，除了睡得很死的绿皮大兵外，所有人都给出了自己的答案。

    这就有点意思了。

    在所有人都没注意到的情况下，这个夹克男自己不知道干了什么触犯了戒律，把自己给玩死了？

    不过，岳云对这种诡异的情况也并非毫无头绪。

    毕竟方尖碑上的提示已经让他对于【十诫】规则的真相有了一些猜想。再结合不久前发生的细节……

    “猴子，去翻翻那个死人身上的东西。”岳云用触手指向夹克男的尸体。

