    片刻之后，树林里的沙沙声越来越大，百里墨光屁股坐在岸边的一块大石头上，看着树林的方向，脸上露出迷茫的表情来。

    下一瞬，几道人影从树林里面快速出现。

    为首那人，赫然正是聂晁！

    他身后，是几个药王宗的弟子。

    “跟了一路，总算是找到机会了。”聂晁歹毒的看向百里墨：“那女人身法诡异，像是有点本事在身上，我们动不了她，让她失掉孩子，想必比杀了她更让她痛苦，跟药王宗作对，怎么能不付出点代价？！”

    他身后众人附和道——

    ”对，这孩子一脸奸相，看着也不是什么好东西！“

    “就是，当娘的不知天高地厚，自然是孩子来承担后果。”

    “师兄快看！那孩子的衣物在那里，昨天我亲眼看见那女人把契约书放进了这孩子的衣襟里，契约书肯定在里面！”

    此时，一脸‘奸相’的百里墨缓缓站起，迟钝的开口，“竖子岂敢狂妄？”

    众人登时一愣，一时之间都没有反应过来。

    因为，眼前这景象，实在是太有视觉冲击力了——

    百里墨大概刚及成人膝盖高，白嫩嫩的身子跟白斩鸡似的，身上还沾着些药胰，浑身上下一丝不挂，周身却诡异的散发出一种莫名的霸气来。

    他如同孤狼看见猎物般，摇动着脖子，呲了呲牙，“就知道你们会来，等你们好久。”

    药王宗众人有些心颤的互相对视，都在对方的眼中，看到了惊疑之色。

    这，真的是一个孩子可以拥有的气场和神态吗？

    “怪、怪物吧？”

    一个药王宗弟子有些不确定又慌张的道。

    聂晁一拳打过去，怒喝道：“废物！一个孩子就把你们吓成这样，以后别说是药王宗的人，丢脸！”

    众人顿时安心了些。

    也对，不过是一个黄口小儿，毛都没长齐，有什么可怕的？

    那弟子被聂晁打得踉跄两步，差点没站稳，心中委屈，但因刚才的失态，自己也感觉脸上挂不住，因此什么都不敢说，只能往后面缩了缩。

    聂晁命令道：“去给我找契约书，这个孽种，我亲自来对付！”

    说罢，他‘唰’的抽出剑来，直直的朝着百里墨刺了过去。

    药王宗以‘医’盛名，但也极注重弟子的武功，聂晁的功夫是弟子辈中的翘楚，是以这一剑所蕴含的内力极深，速度快到几乎出现残影！

    众弟子心中微惊——

    聂师兄的功力，已经到了如此地步了吗？

    这样的一剑，连他们都可能承受不住，更别说是那孩子了！

    剑刃宛如游龙，刹那间便到了百里墨面前，聂晁心中得意。

    一想到那女人痛不欲生的样子，便感觉狠狠的为小师妹出了一口恶气。

    下一秒，百里墨就即将血溅当场，然而，众人只见那孩子身形一动，都觉得眼前一花，那孩子竟然如同鬼魅一样，片刻就消失了！

    众人都没来得及反应，只听‘噗通’一声，那孩子便一个猛子跳进了水中。

    聂晁也是的万万没想到，自己这一剑竟然会落空，当场顿了两秒，随后恼羞成怒道：“都愣着干什么？还不下水水？抓住那孽障！”

    众人原本有些犹豫，但转念一想，又觉得刚才聂师兄说得对——只是一个孩子而已，有什么好害怕的？

    刚才不过是那孽种侥幸罢了！

    于是众人不再耽搁。

    ‘噗通——’

    ‘噗通~’

    ‘噗通！’

    纷纷跟下饺子一样，跳入了水中。

    百里墨水性极佳，在水中甚至跟在陆地上一样来去自由。

    小小的人儿端立在水中央，仿佛脚下踩的是平坦的陆地一般。

    药王宗众人奋力的朝着那个目标游过去，百里墨却把骨萧放在嘴边，吹奏起来。

    这次，不同于在破庙时的魔音穿脑，而是极有韵律和节奏的曲乐。

    骨萧材质特殊，音色自带着些诡异的凄凉，一串音符吹奏完，众人甚至觉得这溪水的温度都骤然冷了下来。

    连带着，空气中的风都带着一丝奇怪的猩甜味。

    聂晁的速度最快，他没多想，游到百里墨身前，伸手就去抓那白嫩童子鸡。

    然而一抓下去，那孩子竟跟泥鳅一样滑溜，胳膊在他手中打个转，不知怎么的，就被他挣脱了出去。

    一转眼，再去找百里墨的身影，他已经沉入了水底，再也看不到身影了。

    聂晁四处搜寻着，突然听到一个弟子溺水的声音：“救命——救、命~！我被水草缠住脚了！”

    聂晁看去，见一师弟正在水中不断的挣扎着往下坠，看样子真的是被什么水草缠住了。

    他心中甚烦，只觉得这些人过于废物。

    也不知药王宗内，怎么会有这种无用之人！

    于是别开眼睛，专心的寻找百里墨的身影。

    他就不信，那孽障能在水下憋气多久？

    只要他守株待兔，不怕孽障不露头！

    那边，溺水的那弟子还在求救。

    距离他最近的一个师兄心有不忍，朝他游了过去：“抓住我的手，别慌张，我去帮你砍断水草！”

    那溺水的弟子惊慌不已，马上朝着那师兄伸出手。

    眼见着师兄近了，他挣扎之中，眼角余光看到师兄朝他伸出了手，于是赶紧伸手过去！

    用力一握！

    好像是抓到了师兄的手！

    可是为什么，触感不太对？

    怎么滑溜溜的？还这么冰冷？

    半点没有正常人的温度。

    那弟子奋力的朝上扑腾着，努力睁眼去看，这一眼，立马使他撕心裂肺的尖叫出声——

    “啊！！！！！”

    他手中抓住的，哪里是什么师兄的胳膊，而是一条成人胳膊粗细的吊眼黑鳞蛇！

    他这辈子，就没有见过这么粗壮的蛇！

    粗就算了，那蛇身，起码丈余长！

    极度恐慌之中，一个不祥的念头突然涌进脑海——

    如果......可是......缠住他脚的，真的是水草吗？

    这样一想着，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    此时，却听耳边竟然也传来师兄的‘噗通’声——

    他听见那师兄大喊着：“救命！我也被水草缠住了！”

    随后，又是其他师兄弟的惊声惨叫——

    “啊！我也被水草缠住了！”

    “啊！不对！那不是水草，是蛇！有蛇！！”

    “救命！好粗的蛇！”

    “啊——我被咬了！谁来救救我？”

    聂晁耳畔，师兄弟的惨叫求救声不绝于耳。

    他定睛一看，只见水中突然如同开锅一样涌动了起来，水面开始呈现出波浪纹，像是有许多什么东西朝他们游了过来！

    看到被蛇吓到差点失禁的师兄弟们，不难想象，这掠起满溪波澜的，到底是什么东西。

    聂晁立马指挥道：“马上上岸！”

    众人哪里还用他说，早就手脚并用的朝岸上爬了。

    刚才那被‘水草’缠住的师弟，马上被自己抓住的那条蛇绕住脖颈，狠狠勒住。

    那条手臂粗细的蛇，绕住那师弟的脖子后，在师弟面前直立起上半身，随后张开血盆大口，‘嘶’的吐了一下信子，猛地一口，朝着师弟的面门咬了过去。

    师弟无比凄厉的惨叫一声，整个人被水下的什么东西，拉住沉入了水底。

    在他身旁，原本想要救他的师兄看到这一幕，吓得肝胆俱裂，拼命的朝着岸边游去。

    但同样在水底缠住他的‘水草’，巨力无比，他游了半天，却仍然只是在原地打转。

    他撕心裂肺的喊：“救我！救我！”

    可是平日兄友弟恭的师兄弟们，此时只顾得上自己逃命，根本没有任何一个人停下来帮助他。

    刚才那咬死小师弟的蛇，‘咕咚’一下，从水底冒出了头，像是在回味一般，吐了吐信子，然后把目光转向了那师兄，摇曳着妖娆的蛇身，朝着那师兄游了过去。

    “啊啊啊啊！！！！！”

