    几个手下惊惧的四散离开了一些，又不敢离太远。

    就见蛇群越来越多，全部都围在蛇主的身边，爬满了她的身体，还有几条小蛇钻入了她的口鼻当中。

    “啊！”蛇主发出一声惨叫。

    她冥冥当中，感觉的那股危险，如期而至。

    头痛欲裂，仿佛有东西在血液里狂暴痛苦的游走，五官瞬间溢血，随即就是全身，五脏六俯……

    她低头一看。

    忍着痛，闷哼一声，果然是如此么？

    她有时候就感应不对劲，她能御蛇，她能感应一些别人察觉不到的东西，楼主在她们这些舵主的身体里下了控制类的东西。

    以前只是怀疑，不敢明问，现在她还有什么不明白的？

    这是被反噬了！！

    控制他们的东西在总部，总部现在估计被六扇门的人查封了，灭了那东西，他们这些被控制的人，一个也逃不掉。

    哪怕逃到天涯海角去，一样被反噬。

    她不能死，她还年轻。

    这样也好，不破不立！

    她今天就置之死地而后生！

    “小蛇们，在我的右手边来吸我身上的血，吸干，一点也不剩……”

    “然后，左手边，你们换血给我。”

    群蛇仿佛听懂了她的话，开始撕咬她，吸她身上的血，一个活生生的人，瞬间被吸成了人干。

    脸色苍白，如同白纸一样。

    然后，左边的一些大蛇开始反哺新鲜的血液给她。

    “啪啪啪！”

    右边吸过她身上血的蛇群，纷纷爆裂开来。

    炸成了血雾。

    左边给她血的蛇群，反而都没有死……

    这一幕太过于诡异，不远处的几个手下，都看得目瞪口呆，惊悚无比。

    ***

    某民居的地窖内，蜘蛛网遍地。

    像是长久没有人来过，里面堆着一堆破旧的杂物。

    一个黑衣人倦缩在这里，像是忍受着巨大的痛苦，五官七窍都有血，但是，仿佛还能忍受一般。

    他忍受不住的时候，就会拿尖锐得东西，刺自己一下，防止进入昏迷状态，怕永远醒不过来。

    最后，时间一分一秒的过去。

    他硬是撑了过去。

    然后，他自言自语道，“用了仙灵草，还这么大的反应，那么几个分舵主，是都死光了吗？”

    随即，他嘴角一丝微笑扬起。

    死光了好，刚好换上自己人。

    以后也没有人再敢对他这个副楼主阳奉阴违了。

    权势是一个男人最好的外衣，他既然得到了这件外衣，就不会想失去了。

    他不再是从前的那个少年了！

    百花楼从今天起，该变天了！

    ***

    廖久醒过来的时候，已经是第二天早上了。

    听到外面院子里有拳脚喝哈的声音，这是姜莲珠与大宝他们在锻炼身体。

    他感觉到莫名的安心。

    然后，他才感觉了下自己身体的状况，似乎挺好的，没啥异状。

    起身，推门而出。

    姜莲珠她们停了下来。

    小囡宝一下子就蹦了过来，“廖久，你昨晚上是右叔叔他们背你回来，说你太累累倒啦，你现在睡好了吗？”

    廖久俊眉舒展，“睡好了。”

    囡宝咯咯一笑，“那就一起来和我们锻炼身体哇。”

    她小胳膊小腿的，打起沙包来，拳拳都是风。

    “好嘞！”廖久积极地加入她们的队伍。

    姜莲珠在打一套太极拳，廖久凑过去，也跟着舞动起来。

    姜莲珠瞥他一眼，“感觉如何？”

    “还行，就是昨天那股莫名的能量好像没有了。”廖久细细感受一番，如实回答。

    “那就好，你身体里的灵盅毒应该完全没有了，全部自动死亡了。”

    没留下什么后遗症就不错。

    她给他身上的伤口也都包扎好了，依廖久的体魄，这些外伤都不是事儿。

    很快就能好，不是什么大问题。

    廖久看了看天色，他的早朝时间，应该是错过了。

    他环顾一下院子里，两只大吊筐内，没见到金雕，心念一感应，附近也没有。

    “乘风，疾风它们呢？”

    姜莲珠太极拳打得极慢，语速语调也慢，“昨晚上，吃了那东西之后，两只就不见了，不知道去哪里疯了，召也召不回来，野王了。”

    廖久虽然感应不到乘风的位置，也呼唤不了它，但他直觉它是没有危险的。

    也没有怎么担心。

    “可能不太好消化，出去场子大……”

    随便造。

    在六扇门，发起颠狂来，估计，能把屋顶都掀了。

    “三只雪狼呢？”姜莲珠扫了一眼，不仅没看到金雕，三只雪狼也不见了。

    姜莲珠道，“向左他们把三只雪狼借出去了，说是帮忙办案去了。”她没去，她要在这里守着廖久，廖久没醒，她不放心出门，要不然，她也一同去了。

    “这样啊！”

    正说着，廖久抬眼一扫。

    向西与向右两人，此时，正蹲在屋檐顶上，一副不知道该不该上前来打招呼的模样，脸上写着心急火燎四个大字。

    廖久狠狠一瞪他们，“你们长了脚，不会走门，就把脚给跺掉好了。”

    向西与向右……立刻滚到门边上，好好地去敲门了。

    他们以前是蹲惯了，没有外人，反正掠墙头飞来飞去，直线距离，更快捷方便一些。

    没想到，主子院子里多了姜莲珠她们母子几人，开始讲起规矩了。

    转念一想，应该也是。

    主子是单身汉的时候不计较，这有家有室有妻有崽了，那自然是不一样的，有隐私了嘛。

    “报告总督，紧急情况。”

    廖久，“说。”

    向右大声汇报道，“毛书榕昨晚上死在刑部牢房了，死亡时间，大概就是主子您晕倒的那时候。”

    姜莲珠没意外，这母盅的威力太强大了，廖久昨天就只用了那么一点点的灵盅毒，还用了仙灵草阻隔气息连接，都是晕倒了过去，毛书榕身体受到过巨创，没熬过那段反噬，是可以预料的。

    如果他之前没被张太医给折腾死过一回，说不定还能强熬过去，可惜了。

    好在，能从他身上得到的情报，已经都拿到了。

    向西道，“主子，您身体不要紧吧？”

    他从姜莲珠的嘴里，已经得知找到母盅的详细过程了，是他们主子亲身涉险，感染上了灵盅毒才，才找到母盅的确切位置的，实在是冒险了。

