    阴山鬼泉，阴山鬼泉。

    一处幽静安详之地，地处群山之阴。阴山脚下有一口泉，常年流淌出清冷的水，有温养魂魄之效果，是以称作鬼泉。

    古墓一族体质特殊，偏向幽暗，自定居阴山鬼泉，已有数甲子，人口渐渐兴旺。

    有族中高手好奇鬼泉出处，欲探知鬼泉之水从何而来，身入鬼泉之中，至深处，惊见一方水幕，划分两界。停顿若久细看，顿感冷冷鬼泉洗刷而来，魂魄瞬间震荡分离出肉身外，投入水幕之中。

    恍恍惚不知何年，飘飘乎不知何地，抛却了肉身，魂魄已至一处神秘境界。

    上接三途水，下流冷鬼泉，造化蕴神秀，劈开神秘界。

    鬼魂在此中转、逗留，能人奇士汇聚，造就一番繁盛异境。

    不待这名高手细看，忽有一道浩劲袭来，将他推离此界而去。

    有声道:“生人未死，入此界有损命格寿数，速速离去。”

    击退了意外进入者，暗中之人又道:“这道通往他界的通道，嗯……既是天地蕴生，自然造化，必有存在的道理，冒然摧毁有违天意。罢了，且再加固封印，阻挡意外来客。”

    古墓族高手离了神秘境界，魂魄归位，立感浑身寒冷，异常虚弱。他先受鬼泉水洗刷，又入神秘境界，时间虽短，终究损了命格寿数。

    自回到族中，这名高手便大病不起，短短三年便逝去，只在族中典籍，留下聊聊数句，记载于神秘境界之见闻。

    而那飞棺族，与古墓族体质相近，几乎人人一口棺椁。这一族遍寻阴幽地，以幽暗之气蕴养棺椁，再以棺椁养人。

    前些年，飞棺族寻至此地，看中阴山鬼泉，欲杀光古墓族，独占之。

    两族恩怨自此起，数年争斗，各有损伤，而古墓族颇弱，伤亡更大，至今日已到生死存亡之际。

    今夜，两族争端再起，飞棺族尽倾一族之力，群攻而来，古墓族勉力抵挡，死伤残重。

    古墓族司女暗夜幽香·香舞姬心不忍，祈祷上天，天不应，却见乌云避光遮月，万鬼哀嚎来谒。

    天地凄绝中，惊见一人御万鬼天降，落在司女香舞姬身旁。

    正是琴死鬼阎罗，只见他幡牧杖驻地，万鬼顿时燥动，攻向场中之人。

    万鬼不分双族，遇人则食，片刻食了场中一半的人。

    飞棺族领袖急道:“速速躲避棺椁中，快退。”

    飞棺族众人忙躲入各自棺椁中，迅速离去。

    又有古墓族首领紫晔道:“快退，速至阴山鬼泉，开启阵法。”

    数甲子来，古墓族中的高手于阴山鬼泉附近，布置了诸多阵法，为族中最后手段。

    众族人速退往阴山鬼泉，开启阵法，万鬼徘徊阵外不得而入。

    紫晔震退袭来群鬼，赶到司女处，将她护在身后，问道:“阁下何人？”

    “咯咯咯……”一阵阴霾笑声，不理会来人，鬼阎罗道:“小女娃，吾救了尔等，该是你兑现誓言的时候了。”

    香舞姬推开了紫晔，泪流痛心道:“先生击退了飞棺族便是，为何要杀害我族人？”

    “上天虽有好生之德，阎罗却有驱死之恶。吾名鬼阎罗，今生唯杀不救。吾之耐心有限，你要违背誓言吗？”

    香舞姬拜道:“不敢，但飞棺族随时来攻，我族人无力抵挡，还请先生相助，香舞姬唯先生之命是从。”

    “吾有万鬼，遍布阴山。你助吾除去一名大敌，吾自会护你一族生死。”

    鬼阎罗再挥幡牧杖，沉沉驻地，万鬼闻之而动，隐入阴山中。

    “走也。”他掠了香舞姬，化作乌云离去，消失天际。

    紫晔不敢拦，也拦不住。

    人离去，乌云散，月光照下，见一地生死，满目疮痍。

    紫晔皱眉道:“该死，是吾无能啊，族人死伤惨重，连司女也因救族人而被掠走。吾古墓一族，未来生机何在？何在？”

    再说鬼阎罗，掠了香舞姬，横跨天际，至一处深谷废墟旧址。

    此地荒废了数百年，蛇虫横行，杂草丛生。

    正是鬼阎罗之万象鬼窟。

    昔日，鬼阎罗在此迎战仰山水，一招不慎败亡，此地也毁于青雷之下，鬼物尽绝。

    时至今日，此地地气中，仍有微弱雷电游走，群邪辟易。

    只见他一跺脚，鬼气倾泻而出，蛇虫顿绝，杂草尽去，化去地气中的雷电。

    刹那间，鬼气再度充斥地气中，再化万象鬼窟。

    扫净一处平台，鬼阎罗走上去，说道:“吾有一道罗刹鬼舞，配合吾之阎罗死曲，威能倍增。吾要你习会罗刹鬼舞，与吾配合，除去一名宿敌。届时，尔等一族无恙也。”

    香舞姬拜道:“望请先生守信。”

    “自然，注意来，看吾罗刹鬼舞。”

    鬼阎罗脚踏异步，双手舞动，牵引鬼气大作，一道流传地狱罗刹海的舞，一道异于人间的舞，缓缓在香舞姬眼前呈现。

    他边舞边道:“罗刹鬼舞，首重鬼字，鬼者，死也，阴邪也；同诡，诡谲也……”

    鬼阎罗一一道来，舞终，语停。

    “可有不明白的地方？”

    香舞姬点头，一一细说不懂之处，花了三日，终于入门。

    “此舞你勤加习练，吾有事外出，三月后归来。若你不能熟练掌握，吾不介意换一人。”

    一族生死尽系自己手中，香舞姬不敢怠慢，回道:“是，请先生放心，香舞姬必不辜负先生。”

    鬼阎罗点头，化乌云离去，心道:仰山水，待吾布置妥当，三月后，就是你之死期。

    …………………………

    武林纷争，经年不熄。

    苍涯行客刀剑谁行走武林，止城池干戈，止武林干戈。

    不觉已近三个月。

    他行走道路上，见路口有个茶摊，进入闲饮数杯，稍做歇息。

    近日，城池间大战，越演越烈，渐渐失控，压制不住了。

    背后定有阴谋者暗中策划。

    看来需前往轩辕圣城一趟，与圣姑商议一番了。

    “哎呀呀，走了这么久，终于找到一个喝茶的地方，渴死老道也。”

    忽有粗狂声音传来，刀剑谁寻声望去，见一道魁梧大汉，满脸络腮胡，身穿奇异道袍，道袍上刻着诡异的符号。

    腰悬打鬼鞭，臂系辟魂索。指捏一符咒，摇铃三声响。

    身后跟着一名小小道童，粉嫩粉嫩，道童肩上立着一只未曾见过的鸟儿，细细白羽披身，尾后尚有七彩翎，甚是美丽悦目。

    道童道:“帅气的师尊，你有钱喝茶吗？”

    “啥啥啥？咱们没钱了？”

    “咱们什么时候有过钱？”

    大汉皱眉道:“一直在鬼界混，鬼钱千百万，花不掉，烦烦烦……有了，就用这鸟儿赚点钱来。”

    “又用霓羽赚钱，师尊，你技穷了。”

    道童摸了摸鸟儿霓羽，道:“好羽儿，这回又要辛苦你了。”

    “霓……”

    霓羽展翅飞在空中，放声鸣叫，似歌似曲，似音似律。

    茶摊来往之人驻足，闻之皆神色一松，去了烦恼，不由心生愉悦，闭目细细聆听，一如天籁之音。

    回味无穷也。

    大汉端着圆盘道:“谢谢谢，有钱的捧个场，没钱的喝个彩，祝你今生有福报，来世天人道。”

    来往人大多投了钱，刀剑谁也投了些。

    “够够够，喝茶了喝茶了。”

    大汉与道童、鸟儿入了茶摊，点了三壶，上来便狂饮。

    “渴死小道了，师尊啊，咱们下次别去沙漠了，受罪。”

    “好好好，你说了算。”

    喝完茶，道童左右看，见刀剑谁，俊朗出尘，悄声道:“师尊师尊，那有一个帅的，比你如何？”

    大汉望去，点头悄悄道:“嗯嗯嗯，确实帅，我尚差了一筹，自叹不如，惭愧、惭愧也。”

    只是差一筹？

    而且，不会说悄悄话就别说，整个茶摊都听见了。

    道童不语，算了算了，难得师尊承认有人比他帅，就不打击他了。

    这时，有三名道士从远处走来，路过茶摊，见内中有道士，取出一副画，上前问道:“敢问道友，可见过画中的人？”

    大汉细看画中人，时时点头，“看着好熟悉，有点帅，可惜啊，差我太多了。”

    道童说道:“什么嘛！师尊，他是谁你都忘了？你今生宿敌，师出同门，道鬼钟刑啊！”

    大汉一拍脑袋，反应过来，道:“大半魂魄未归来，记忆都出了差错。小道友，道鬼发生了何事？”

    道士简单说来，听得大汉阵阵唏嘘。

    “悲悲悲，道鬼啊道鬼，你悔不该听我言，不该与人打交道，我们这种人，只适合在鬼界混。”

    道士问道:“敢问道友何名？”

    “单名馗，自号天师，常年混迹魙域，不想与你们生人打交道，都是麻烦，告辞告辞，徒儿，快走。”

    馗天师拉起道童便走，一边悄悄说道:“徒儿，谨记道鬼的教训，少与生人打交道，会万劫不复。”

    “是是是，我会写到咱们天师一脉的门规里。师尊，魙域是什么地方？”

    “人死为鬼，鬼死为魙，那是鬼死后的境界。为师在那里打下了庞大基业，就等你前去继承。”

    “怎么去？”

    “死了就能去，要死两次哦。”

    “……我还不想死！”

