    煌真舰队的对外播放功能打开，传出林晨的声音：“可以，和平的条件就是交出所有虫子摄取的能量的凯伯水晶，还有覆灭阿拉奇虫。”

    “你们太欺负虫了！”

    巨虫愤怒无比。

    逃不掉，打不过，炮灰阿拉奇虫更是指望不上。

    这些人类还不断的折磨自己。

    可恶，跟他们拼了！

    ‘轰隆隆’

    大地再一次的开始晃动，不过这一次并不是地震，而是巨虫的身体要出来了。

    它要书写来自虫神最后的不屈与倔强。

    “杂鱼们都去死吧，这是神之怒火！”

    巨虫愤怒的声音传来，其身体不断拔高，短短一会的时间，就已经从地底钻出部分身体，使之硕大的头部平视人类的舰队。

    它漆黑的大眼怒视而来，密密麻麻的爪子更是变得粗壮无比，向着人类的舰队袭来。

    然而....

    ‘唰唰唰’

    金色的光芒流道道流星划过。

    每一次出现，都会斩断一只巨虫的爪子。

    不一会，巨虫的爪子尽皆被削断，这下，巨虫就剩下一个光秃秃的身体，显得更为滑稽与丑陋。

    更尴尬了。

    这分明就是从地底出来受罪的。

    巨虫愤怒的看着舰队，舰队内的人们也在透过玻璃看着巨虫。

    许久，林晨说道：“发射冰冻弹！”

    一时间，在天空护卫着舰队安全的机甲纷纷张开了右掌其中有蓝光闪现，这是加载冰冻弹的前奏。

    ‘嗖嗖嗖’

    天空中的机甲速度极快，眨眼间便纷纷将加载好的冰冻弹打进巨虫的身体。

    “咔咔咔”

    巨虫的身体但凡是被打进冰冻弹的部位都会传出一阵结冰的声音。

    这是冰冻弹开始发挥威力，使其身体快速结冰。

    而地面上的机甲也没有闲着，纷纷发射了高爆凝固汽油弹，无法熄灭的大火在燃烧着巨虫的身体。

    这叫做冰火二重天！

    此刻的巨虫都已经快被这些人类折磨死了，上面如冰窟，下面如火炉，令它倍感煎熬与痛苦。

    而这一切全部都是这些可恶的人类所为。

    它也只能在痛苦之中不断哀嚎着破口大骂：“你们这些该死的人类，即便你们覆灭了阿拉奇虫族，总有一天你们也会被其他种族覆灭，这是诅咒，我诅咒你们人类一族以后将会厄运不断，会永远从宇宙当中除名。”

    林晨冷笑道：“死到临头了，还嘴硬，给我接着折磨。”

    随之又是新的一轮惨无人道的折磨式攻击。

    “嗷~”

    巨虫痛苦的哀嚎，除此之外，也再无任何办法。

    这是真的上天无路，下地无门。

    遁入地下就会被人类发动特殊攻击使之大地震动，不出来就会被震死，出来了就会被这些可恶的人类折磨。

    并且爪子也都被人类的武器齐齐削断，所以当下除了等死之外，似乎也没有任何选择了。

    大火还在熊熊燃烧，冰晶还在蔓延覆盖，巨虫扔在痛苦的哀嚎，这两种冰火的伤害扔在源源不断的吞噬着巨虫的生命机能。

    但是在场所有人都表现的极为无动于衷，在等着巨虫失去所有生命机能。

    随着时间的推移，这种最为残酷的折磨一直持续了足足有五个小时，期间人类的机甲不断添加伤害，最终巨虫这才失去了所有的生命机能。

    “这就死了吗？”

    众人十分诧异，在视线当中已经被折磨的不成样子，从地底出现的身体部位呈现出两种伤害后的惨状，分别是变成了冰晶的上半部分头部，已经被烧焦了了的下半部分头颅。

    在不放心的情况下，舰队再一次的来一轮攻击，数道直径为十米左右的能量射线来回不断横扫着巨虫的尸体，最终将巨虫硕大的头部分割成数段，确定巨虫无法复生之后这才收手。

    在这时候，阿拉奇虫大军似乎是因为虫神的惨死，它们也不再行动一致，纷纷化成了一种没有思考只有本能的野兽，甚至都会对与其他阿拉奇虫展开搏杀。

    这是失去了虫神控制变成的情况。

    有虫神在，可以成为阿拉奇虫的媒介，使它们不知痛觉不会恐惧，可是失去了虫神这一高等级智慧生物之后，阿拉奇虫已经变得不足为虑了。

    这一刻，见得阿拉奇虫的现状。

    所有人都露出了笑容，剩下的时间就是收获的时候。

    林晨说道：“去找阿拉奇虫的巢穴，把这颗星球的所有凯伯水晶搬光带走。”

    所有舰队立时干劲十足的去寻找阿拉奇虫的巢穴。

    .......

    一个月之后，在人类的优势打击之下，虫子星系仅还剩下最后一颗虫星还没有遭受到人类的洗劫。

    .但是，今天就是来自人类舰队前往虫子星系扫荡最后一波凯伯水晶的日子。

    密密麻麻的战舰飞进虫星。

    这颗虫星的阿拉奇虫并没有乱作一团，毕竟即便是虫神死了，它们还有着脑虫的控制。

    舰队刚刚进入到虫星，便立即遭受到了来自电浆虫的袭击，只不过一点实际效果都没有，人类一方明显是有备而来。

    在能量出气的扫荡之下，大量阿拉奇虫惨死。

    在清理出一片安全区域之后，就要派出作战单位去寻找阿拉奇虫的巢穴了。

    战无不胜的机甲纷纷被投放。

    三天之后，找到了阿拉奇虫的巢穴。

    林晨说道：“让陆战队进入巢穴，其他作战单位为陆战队在外界掩护运送凯伯水晶。”

    不一会，陆战队便已经到达了地面，有着动力作战服的他们几乎可以无视阿拉奇虫的所有攻击。

    地面上疯狂的阿拉奇虫不是他们的目标，因为有着其他作战单位的掩护与清理，而他们要深入阿拉奇虫的巢穴，把里面的虫子全部清理干净，而后续搬运凯伯水晶的人马提供安全。

    一名陆战队的大队长说道：“我们进入巢穴。”

    随即取下背后的电磁步枪，一马当先进入巢穴。

    而在他们的身后，是其他部队正在清理着源源不断的阿拉奇虫，同样为后续搬运凯伯水晶的部队提供安全保障。

    很快，在阿拉奇虫巢穴的陆战队们就与巢穴的阿拉奇虫展开了激战。

    ‘tu、tu、tu’

    阿拉奇虫在强大的刺钉子弹下，纷纷被撕裂成无数的碎片，即便如此它们仍是悍不畏死的向着陆战队发起自杀式的攻击。

    甚至就连巢穴外被阻挡住的阿拉奇虫大军也变得疯狂了起来。

    但是一点用都没有。

    在巢**的陆战队身穿动力作战服可以提供战士的安全保障，手中的电磁步枪更是可以将一只只阿拉奇虫撕裂成无数碎片。

    而在巢穴外更是在轻而易举的清理着源源不断用来的虫子大军，毕竟天空有舰队可以提供能量攻击，往往每一次能量射线扫动就都能够扫清很大一片安全区域。

