    第9章把渣男前夫头打歪

    纵使落在自己身上的目光有千百道，姜容鹤也能敏锐的分辨出独属于梁笙的那一道带着杀气的目光。

    跟着温骁的脚步走到梁笙面前，自大狂妄惯了的梁笙此刻面目狰狞扭曲：“贱人！”

    他还想动手，直接被士兵摁住。

    “贱你大...哎呀~”差点没忍住一耳刮子招呼上去，姜容鹤急忙弱弱的往温骁怀里一靠，矫揉造作的让人心里发毛：“世子，他凶我。”

    温骁笑了，拉起她的手，狠狠一耳光扇在梁笙脸上。

    ‘啪’一声清脆响亮，梁笙被扇的头都歪了。

    姜容鹤惊得瞪大了眼睛，温骁却搂着她的腰，贴在她耳边轻笑：“不扇回去，心里该堵得慌吧？”

    “...嗯...”你猜的真对。

    虽然她的手很疼，都疼的麻木了。

    但这一巴掌扇的，当真让人痛快。

    还有温骁这恨不得死死贴着她的动作，现下所有人都该知道梁笙头上戴了一顶亮晶晶的绿帽子了吧。

    “要不要再打一下？”温骁继续鼓励。

    姜容鹤诧异的看了他一眼，毫不犹豫的提起裙子，朝着梁笙的胯下卯足了力气踹了一脚。

    呼~真爽！

    “嘶~”温骁倒吸一口凉气，不只是他，周遭的男人似乎都胯下一紧。

    这一脚踹的，他们都有几分感同身受了。

    “啊~”梁笙一脸痛苦的跪倒在地，狼狈不堪。

    居高临下的看着他，姜容鹤心里憋屈了两年多的委屈与痛恨，此刻都找到了发泄的口子，伸手扯住梁笙的头发，她把藏在腰里的竹板拿出来，朝着他的脸狠狠扇了过去。

    跟随自己陪嫁过来的那十八个丫鬟，最大的不过十六岁，最小的才十三岁。

    活泼可爱，花一样的年纪，梁笙对她们下手时却毫不手软。

    这些，她全都记着呢。

    “贱人！”梁笙被扇的脸颊红肿满嘴是血，仍旧抬头含糊不清的怒骂：“我要杀了你！”

    边上投降的臣子看不下去了，有人哭着大骂：“姜氏，你乃大澧太子妃，怎可如此？”

    “呕~太子妃这个身份可真是让我恶心。”姜容鹤勾着红唇看向他们：“还大澧？那叫前朝，一个昏君疯狗做主的国度罢了，提一嘴，都让人反胃。”

    她又一竹板扇在梁笙脸上，力道之大，竹板几乎脱手：“你说是吧？大废物！”

    “世子。”温骁身边的幕僚忍不住提醒。

    梁笙毕竟是前朝太子，即为俘虏，如此折辱，实在不妥。

    温骁微微抬手止住他们，不许任何人为梁笙开口求情。

    就连他自己，也只是默默站在一旁瞧着，嘴角绷的笔直，落在梁笙身上的目光如寒冰利刃般锐利。

    打累了，丢了扇人的竹板，姜容鹤小鸟依人的靠在温骁怀里：“世子，他当初还想让我杀你，这种人当真是心思歹毒。”

    温骁只是垂眼看着她，然后问道：“你想杀了他吗？”

    姜容鹤反复琢磨了一番这句话，微微低下头：“嫁夫从夫，如何处置他，全凭世子，妾身一届妇人，不宜对政事置喙。”

    (本章完)

