    下午。

    吴文山老爷子，热情的招待了众人，一直持续到了下午六点多，天色也已经黑了，冯元山，周青山，周涵涵这也一起离开了吴家花园。

    李小山和王欣然，想了想，今天晚上就不打扰吴文山老爷子了，所以，他们还是晚上回到了水晶宫大酒店。

    “小山，怎么样！？”

    “明天，吴若兰大小姐，陪着咱们一起去桃花山，还有着周涵涵，她非得缠着咱们，一起去百花谷啊！？”

    “小山，明天，你说咱们还有时间吗，我估计要到后天了啊。现在，你的这个诊所，那可是彻底完成了。”

    现在，王欣然再次说道。

    李小山也没想到，这一次，周青山送给了李小山的神秘礼物，居然，就是这个别墅改成的诊所。

    甚至。

    这些日子，这个诊所，也招录好了医生护士，甚至，还有各种设备，当然，还特招了一位救护车司机。

    李小山，那可是有着一辆，价值一百五十多万的救护车，这还是柳幽幽的哥哥，柳剑南送给李小山的。

    放眼整个临山县，一个小小的村里诊所，可以拥有着一辆救护车，李小山的这个诊所，那可是独一份。

    “欣然姐，明天，还是这个车队，送咱们返回桃花山！？这个，这个，没这个必要了吧，这也太浪费了吧！？”

    这个时候。

    李小山不由得想了想，李小山也是说道。

    确实，这是人家水晶宫，这一座五星级大酒店的车，李小山明天这么拉风返回桃花山，李小山感觉也是实在太招人眼了。

    “小山，你不要忘了啊，明天，你可是要去参加，这个万亩药田项目的竞标啊，要是寒酸了，那可不好啊！？”

    “行吧，你要是不喜欢这个劳斯莱斯，我就将我爸爸的车给咱们派过来吧，总之，明天，好多人参与这个万亩大药田的项目。”

    “甚至，安康药业也要参加，这一方面，咱们可不能输给了安康药业，这样，就丢我爸爸的脸了啊。小山，你说是不是！？”

    现在。

    王欣然再次询问　着李小山，李小山想了想，就点点头不说什么了，这种事情，还是交给了王欣然去办吧。

    王欣然办事，李小山也放心。

    车外，华灯初放，现在，这才晚上七点左右，李小山和王欣然，正在前往水晶宫大酒店的路上。

    昨天，那可是晚上十一二点，几乎凌晨了，这才返回了水晶宫大酒店，今天，则是回来早多了。

    李小山想着。

    来一次璧山也不容易，总不能就这么回去了吧，没有带着王欣然逛一逛！？逛一逛璧山市。

    “欣然姐，这才七点半左右，咱们这么早就回去吗！？不如，下车逛一逛，或者，我陪你逛逛商场，我帮你买点你喜欢的东西！？”

    这个时候。

    李小山想了想，确实，他和王欣然，再次相遇，认识等等，差不多也快两个月了，李小山还没给王欣然，买过什么像样的礼物。

    “什么！？”

    “小山，你想给我买礼物！？”

    “好啊，既然这样，咱们就去璧山的这个万山大广场玩玩吧，那边好多金银珠宝店，你舍得给我买金戒指！？金项链，金耳环啊！？”

    这个时候。

    王欣然调皮的说道。

    确实。

    按照，现在，临山的风俗，要是结婚，一般需要三金，这是男方送给女方的礼物等等，表示对女方的重视。

    所谓三金，就是金戒指，金耳环，金项链，或者，还有金手镯等等。

    三金！？

    李小山也不太懂这个，只要王欣然懂，那就行了。“欣然姐，珠宝店，对对对，女孩子喜欢珠宝，金银首饰，好，欣然姐你今天晚上，想买什么，咱们就买什么，这就去万山广场吧。”

    现在，李小山也是赫然同意了。

    什么金戒指，金耳环，金镯子，金项链，李小山发现，王欣然也没怎么戴着，她只是戴着一个项链。

    这个项链，还是一个银项链，上面有着一个玉石小雕像，好像这个项链，还是她妈妈送给她的。

    当年。

    这个项链，最多也就值三百多元，当然，那个时候的三百多元，可以抵得过现在的一万多元了。

    只是，现在，王胜军也很有钱了，想要给女儿买个好的项链换了，王欣然还是没有同意，因为，这是她妈妈留给她的。

    很快。

    这一行车队，开始调车，前往了万山大广场。

    这个万山大广场，正是，朱万山旗下的大广场，目前，万山大广场，那也是遍布了华夏数百个大城市。

    大约五分钟之后。

    这一行车队，浩浩荡荡的就达到了万山大广场，现在，王欣然和李小山，一起下车来了。

    李小山穿着也是很随便，今天下午，李小山穿的就是一件T恤，大短裤，还有一双大拖鞋。

    王欣然，穿着一身名贵的天蓝色连衣裙，还穿着一双高跟鞋，现在，王欣然也是越发有了女人味。

    王欣然的体重，已经到了一百三十斤了，李小山也是十分满意了，既然，李小山十分满意了，王欣然也就不减肥了。

    确实，李小山这么满意，王欣然也很满意了，这就叫做情投意合。

    “小山，欣然，既然你们要逛一逛，这个万山大广场，购买一些东西，那么，我就不打扰你们了。”

    现在。

    吴若兰不由得说道，原来，吴文山老爷子，也已经安排了，吴若兰特意要安排招待照顾好了李小山和王欣然。

    甚至，吴若兰明天陪着李小山返回桃花山。

    要是李小山这边，经济实力不足，无法拿下来，这个万亩大药田的项目，吴文山老爷子也已经说好了。

    做好了安排，就有着吴若兰来帮着李小山拿下来，这个费用，就有着冯元山这边出来了。

    明天。

    冯元山也要来桃花山，随着任颖颖，洽谈这个价值五千多万的阀门厂的事宜，要在桃花山，兴建新的阀门厂。

    这么大一笔投资，令任颖颖也是十分高兴开心，起码，这一下，只要这个阀门厂起来了，就可以解决了桃花山的劳动就业问题。

    像另外一个县的阀门厂，就解决了那个镇上，几乎三千多人的就业问题。

    “好，若兰姐姐，这一次，就多麻烦你了。”

    现在。

    王欣然和吴若兰一起握着手，现在，李小山也发现，这个万山大广场上，确实人山人海。

    而且，这里有着好几座大商场，果然，这里比临山，繁华了数十倍数百倍不止，

    大约一分钟之后，吴若兰等等，一行人一行车队，再次出发，返回水晶宫大酒店去了，当然，吴若兰也说了。

    只要李小山和王欣然，购物完毕，或者，游玩完毕了，只要给她打个电话，她就立刻马上安排车队，前来迎接李小山和王欣然。

    将王欣然和李小山照顾好。

    这个正是吴若兰的任务，这可是吴文山老爷子，亲自交代给了吴若兰的任务，吴若兰当然要完成这个任务了。

    现在，李小山和王欣然，在这个万山大广场，开始两个人，手拉着手，不由得散着步，暂时不急着去购买。

    “欣然姐，那是干什么，还唱歌的！？这么多唱歌的！？”李小山发现，这个万山大广场外，有着很多的摊位。

    不但如此。

    还有着一些年轻人，有的还杂耍着，有的还唱着歌，有一些人还围观着等等，甚至，时不时的叫好，鼓掌等等。

    “小山，人家，人家这是直播，主播啊，就是咱们看的快手抖音等等，都是想着当网红啊。”

    “对了，要不要，你也当一个网红神医啊！？”

    “要是这样，也可以宣传宣传你的小诊所啊，对了，小山，现在，你的诊所，什么都有了，医生护士，甚至煮饭阿姨，扫地阿姨等等都有了啊。甚至，还有了救护车司机等等，现在，你的这个诊所，好像还没有名字啊！？”

    “以前，你的诊所，好像也没什么名字吧！？”

    现在。

    王欣然不由得询问着李小山，这一次，这个小诊所，那也是花费了不少，现在，这些医生护士，煮饭阿姨，扫地阿姨等等。

    还有，救护车司机。

    这些人员的工资，王欣然算了算，差不多一个月需要十二万左右，还没算其他的消耗等等。

    电费。

    水费。

    当然，还有各种药品，这也是需要有人负责供应等等，当然，这些琐事，王欣然也帮着李小山，已经完全的一一解决了。

    李小山的主要任务，那就是将诊所的名气打响了，只要名气打响了，王欣然明白，那就不缺钱了。

    “名字！？”

    “咱们诊所的名字！？”

    “欣然姐，我还真的没想好啊，以前，村里乡亲们都喊我小医生小医生，或者小山诊所啊！？小山家的诊所等等！？当时，好像没人挂牌子啊！？”

    现在，李小山陪着王欣然，也一起聊着天，甚至，李小山还给王欣然，买了两瓶绿茶，王欣然刚才感觉，有一些口喝了。

    现在。

    李小山和王欣然走着，王欣然也喝着绿茶，不由得想起来，李小山的这个强身健体液等等。

    李小山说过，要给君威药业提供，这个强身健体液的原液，那个时候，君威药业好去装配和注册等等。

    “小山，我也感觉，咱们诊所，以后要主打你的名字，这样吧，就干脆直接叫做了，李小山诊所吧。”

    “李小山诊所。”

    “就这个名字了，这样，以后，你的名字，肯定也是越传越远吧，我甚至可以和张天行主任打个电话。让他将这个春风行动，主要支持的单位，给咱们的小山诊所那也是加上啊，否则，咱们出了那么多钱，其他人其他患者，还以为这是县医院做慈善啊。”

    这个时候。

    王欣然喝一口绿茶，不由得突然眼前一亮，这一次，县医院的春风行动，主要就是有着君威药业提供。

    当然。

    这一次，吴家大花园，吴文山老爷子，再次拿出来了差不多五百万，也是投入了这个春风行动之中。

    不过，这一切，那也是全是李小山的面子，要是没有李小山，恐怕，就没有吴文山老爷子的这五百万。

    当然。

    吴文山老爷子，十分低调，只是让他的一个儿子，用他儿子的名字，将这些钱打入了之后，还是不对外宣传。

    对外宣传，则还是君威药业，再次投入了五百万，再次全力大力的支持春风行动。

    这一次。

    春风行动，不但县里大力的支持，甚至，璧山这边也是开始关注起来了。

    “欣然姐，还是算了吧，就用你们家的君威药业吧，我的小山诊所，刚刚成立，要是这样，别人还以为咱们是骗子啊！？”

    “那有，那有，一个小诊所，随着县医院合作，甚至，还投资上千万，支持这个春风行动啊！？”

    “欣然姐，咱们就当做好人好事了吧。”

    现在，李小山还是十分低调，不由得说道，李小山不想让小山诊所，刚刚成立，就这么的到了风口浪尖。

    做好人好事？

    王欣然一听，不由得笑了笑，既然，李小山不太愿意，那么，王欣然也就不太主动了，那就将这个诊所的名字，先确定下来了。

    李小山诊所。

    就这个吧。

    现在，王欣然给临山那边，发了一个消息，让他们今天晚上，就将这个拍扁等等准备好了。

    拍扁。

    礼品袋等等。

    还有其他的宣传。

    其实，这个李小山诊所，王欣然也是早就开始准备了，所以，现在，那边的宣传，开始加速起来了。

    “哥哥，哥哥，哥哥姐姐，可怜可怜我吧！？我已经好几天，没吃饭了啊。”突然，一个蓬头垢面的小乞丐。

    他出现在了李小山，王欣然的面前，拿着一个盆，要给李小山，王欣然要一些钱。

    小乞丐！？

    王欣然扫了一眼，这个小乞丐虽然蓬头垢面，但是，王欣然发现，他里面细皮嫩肉，根本不想男孩子。

    反而，反而是女孩子，估计年龄就在十五六岁。

    十五六岁，就出来要饭，王欣然看着这个万山广场，王欣然明白了，这个小要饭的小乞丐，可能就是一个网红吧。

    李小山扫了一眼，他的这个盆里面，有着一些五元，十元，还有着钢镚等等，李小山不由得摸了摸口袋。

    这一次。

    李小山倒是带着一些现金，但是，李小山一模，口袋之中，就好像是五百多元而已，并没什么零钱。

    现在，都是用手机支付，微信支付宝或者银行卡的网银了，确实，很少很少有人带着那么多钱了。

    李小山扫了一眼，这个小乞丐，果然，还是女孩子假扮的。

    “好了，给你一百吧。”

    现在，李小山不由得摸出来一张百元钞票，李小山也知道，她可能是小网红吧，但是，今天，李小山很高兴。

    李小山将这一百元，交给了小乞丐。

    小乞丐，甚至，旁边一些人，扫了一眼，谁也没想到，李小山这么大方，看李小山的这个穿着，李小山也不是有钱人。

    但是，一看王欣然，那也是知道，王欣然这才是有钱人，尤其，今天前往吴家大花园，拜见吴文山老爷子。

    所以，王欣然也是精心准备的，她的这一身衣服，那可是全是名牌，不下五万多元的，尤其，她背着的小包包，那也是十分名牌和昂贵。

    “谢谢，谢谢大哥哥，大姐姐。”

    果然，这个小乞丐，不由得谢了谢李小山和王欣然，谢玩了李小山和王欣然，她就高高兴兴跑一边去了。

    这一下，其他好几个，还想过来围住李小山和王欣然，再次想李小山和王欣然索要钱财等等。

    但是，李小山扫了一眼，果然，李小山的眼中，一下子出现了杀气，令这些网红乞丐，一个个纷纷后退。

    “哎，小山啊小山，你要是给个十元二十元，估计没事，一下子给那么多，你看看这些网红乞丐！？”

    “有时候，我也总感觉，这些网红，随着乞丐有什么不一样吗！？一会一个老铁，一会一个家人们！？”

    “最后，还得让你买他们的商品，这些网红的商品，十个之中，七八个全是假货等等，哎。”

    现在。

    王欣然不由得说道。

    李小山一听，网红和乞丐，李小山倒是微笑了一下，现在，李小山也没在乎这些，现在，到了一家银楼。

    金赢珠宝店。

    这是这个万山大广场，最好的猪报到了吧，而且，它在璧山，那也是十分十分的有着名气等等。

    “好了好了，欣然姐，咱们就去这个里面逛一逛吧，今天晚上，你喜欢什么，我就帮你买什么！？”

    李小山想也没想，李小山不由得说道。

    “想买什么？！就买什么！？嘻嘻，小山，你不怕我将你的钱，全部花光了啊！？听说，他们金赢珠宝店，那也是全省甚至全国连锁珠宝店啊。”

    “这个金赢珠宝店，好像还有着镇店之星，这种镇店之星，少说也是上百万啊！？好了好了，只要是你买的，我就喜欢，走吧，咱们可不能乱花钱，你的这些钱，明天还要去参加竞拍啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小山一听，王欣然居然帮他省钱，果然，这样的好媳妇，那可是打着灯笼也不好找啊。

