    他和皇太极对决，是抱着切磋的心态展开的。

    而第一轮结束的时间，越来越接近了，一千座冰山几乎都已经有了归属，还在战斗的青年天骄也越来越少，他可不想继续和皇太极继续战斗下去了，毕竟他的目的不是击败皇太极。

    而且，在这种场合之下，他一旦爆发出全部实力，很有可能重伤皇太极，所以才施展六道轮回拳，变相告诉对方自己的身份，没必要生死厮杀。

    没想到皇太极居然视而不见。

    “这下子有点麻烦了。”萧叶抵挡着皇太极进攻的同时，目光朝着虹桥的观众席看去，果然见到无敌帝域之中不少强者，都露出了震惊的表情。

    这让萧叶心中一沉。

    六道轮回拳，乃是远古的顶尖皇武战技，非常的特殊，恐怕无敌帝域之中已经有不少强者起了疑心了。

    “冰帝拳！”

    就在此时，皇太极再度一声大吼，双手化拳，两只拳头挥舞起来，让这方天地都在颤动着，无匹的寒意爆发出一股伟力，和萧叶至刚至阳的六道轮回拳属性截然相反，要镇压了萧叶。

    见到这一幕，萧叶心头一跳，心知皇太极施展的拳法威力肯定很恐怖，顿时将圆满境界的六道轮回拳威力提升，和皇太极碰撞在拳法碰撞在一起。

    哗啦啦！

    虚空一片动荡，荡漾开了一圈圈涟漪，摇曳之间，让虚空都粉碎了，看起来场面极为浩大。

    “嗯？”

    萧叶微微一愣。

    皇太极的拳法看起来声势惊天动地，可是实际上的威力，还比不上之前的皇武战技，冰剑贯日，被他轻松就抵挡了下来。

    与此同时，皇太极身形朝后爆退了数百米，脸上浮现一丝笑容，然后再度冲来，让萧叶脑海之中闪过一道灵光。

    “难道……”

    萧叶心中产生了某个想法，和皇太极再度战斗在一起。

    这两人的战斗动静非常大，但是只有萧叶知道，皇太极大部分的皇武之力都朝着四周逸散了开去，形成了浩大的场面，让观众一眼就看出他们的战斗很激烈。

    “看来太极兄早就知道了我的身份，之所以出手，只是在给我保驾护航而已，让我可以在不暴露身份的情况下，安全通过第一轮。”

    萧叶证实了心中的猜想，顿时哭笑不得了起来。

    第一轮的规则很简单，谁能在两个时辰之后，占据一座冰山，便算是通过了第一轮。

    别看四大帝子，都已经占据了一座冰山，但是只要他参加第一轮，不说另外三大帝子，铁血帝子肯定会出手。

    而皇太极抢先出手，无疑让铁血帝子没有了这个机会。

    萧叶想到这里，和皇太极对视，两者都是默契的一笑。

    这个时候，不需要任何言语，两人就已经知道对方的想法。

    “哼，你的实力虽然不错，但是依旧没有得到我的认可，看招！”此刻，皇太极一声大吼，再次换了一种皇武战技朝着萧叶冲来。

    萧叶则是心中暗乐，依旧催动着火属性的皇武之力迎战。

    两人的战斗波动看起来非常恐怖，招数看起来华丽，但是却没有什么实质性的碰撞。

    “这两人在搞什么？”

    “居然战斗了这么久！”

    铁血帝子屹立在冰山之巅，身上的皇武之力爆涌，越来越不耐烦了。

    他早就打算，在第一轮之中出手，就把萧叶给解决了。

    不过皇太极的强行插手，让他暂时打消了这个念头，打算等这两人战斗落幕之后再出手。

    毕竟，他身为帝子，不可能放下架子，和皇太极一起联手对付萧叶吧。

    可是这两人战斗了这么久，居然还没有分出胜负，自然让他变得极为不耐烦了起来。

    不过因为面子，他只能耐着性子等待着。

    时间缓缓流逝，当第一轮的时间只剩下了半炷香的时间之后，不只是铁血帝子，就连虹桥观众席上的各方强者都皱眉，看出了异常。

    特么的这两人，真的是在对决吗？

    光是招式华丽，到头来谁都没有奈何得了谁。

    “哼，你的实力不错，算是得到了我的认可了。”骤然间，激战中的两道身影一触即分，皇太极身形一折，强势冲向其中一座冰山，朝着这座冰山之上的青年天骄发动了攻击。

    而萧叶也是微微一笑，同样选择了一座冰山，朝着冰山之上的青年发动了攻击。

    皇太极和萧叶，这两人的实力，在这些青年天骄之中都是属于顶尖之列，对付一般的青年天骄自然没有任何的问题，短短的几十息时间过后，便已经分别抢到了一座冰山。

    轰！

    在萧叶抢到这座冰山的刹那，一股强大的冰冷杀意突然笼罩而来。

    萧叶眼中精芒一闪，转头看去，果然见到铁血帝子，正面色不善的盯着他。

    “呵呵，难道帝子也要对我出手吗？”

    “只是第一轮结束的时间，只剩下不到半炷香时间了，如果帝子要对我出手，恐怕有可能错失通过第一轮的机会啊！”萧叶冲着铁血帝子冷冷一笑。

    “哼，这一次算你运气好，不过接下来，你的运气不可能每次都这么好。”

    铁血帝子听到萧叶的话，面色阴晴不定，最后冷哼一声，便收回了浑身的气势。

    面对铁血帝子的嘲讽，萧叶完全无视，他屹立在冰山之巅，目光环顾全场，顿时发现一千座冰山都已经有了归属，已经没有青年天骄再度展开争抢了。

    到了这个时候，第一轮基本上已经尘埃落定了。

    比如南宫星宇、东皇皇子，以及太一圣宫的唐柔柔、姬虚空等人，都抢到了一座冰山。

    “这个小家伙之前施展的拳法，让人很熟悉啊！”

    “的确很熟悉，老夫记得，当初无敌帝域的那位无敌至尊萧叶，同样施展过这样的拳法。”

    “难道是巧合吗？”

    “哼，是不是巧合，只要看下去就知道了。”

    ……

    此刻，在虹桥观众席上的各方势力强者，释放出皇武意念在交流着。

    “第一轮结束，恭喜你们通过了第一轮，接下来第二轮开始。”片刻之后，冰雪宫的宫主威严的声音响起。

