    鬼使神差地，我竟然停下洗碗的计划，下意识地换上了一身全黑色的运动服，拿上一把伞然后也跟着大步出门而去！

    其实通过对法门的学习，我或多或少还是了解了一些关于鬼神的概念，一般的游魂野鬼除非是怨念极深，否则是不太会主动伤害人的……最多就是吓吓人，或者是传递着什么信息，哪怕会害人也没有那么强的能力。

    但凡是害人的厉鬼，其实还是人养的！

    恶鬼虽厉，不及人心。

    正是有着这样的想法，加上修习了九字真言后自觉有些效果，我这才打着一把伞大胆地在这个冷雨夜出门。

    雨夜的安乐寨较之往常更加的安静，实际上不仅仅是安乐寨，在我们国家内大多数的偏远农村，村民们一般都是天一黑就关门睡觉了，更何况今天屋外还有这么大的雨。我独自走在阴暗狭窄的小道上，青石板上的积水挺深的，每一步都带着哗啦啦的响声，阴湿的雨水很快就渗透进了我的运动鞋里面，这让我感觉格外的不舒服，甚至还有一种冰冷彻骨的感觉。

    说起来这地方和昆明的气候很相似，四季如春的，大家的装束一年到头都是春装，这雨水竟然是如此的冷，倒也是一桩奇事。

    哗啦啦。

    哗啦啦。

    雨声渐大，寒气愈深。

    就在这个时候，一道和我的脚步声一模一样的水声不知不觉竟然慢慢地靠近，一直到我身后的那一刻我才猛然发现不对劲，正所谓事出反常必有妖！我捡鱼那会儿也淋了雨，那时候的雨水可没有这么冷，这种冰冷显然已经不是正常情况下出现的了。

    该死的，该不会又碰到那天一样的麻烦了吧？我的心顿时猛地一沉，但很快我就为自己做出了反应。

    临！

    一道标准的手印快速而精准地打出，我心中立刻默念起了金刚萨锤心咒。一股仿若来自心底深处，又仿佛是天外而来的力量猛地灌注在了我的身上，让我脚上的寒意竟然顷刻间就消散无踪，而原本因为紧张而竖起的寒毛也神不知鬼不觉地在这一刻瞬间捋顺了。

    虽然其他的几个诀我也都有所修习，但这个能够从内心让我遇事从容的真言却是我一直都最喜欢使用的，其实不仅仅是遇到这些神鬼怪异之事时用得上，哪怕是在正常的生活中，一个男人也应该需要做到遇事冷静，不动不惑，淡定从容才是。或许是因为邪蛊上身的缘故，过去我根本不可能有这么清醒的大脑和灵敏的反应能力，更别提能在瞬间结出一个不动明王手印出来（结手印需要非常精准的动作）

    流年不利，出门就撞鬼啊！寒气的散去让我认识到，自己这次出门是又碰到脏东西了，毕竟如果是大自然带来的寒冷，管你是什么神仙妙法，都没有可能这么轻易驱散。

    我淡定地转过身，想要看一看究竟是什么东西在作怪，却发现身后竟然是那天晚上碰到的无眼水鬼。

    好吧，姑且称之为无眼水鬼吧，那个矮小女人那天站在一片迷雾之中，让我看不清形象，但今夜我却看得格外清晰，她身上裹着一身厚重的衣服，黑漆漆的，就好像那种街边拾荒的乞丐。当然还是不能看脸，我一看到那双黑洞洞没有眼球的眼窝子，加持在我身上的临字诀就险些是被震散。

    这是一种发自人类本能的恐惧。

    “你……找我有事！？”看到她那及地的长发，我这一刻恍然大悟……我今天在水边捡鱼时候，在水中看到的那像水蛇像带鱼一般的玩意儿，根本就不是什么其他的鱼类，赫然就是这个女人的头发！

    她听懂了我的话，但身体却并没有往前挪动半步，而是远远地点了点头。

    “那……那今天的鱼，是你……送……送给我的？那……那……那里面该不会有什么脏东西吧？”

    “没有。”

    她的嘴巴动了动，并没有发出任何声音，但我却不知为何就能够听得见听得懂她的声音！这种感觉和邪蛊与我沟通时的感觉一样……莫非是虎爷在我身体之内，充当了这么一个信号接收器的角色？

    回头必须抓紧催一下小阿秀，快速给我弄一本苗汉字典来了！很多知识，全都集中在那本《巫魄游蚕天玑法门》中，那本书看似篇幅不长，但里面的内容可以说是浩如烟海，让人越看越着迷甚至沉溺其中。

    “我死得好惨，好冤，我要报仇。”它的“声音”冰冷而幽怨，飘忽不定地，就好像是在唱歌。

    “呃……那你去呗……”这特么的是演电视剧么？咋还唱起来了？一愣神的功夫，我默默地说道。说话的同时，我还不忘开始准备斗字诀，要知道这可是一只水鬼……似乎水鬼最喜欢做的就是把大活人拉下水作伴吧？

    “我需要你的帮忙。”

    “不好意思，我自己都是泥菩萨过江自身难保的货色，如何能够帮你的忙？”我脸上露出一丝苦笑。

    “我知道你是一个好人，你能帮到我，你也一定会帮我的。”她又动了动嘴巴，无声地跟我说道，哪怕大雨倾盆，场面却依旧安静而阴森，如果这会儿边上有人看着我们一人一鬼的对峙，估计都得吓尿。

    “我是一个好人？你还能分辨好人和坏人么，那你知道把我弄到这里来的人是好人还是坏人？”我立刻有些尖锐地反问道。这是我第一次被人……哦不，被鬼颁发好人卡，这样的好人卡也来得忒迟了些。

    “你为什么能够笃定我一定会帮你？”

    “世上哪有绝对的好人和坏人？诺家姊妹其实算是好人，但她们的能力也是有边际的，有些事情发生的时候，她们也帮不了我……你一直都不是一个坏人，但过去的确是走了一些弯路，所以被人误解。”

    她的声音其实还挺“好听”的，普通话字正腔圆，似乎有些像一个讲台上的老师在说话，而且这鬼似乎也不是傻不拉几胡乱害人的类型，反而极有理智！懂得的东西也极多。

    “嘿，你一个当鬼的还挺啰嗦，知不知道有一句老话叫做你知道得太多了？”我不由得乐了，这还是第一次碰到一个跟我将大道理的鬼。

    “从你拿到《巫魂游蚕天玑法门》的那一刻开始，你就已经是走上了一条不归之路，这时间所有的养蛊之人，一辈子都难免孤，贫，夭的下场……破解之法其实并不是没有，天道循环，报应不爽，你若是愿意积德，这孤贫夭的下场，或许不会在你身上出现也不一定。”

    “我？贫孤夭？我虽然的确不是特别有钱，可当我挣钱风光的时候你又如何能看到？我这个人虽然是个孤家寡人，但我也是养父母带大的，在社会上也是一个电话能叫来一伙把兄弟的角色！我虽然算不上体格强壮，但我长这么大什么苦没吃过什么罪没受过？这不都是活过来了么……”贫孤夭这三个字被放在一起，我还是第一次听说，但这三个字眼对我而言，却又显得格外的刺人，直直刺痛了我的内心。

    我不知道这水鬼怎么会知道的这么多，但实际上不论我有没有修行《巫魂游蚕天玑法门》，我实际上也就是那所谓的贫孤夭的命。不论我多么的嘴硬，都无法解释我内心的怯弱。

    “你已经拿到了巫魂游蚕天玑法门，并且开始修行之路了吧……要知道，这条路一旦踏上去，就真的没法回头了，你唯一能做的，就是行善积德，天道循环，报应不爽，你若积德行善，自然会有好下场。”

    “好吧，我该怎么帮你？”

    “我被人残忍杀死在了扈莎雪山上的寒潭之中……”她说完之后就陷入了一片沉默，我打着伞静静地听着，暴雨哗啦啦的，似乎是在迎接着一个凄惨无比的鬼故事，可我就这么举着伞傻傻地杵了半天之后才反应过来，连忙反问道。

    “就这样？”

    “就这样。”她认真地点了点头。

    “是谁杀你？”

    “我不知道……所以我才需要你的帮助，为我报仇！”

    我一时语塞，脑中那个以F开头，用于骂人的英文单词终究还是没有出口。

    “那你知道你叫什么名字么？”

    “我也不知道。”在我的连续提问下，这水鬼回答的语气却也弱了些许。

    我表情认真地看着对面那个黑漆漆的身影，虽然这女鬼看起来格外的可怖，但我总觉得这水鬼莫不是在寻我开心？

    “我……我明白了……嗯，这样吧，妹子，你应该是太笨而自己失足跌落寒潭自己溺死了，怪不得别人，早些投胎算了吧。”我略带轻佻的话音刚刚落下，对面的黑影却是陡然凌空移动了起来，伴随着一道愤怒的尖啸猛地出现在了我面前。

    “不！要！展！示！你！的！幽！默！”

    她显然是被我气到了，苍白如纸的无瞳之脸陡然出现在我面前一米开外，让我看得格外透彻，小心肝也都不由自主地颤抖，只见一双足有二十厘米长指甲的双手用力朝着我的脑袋抓来。你若是帮不了我，那就陪我一起下去……

    次奥！这女鬼翻起脸来比翻书还快啊！

    我的反应却也不慢，早在她那一声尖叫之时，我就已经是将雨伞轻轻搭在了肩膀上，双手快速地结成了一个外狮子印，心中也默念起金刚萨锤法身咒。

    斗！

    伴随着我的一声厉喝，竟然是仿佛在这大雨之中掀起了一阵小范围的狂风，水鬼那原本骇人恐怖的攻势猛地一滞，然后被那强大的狂风倒吹出去。鬼只不过是一种灵体，轻飘飘的几乎没有重量，就和风中飘荡的白色塑料袋一般，被斗字诀吹飞也不过是轻飘飘地落在地上，只不过再看向我的时候，这小鬼已经是换上了一副委屈的模样（虽然这玩意儿委屈的样子还是那么可怖）。

    “呜呜呜……”

