
　　随着千云生一指，只见得远处的阿古顶着一个魂族的身躯，大大咧咧地就朝着监牢的正门飞去。

　　正门口也飞出一队魂族的巡游出来，大声喝道：“呔！哪个部分的，难道不知道这是牢房重地？莫要再靠近了，还不快快报上名来！要是再敢乱动，小心将你也抓了进去。”

　　阿古倒是颇为蛮横地将令牌一亮，大大咧咧地骂道：“瞎了你们的狗眼，还敢抓爷爷，也不看看清楚爷爷手上的这块令牌！”

　　“怎么着，几个小小的巡游，竟然敢耽误军情？小心我拿你们一块问罪！”

　　魂族的巡游见到一个比自己还横的，不由得一愣。仔细朝着那令牌望去，立马一哆嗦道：“原来是二长老的近卫，倒是小的有眼不识泰山了。”

　　“您老这是来巡查来了？”

　　阿古把眼睛一瞪，鼻孔抬得都能望着着天。哼声道：“机密军情，也是你们几个鸟货能问的？”

　　“快点把你们最高头目找来，爷爷我要赶紧入营！”

　　“是！是！”阿古一番作威作福把这几个魂族也唬愣了，它们连忙赔笑道：

　　“上峰有所不知，现在军情紧急，各方面都管得严了。就算是上峰您这样的，也不能轻易入营，还请容小的通禀一声。”

　　阿古也知道这会也不能随便乱闯，否则反而容易惹人怀疑，于是微微点了点头，假意面孔一板地道：

　　“既然你们什么都知道，还啰嗦什么，老爷我像是这么不晓事的吗，快去通禀！”

　　“是！是！”这几个巡游心中早就把阿古骂了遍，脸上还得陪着笑，赶紧安排了一个人一溜烟地禀告去了。

　　海兰珠看着阿古的做派，微微一笑道：“黑阿石倒是好心机，给我们弄来的竟然是二长老的令牌，它这是恨二长老背得锅不够深啊！”

　　千云生也盯着营外的形势，轻笑道：“它大概也想不到我们要这令牌乃是来救这黑泽妖龙一族的，否则就凭这一点，恐怕就能猜到黑泽妖龙在我们手上了。”

　　“可惜，我们是不会给它这个机会了。”

　　海兰珠也眉目微微一沉地道：“只是我们还要去找荧魂婆娑木，不能太惊动魂族。否则等把黑泽一族救出来后，没了顾忌，完全可以将这里屠为白地，想来就没有了后患。”

　　“要不要等我们把荧魂婆娑木的事情搞定之后，反手过来，将这里彻底破坏？”

　　千云生知道海兰珠的提议，落脚点还是在削弱魂族的上面。不过他想了想还是摇头道：“小不忍则乱大谋，我们还有更为重要的事情，现在太过暴露实力对我们可不见得有利。”

　　“我们现在还是最重要的是要将黑泽一族救出，并乘机搅乱混水，让它们查不到我们的真正目的。”

　　“如果我们这会彻底将这些魂族屠灭，恐怕只会让魂族高层震怒，并且重视起这个方向来。到时候性质和逃走几个逃犯可就变得完全不同，更有可能会不利于我们的安全撤退。”

　　“因此，我觉得我们还是要有所节制，反正黑泽一族的这笔血债我们肯定要记在魂族头上，回头一起算总账就是！”

　　海兰珠听了千云生的分析，也知道他是老成谋国之言。赞同地点了点头，沉声道：“不过里面但凡见到过令牌的这些魂族可全都不能留下，以防回头被黑阿石查到端倪。”

　　千云生微微一笑道：“圣姑放心，我已经让阿古带足了胡青青的毒药，这一次所有跟它接触的人，都会神不知鬼不觉地暴毙而亡。”

　　“而且就算是魂族事后检查，也最多只会发现人类使毒的痕迹。大概还会以为是人类的什么奸细突进到了魂族的后方，绝对想不到是我们动的手。”

　　“另外你不是在另外一个方向也使用了这令牌了吗，我们只会给黑阿石一个印象，那就是我们用这令牌只是为了我上古鬼族的商队谋些更大的好处罢了。”

　　“它现在急着重新混回魂族的核心，些许小利的损失只是魂族承担又不是损了它的筋骨。”

　　“而且我们表现的贪婪一些它反而会更加放心，觉得我们只是贪图小利。因此如果我们只是表现出在钱财上动脑筋，它恐怕不但不会在意，还会极力帮我们隐瞒。”

　　海兰珠倒是颇为佩服千云生为了更高目标的坚忍性子，毕竟黑阿石可是屠杀青凝谷的最大幕后黑手，千云生还能颇为冷静的为自己争取最大的利益。

　　就在它准备再次开口，突然见到千云生的眼睛盯着营门的方向，也不由自主地将注意力转移过去。

　　只见得从营门处已经迎出来一个颇为粗壮的犀兽模样的首领，和阿古寒暄道：“原来是二长老的亲卫，不知二长老近况可好？”

　　黑阿石在将令牌偷给海兰珠的时候，海兰珠顺便问了不少魂族的内部消息，尤其是二长老一脉的，只要不是太过机密的，黑阿石倒是说了不少。

　　因此只见得阿古模仿着二长老亲卫的指气颐使的样子，阴阳怪气地冷笑一声道：“有些事情，能不问的就不要多问。问多了，脑袋还长不长在自己的脖子上可就不一定了。”

　　“特别是各位长老的事情，平时看着没有几两重，上了称那可就是千斤！怎么着，诸位，你们难不成也想往那漩涡里凑？”

　　“我这也是看你们辛苦，说一句掏心窝子的话，糊涂着点不好吗。有些事情太明白了，是能多长块肉还是能升高官？”

　　“行了，我也累了，有些话我敢说，你们未必敢听。还是伺候着点，我早办完了事情，你们也早点安生！”

　　“是！是！”

　　要说之前众人就算还对这个什么突然出现的特使有什么怀疑，到这会，听着它一顿官腔，一看就是常年跟着领导身边才能学来的样子，早就相信的五体投地了。

　　只见得领头的犀兽模样的首领头垂得更低，屁股撅得更高，就差没趴下来给阿古擦鞋子了。

　　它和众魂族一起，小心翼翼、前呼后拥地将阿古迎到了门前，才极为客气地执手道：

　　“启禀上使，自从这人族占了上风以来，上面就下了严令。就哪怕是二长老亲来，这验证身份的关隘也绝不能废。”

　　“您看是不是麻烦您老移步，站上这验证之处。咱们就是走个过场，绝不敢耽误了您老的功夫。”

　　阿古听了心中咯噔一声，看来这东西是刚刚布置的，再加上最近这里也一直没有重要的人物过来，以至于之前的侦查都没有发现。

　　不过现在可不是它能犹豫的时候，因此只得装作大度的点了点头道：“无妨。”

　　然后做好了最坏的准备，才站了上去。

　　千云生借着和阿古的联系远远地听到那犀兽首领的说话，心中也咯噔一声，暗道坏了，连忙和海兰珠悄悄说了那边的情况。

　　海兰珠也没有想到前面如此顺利，竟然在入门处遭到如此阻碍。也连忙朝着下面一挥手，打出暗号。

　　本来其实千云生他们就是做了两套方案，要是万一智取不成，那就只有强攻了。

　　虽然这样一来，极有可能暴露了他们的虚实和上古鬼族、黑泽妖龙之间的关系。但是不管是荧魂婆娑木还是黑泽一族，都是千云生志在必得之物，自然绝不可能放弃。”

　　就在众人心都提到嗓子眼之际，只见得阿古一站上魂族那个奇怪的东西上面，那奇怪的东西就一阵红光闪起。

　　不过就在那红光闪起的同时，阿古的令牌上一道白光也同时闪起，霎时间就碰撞在一起直接湮灭了去。

　　千云生正在奇怪，为何令牌上突然升起了一道白光。

　　那个犀兽首领却用颤抖地声音道：“原来是密使到了，还请恕小的有眼不识泰山，密使快快请进！”

　　犀兽首领这话虽然让阿古和千云生他们全都一头雾水，不明白到底是什么意思。但是不妨碍它们反应过来，显然黑阿石给的这令牌比它们想象的还要高级。

　　因此阿古更加趾高气昂地轻哼一声，摆足了官腔的被迎了进去。

　　其实千云生不知道的是，黑阿石虽然不明白海兰珠真正要干什么，但是它显然也没有真的相信它的说辞。大概在它的想法中，最担心的是海兰珠要的利益比实际说的要大。

　　因此它担心的是海兰珠贪图太大，导致捅了什么篓子，暴露出来，反而连累了它的回归，所以才一不做二不休的给了一块极为高级的令牌。

　　其实按照它的本意，为什么给出这令牌，一方面是令牌更加高级，没人敢于质疑，自然出事的概率就会变小。

　　同时万一真用了这块令牌还出了事情，反正也是二长老的锅，自然让二长老背的更大点才能方便它回头更容易的混水摸鱼，摆脱自己的嫌疑。

　　但是它没想到的是，阴差阳错之下，反倒是真正的成全了一番千云生它们。

　　虽然千云生和海兰珠并不明白黑阿石心中的这些弯弯绕，但是他们见阿古成功的进入营地之内，还是立刻按照之前的预案，开始紧张的忙碌起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六一五 诈术何其深免费阅读。https://xs.23sk.com 