    一个抗联战士单枪匹马地干掉了一队日本兵。

    而他的战友却并没有出现在这个故事里，就好像他是一个人穿越了茫茫林海，遇到了穷凶极恶追赶两个女人的日寇，然后拔枪相助，最终壮烈牺牲一样。

    意识到这一点，刘晓兵不禁抬头看向了老卢。

    老卢也愣住了，半晌才道：“那啥，这不对劲么？我爸就是这么给我讲的啊，他真是一个人，就自己，我奶奶和我姑姑当时吓坏了，还是我姑姑赶紧跑回去喊了人，一群大姑娘小媳妇的跑出来救人，可还没等赶到，人已咽气了，我奶奶说这人就来得及跟他说了名字。”

    “后来呢？”刘晓兵一眼不错地看着老卢，生怕漏掉一个字。

    老卢挠挠头，也有点懵了，“后来……后来大家伙儿就一起把恩人的尸骨藏在了一个大树洞里，又把日本人的尸体都丢到山沟子底下去了，据我奶奶说，她们不敢在现场留下太多痕迹，怕有其他日本兵巡逻到这里发现，所以现场尽可能恢复了原貌，又加上大雪，所以很快就没了痕迹。”

    “你的意思是，哪怕他有战友一起，赶过来的时候也什么都没有了？”陈四平恍然。

    老卢点点头，“当时我奶奶她们也猜测为啥恩人就自己进林子，但是都没想出个所以然来，加上形势紧张，她们回去之后立刻就换了藏身地点，也就没有人再提这事儿了，生怕被日军发现端倪，惹火上身。”

    这倒是也能解释得通了。

    只是双方开枪都没有引来他的同伴，估计他和自己的队伍也距离极远，这人为什么一个人进林子，又为什么走出这么远，最终恐怕也都成了一个谜。

    刘晓兵只觉得心里有万千问题想问，可话到嘴边，最终也只成了一声叹息。

    他紧着扒拉了几口面条，西里呼噜地吧面汤也喝了，感觉身子热乎起来，不禁长长地呼出一口气。

    是还是不是，明天去坟上看一看就知道了。

    他心想。

    可惜并没能让他如愿以偿，因为当天夜里，三人刚收拾了躺下睡觉，外头便隐隐几番雷声低吟，旋即沙沙作响，下起雨来了。

    雨声听起来不大，可老卢却一骨碌爬起来，从窝棚的门缝里探头往外看去。

    “这下可去不成了。”他头也没回，幽幽地说。

    “这雨会下很久么？”刘晓兵坐起来，好奇地问。

    老卢伸长脖子看了看羊圈的方向，又赶紧缩回来，抹了一把脸上的雨水，点点头道：“山里下雨有规律的，这样的雨看着小，可是能连着下一两天不停，最是难缠。”

    “那可不是去不成祭拜这么简单了，我们赶路也都赶不成了。”陈四平嘬了个牙花子，半是忧虑半是叹息地说。

    老卢走回来坐回被窝里，笑道：“反正在我这窝棚里，吃喝我都准备得足，不怕啥的，等雨停了再赶路也是一样的。不然下着雨，山路又湿又滑，连羊都站不住脚，更别提你俩生瓜蛋子了，出了啥事可不是闹着玩儿的。”

    刘晓兵心里惦记着那坟茔，自然不愿意放过这个线索，否则要是错过了这次机会，等从莽子河口打探到牛朝亮没有到过那里，再找回来的话可就费老鼻子劲儿了。

    “只能这样了，希望这场雨快些停吧。”他摇摇头，在黑暗里无声地呼了一口气。

    雨却连着下了两天。

    这两天里，三人窝在老卢的小窝棚中，倒也不无聊。

    许是为了打发一个人的无聊时光，老卢专门在这放了一副扑克，这两天三个人斗地主，喂羊，煮面条，还就着炉火吃了一顿涮锅子，涮的是老卢前两天打的一只野兔，加了点野菜和土豆，吃得不亦乐乎。

    空闲时间里三人也聊了许多，从老卢的放羊技巧，到刘晓兵是怎么为了找牛朝亮一步一步丈量白山黑水走到今天的，让老卢感慨良多。

    “如果真有人能做这个事儿，那那些无名烈士也都不算白白牺牲了。”老卢感慨，“虽然总有人笼统的说如今的大好山河都是先烈铸造的，可实际上有名有姓登记在册的烈士还是远远少于那些无名英雄。”

    “我也没想到那么高尚的地步。”刘晓兵脸一红，挠挠头笑道：“我眼下也只想着让牛爷爷能高兴，他盼了一辈子，可哥哥始终不能被正名，实在是让人心里憋着一股劲。”

    老卢摆摆手，“这就是个很好的开始啊，你这孩子我看行，有毅力有恒心，心还细，你要是能正名，不如把我们家这位恩人的名也记下来查一查，找一找是谁，也让他在外头有个名。”

    刘晓兵一愣，“您家不是不想闹得人尽皆知么？”

    老卢摇头叹道：“我爸当年确实是这么个想法，没法子啊，他那个时候还比较动荡，全国初稳，不敢说这事儿，现在国泰民安，政府也清明，既然是烈士，我们也不能独占，总要让他在历史上留下该有的名字，才是对得起国家对得起人民。”

    刘晓兵还在发愣，陈四平已经笑问道：“你咋没自己跟村里商量商量，由村里出面一起把这事儿上报了呢，应该比我们俩更有权威啊。”

    “嗨，我这不是听了你俩的事儿才临时想到这儿的么，我想先打听打听恩人的事儿，确认了身份，再通知村里，也没啥不行的，村里其实动过这心思，只是到底是全村人心里的一个念想，这么多年成了一种精神寄托，所以也就没人真的走动这个事儿，我看你俩挺合适的，这事儿我可跟你俩说了，给我放心上啊。”

    老卢说完，吐出一口气，倒像是如释重负似地。

    刘晓兵心里莫名腾起一股热意，好像之前脑子里闪过的念头如今更强烈了。

    是啊，找到了一个牛朝亮，还有无数个如牛朝亮一样的烈士埋在祖国的山河角落里，怎么能让他们也长眠地下寂寂无名呢？

    “老卢，这事儿我应下了，雨一停咱们就去坟上记下他的名字，我给你们查个明白！”

    “好！”

