
　　还没等玩家们回过神来，视频已经播放完毕。

　　才1分25秒？这么短！玩家们纷纷抗议，他们还没看够怎么就没了呢！

　　于是论坛再次被挤爆，众多玩家纷纷留言吐槽，你们始皇工作室不能这么短小！

　　时间路人：这是个什么？这是影视剧吗？难道是游戏？又是斗魂吗？

　　我愿孤独终老：我靠我恋爱了！我好喜欢那个叫帝莲的帅哥！这声音听得我腿都软了！我要截图一万遍！游戏速出！不就是打牌吗？我现在就下载！

　　害怕高的菲菲：不喜欢玩游戏，看了视频有点感兴趣，这个很难玩吗？

　　一杯营养剂：猜猜我发现了什么？官方发布了男主角视角版和女主角视角版！合起来就是两分五十秒！我再重复看一万遍！那就是两万五十秒！哈哈哈！

　　铁公鸡：鉴定完毕楼上已疯，不喜欢预告，请让游戏直接上！我直接买爆！

　　我哭是因为有沙：屎黄工作室！求求你快出游戏吧！我再也不叫你屎黄了！

　　第一次杀猪：感觉有刀，我好慌，不管是文案还是台词，都感觉有刀，这其实是恋爱剧吧？为什么会有卡牌啊？

　　网上的评论千奇百怪，秦一看得津津有味，其他“部门”还在收尾，这次她反而是结束得最快的那一个。

　　因为她将钱全部投入进游戏里，目前还是贫困阶级，有钱的活动都不能参与，她决定做一些不需要花钱的事。

　　比如出门。

　　来到星际多久，她就宅了多久，除了医院就是在家，网络的魅力很大，以至于让她觉得没有出门的必要，但时间久了，偶尔她还是会想出去散散心。

　　“小三，你可以出门吗？我带你出去溜溜。”

　　“可以的主人，请稍等，我带上我的移动电源。”

　　难得可以出门，机器人小三也表现得十分雀跃。

　　“你不是一个机器人吗？为什么出门也会高兴？”秦一疑惑的戳了戳它的额头。

　　它该不会是发展出感情和独立思想的那种机器人吧？

　　“尊敬的主人，请您相信我的智能。”

　　机器人小三十分严肃，她到底动不动“智能”机器人的含金量啊？

　　“以及，您现在的动作，是很不礼貌的行为，请立即停止。”

　　“好的，抱歉抱歉。”秦一适时的收回手。

　　“出门我需要牵你吗？你只是跟着我的话，不会被别人给偷走吧？”

　　机器人小三的身高也就到秦一的大腿，像一个小孩子，秦一表示十分担心。

　　她已经被机器人宠成生活废物了，她可不想再过没有机器人的生活！m.23sk.net

　　“您完全不用担心，当我检测到危险或者瞬间失去信号的时候，会在您的光脑上发出严重警告。”

　　有了小三的保证，秦一算是松了一口气。

　　“那就好，我们走吧。”

　　秦一打开门，后面跟着机器人小三。

　　想了想，她还是牵起机器人小三的手，“我们还是拉着吧，不然我老觉得怪怪的。”

　　机器人小三没有阻止。

　　联邦的建筑物虽然很高科技，但颜色都十分的简约，洁净得有些刺眼。

　　大街上，机器人比行人还多，除了跟随主人的机器人管家，还有一些清洁机器人。

　　“怪不得不用担心被偷。”

　　满大街上的型号都比小三的型号高级，谁会不偷它们，来偷这个破烂啊？

　　但是秦一还是没有松开手，再破烂也是她的管家，她这样宝贝机器人的举动在人群中十分惹眼。

　　“也不知道机器人会不会自卑。”

　　秦一低头看了眼小三，它身上的漆皮已经掉色了许多，光泽度也没其他机器人高。

　　她在心中默默的想着，小三这么任劳任怨为她操持家务，改天得给它换一件崭新的外壳。

　　街上的人们自闭且沉默，几乎没有什么人说话。

　　秦一逛这一趟，感觉还不如全息里畅游，安全又隐秘。

　　她正打算打道回府的时候，突然听见一个店铺后面，传来一阵声音。

　　“对a！”“要不起！”

　　“……”打牌的主人声音比较稚嫩，秦一好奇的朝店铺后面走过去。

　　发现竟然是几个小学生在那里用自制的纸牌斗地主！

　　周围还有两个小学生围着看，他们倒是十分安静沉默。

　　“这绝对不是我希望的用法啊！”

　　兴许是秦一的视线太过强烈，几个小学生发现了她，一个推一个的立刻收起牌逃跑，全程安静且迅速。

　　“等等！”

　　秦一开口想喊住他们，可惜没有一个人听。

　　“差点忘了，我得设置年龄分层，回头就给《恋之编年史》弄18+实名认证。”

　　“斗地主不应该是小孩子的游戏。”

　　秦一说完突然顿住，《全民死敌》这么血腥暴力的游戏都是小孩子玩的，相比之下斗地主确实很温柔了。

　　“但那是打牌啊……”

　　秦一的苦恼，机器人小三完全不能理解。

　　“怎么会没有家长说呢？”

　　秦一打开光脑搜索关键字“小孩”“斗魂”，顿时跳出许多评论。

　　她这才发现不是没家长说过，只是全被刷下去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第25章 小孩打牌免费阅读。https://www.23sk.net 