    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    刷的一声，白光一闪，欧阳朔直接被传送到一个陌生的地方。睁开双眼，现自己正躺在古色古香的楠木床上。还没等他进一步看清楚周围的环境，耳边就传来一阵欣喜的叫声。

    “大人，您终于醒过来了，真是万幸！黑旗军明天早上就要兵临城下，在这个紧要关头，您可不能有什么闪失啊。”

    循声望去，说话的是一位幕僚打扮的老者，穿着也比较考究，一脸的精明，手里握着一把折扇。说话的时候，两撇小胡子一抖一抖的。

    欧阳朔迷迷糊糊地打量了一下四周，古色古香，这才清醒过来，这建村任务原来还是一个情景任务。

    所谓情景任务，是《地球on1ine》独创的任务系统。玩家接到任务后，就会被传送到单独的任务空间，自动扮演任务空间里的某个角色。直至任务结束，被重新传送回主位面。

    任务空间里面的时间流，要比主位面快很多。很可能在任务空间呆了两天，主位面才过去两个小时。情景任务和隐藏任务一样的稀有，完成任务后的奖励也非常的丰厚。

    就在欧阳朔清醒之后，一道系统提示声在他耳边响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启s级建村任务（非强制型情景任务），任务背景：xxx历十五年十月初七，黑旗军领李林腓提精兵八千叩击泗水城，泗水城告急。任务要求：玩家扮演大病初愈的泗水城城主，组织泗水城军民打退来犯的敌军。任务奖励：建村令、召唤符和资源袋。”

    看完任务提示，欧阳朔已经心中有数。强敌来犯，在这个紧要关头，城主大人偏偏一病不起，无法理政。连翻的打击，让城内百姓人心惶惶。因此，当务之急，就是稳定民心。

    欧阳朔连忙起身，吩咐刚刚说话的幕僚，让他将自己醒来的消息宣告全城百姓，然后召集主要官员到议事厅等候。自己则在侍女的帮助下，穿好官服，不紧不慢地移步前堂议事大厅。

    一路上，欧阳朔开始慢慢回忆前世玩家，在论坛上公布的建村任务流程和攻略。泗水城只是一座小城，城卫军不足三千人，还缺少训练，基本就没上过战场。想要抵御进犯的精锐黑旗军，只能依靠坚固的城墙进行被动防御。

    为了击退黑旗军，玩家们各显神通，想了不少策略。什么火攻、下毒、人海战术、滚石战术等等，无所不用其极。这些战术，大部分都收效甚微。

    就拿人海战术来讲，只要军队伤亡过2o%，军队士气就会明显降低。想要士兵个个都变成悍不畏死的钢铁战士，那是不可能实现的。

    所有的攻略中，欧阳朔最看重的还是那篇获得黄金级建村令的玩家攻略。那名玩家叫做寻龙点穴，是一位在职业游戏圈非常有名的任务狂人。

    他是在开服一周之后，才进入游戏的。一个礼拜的时间，玩家们各种战术都运用了一遍，就是达不到黄金级建村令奖励的隐藏条件。

    寻龙点穴一出手就能完成任务，不得不说，真的是实力非凡。欧阳朔记得，凭借那枚黄金级建村令，他一路成长为中国区数一数二的诸侯领主，风光无限。不过这一世，这种风光就要被欧阳朔无耻的盗用了。想到这，欧阳朔自己都觉得有点对不起人家了。以后有机会的话，倒是要好好地报答一下他，嘿嘿。

    据寻龙点穴所述，他接到任务后，没有按照常规思路，急急忙忙地组织城卫军和城里的百姓上城墙拒敌。而是不停地和城中的npc交谈，企图寻找隐藏线索，期望以不同一般的手段来完成任务。

    功夫不负有心人，终于，他从一名水利官员那里了解到，距离泗水城南面一千米处有一座水库。如果能够在黑旗军刚刚安营扎寨的时候，安排人突然掘开水库，那么肆虐的洪水足以将黑旗军全军覆没。只是这个办法有伤天合，洪水肆虐之下，城外的不少村庄和农田都要遭殃。

    如果不是玩家主动问起的话，npc是不会告知你这条任务线索的。也许这就是寻龙点穴这位任务狂人的高明之处吧。当其他玩家的思维还停留在常规的防守反击战术时，他的思维已经跳出了这座城池，从城外掘取胜的玄机了。

    欧阳朔来到议事大厅，泗水城主要官员和城卫军主官都已经全部到齐。他们一个个本来都还忐忑不安，看到城主大人从容不迫的样子，倒是安心不少。

    在主位坐下后，欧阳朔一一扫过众人，沉稳地说到：“诸位不必惊慌，我已有破敌良策。诸位需要做的，就是做好城中百姓的安抚工作。今晚城中实行宵禁，防止地痞流氓趁乱抢劫，一经现，严惩不贷。另外，城卫军要安排好城墙防御工事，做好巡查工作。将侦查小队撒出去，一定要时刻掌握敌人的行踪，不得懈怠。”

    一众官员被欧阳朔搞得丈二和尚摸不着头脑，只是摄于城主大人的威严，倒也没有不识趣的家伙跳出来捣乱，纷纷点头应是。

    “好了，朱先生留下来，我有事情吩咐，其余的人都散了吧！”朱先生就是方才的那名幕僚，是城主的心腹。

    心里有底，欧阳朔也不耐烦应付这帮npc，直接将他们打走了。至于凿坝放水这件事，还是单独安排心腹去做比较好，不宜当众宣布。否则处事不密，万一被黑旗军知道了，那就真的是竹篮打水一场空了。

    其余人散去之后，欧阳朔就吩咐幕僚朱先生，让他安排人今夜就提前赶到水库大坝。待明天早上黑旗军安营扎寨之后，城门这边以狼烟为号，掘开大坝，水淹黑旗军。

    幕僚朱先生听完城主大人的所谓破敌良策，暗自心惊不已。老先生虽然觉得此法有些伤敌八百，自损一千。但总算是可以击溃敌军，要不然被黑旗军攻破城池，城中百姓还不知道要遭什么罪呢。正所谓死道友不死贫道，他也就没有提出异议。

    第二天一早，黑旗军果然如期而至，开始在城外五里处安营扎寨。等到黑旗军快要集结完毕，后军都跟上来之后，欧阳朔果断下令，点起狼烟。

    狼烟一起，守在水库大坝的小分队立即在大坝上划开一个大口子。为了防止意外生，小分队昨夜就把口子划开了一大半。因此，不到十分钟，滚滚洪水就从水库倾泻而出，犹如蛟龙一般朝黑旗军营地奔腾而去。

    此时的黑旗军还在准备埋锅造饭呢，哪里反应的过来，直接被一波带走。洪水肆虐之下，人畜皆亡。欧阳朔带领城中官员，站在城头上。

    看到眼前犹如人间地狱一般的场景，表情也变得凝重。他们虽然都是npc，只是一组数据，怪就怪这个游戏做的太过逼真了，无法不让人动容。

    就在这时，悦耳的系统提示音准时响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功完成s级建村任务。任务过程中，泗水城没有死伤一兵一卒，进犯的黑旗军全军覆没，满足隐藏奖励要求。特奖励黄金级建村令一枚、皇级召唤符一枚、中级资源袋一个。”

    幸亏这是在情景任务空间，玩家既收不到外面的系统公告，也不会对外布系统公告。否则的话，必然要引起一番轩然大波。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣成功完成s级建村任务，任务完成度1oo%。额外奖励经验值1oooo点，声望值5oo点，金币1oo枚。”

    “系统提示：玩家岂曰无衣等级提升至6级！”

    说明：经验值计算公式exp=3o（n*n*n+5n）-8o，其中n为当前级别。

    建村任务中，死伤的士兵和百姓越多，任务完成度就越低。黄金级建村令的隐藏条件就是不能死伤一兵一卒，这在古代战争中几乎是不可能完成的任务，也只有这种另类的手段才能完成。

    建村令、召唤符和资源袋统称建村三件套，每一名完成建村任务的玩家都会获得。百分百的任务完成度，除了奖励黄金级的建村令，召唤符和资源袋的奖励也提升了一级。欧阳朔迫不及待地查看三件物品的属性，这可是关系到未来成败的关键一步。

    【名称】：建村令（黄金级）

    【特性】：流民吸引率提升5o%，特殊人才吸引率提升2o%，农作物产量提升5o%，生产类居民技能熟练度提2o%，军队士兵等级提升提2o%

    【专属】：领地人才突破瓶颈成功率提升1o%

    【评价】：这是一枚全面提升领地实力，越物品等级的神器。如何做到物尽其用，需要玩家自行摸索。唯一物品，不可掉落，不可交易。

    相比其他等级的建村令，黄金级令牌各项特性都有大幅度的提升，因此，对领地属性的提升，是一个全面提升，后劲十足。

    【召唤符】（皇级）：随机召唤一名皇级历史人物为您效力。

    历史人物直接从王级起步，划分为王级、皇级、神级和圣级四个等级。据说还有最高的一级，那就是被称为至圣的孔子，唯一一位越圣级的存在。

    前世游戏十年，都没有哪位领主能够收服孔圣人，就连邀请孔子定居都达不到要求。这位老人家喜欢周游列国，从来不会在一个地方停留太久。

    【资源袋】（中级）：粮食5ooo单位，木材5oo单位，石材5oo单位，铁矿石5oo单位。

    资源袋里面的四类资源被玩家称为基本资源，基本上领地所有的建设都离不开这四类资源。另外，资源袋属于一次性物品，只能取出，不能存入。当资源袋中的资源全部被取出之后，资源袋就自动消失。

    中级资源袋中的各项资源是初级资源袋的五倍，这让欧阳朔更加有信心实施后续的展大计。当然，最关键的还是那1oo枚金币的奖励。在游戏初期还在以铜币为主的阶段，1oo金币简直就是一笔巨款。

    “系统提示：任务完成，是否立即传送回主位面？”

    “传送！”

    “刷~~~~”的一声，白光一闪，欧阳朔消失在任务空间。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！