    　　一刻钟之后，敌人死了，在撕心裂肺的惨叫声中，被烧做了一具焦炭。

    　　刘寓馨送开了手，跪坐在地上大口喘着粗气，刚才连续不停的全力使用息焱，对她的消耗极大，尽管能够吞噬一部分敌人的能量，却也远远赶不上她的消耗。

    　　以她现在这个样子，还怎么去渡天劫啊。

    　　想什么来什么，就在她还没来得及反应的时候，第三波天劫劈了下来。

    　　轰！！！

    　　十八道雷霆当头劈下，躲无可躲，刘寓馨惨叫一声，重重的摔到了那雷霆劈出的大坑中。

    　　血水，雨水，把地面染成了黑色，腥臭的泥泞让人窒息，刘寓馨浑身裹满了泥土，踉踉跄跄的从大坑里爬了出来。

    　　她身上的铠甲已经破烂了，嘴角流淌着鲜血，狼狈不堪。

    　　若是在平日正常状态下，刘寓馨才不把天劫放在眼里。

    　　但她现在身上伤势很重，有天劫劈的，有敌人打的，现在又是在战场上，周围没有天地灵气供她填补，这个状态，她真的不知道自己能不能渡过这天劫。

    　　她只能尽可能的去吸收血气，希望这血气能够帮她抵挡一部分伤害。

    　　血气可以恢复修为，但不能恢复伤势，这种阴暗腐蚀性的能量，对身体没有半点好处。

    　　刘寓馨呆呆的看着天空，第四波天劫快要来了。

    　　忽然，她看到天边有一个黑点，向着她这边快速砸了过来。

    　　黑点快速放大，刘寓馨连忙闪躲，那黑点砸在了她刚刚站着的地方，那本来就有的大坑变得更大了。

    　　刘寓馨举目看去，她看到了一个蓝色铠甲人影，周身冒着电光火花，正奋力的想要爬起来。

    　　“万雷？”

    　　刘寓馨本能的想要去看看万雷怎么样了，忽然天空一道炸雷声响，第四波天劫劈了下来。

    　　轰！！！

    　　刘寓馨本能的护住脑袋，然而，雷声响过后，她却没有受到丝毫伤害。

    　　再看万雷，那刚刚好不容易爬起的身形，再次倒在了大坑里，一动不动，还时不时的抽搐一下。　刘寓馨瞪大了眼睛，她如何看不出来，刚刚是万雷把天劫全部吸引走了，没让天劫劈她。

    　　看着万雷那一副重伤垂死的样子，刘寓馨的心……忽然动了。

    　　他现在那么虚弱，我又刚刚突破元神，有血气加持力量，杀了他，应该不难吧。

    　　本能的，刘寓馨抬起了自己手里的刀，一步一步的走向了坑里的万雷。

    　　此时，她脑海里，回忆起的，都是她的哥哥与她相处的一幕幕画面，和她哥哥被万雷轰爆头颅时的情景。

    　　他们，毕竟是仇人，哪怕因为种种原因暂时联合在了一起，可也是不共戴天的仇人。

    　　万雷双手撑着地面，艰难的想要爬起，却又重重的摔到了地上。

    　　他看到了刘寓馨。

    　　“快……快走，敌人要来了，赶紧走，你不是他的对手，不用管我……”

    　　刘寓馨咬着牙，眼中闪着泪花，这是最好的机会，万雷空前的重伤虚弱，也许，这是她一生中唯一的报仇机会了。

    　　可她，就是下不去那一刀。

    　　哪怕是她再给自己加油鼓气，也迟迟没有落下那一刀。

    　　“劈下去啊，馨儿，为哥哥报仇，把仇人杀了啊。”

    　　刘鏊的声音，仿佛就在耳边。

    　　“劈下，你在犹豫什么，他是你的仇人，是杀害你哥哥的凶手，是我们刘家的大敌，你为什么还会犹豫呢？”

    　　“劈下去啊，你怎么这么没用，你是个废物吗？你不想为我报仇了吗？劈下去啊，你现在只需要一刀，就能砍下他的头！”

    　　“他现在对你毫无防备，他对你完全信任，他毫无还手之力，这么好的机会，你怎么不杀了他，杀啊！！”

    　　“啊！！！”

    　　刘寓馨尖叫了一声，刀尖狠狠扎进了地面，流着泪，紧紧的咬着牙，努力不去看万雷，抬头看向了四周。

    　　远处的天空，她看到刘.青鳞正在快速飞来，看到远处无数登岩部落的族人正在浴血厮杀，看到她的虎啸营战士们在不断的砍杀着敌人，浑身浴血，看到战舟瑟瑟发抖的老人和痛哭的孩子。

    　　她一直保护着他们，她一直带领着他们，走到了这里。

    　　可若是，若是万雷死了，那么，他们必定会输，会被敌人全部屠戮一空。

    　　她的脑海里，回想起了一路走来的一幕幕，回想起万雷的坚定不移，威武不屈，回想起登岩掬玲的嬉笑怒骂，回想起虎啸营里每一个战士的脸庞，回想起她激励着战士们，往前冲杀，无惧敌人，回想起她一路扶起的无数老人小孩。

    　　回想起了，那并肩作战生死与共的一场场战斗，那坚定的活下去的信念。

    　　“不能死……他们不能死啊……对不起……对不起，哥哥。”

    　　刘寓馨擦了擦眼角的泪珠，重新看向了飞来的刘.青鳞，握紧了手中的刀。

    　　“不用你帮我渡天劫，这次……我保护你。”

    　　刘寓馨恨恨的看了万雷一眼，接着一飞而起，向着刘.青鳞冲了过去。

    　　地上趴着的万雷，那铠甲上的双眼霎那间亮了起来。

    　　面甲下，他的嘴角，挂起了一丝满意的笑。

    　　“小丫头，还不错嘛。”

    　　万雷的重伤，是真的，被轰击到了这里，也是真的，毕竟，有着血气加持的大乘期中层强者刘.青鳞，他一个人真的很难战胜。

    　　但被雷劈的站不起来，那是假的。

    　　他就是看着这边有人在渡天劫，才一路边打边退，往这边来的。

    　　他体内的伤势和雷力消耗都很多，血妖术吸收来的能量，有灵气有血气，他都没法用，只能再用作呼风唤雨将这些能量用出去。

    　　急需补充雷力的他，对于这天劫的需求，太迫切了。

    　　“刘！寓！馨！”

    　　刘.青鳞看着拦在自己面前的刘寓馨，恨得咬牙切齿。

    　　明明是自己家族倾尽心血培养出的天骄，此时却背叛了家族。

    　　“好一个白眼狼，我刘家真是瞎了眼，培养出一个你。”

    　　“长老，战吧，等我死了，就不用做这些艰难的选择了。”

    　　刘寓馨痛苦的闭上了双眼，再次睁开时，眼中升腾起黑色的火焰。

