
    叶恒空看着“人二”这两个字，陷入了久久的沉思。

    他绞尽脑汁也想不明白，什么人的名字会叫人二，实在是太怪了。

    但是这个信息，他又不能忽视，因为这是死亡留言，直指凶手。

    沉吟良久，叶恒空转身，阴沉着脸命令道：“尸体先带回去，这件事暂时谁都不许提，一切等族长定夺！”

    “是！”

    叶家族人齐齐点头，在叶恒空的吩咐下，开始收殓尸体，同时也在现场检查，看看还有没有其他遗漏的线索。

    而这个时候，楚言早回到了长青镇林家大宅自己居住的小院内。

    休息了一阵，吃过家仆送来的早饭后，他继续修炼，再次开始了自己闭门不出的生活。

    过去三天时间后，楚言发现，叶晨的死似乎并没有引来什么风波，这件事安静得仿佛从没发生过一般。

    又过了两天，从每日送饭的家仆口旁敲侧击一番，确定无论是林家，还是长青镇这几天都如同往昔一般平常之后，楚言在这一天的早，走出林家大宅，朝着青阳镇的心走去。

    他因为在林家刻意的深居简出，此刻出门，并没有人注意到。

    来到长青镇后，楚言并没有逛过整个城镇，但是通过阅读，他对于整个镇子的布局，已经了然于胸。

    今天出门，他并不是出门闲逛，而是有着直接的目标。

    在慢吞吞走了一段路，确定没有人跟着自己后，楚言直接加快步法，半个时辰之后，来到了青阳镇最为繁忙的心商贸区。

    这里此刻人头攒动，到处都是吆喝叫卖和讨价还价的声音，摊位和商铺，一个紧挨着一个。

    不过楚言对这些都视而不见，直接穿越人群，来到一个门面古朴大方的商铺前、。

    相于其他商铺前的人来人往，热闹非凡，这商铺门前要显得冷清许多，要隔好一会儿，才会有人进出。

    但是这里是楚言这一次的目的地。

    “万海商会。”楚言看看商铺高悬的牌匾，嘴角露出一丝微笑。

    这里是冯如所说，整个青阳镇唯一有铭师坐镇的商铺。

    迈步走入进去，楚言立刻发现，这万海商会门面看着不大，但是里面却别有洞天，不仅面积不小，而且所卖的商品，也很齐全，药材、皮革、精铁、武器乃至丹药、真元符都有售卖。

    几乎可以说，外面的摊位和商铺售卖的，在这万海商会的店铺里，都可以见到。

    但是相起外面的价格，楚言却发现，万海商会售卖的物品，要贵差不多两成，这可能是导致这里客人要远远少于外面的原因。

    在楚言迈步浏览的时候，一个身穿粉裙的少女，微笑着走了过来，彬彬有礼道：“欢迎客人光临，请问一下，有什么可以帮您的吗？”

    “我想看看铭纹。”楚言看一眼少女，淡淡说道，随即挪开视线，朝其他地方望去。

    他虽然出生郡国，但是本身是皇子，身那种不怒自威的气势，是平常人学都学不来的，所以此刻即便身服侍普通，但是这少女也不敢怠慢，恭恭敬敬引领着楚言向店铺内部走去。

    穿过几个档口之后，少女在停了下来，双手交叠在小腹前，对楚言微微屈身，道：“客人您需要的铭纹，可以在这里挑选到，请问您还有什么吩咐？”

    也在少女讲话的同时，这档口内一个白白胖胖的掌柜已经走了出来。

    “不需要了，谢谢你，我自己看看行。”楚言点点头，朝掌柜示意一下，朝档口内走去。

    等到楚言走入档口，那迎接他的少女，朝他的背影望去一眼，微微吐出一口气，心好道：“这位客人也不知道什么身份，让我压力好大，刚刚都差一点喘不过气来，之前青阳镇几个家族的长老来这里挑选物品，都没有给我这样的感觉呢。”

    迈入档口，那白白胖胖的掌柜，笑着问道：：“这位公子，请问一下你是想要哪一种铭纹，铭刻在哪种利器呢？我们万海商会拥有整个青阳镇最好的铭纹学徒，保证让你满意。”

    “铭纹学徒？”楚言目光微微一闪，“不是有铭师坐镇吗？”

    掌柜下打量一番楚言，笑道：“铭师的确有一位，但是请铭师出手的话，那么价格会贵一些。”

    “原来是这样。”楚言点点头，对于掌柜眼一闪而逝的轻蔑，他不以为意，将自己的来意说出：：“掌柜的，实不相瞒，我对铭纹有一点兴趣，所以想研究一下，绘制铭纹所用的铭纹笔，不知道你这里有没有卖的。”

    “有。”掌柜的点点头，“只要是和铭纹有关的，我们万海商会都可以买到，不过不知道，公子想要哪种铭纹笔？”

    “有哪几种？”楚言问道。

    “公子稍等。”掌柜转身离去，片刻之后回来的时候，手已经多出来了好几个托盘。

    楚言注意到，托盘摆放的铭纹笔，和日常所用的毛笔相似，但是表面浮动着一层神秘的光晕，显得不凡。

    将托盘展现在楚言面前，掌柜说道：“公子如果只是对铭纹感兴趣，准备自行研究的话，那么我不建议买太过昂贵的铭纹笔，这里的几款，我相信可以让公子挑选到合适的。”

    说完之后，他将托盘的铭纹笔一一展现出来。

    虽然心早有准备，但是当听到其最便宜的一支铭纹笔，都要足足四百灵钱的时候，楚言忍不住口发苦。

    他虽然从叶晨和那两个家仆身发了一笔小财，但是他不仅仅要买铭纹笔，还有其他的东西要买。

    最后他只能在这掌柜略带轻视的眼神，购买了那四百灵钱的铭纹笔。

    “公子还需要刻画铭纹的材料嘛。”问出这个问题的时候，掌柜脸的神色，已经是似笑非笑了。

    因为他已经判断出来，楚言身并没有多少灵钱。

    只是作为一个掌柜的素养，他才没有将心的轻视放在脸。

    “那不需要了。”楚言淡淡道。

    万海商会的材料，都要外面卖的贵两成，他现在可没有那么多灵钱可以挥霍。

    在拒绝了之后，楚言又话锋一转，道：“不过我还需要一些铭纹纸，除此之外，掌柜的，你们这里闪雷铭纹怎么卖的？”
