    “但是你，今天必须要死！”

    老太监将目光，转向了高牧。

    高牧满脸都是郁闷的表情：“我们往日无怨，近日无仇的，你为什么必须要杀了我啊！？”

    “因为只有你死了，她们两个，才会全心全意的服侍我！”老太监说这话的时候，还看向女人和女将军一样。

    “做梦。”女人看向老太监的方向，厉声大吼道。“就算是我今天战死与与此，我也是绝对不会顺从与你的。”

    “只有站着死的将军！”女将军的态度，也是非常的坚决。

    老太监见状，嘴角微微上扬，无奈的摇头道：“放心，你们两个是不会死的。”

    “只要这大阵不破，咱们三个谁都不会死！”

    听到这话，高牧的眉头皱了起来。

    因为从老太监的话中可以得知。

    他们之所以长生不死，不老不灭，完全是因为一个阵法的存在。

    “一个让人长生不死，不老不灭的阵法？”

    高牧的大脑，开始飞速的旋转了起来。

    在他的记忆中，好像并没有这样的阵法。

    “火眼金睛！”

    他打算寻找一下，这阵法所在的位置。

    一番寻找之后，高牧发现在王宫的四周，有一些看上去非常奇怪的石头。

    这些石头看上去，非常的普通。

    外表看的话，和普通的石头没有任何的差别。

    可如果仔细看的话，就会发现这些石头，和其他石头的不同之处。

    “看来，老太监口中所谓的阵法，应该就是由这些石头布置而成的阵法！”

    高牧摩挲着下巴，喃喃自语道。

    随后，他便开始四处的张望起来。

    “九九八十一？”高牧大概数了一下。

    这个大殿之中，用来布置阵法的石头，竟有九九八十一枚。

    在武者的世界中，九是一个非常神奇的数字。

    八十一的话，更是武者世界中，最大的数字。

    “如此说来的话，这阵法可能就和这些阵法石有关系！”

    高牧想着，大脑开始飞速的旋转。

    在高牧研究这些的时候，女人和女将军，已经和老太监战在了一起。

    她们之间的战斗，非常的激烈。

    双方的实力差距，非常之大。

    短短不到十分钟的时间，女人和女将军就已经出现了败相。

    如果不出意外的话，她们二人落败，也只是时间的问题。

    “算了！”

    高牧现在不再想阵法的事情。

    这个时候，他先要做的，就是击败这老太监。

    “皆字秘！”

    随着皆字秘的加身，高牧的实力瞬间提升了十倍。

    “你们退开！”高牧对女人和女将军的方向喊道。

    二人看向高牧，满脸都是不解的表情。

    高牧赶忙解释道：“你们二人，绝对不是他的对手。他的话，就由我来解决吧！”

    二人闻言，对视了一眼。

    随后两人齐齐点头，退出了战局。

    “你这么想找死吗？”老太监摩挲着下巴，表情戏谑的看着高牧。“我原本想，收服了她们之后，再来对付你。”

    “既然你这么着急想死的话，我就成全你吧！”

    说完之后，老太监就朝着高牧的方向，再次袭来。

    “葵花剑法！”

    老太监大吼一声。

    手中的拂尘，在这个时候化作一把长剑。

    他挥舞着手中的拂尘，直朝着高牧的方向袭来。

    拂尘表面，光华闪动。

    一种非常强大的气势，从老太监的身上迸发出来。

    “奇怪！”

    看着老太监身上迸发而出的气势，高牧的眉头微微皱了一下。

    这老太监之前的气势，都是一种说不出的阴柔气势。

    那种气势，和女性的气势非常的相似。

    但如果仔细感觉的话，却会发现，他身上的气势和女人的气势又有一些不同。

    那是一种，介于男人和女人之间的奇怪气势。

    可现在。

    老太监还身上的气势，却是一种非常阳刚的气势。

    这种阳刚的气势，让高牧感觉浑身都不舒服。

    见高牧的眉头皱在了一起，老太监的嘴角微微上扬：“是不是，感觉到了我的强大了？”

    高牧微微摇头：“在我看来，你不过就是一个小丑而已！说实话，我在你的身上，没有感受到丝毫的强大！”

    “相反的，我只是觉得你身上的气势，非常的奇怪而已！”

    高牧说完之后，挥舞着手中的混沌剑胎，就朝着老太监的方向迎了上去。

    此时老太监的脑后，竟升起了一朵巨大的葵花。

    葵花绽放出熠熠光彩，就好像是一轮太阳一般。

    这葵花虽然没有释放温度。

    可高牧却依旧觉得这葵花，非常的耀眼。

    “有点东西啊？”

    高牧看着句话，笑着摇了摇头。

    “天梭剑舞！”

    高牧这个时候，脚步开始变的迷幻起来。

    他的背后，开始有一个魔法阵出现。

    随着魔法阵的出现。

    一枚枚小小的天梭，从魔法阵中缓缓而出。

    “去！”

    高牧遥指老太监。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    天梭犹如箭矢一般，疯狂的朝着老太监的方向飞去。

    “葵花盾！”

    老太监面色凝重的看着天梭，大吼一声。

    在其身前。

    一朵犹如葵花一般的盾牌，缓缓的出现。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    天梭打在葵花盾上，发出了金属相撞的声音。

    一番攻击之后。

    高牧清楚的看到。

    在葵花盾之上，出现了丝丝裂痕。

    裂痕不是很明显。

    可是高牧还是能清楚的看到。

    葵花盾坚硬无比。

    可高牧知道，想要打破它，也不是很困难的事情。

    “剑落星河！”

    高牧大吼一声。

    他将混沌剑胎举过头顶。

    星河，开始在高牧的头顶出现。

    高牧遥指老太监。

    星河如匹连一般，直朝着老太监召唤出的葵花盾的方向冲去。

    “砰！”

    匹连击中葵花盾，发出了震耳欲聋的声音。

    再看葵花盾。

    原本盾牌上那细如发丝的裂痕，瞬间扩大。

    高牧知道，自己马上就要胜利了。

    “斩仙剑诀！”

    高牧决定用自己的最强一级，将这老太监直接秒杀。

    巨大的虚影剑，开始在高牧的头顶，缓缓的成型。

    看到这虚影剑，老太监的脸色开始变的凝重起来。

