    感谢九天之上的神鸟打赏的一万起点币！

    ——————

    时间在灵球上是没有意义的。

    沈聪已经许久没有动弹过，光线明亮、暗淡不断交替，偶尔还有阳光透过云层照射下来，不知不觉，已经三个半月时间。

    尘埃在沈聪的身体上堆积，将黑色亮的金属涂装，染成灰不溜秋的样子。

    八结金披风歪歪扭扭贴在背上，一样沾满尘埃，沈聪所处的位置是一处深邃山谷，风暴无法侵袭到这里。

    蓦然。

    三个半月没有动弹一丝的沈聪，被尘埃遮掩的幽蓝色面罩，颤抖着抖落尘埃，重新绽放出深沉幽蓝色的光泽。

    光泽闪动片刻，随即熄灭。

    但熄灭的面罩却生了机械形态的变化，类似炮管一样的筒状物从脸上缓缓伸出，一直延伸出大概五十米长度，接近盘膝而坐的沈聪身高。这门脸上的炮管，相当霸气，是科幻与暴力美学的完美结合。

    两道红色的激光从炮管口下方射出，瞄准正前方的山脉。

    紧接着。

    悄无声息，一道无法用肉眼看见的能量粒子流，以接近第三宇宙度的度快喷射出，射击在红外激光瞄准的位置。

    没有爆炸，没有震荡，山脉半山腰处，就这样被洞穿一个接近圆形的大洞。

    在山脉后方重叠的的几座山头，同一时间，出现笔直洞穿的大洞，最终大洞一直延伸到几十公里外、几千米高的坑壁。

    坑壁上一个黑黢黢的大洞，不知道有多深。

    “一炮之威，恐怖如斯，矮星级宇宙火种的强大，我今天终于窥破一丝一毫！”沈聪从地上爬起来，缓缓活动有些僵化的手脚，并把脸上的大炮收回去。

    就在炮的时候，大炮的后坐力，直接将他轰飞，撞到背面的山脉上，撞出一个人形大坑。

    以刚刚进化到矮星级的火种为驱动，沈聪的脸炮，威力不可阻挡。

    长达三个半月的进化过程，行星级火种经过种种繁芜、奇妙的性质变化，终于从流动宝石形态，凝固为蓝色宝石形态。虽然已经无法从外面看到火种的内部情况，但矮星级火种已经无限趋近于恒星状态。

    内部剧烈的核反应，不断生成各种物质，再泯灭，再生成。

    生生不息，能量无穷尽。

    “强大！”

    “美妙的感觉！”

    “宇宙火种的进化道路，果然没有令我失望。”

    “那么现在，是时候该离开灵球，向天苑四星系遨游了。”

    握拳，变形。

    沈聪以导弹形态直插云层，他要在离开星球之前，将还在收集火种粒的采集器全部回收，彻底搜刮干净火种粒资源，将狂暴碎星者的全部遗泽，纳为已有。

    矮星级宇宙火种的度，随随便便都能突破第一、第二宇宙度，沈聪只能慢点、慢点、再慢点，防止一不小心就冲进太空了。

    如此快行动下，五天之后，所有的采集器回收完毕。

    “灵球火种粒资源99%已经回收完毕，接下来，开始进行载具浸染。”沈聪面对着自己的实验室，以及实验室前凝聚的大堆金属，开始新一轮作业。

    矮星级火种可以浸染的载具，远行星级。

    沈聪不断合金金属，不断用火种浸染，将金属质量提高到同一级别，并赋予场化性质。一个星期过后，浸染结束。

    还是禁闭造型，只是沈聪现在整整大了十数倍。

    高达四百四十二米，重达三十万吨，这样的重量，灵球地表岩石根本无法承载。不过沈聪已经很少脚落地，都是用背后的翅膀进行飞行。无数涡轮动机喷射出微观的粒子流，将他时时刻刻托起。

    “一切作业都已经结束，天苑四的导航路线也已经完成最后校订……那么，出！”

    禁闭形态的沈聪，一阵机械变形，变化为一台水滴型飞船，尾部喷射出微观粒子流，就这样轰然冲上天空。

    擦着大气层，出璀璨光亮，以一百多g的加度，逃脱星球的引力场，并冲破鲸鱼座T星的引力场，向宇宙的漆黑深处再度出。

    “三年。”

    “终于离开灵球了。”

    沈聪感受着加时带来的巨大压迫力，心头十分感慨。他一个人在灵球上，孤独的度过了地球时间三年，没有人陪伴，没有人说话，只有一个人自娱自乐、自说自话。

    如果不是有着明确的目标并为之奋斗。

    恐怕他即便不会疯，也会丧失所有的人性，泯灭情感，成为一具只有理智的机器。

    ……

    灵球在远去。

    鲸鱼座T星在远去。

    这里注定只是沈聪生命之中的一个住脚驿站，当休整过后，启程离开，恐怕再也不会回到这个彻底死寂的星球。

    感慨只是一小会。

    沈聪在灵球成为宇宙背景上一个小光点的时候，就已经将所有的思绪，都转移到即将前往的天苑四恒星系统。

    天苑四距离太阳只有1o.5光年，严格说起来比鲸鱼座T星更加近，但沈聪之所以没有选择天苑四作为第一站，是有过仔细考虑的。

    因为地球天文学家判断，天苑四可能只有十几亿年的年龄，这样短暂的年龄，很难孕育出生命。并且天苑四虽然被猜测有一颗行星天苑四b，但天苑四b距离天苑四足有3.4天文单位，不在天苑四的宜居带上。

    幻影之翼提供的坐标，狂暴碎星者的一份遗泽，就降落在天苑四b上。

    “不在宜居带，却被狂暴碎星者选中，天苑四b的生命是如何孕育的？”沈聪重新审视一遍地球科学家给出的资料。

    天苑四很年轻，但是活动却比太阳剧烈。

    它以大量质量的损失为代价，出比太阳强三十倍的恒星风，如果在距离天苑四一个天文单位（太阳到地球的距离）看天苑四，天苑四将会比满月的月亮还要大。

    “或许恒星风的过度活跃，导致星系磁场比较紊乱，反而加了生命的孕育？”沈聪如此思考，“不管怎样，既然狂暴碎星者选择了天苑四b作为传承遗泽的一份子，那么就值得我前往一趟。”

    他可以想象到，天苑四b在这样一个新生的恒星系中，必然会与地球有着截然不同的环境。

    而且也会危险很多。

    但如今他已经是矮星级宇宙火种，何惧之有！

    前进！

    即将进入亚光！