
　　莫名觉得有点不爽。

　　鬼使神差地，他开口询问道：”你牵过她的手吗？“

　　”抱过她吗？背过她吗？“

　　”还是，做过更亲密的……“

　　陆彬可不是什么没谈过恋爱的小白，相反，他对男女之间的这点事琢磨得很透彻，立刻就明白，沈墨这是吃味了，是介意自己之前跟楚小小之间的关系。

　　他哪能让他误会？

　　赶紧摇头：”不不不，没有，什么都没有，我之前跟她一直只是在网上聊天而已，这次出来，队伍里有不少人，我也只是偶尔见她走不动了，帮她背背包，递递水壶，其他我什么也没有做过。“

　　沈墨没吭声，仔细打量他的神色，试图找出说谎的痕迹。

　　陆彬却被瞅得头皮发麻。

　　视线不由自主落在他手中转动的木锉上，吞了吞口水。

　　”沈墨，我们干活的时候，是不允许对货物有任何越矩行为的，况且她一路都在生病，我跟另外那个兄弟，我们一直担心她会死在半路上，根本连动都不敢乱动她。”

　　其实，真正见到楚小小的那一刻，他也曾经动过心思。

　　楚小小长得很美，是那种古典韵味很浓的恬静的美，弱不禁风，还带着浓浓的书卷气，应该读过很多的书，让男人一看就心生好感，保护欲爆棚。

　　楚小小，完全就是他的菜。

　　在运送来的路上，他也产生过邪念，但最终，还是忍住了。

　　在半道上动货物，是要被责罚的，罚钱也就算了，说不定关哥和红姐再也不让他跟着他们出村子了。

　　村子里多无聊、多无趣啊！

　　见识过外面的花花世界，他又怎么可能在这种深山小村庄呆得住？

　　那样，还不如让他去死呢。

　　如果不是他妈是村长堂妹，他根本没这机会跟着出去长见识，这么的好机会，他绝对不能错过。23sK.com

　　一个楚小小，还不足以让他付出这样大的代价。

　　“村子外面的事情，还有我们这一行的规矩，这些事情我们不是不能往外透露一个字的，但为了让你不误会，我也透露了，你应该能相……”

　　“啊！“

　　陆彬的话还未说完，脸就被狠狠揍了一拳头，人也跟着滚下了小土坡。

　　沈墨若无其事地捡起了地上装药瓶的塑料密封袋，居高临下，冷冷地警告他：“以后给老子

　　离她远点。”

　　“让我发现你再对她图谋不轨，我就直接用我手里的家伙，戳进你的眼睛。”

　　威胁完之后，沈墨这才优哉游哉地往回走。

　　另一边，沈墨走后，进里屋的云渺，迅速从空间里拿出了一个银色的金属箱子，然后从里面拿出了一种改造身体、提高身体素质的药济，将一小瓶药济倒进玉碗中。

　　随后又拿出一个木制的盒子，打开盖子，从里面拿出一个稍大的玉瓶，按照一比十的比例，往玉碗里加上少许灵泉稀释。

　　最后，将稀释过后的药济分装进十个比拇指大一点的小玉瓶中。

　　这具身体太柔弱，只能慢慢来，一次用得太多，怕承受不住。

　　长期服药，体内有不少残破的药毒，用灵泉可以将药毒一点一点排出，同时也能温养筋脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1541章 被拐后，她成了所有人的恶梦（19）免费阅读。https://www.23sk.com 