    宋慈随七位皇子一同出宫，立即就被萧一恒、萧烈和萧景热情邀请，迫不及待地招揽他，可惜宋慈是给萧锐降临的，怎么还会看中其他人。

    我视咸王如唯一，你们其他的庸脂俗粉滚开！

    所以自然以借口推辞掉了。

    走出午门，各个皇子上马车离开。

    萧锐上了马车，转头看向宋慈，正巧他也转身，只见他恭敬地对萧锐行礼，萧锐点点头，回了一个礼，两人心照不宣，各自离去。

    回到咸王府，金钱豹正在府中候着。

    “怎么样了？题册背会了吗？”萧锐问道。

    金钱豹恭敬地说道：“殿下，小人费了九牛二虎之力，终于背完了，如果会考试题真的出自其中，小人中不了进士及第，进士出身还是没问题的。”

    萧锐乜了他一眼，哼道：“进士出身？你是想死的快一些吗？你什么水平自己不清楚吗？”

    金钱豹尴尬一笑，道：“小人明白，只是遐想一二，小人的目标是同进士出身，能上榜光要门楣，就是小人毕生所愿了。”

    萧锐点点头，晾他也不敢乱来，真以为像自己这么优秀，轻轻松松就能中状元的吗？

    “哦对了，你是杭州府人，可曾听说过五年前的湖州府郑家的灭口惨案？”萧锐问道。

    金钱豹点点头，道：“当然听说过，那可是轰动一时的大案，郑家可是湖州府第一富商，财力完全不逊色于我们金家的亨通商会，谁曾想，却被贼首灭门，据说死状惨烈，到达现场的衙役都看吐了。殿下，你怎么想起来过问此事了？”

    “随口问问罢了，没事。对了，最近没有见到沈万三，他跑哪里去了？”萧锐问道。

    金钱豹道：“沈叔正忙着研究竹纸造纸术和泥活字印刷术，这可是殿下交代的首要任务，他可不敢怠慢。”

    是啊，陛下这两日还过问竹纸和泥活字印刷术的进展，都被自己以借口圆了过去，实际上是萧锐光想着阴谋诡计，口口声声说要监督研究过程，实际上连个毛都没有参与，现在到哪一步了也不知道。

    沈万三也实诚，估计有问题就和工匠们自己解决，也不想来询问自己。

    话说回来，好像自己连黑火药的研究也没关注过吧，都交给伍战法看着呢。

    额...

    没办法，自己太忙。

    正巧今日一空，萧锐来了兴趣，对着屋外喊道：“高全！”

    “殿下，小人在。”高全进屋候着。

    萧锐安排道：“去请文和先生和奉孝先生来，另外准备两辆马车和人手，过会要出城一趟。哦，对了，隐蔽一些，不要暴露身份。”

    “是!”高全立即下去安排，很快，贾诩和郭嘉来了。

    萧锐伸手请两人坐下，说道：“文和先生、奉孝，今日阳光不错，不如去虎贲阁看看？”

    虎贲阁正是萧锐修建的秘密基地。那是一座庄园，位于西北大营不远处的一处的山谷中，地段幽静，原本是一位老财主的产业，后被伍战法买了下来，连带着周围几十亩的地都买了下来，成为萧锐的私产。

    又去勒索诸葛元霸要人，只是那厮吝啬，竟然不愿意放铁龙骑的将士给自己当护卫，最后则是找了不少退伍的老兵，也曾是军中老手，不逊色于禁军，留下他们在虎贲阁中充当护卫。

    如今，竹纸造纸术、活泥字印刷术、黑火药、提纯白酒等等计划，都在虎贲阁进行，年前还说等虎贲阁修缮完毕，要亲自去看看，如今已经进了二月，还没去过一趟呢。

    自己这个主人还真是心大。

    “我还以为殿下忘了虎贲阁了呢。”贾诩笑道，他都跑去了十几趟，可想而知萧锐有多懒。

    “是啊是啊。”郭嘉也学坏了，竟然也点头赞同。没办法，就算是后来的郭嘉，竟然也去了几次虎贲阁。

    萧锐捂着额头，他是发现了，让这两人厮混在一起，没有先搞死对手，先把自己的优越感搞废掉了。

    等等。

    如果将来降临诸葛亮？

    嘿嘿...这三人有意思了。

    马车准备好，李元芳和魏广驾车，护送萧锐、贾诩、郭嘉、金钱豹低调出城。

    出了城，顺着官道直往西北而去，走了十几里，来到一个连接官道的岔路口，随即拐了进去，又行进好几里，绕过一座山丘，前方豁然开朗。

    一座巨大的山谷坐落在山丘之中，足足几十亩，那深处有座庄园，此时正燃起袅袅烟气。此时庄园门前，有彪悍的老兵把手，知道咸王亲至，慌忙半跪下来迎接，伍战法已经事前知道殿下要来，所以也在门前等候。

    萧锐下了马车，对众人说道：“我们步行进去吧。”

    众人自然无异议。

    萧锐进了庄园，看着庄园内的土地种着麦苗，此时绿油油，他问道：“战法，现在庄园内有多少护卫？”

    “回禀殿下，六十六人，都是诸葛统领介绍的老兵，而且都调查过挑选的清白人，可以信任。”伍战法道。

    萧锐道：“那就给他们开出足够好的报酬，让他们心甘情愿的卖命，另外，六十六人太少，虎贲阁内的秘密事关重大，必须要有充足的人员充当戒备，继续招人。”

    按照大夏国的制度，皇子封亲王，授金册金宝，岁禄万石。护卫甲士少者一千人，多者至三千人，隶籍兵部。冕服车旗邸第，下天子一等。

    虽然是这样的制度，但哪个皇子敢有这个规模，王府中除去禁军，能有一两百人的护卫都算是多的了。像咸王府，除了三百人的禁军是陛下派遣，隶属于兵部的护卫甲士也就八九十人。

    当然，这是因为身在国都，用不着这么多护卫甲士，也是为了避免忌讳，到时候人多生事，再被御史弹劾，得不偿失。

    像萧远，被陛下发配地方，临走时陛下就安排了三千护卫甲士，简直是一个小军队，不能丢皇家颜面。

    不过嘛，既然有这个制度，萧锐就敢明目张胆的招人，退伍的老兵都在兵部保留军籍，所以从意义上也属于隶籍兵部，只是没去登记造册罢了，这是取巧，就算将来被人弹劾，也是无关紧要，伤不到皮毛。

    “属下明白。”伍战法看到萧锐如此重视虎贲阁的防御，立即将此事记在心里。

    萧锐又指着满是麦苗的土地，道：“直接把这里改造成校场，到时候人多了，正好用来训练。另外，黑火药的研发还需要场地试爆，那可都是能轻松炸死人的玩意，必须慎重。”

    “属下明白。”伍战法大喜，他早就想改造了，可惜殿下迟迟不来，他不发令，谁敢动手。

    一边走着，萧锐一边按照前世的思路，告诉伍战法如何改造这片庄园。

    渐渐地，在众人脑海中，一个崭新的庄园诞生，这里不再是植被、蔬菜的天堂，而是如他名字那般，虎贲阁，变成了一个凶猛、内敛，藏起利爪的秘密基地。

    走到庄园深处，除了原有了房屋，还用竹子搭起了简易的竹棚，并且划分出很多工作区域，每个工作区域研究的产品都不同。

    听说萧锐来了，沈万三、葛洪把六十多位工匠叫出来，拜见他。

    “拜见咸王殿下！”众人拱手行礼。

    萧锐看着容貌不同，但干劲十足的工匠们，由衷的点点头，作为自己的密集基地，萧锐自然要说些勉励的话：

    “从今天开始，本王承诺，所有虎贲阁的工匠的薪酬待遇，是国都工匠水平的三倍！这是第一条！”

    “第二条！凡是在研究发明创造中，有突出贡献，解决难题的人，本王会根据问题的难易，论功行赏。本王可以保证，最低的奖赏从五十两白银起步！”

    “第三条！从现在开始，所有工匠按照水平，采取级别划分，三等工匠、二等工匠、一等工匠、工匠大师，四个等级！三等工匠享受三倍薪酬，二等工匠享受四倍薪酬，一等工匠享受五倍薪酬，工匠大师，十倍薪酬！等级评定，会根据你们的能力和贡献！”

    “第四条！当你们成为一级工匠后，便可享受免费住宅，孩子可以免费上私塾。”

    “第五条，是一个更大的惊喜，暂时保密。”

    “虎贲阁乃是研究国之重器，造福万世的地方，本王希望你们迎难而上！只要你们付出了，本王就毫不吝啬赏赐！”

    贾诩和郭嘉对视一眼，两人相视而笑。

    殿下已经成长起来，什么事都有自己的想法和谋算，这是非常难得。重赏之下必有勇夫，如今给他们做梦都不敢想象的待遇，不是给他们画大饼，还是把刚出炉子的热饼放在了他们面前，让这些普普通通的工匠们目瞪口呆之下，就是垂涎欲滴。

    因为他们从未想过，会被如此的重视。

    刹那间，呆滞的工匠们反映了过来，纷纷磕头感恩。

    萧锐点点头，语气却又突然变得冷酷，道：“当然，报酬丰富，竞争也非常激烈，本王会让伍战法制作严格的晋升制度，同样的，你们没有这个能力，会被直接淘汰！”

    “是！”

    所有工匠铆足了力气，乃是对未来生活憧憬的追求。

    萧锐挥挥手，让工匠们散去，继续工作，而他来到正厅。

    沈万三汇报了改良造纸术的研究进展，造纸术分为四步，第一是原料的分离，第二是打浆，第三是抄造，第四是干燥，而竹纸是在改良造纸术的基础上，把从来未造过纸的竹子当作原材料，进一步发明出竹纸，毕竟其他原材料紧张，但大夏国的竹林却是海量。

    如今，竹纸正在打浆的研发，正在制作细密竹条，把打浆度提高，另外，关于施胶剂的选择，也在试验，淀粉施胶剂效果不佳，正在尝试用植物粘液，不过用什么植物，还需要逐个试验。

    总的来说，竹纸造纸术稳步进行。

    而泥活字印刷术就没有那么复杂，但任务量大，需要用胶泥做成一个个规格一致的毛坯，在一端刻上反体单字，字划突起的高度像铜钱边缘的厚度一样，用火烧硬，成为单个的胶泥活字。

    沈万三烧制了几个，印刷效果不错，此时已经开始命令懂字的读书人开始刻字。

    当然，活泥字印刷术是开始，却不是结束，接下来还有木活字印刷术和铜活字印刷术，都需要慢慢研发。

    而白酒提纯等其他研究，也在稳步进行中。

    到最后，就到重头戏黑火药了。

    