    南宫昊将魔猿强者收服，然后背负双手，看向鸿蒙魔海。

    刚才的动静那么大，铁定已经惊动了他们。

    更何况，魔海里多得是皇者，他们肯定也感受到了封神榜的消失。

    那些妖魔，此时肯定正盯着南宫昊，甚至蠢蠢欲动！

    南宫昊怡然不惧，淡淡道：“今日我还有要事处理，改日我会亲自到斗战魔殿一趟！”

    这就相当于是许诺了，一人敢作一人当。

    咱们的仇，回头小爷会去鸿蒙魔海解决。

    这会儿我有别的事儿，你们少哔哔！

    鸿蒙魔海方向，传来一道低沉声音：“那就恭候夫子大驾了！”

    随即，妖魔们没了动静。

    本该是他们趁机倾巢而出，进攻东荒域的一场弥天灾难，竟是被南宫昊一句话消弭无形！

    如此一来，白马城和书院的人都苦笑一声。

    连鸿蒙魔海都称呼南宫昊为夫子，他们更是承受了南宫昊的恩惠，还有什么好说的？

    “参见夫子！”亚圣孟子舆，首先行礼。

    “参见夫子！！！”

    白马城和书院众生，齐声呼喊。

    有人不甘心，但却没人不服气。

    南宫昊，配得上这个位置！

    “嗯，不必多礼，去议会处吧。”南宫昊总要熟悉一下白马书院。

    孟子舆当头带路，其他山主恭敬跟随。

    但就在这些人要走的时候，楚少元忽然站出来，朗声道：“夫子，各位山主，书院先生，我想挑战探花郎！”

    众人纷纷侧目，没想到楚少元刚来，就要挑战一位年轻至尊。

    不过很快，大家都明白了原因。

    楚少元和南宫昊都是不朽势力的嫡系子弟，也都是帝位继承者，甚至还是一起来书院求学的。

    结果一个成了甲级区的学生，一个成了夫子……

    换谁也会憋屈。

    楚少元不想落后南宫昊太多，所以必须得到这年轻至尊之位。

    可南宫昊看也不看战意无双的楚少元，道：“嗯，打吧。”

    说完，南宫昊走了。

    其他山主有些犹豫。

    年轻至尊之位更换，可不是小事。

    他们想关注一下。

    但看到夫子走了，也没人敢留，都跟着走了。

    楚少元见状，气愤无比，暗自咬牙。

    而探花郎被新学员挑战，也不禁很是生气。

    他也知道，现在的自己恐怕已经打不过南宫昊了。

    但还能打不过一个楚少元吗？

    正好，探花郎觉得自己之前在雍少雅面前连连失利，很是丢脸。

    这次狠狠打爆楚少元，或许有机会挽回颜面。

    探花郎露出一丝自认为帅气的笑容，看向雍少雅，却顿时懵了。

    因为雍少雅正痴痴看着南宫昊离去的方向，眼里仿佛容不下任何其他男人了。

    探花郎表情一僵，感觉头顶上似乎有一片大草原要发芽了！

    南宫昊没有理会这些女人的眼神，来到了议会处。

    这里也简单，只有一间屋子，一张长桌，几十把椅子。

    南宫昊自然要坐在首座上位！

    其他人等他落座，这才敢纷纷找到自己的位置坐下。

    但等众人都坐下，就陷入了沉默。

    谁也不知道说什么，谁也不知道做什么。

    好些贤者，都在面面相觑。

    而南宫昊则是在闭目养神，不知道的人还以为他刚才战斗消耗太大，正在恢复。

    但其实，他身上浓郁的气血沸腾不已，甚至释放红光将他包裹，强悍无比！

    犹豫了许久，终究还是散宜生咬着牙先站起来，对南宫昊鞠躬致歉：“抱歉夫子，之前是我愚蠢，竟一意孤行的不想让您进入学院。”

    而之前拒绝过南宫昊的山主，也都尴尬的起身，一一道歉。

    南宫昊等的就是这个。

    他缓缓睁开眼睛，漠然道：“反对我进入学院的，就是这些人了吗？”

    孟子舆感觉有些不妙，但却没隐瞒：“是的。”

    “嗯，这些人全部降一级，以观后效。”南宫昊淡淡道。

    嘶……

    众人都倒吸一口凉气。

    谁也没想到，南宫昊这么狠。

    这些人可都是乙级区的山主，都是中坚力量！

    现在直接变成书院先生的级别了。

    柳千溪也连忙站起来劝说：“夫子，散宜生山主等人也是为学院着想，虽然做法有些不对，但罪不至此……”

    南宫昊淡淡道：“别人都没说话，就你敢站出来，看来你之前帮我说过话？”

    “是，柳千溪山主当初一力主张让夫子您进入书院。”孟子舆解释道。

    “嗯，书院一般奖励人都用什么办法？最好的那种。”南宫昊询问道。

    孟子舆明白南宫昊的意思，低声说道：“老夫子走前，将广元天域万古以来所有儒家的浩然长河凝聚成一条，贯穿东荒域上空，可以让柳千溪山主进入浩然长河其中参悟。”

    “好，那就这样办吧。”

    “至于为这些人求情之事，无需再提。”

    “他们只凭个人喜好决定书院录取人选，无法做到公平公正，本已经不配教导学生。”

    “难得他们知错就改，也不推卸责任，还知道道歉。”

    “所以我才给他们个以观后效的机会！”

    南宫昊淡漠解释。

    其他人却觉得，这个理由确实充分。

    毕竟如果不是南宫昊足够强硬和夫子的坚持。

    他们险些错过了一个超级强悍的存在！

    毕竟，夫子就算是没有南宫昊的点拨，也早晚会去域外战场。

    如果这次他们真的拒绝了南宫昊，日后鸿蒙魔海趁机入侵，还真的没人能解决！

    一念及此，没人再帮散宜生等人说话了。

    柳千溪都闭嘴了。

    散宜生等人也都认识到了自己的错误，满脸羞愧。

    等处理了这事儿，孟子舆才有些迟疑的说道：“夫子，您真的要去斗战魔殿？我们陪您去吧。”

    其他人也都纷纷严肃起来。

    南宫昊微微摇头：“去的人越多，越麻烦，我是去解决问题的，不是去打群架的。”

    “若是对人族势力，您只身前去，他们确实不好意思直接动手。”

    “但鸿蒙魔海可是极其无耻的，难免他们会趁机扣下您啊！”

    孟子舆充满担忧。

    南宫昊奇怪的看着孟子舆：“你想啥呢，我虽然是自己过去，但也没必要让自己陷入险境啊，我肯定是要带着帝器过去啊。”

    众人一愣，随即苦笑一声。

    他们倒是想起来，南宫家是有帝器可以穿梭空间的。

    虽说斗战魔猿一族可以镇压四大不朽，但却无法镇压帝器。

    就算是真的爆发大战，四大不朽势力也可以依靠帝器举族搬迁的。

    所以南宫昊真要动用帝器，鸿蒙魔海那些妖魔是拦不住的。

    再者说了，南宫家现在还有西海族的帝器，也能一起使用。

    其实，这些人不知道的是。

    南宫昊不光能控制两个帝器，还有一个残缺的仙器封神榜。

    所以他有绝对的自信。

    那鸿蒙魔海对其他人是绝望之地，对他却是可以自由出入的地方！

