    第133章坏鸡蛋

    程莉去厨房看收回来的鸡蛋，一看磕烂了十多个，她很心疼，没有蛋托，就是不方便。

    朝云把程娴的话转告小闺女，“小四你说，这磕烂的，算谁的？”

    “算谁的都行，我觉得应该听三叔的，他感激我。”

    “是是是，你三叔想感激你，天天叫你吃炒鸡蛋。”

    “不，我要吃蒸鸡蛋，妈，你蒸一大盆，我们都吃，别放盐，出锅时横竖划几道，撒酱油，酱油掺一点凉白开。”

    见小闺女又出新花样，朝云嗔怪的道：“就知道吃。”

    “当然，人生在世，吃喝二字。”

    “嘴能，嘴真能！”

    “那可不，嘴不能，咋吃咋喝咋说话？”

    “哈哈哈哈，”厨房外传来爽朗的笑声，“对！我乖闺女说得非常有道理。”

    “大爸！”程莉对外喊了声。

    “诶！出来，大爸抱抱。”

    程莉一跑出来，就被举起，“怎么跟你三叔下乡去了？”

    “我三叔心怂。”

    “小四！”程尚湖佯怒。

    “三叔恐吓我，大爸，你揍他。”

    “好，我们一起揍他。”

    朱海龙双手横捧着他的乖闺女，用乖闺女的脚去蹬程尚湖，程尚湖连连躲闪。

    “咯咯咯咯。”被托平的程莉，开心的咯咯笑，小孩子的权利和福利，真好！

    程老爷子叫二儿媳加菜，请朱海龙在家吃中饭。

    程娴起身要去买卤菜。

    朱海龙看到了，“别去，不是收了鸡蛋了吗？挑出破的，蒸一个炒一个就行了。”

    “也行，”程老爷子应下，“再炒盘花生米。”

    程莉滑下大爸的怀抱，“我去打酒。”

    “哎哟！”朱海龙又稀罕的把乖闺女抱回怀里，“我的乖闺女都知道给大爸打酒喝了呀？不过，大爸今天不喝酒，吃了饭，要陪你那个怂了心的三叔出去一趟。”

    “那好吧！下回再喝。”

    “嗯！下回喝，喝我乖闺女给打的酒。”

    “嗯嗯嗯！”程莉连点着脑袋。

    抱着程莉，朱海龙进了南西屋，看到半房间的货，他给程尚湖比个大拇指，“人不怂，胆子也不怂，竟然敢买回这么多的货，花了不少钱吧？”

    “两千。”

    “好胆！”朱海龙夸了一句。

    程尚湖看看他怀里的小侄女，不接话，朱大哥再疼自家小侄女，也始终是外人，他不说。

    程莉抿嘴笑，这些人，都是真心疼她的。

    午饭，朱海龙就看到了乖闺女要求的蒸鸡蛋，特意尝了尝，“嗯，这样做，鸡蛋的鲜味完全提了出来，我乖闺女这张嘴，够厉害。”

    程莉暗暗翻个白眼，大爸这是一语双关吧？

    果然，朱海龙还有后话，“下回，没有大人在，别跟那些丧了良心的泼妇说话，小心她们动手揍人。”

    “不怕！我报出大爸的名字，吓死她们。”

    “哈哈哈哈，对！你大爸的名号，在这一片还是能用一用的，用吧用吧！”

    朱海龙笑得开怀，乖闺女愿意依靠他，让他心满意足，“程主任，把那首打油诗给我抄一份，我叫我家大小子出去传传，非传得人尽皆知不可。”

    程尚河有些尴尬，“朱大哥，那，那里头有我，不太合适。”

    “谁知道是你？又没说是谁编的。”

    朱海龙一瞪眼，程尚河认怂。

    饭后，装车时，朱海龙问乖闺女还去不去了？

    “不去了，太晒了。”

    “那好！你在家睡个午觉，我们很快就回来。”

    “嗯！”

    板车只能在水泥门槛的东边装车，白艳玲探头探脑，看到朱海龙后，彻底缩了回去。

    板车离开，程莉才回房间。

    早上起得早，这个午觉自然就睡得着。

    就是睡的非常短，热醒了。

    拎着佛珠走出房间，见妈妈拿着鸡蛋一个个的看，她搬来小板凳，靠坐在北堂屋门口，“妈，看啥呢？”

    “看看有没有坏蛋和毛蛋。”

    “噢，以前，也没见你看过呀？”

    “以前，那是毛家的，这是下乡收回来的，要仔细点。”

    程莉一怔，起身跑到妈妈身后，把佛珠放在妈妈背上，果然，舍利子变色了，变成了淡淡的黑色。

    “妈，毛家今天的鸡蛋，你都煮出来了？”

    “是呀！”

    程莉把妈妈身上的黑色吸收，即便舍利子已经变回木色，她也不放心，调出四色光柱，见黑柱里没有黑色跳动，她才松口气，

    “妈，煮好的鸡蛋，能查出是不是毛蛋或者坏蛋吗？”

    “能是能，就是费点事。”

    “那也要查一遍，毛家，算是结了仇了，尹桂花在毛家，很好动手脚的。”

    朝云这才紧张起来，“你去找你奶借锥子来，她那锥针细又尖。”

    程莉哒哒哒去了南堂屋，“奶，锥子借来用用。”

    程老太抬了抬眼皮，“做什么用？”

    “我怀疑尹桂花，在今天的鸡蛋里，掺了坏的，你惹回来的祸。”

    程老爷子直接踹了老婆子一脚，才坐起身打开炕柜，拿出针线笸箩，翻找出锥子，递给小孙女，

    “叫你妈查仔细点。”

    “好！”

    朝云把盆里煮好的，还没有入茶汤的鸡蛋，都给端到厨房门口，拿锥子一个一个的扎。

    扎进去感觉比较硬，或者锥尖那豁口拖带出来的是黑色的，不用说就是毛蛋和坏蛋。

    挑出十多个毛蛋和二十多个坏蛋后，朝云的脸色很难看。

    程莉安慰妈妈，“做生意，总会有对手使坏的，这才哪到哪啊？坏的扔了，毛蛋炒给爷爷吃，爷爷可喜欢吃毛蛋了。”

    “是啊！我喜欢吃炒毛蛋，炒辣辣的。”

    程老爷子在窗户边就看到了厨房门口的情况，他走出来想劝解几句，听到小孙女这话，立刻就接上了。

    朝云释怀了，这点事儿算什么，止在了卖出去之前，止在了入茶汤前，算是最小的损失了，“好，晚上炒给爸吃。”

    “妈，坏的，一定要倒掉，不能吃，吃坏肚子，花钱还遭罪。”

    “知道了。”朝云捏捏小闺女鼻子，“管家婆。”

    “妈，你手脏！”程莉忙拍打妈妈的手，摸了坏鸡蛋，还捏她。

    朝云看看自己的右手，不脏呀，这只手拿锥子的。

    她起身，想要再重新煮一些鸡蛋补上，她小闺女不准。

    “妈，别补了，这些鸡蛋煮过的茶汤，也给换了。”

    朝云愣了一下，就同意了，她也不确定留下的，就全部都是好的，“要不要再查一遍？”

    “查，”程莉一挥小胖手，“一查到底。”

    一副大领导的口气，把程老爷子逗笑了，他小孙女学得真像。

    朝云嗔怪的看了小闺女一眼，继续给鸡蛋扎针。

    (本章完)

