    第108章 又来了

    ……

    翌日清晨，天使追依旧离开。

    昨晚两人想了好久，天使追帮忙分析，最终得出结论。

    欲要取之，必先予之，莫甘娜这是要搞事情。

    依着追妹子的意思，是想让男神跟自己走，少和莫甘娜接触。

    可惜，分析知道莫甘娜有求于自己，而且两次没杀自己，罗非鱼表示自己要留下。

    例行锻炼国术，海军六式，然后望着突兀出现在视野的米黄色风衣黑长直，罗非鱼叹口气。

    不知为什么，突然有点理解黑甲篇的杜蔷薇。

    让莫甘娜，不，准确的说，让凉冰盯上，真不那么容易摆脱。

    去掉浓妆艳抹的她肤白貌美，嘴角微微上挑，双眸灵动，勾魂夺魄。

    此时的她，再次以天使凉冰身份出现在罗非鱼面前。

    也不急着说话，反而很有耐心靠在严重变形的金属柱，看着罗非鱼一遍一遍打拳。

    “超级基因一般般，实力一般般，有一股不怕死的劲儿。”回头看向自己依靠的金属柱，金属柱上的树皮绳。

    伸出葱白玉指沿着盘着的纹路往下滑动，上面被鲜血浸透，又干涸的暗红色绳子，让女王又高看罗非鱼几分，眼神带着毫不掩饰的欣赏。

    “要是恶魔战士多好啊。

    你要是恶魔，女王就敢把你超级基因提升到自身可以承受到的极限。”

    大片大片倒下的杂草，树木，岩石，不自然凹陷的地面, 染血的树皮绳, 无不向着女王述说这里主人的疯狂。

    “呼...。”又一套拳法打完, 罗非鱼长长呼出一口气。

    明明山谷还郁郁葱葱，罗非鱼呼出的气却像冬天呼的哈气，而且, 聚而不散，射出几米远。

    “我去, 这什么呼吸？”望着凝而不散, 最终将地面击出碗口大小坑洞的罗非鱼, 即使见多识广如女王都不免有些震惊。

    吐气成剑，很多国术高手都能做到。

    然而, 能够有罗非鱼威力的人，哪怕那些国术世界见神不坏高手都做不到。

    这是底蕴，强大的体魄是罗非鱼与那些普通国术高手的不同之处。

    同样是丹劲, 罗非鱼能够在十五倍重力下, 扛着几十吨的东西做上千蹲起。

    换成王超, 换成唐紫尘, 他们哪怕国术境界比罗非鱼高，仍然做不到。

    别说十五倍重力, 就是正常地球重力，他们都扛不起几十吨重量。

    “啪啪啪......。”掌声响起，女王笑呵呵走上前, 白嫩嫩的小手还在拍巴掌。

    “超级基因姑且不说，所属立场不说。

    懂得努力, 悍不畏死。

    罗老弟，你这个人女王喜欢。”自来熟拍了拍罗非鱼胳膊, 凉冰猛的板起脸，严肃道：“你这种人, 不可能会永远屈居在这片小山谷。

    这里, 配不上你的一番努力。

    说说你有什么野心，天使条条框框太多, 哪怕守护你，也不会成为你的助力。”指了指自己, 凉冰沉声道：“虽然你实力还很弱, 但女王尊重你的努力，你的勇气。

    跟我说说你的野心，如果可以, 只要加入我的阵营, 女王愿意帮你实现愿望。”

    期待盯着罗非鱼，却见他抬头看看天空。

    顺着目光看过去, 山里的空气就是好, 天空湛蓝，点点白云点缀，偶尔有几只鸟儿飞掠而过，很安静，很美。

    “看什么呢？”没找到值得关注的东西，凉冰见罗非鱼仍然望着天空，不解询问。

    “太阳。”

    “太阳？”看了看头顶散发高温的太阳，凉冰不解道：“不就是普普通通的一颗恒星，宇宙多的是，有什么好看？”

    “我想看看今天是不是太阳从西边出来了，突然对我这么好，有点不习惯。”

    “呃...。”

    低下头，将阴郁的脸色藏起。

    即使刚刚降临地球两个月，也能听出对方在调侃自己。

    拳头握得咔咔响，女王心说这货就是不识抬举。

    再抬起头，阴郁的脸色已然消失，仍然是没心没肺好大姐的灿烂微笑。

    阳光的笑容, 仿佛能驱散心底最深处的阴暗, 又给女王增添三分魅力。

    “沃特玛要是没有见闻色霸气，差点信了你。”

    看着女王极限变脸，罗非鱼心底升起一股无力感。

    大家都是老狐狸，自己几十岁，算上前世今生，加上两个世界都还差几年才到一百。

    比起三万岁的莫甘娜来说，零头的零头都比不上，终归还是太年轻。

    “唉...，除了演技，武力和心机跟一群老狐狸完全没法比，接下来一段时间，日子该怎么过啊？”叹口气，无视女王阳光好大姐，罗非鱼就如同泄了气的气球。

    昨晚天使追分析，莫甘娜表现，无一不证明，丫的这是盯上自己那两把飞刀。

    不，应该说是盯上艾德曼合金了。

    毕竟，最牛逼的暗夙银百分之九十以上都在凯莎武器库，女王手里虽然也有，但量太少。

    一种新的强力金属，哪怕对于恶魔这种程度文明，仍然可遇不可求。

    当然，最好是能找到金属产地，这才是关键。

    莫甘娜没想过在罗非鱼身上找到艾德曼合金产地，她又不傻，也不觉得罗非鱼是傻子。

    知道金属产地，还能就整两把比手指长不了多少的飞刀。

    更何况，她也不觉得地球有能够伤到自己恶魔之爪的金属。

    “哎哎哎...，昨天不是说好相逢一笑泯恩仇，你礼物都收了。”见罗非鱼不搭理自己，向着更远处空地走，女王赶紧迈步跟上去。

    一边追，还在不满抱怨。

    停下脚，罗非鱼苦笑着取出弑神狙击枪和暗红色长剑，递给莫甘娜。

    微微蹙眉，莫甘娜不满道：“小子，收下的礼物还要往回退，你什么意思？”

    耷拉着脸，罗非鱼都快哭了：“大姐，咱能不能别闹了。

    你堂堂恶魔女王，文明主神，没事跟我过不去有意思吗？

    天下没有免费的午餐，即使有，免费的东西往往比花钱的东西还要贵的多。

    别玩了，要么你有事说事，我看看自己要不要得起你这两把武器。

    要的起，这俩东西我收着。

    要不起，东西你收回去，买卖不成仁义在，别弄的那么难看。”

    心思被猜穿，打量罗非鱼几眼，也不觉得尴尬，反而挥挥手。大气道：“东西说送你就送你，这是伤你的补偿，该拿你就拿着。

    至于你说的没有免费午餐，既然你开门见山，女王也不跟你废话。”脸上笑容一收，莫甘娜沉声道：“你几次伤到我的两把飞刀不错，希望能让给我一把，女王可以跟你交换，条件你开。

    只要不是狮子大开口，我这边都没什么问题。”

    “哈哈...。”看着凉冰，罗非鱼笑道：“我就知道，你一定盯上我斩仙飞刀了。”

    在莫甘娜紧张中，罗非鱼沉吟片刻，重新抬起头：“我以为你会直接抢。”

    “我倒是想抢，你给我机会了吗？

    一旦收回，谁知道你武器调令密码。

    别废话，你就说换不换吧？”被罗非鱼噎一下，莫甘娜也不装了，立即黑着脸，没好气道。

    见其有恼羞成怒的征兆，不想再挨一顿揍，罗非鱼也不敢继续跟她废话。

    “换，干嘛不换。”说完，不等莫甘娜露出欣喜，赶紧补充道：“我就两把斩仙飞刀，多了没有。

    而且，那种金属目前弄不到了。

    给你一把，你帮我弄一把暗夙银长剑，顺便按照黑金古刀样式，再弄一把暗夙银长刀，咱俩就算完成交易怎么样？”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

