    从侯处办公室出来，陈梓林漫无目的地在巡逻区转悠。

    听侯处的意思，自己成为保卫处干事后，会让自己主抓安全生产宣传工作，那么得有几个能说会道的甚至还能提笔写宣传材料的。

    目前保卫处设置，没有副处长，三个大门设了三个科，办公楼里设了综合科、消防科。

    厂内设的武装部、民兵组织其实也分担了些安保工作，为了避免人浮于事，

    侯处分管了武装民兵训练工作，武装部为头的差不离就是相当于副处长。

    别小瞧厂里的武装、民兵，真家伙什有，高机双管高都有。分分钟能拉出支队伍，陈梓林一组组长就是民兵班长。

    考虑了半晌，他才勉强定了王敏、刘国辉两人，都正儿八经读过高中，平常也听话，能进处里办公室上班，比风吹日晒好得多。

    许大茂一摇三晃进了第一食堂，他今天挺美，因为左近生产大队有个老人过八十岁大寿，大队只输想请他去放两场电影。

    这事许大茂向宣传科反映汇报，大队只输请宣传科领导在食堂摆一桌感谢，规格挺高，二十块一桌席。

    就同意许大茂去大队放两场电影，许大茂不仅能在食堂混一顿酒喝，还能去大队放电影得点外快。

    看着傻柱指挥徒弟马华在忙活中午的酒席，许大茂叼着烟嘚瑟：“傻柱，麻溜点啊，中午那桌有李副厂长、游副书籍，宣传科的马科张科，还有大队来的只输队长，别耽误了事啊！”

    傻柱哼了声，：“这也没草啊！”

    意思是路边没长草，哪来的多嘴驴啊，骂人呐

    许大茂长脸一垮，嘿了声：“你丫找事啊！”

    傻柱双拳一捏作势要扑，吓得许大茂扭头就跑，傻柱轻蔑大笑：“你个杵窝子，在爷的地盘，是虎你也得卧着，是龙…..”

    许大茂踅回来撇嘴，眼睛只瞅着天，牛都吹上天了：“被陈梓林骂得成了缩头乌龟，你秦姐几天没在食堂打饭了。今儿个我得盯牢了，别把唔们的菜，弄寡妇嘴里。”

    傻柱脖子气得粗了三分，操起雪亮的菜刀就要动武，许大茂在哈哈大笑中撤了。

    一车间里，易中海捧着搪瓷缸子在四下走动，检查徒子徒孙们的活计，偷眼见到车间角落磨洋工的秦淮茹，也不禁脑壳痛。

    都顶替贾旭东上班几年了，还在钳工入门的钻床瞎耽误工夫，不合格废品率车间最高，把用在男人身上的活泛劲儿，花在钻研技术上，早就是三级工咯。

    虽然恨铁不成钢，但也还在掌握之中，易中海呷了口茶，走到秦淮茹身边咳嗽了声说：“小秦，用心点，别太扯车间后腿。

    昨天听说老梁要病休，已经在打报告了，新来的车间主任要拿你做筏子，没人保得住你！”

    秦淮茹双眼含怯，长长的睫毛扑扇着，未说话先用粉嫩舌尖舔湿嘴唇，分外诱人：

    “一大爷，我怎么办呀，心里总想着三个孩子没吃的没穿的，心思全不在这里。”

    易中海喉咙突然发干，咽了口唾沫，赶紧叹息一声，

    转身走了，再不走怕掉进这小寡妇的眼波中。

    郭大撇子见老易走远，笑嘻嘻地凑近用肩膀撞了下秦淮茹：“待会我给你打饭吧，免得又被陈梓林拿话撂你。”

    秦淮茹咬咬嘴唇说：“谢谢郭师傅。”

    郭大撇子嘿嘿嘿地说：“等会饭盒给我，我吃过饭后，去老地方给你？”

    秦淮茹微微垂头拿眼睛喵了下他，风情万种尽在这一喵，

    道：“早上槐花尿床了，洗洗涮涮的都没吃早饭，中午多打两个白面馒头吧。”

    郭大撇子说道：“好嘞！”背着手走了。

    中午吃饭时分，陈梓林来到食堂，才进门就看见食堂邹大姐拿个高凳走过来，笑着说：

    “食堂王主任让我送来的，说踩饭桌上不正规。要我看呀，干脆砌个水泥墩儿，反正常来常用。”

    陈梓林犯不着跟个女人啰嗦，笑着接过高凳站上去，开始例行宣传，只是没看见秦淮茹，二大爷刘海中背着手饶有兴趣地等着听他宣传。

    这人太官迷，没觉悟没头脑，要是能收服倒是条好狗，咬起人来忒狠。

    宣传完毕，把高凳擦干净靠墙放好，王敏递过打好饭的铝盒，陈梓林说了声谢谢，拿着回了四合院。

    几天来总下馆子，真没心思吃食堂里的白菜土豆。

    回家把门销子插牢，摆出铜锅子，羊肉牛肉就麻酱，涮出了一身汗。

    干完饭就去澡堂子，先在塌上喝茶抽烟消食儿，差不多了就去泡澡搓泥，溜达到厂里又快下班。

    多么美好的一天！

    回到家插门，兑换了音乐理论基础教材、和声教程、曲式分析教材、五线谱入门等专业书，开始认真研读。

    遗憾的是不能换台钢琴，嗯，少年宫的风琴不用白不用，何况还有周老师精心指导，少走好多弯路。

    时间过得很快，感觉有点饿了，陈梓林看手表已经六点四十，刚要准备晚饭，门被敲响。

    刘光天在外面喊：“林子哥，我要听你吹口琴！”

    打开门一看，好家伙，外面一群孩子，什么棒梗仨兄妹，阎解放带着解旷解娣，还有中院孙家两大孙子。

    外面天寒地冻的，陈梓林实在不忍心拒绝，他们还是孩子啊！

    把孩子们让进屋里，满坑满谷的，陈梓林坐在椅子上吹《一分钱》，孩子们就围在四周听，会唱的还跟着一起小声唱。

    《一分钱》吹奏完，阎解旷大声说：“林子哥，我要听荡起双桨！”

    好吧，虽然吹得不太熟练，但对着简谱吹大致没问题，谁让他们还是孩子呢！

    吹奏起《让我们荡起双桨》，孩子们开始还小声唱，可歌曲曲调太高，小解娣干脆放开喉咙唱，一个带动全部！

    孩子们又不会演唱技巧，就是扯着喉咙唱，声音又尖又锐！

    陈梓林耳朵被吵得嗡嗡的，心里后悔死了

    可又怎么办呢，他们还是孩子啊！

    忍住噪音陈梓林接着被点了《找朋友》，我的天啊！

    孩子们边唱边跳，那么小的屋子，你推我搡的，他碰了我的脸，你踩了他的脚，那个乱哦。

    棒梗也在和小朋友们一起闹腾。

    孩子们玩疯了，大声一遍遍唱着找朋友，根本不在乎有没有口琴伴奏。

    陈梓林小心呵护着，别让孩子们碰到火炉，其他的也管不了啦。

    他们还是孩子啊！

    最后陈梓林把孩子们一个个推出了门，世界才安静下来。

    陈梓林欲哭无泪，看来这个家以后也安宁不了啦，是要逼我以厂为家吗！

