    我运用阴阳手的时候，阿魏魍就倒挂在棺材板上犹如一个蓝色灯泡似的。

    片刻之后我的阴阳手开启，我要做的第一件事儿不是去动棺材板，而是伸手去摸自己胸口的聚阴符，想要把它撤掉，我先用可以摸到它的极阴右手去摘。

    可我发现，我虽然能捉住那聚阴符，可是却怎么拽不下来，甚至我废很大劲儿想要撕毁那聚阴符，却也是无法做到。

    右手极阴不行，我就试着用左手极阳去毁掉那符箓，可我左手往胸口一放。

    “嘭！”一声闷响，一阵排斥之力结结实实打在我胸口上，我根本无法取下那聚阴符，这玩意儿还真是软硬不吃啊。

    见撕不下符箓，我就只好使用阴阳手的神通去开棺材板。

    这棺材上有鬼王的神通，所以才异常的结实，所以直接用左手掌狠狠地拍在棺材板上。

    左手极阴，可我掌心阳气却可以通过调和的方式吸收阴气，一瞬间，附着这棺材上的阴气道法就被我吸了一个干净。

    那些阴气进入我体内也是飞快在我的左手的掌心阴上集结，这些阴气对来我说，我自然不会省着用，让阿魏魍离开棺材板，我直接一掌就拍了上去。

    随着我左掌，掌心阴气迸发而出，整个棺材板就被我打破了一个大洞。

    如果没有那些棺材钉，这棺材盖早就飞出去了。

    无奈我只好多打了几掌，打出一个我能钻出去的洞来，当然这个时候“哗哗”的雨水已经打湿了我上半身的衣服。

    从棺材里钻出来，我就感觉外面的空气格外的新鲜，我外四周看了看，那日覃城若隐若现的还存在雨里，不过现在看来，那些已经不再是实物，而是一片虚影，至于那些鬼，怕是听到雷声之后都躲进自己的阴宅里了。

    在虚影下，这就不是什么日覃城了，而是一片荒山野岭，而我们这几口棺材就放在几棵大树下，而在大树下，那房子的虚影时隐时现，看起来十分的诡异。

    来不及想太多，我立刻用开我那棺材的方法去给徐若卉开棺，不过为了防止木屑伤到她，让她先缩到一边儿，然后把另一边用阴阳手给捶烂了。

    等我救出徐若卉的时候，她的衣服已经湿了一半，而棺材里的水已经有两指多深了。

    徐若卉出了棺材就直接把兔子魑放到棺材板上，然后直接抱住了我大哭起来。

    我明白她的心情，让一个女孩子在棺材里睡一晚上，这对她来实在是一个煎熬。

    所以我也是紧紧抱了徐若卉一下，然后跟她说抱歉。

    徐若卉抽泣了几声，就说，让我赶紧救人，然后抱起那个已经湿透了的兔子魑跟在我身边。

    很快我就把所有的棺材都打开了，所有人都被我救了出来，王俊辉依旧用不了什么神通的样子，李雅静脸色有些惨白，王俊辉就一手把她揽进怀里，然后对她说：“放心，有我在，没事儿。”

    我回头看了看徐若卉，她也是感觉冷的厉害。

    我们这些人已经被阴气环绕，体质本来就变弱了，再被大雨一淋，不冷才怪。

    此时秋天也是冷的厉害，双手怀抱，上下牙直打架，也没什么心情讲冷笑话了。

    而吴教授和卓越两个人差不多都傻掉了，站在树下，任凭雨水冲刷着他们的身体，半天说不出一个字来。

    最为镇定的还是贠婺，等我救出他的时候，他刚睡醒，看着外面大雨他问我：“房子呢，坏人呢，该做功课了？”

    说完贠婺就盘腿坐在棺材板上开始做起早间的功课来。

    我救出了所有人，那鬼王都没有出来阻止我，这让我有些意外，我看了看四周没有任何的鬼影，只有那若隐若现的日覃城的虚影。

    可就算是这些虚影我们也是穿不过去的，因为我们是假鬼之体，我们同时遵从阴阳两界的规则，我们现在要躲着碰撞现实中的障碍，又要避开那些虚影，这样我们才能离开这日覃城。

    我们打量了一下，我们现在所在的这个虚影房间的门，是在一个大树下，我们必须先过去打开门。

    我缓缓走过去，可此时天空中忽然响起一道明闪。

    “咔嚓！”

    一道雷电下来直接劈在那棵大树上，幸亏我往后退的快，不然我这个人就要被雷电给劈中了。

    被雷电劈中的大树立刻冒起烟来，同时我也发现有几块虚影的砖瓦掉了下来，我赶紧喊人躲开。

    我们现在是假鬼，那些若隐若现的虚影碎片也是可以伤到我们的。

    而此时我身上的阴阳手时间也是到头了，我双手上的阴阳之气也是散掉。

    我心里不禁有些郁闷了，我阴阳手开启时间太短，这是我的一个硬伤，如今还没有见到正主儿，我的阴阳手自己先关闭了，这让我如何是好？

    难不成我一会儿要冒着废掉这一双手的危险再强行开启一次吗？

    看着天空没有雷电了，我就走过去把那扇虚门打开，然后招呼大家往外走，此时贠婺小和尚还没有做完功课，不过他还是很听我的话，停了诵经，直接跳下棺材板往我这边跑来。

    他这么一跑，脚下泥水溅起老高，我就发现，他的脚跟竟然又可以着地了，我再往他的胸口看去，发现他胸口的聚阴符早就不翼而飞了。

    我好奇问贠婺，胸口的聚阴符呢，他看着我说：“难受，扔了。”

    听到贠婺这么回答，我心里十分兴奋，他有办法摘下聚阴符，我问他怎么做到的，他直接伸出一只手到我胸口，然后轻轻一撕，就把那聚阴符给撕了下来。

    在贠婺撕下我胸口聚阴符的一瞬间，我身体猛地一沉，脚跟“啪”的一下着地，同时我的身体也是直接陷进到了泥土里几分。

    我的身体恢复了！

    这一幕看了我一个呆，就这么简单？

    来不及多想，我就赶紧让贠婺去帮其他人把胸前符箓也都撕了下来，贠婺也是很高兴去那样做。

    等着贠婺把符箓都撕下来后，天空中就传来了那鬼王的笑声：“哼，果然是那个小和尚坏了我的好事儿，我昨天就该了杀了他。”

    说完我就看到一道黑光从天而降，直接向我们劈来，我们四散躲避，那一道黑光就在我们身后那房屋的虚影给劈了一个粉碎。

    接着那个穿着金色道袍的鬼王就出现在了我们的面前。

    再接着他大手一挥，整个日覃城的虚影就“唰”的一下消失了，我明白，他是怕接下来的雷电把日覃城给他毁了，他那日覃城都是阴物建造，要是被毁了，可是没有那么容易修复的。

    再加上我们身上的聚阴符已经都撕掉了，那些虚影也再阻拦不了我们，让它们继续显示作用也不大。

    日覃城被收了起来，我们眼睛也就不那么花了，不然那虚影闪来闪去的，就好像整个屋子的灯光时不时的跳闸，让眼睛十分难受。

    那些雨水打不湿鬼王的袍子，可我们身上的衣服早就湿透了，王俊辉此时已经抽出桃木剑挡在我们所有人的面前道：“看来在这白天也就只有你一个鬼王能活动，你其他的手下都出不来了吗？”

    鬼王笑了笑说：“怎么，你觉得我一个人收拾不了你们，我还需要帮手吗？”

    接着他又看了看贠婺，狠狠地说了一句：“我只不过稍微离开了一下，你就摘下了他们所有人身上的符箓，我决定了，要先杀了你！”

    说罢，鬼王就挥了一下手中的拂尘，化为一道黑金相间的光芒就对着贠婺飞了过来，王俊辉毫不迟疑捏了一个指诀，然后左手捏着一道符箓，便横到了贠婺的身前。

    顿时那一道黑金之光就被收到了王俊辉手中的符箓里，再接着王俊辉手中的那张符箓就“轰”的燃烧了起来，他也是赶紧脱手甩开那符箓。

    鬼王看着王俊辉惊讶到：“紫阶符箓？”

    说完之后鬼王“哈哈”笑了两声说：“好大的手笔，一张紫阶符箓只为接我一招？”

    王俊辉在非请神状态下，绝对不是那鬼王的对手，而他请神又需要一些时间，所以在挡下那鬼王神通后，他就对我和秋天说：“想办法帮我拖一点时间，我请神来，这是我们唯一脱险的机会了。”

    我和秋天也是点头，我硬着头皮开启了一个六段相气后灵悟的一套打鬼法子，仰盂震诀，这个手诀相比六断坤和覆盌艮，最好的特点就是消耗少，坚持时间长，当然威力自然也会小一点。

    仰盂震手诀在精灵之气引导下开启也是很快，我双掌伸出，掌心对着胸口，拇指和小拇指全部卷起，食指和中指卷起两个指节，然后无名指对在一起，便是仰盂震诀，也称小雷手。

    此诀一开，我便可以转化身上的相气为电，再打出去，样子看起像是小型的闪电，当然比起真正的闪电就相差甚远了。

    不过拿来打鬼，红厉鬼以下的差不多只要打中，肯定能让其受伤，对付鬼王的话，可能会显得有些勉强。

    可我只要拖延时间就好了，拖到王俊辉请来神，只希望那鬼王不要一招秒了我才好。

    而秋天那边则是缓缓取出自己的铜钱剑，然后伸出左手的手指，将其咬破道：“你想要我身上的宝贝，是不是我的血呢，有本事你现在过来拿啊，我让你喝个够！”

    秋天这么一说，那鬼王竟然愣了一下，脸上满是忌惮之色，秋天的血，有什么特殊之处呢？

