    听客们本来还沉浸在那种叶凡遇险，相当紧张的气氛当中，对于叶凡的生死忧心忡忡。

    不成想听了韩炼话语，一个个神色微变。

    “韩先生，今日这说书，为何如此短小？”

    有听客终究是忍不住，开口吐槽道。

    他这话一经开头，顿时引起了听客们的共鸣，七嘴八舌的话语不绝于耳。

    ‘飒’“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    韩炼借着自身优势，轻描淡写的将声音尽数压下，淡笑道：“韩某只是问询到此截止了？”

    “...”

    “...”

    看台下听客们听了这话，都为之一静，紧接着恭维的话语停不下来。

    “哈哈，我就说嘛，韩先生绝对不是那种到了说书紧要关头就断开的人。”

    “是极是极，韩先生一直以来，都是说书人的楷模。”

    “哈哈哈，我也是这么觉得。”

    听得下方声音又开始嘈杂，韩炼眉头微挑，道：“诸位言语，似乎有些跑题了。

    这可跟韩某之前问的不搭边。”

    之前问的什么问题来着？

    有听客听了这话，知晓韩炼要继续说书接下来的内容，不由得神色微正，开始思量起来。

    “在我看来，叶凡此人若是出现在我落羽界当中，必然相当于天命之人。

    这等人若不是陨落于天下大势，成就皆是不可限量，怎么可能陨落在这里。

    八成是又被那老疯子找寻到救了吧，毕竟两人看起来有些缘分。”

    就在有人默默点头的时候，又有一道声音自人群当中响起。

    “没听韩先生说，那里已经是荒古禁地极深处了吗，那老疯子纵使是天大的手段，怎么可能来到这里。

    依我看，想来是被他那些同窗们折返回来救走了，毕竟那些人的存在，就是叶凡为自己留下的一条后路。

    一念为善救自己一命，想来也不差了。”

    其他听客们听了这话，原本的话头也是止住，一个个若有所思。

    这等命运捉弄时常可见，纵使是用在韩炼口中的《遮天传》里，想来也是这般了。

    听了这两位听客的言语，见着听客们看向自己，想要自己去揭秘的那期待的目光，韩炼不动声色的放下茶杯，道：“叶凡确实是没有倒在这里。”

    韩炼一语定住借助的关键所在，见着众听客眼中的期待之色更甚，淡笑着摇了摇头。

    “但是此地为荒古禁地核心所在，他无人来救。

    还记得叶凡在生机散尽之前，一头栽倒在了一处泉池之中吗？

    那池中泉水，便是此座圣山的神泉水。

    阴差阳错，叶凡他终究还是到达了这里，救了自己一条性命。”

    “却说此神泉池不足一丈见方，叶凡痛饮泉水，体内的生机逐渐复苏。”

    “在那泉池周遭，有着十一棵不足两尺的苍劲小树，在这树上，每棵都长着一颗金黄果实。

    那，就是圣地势力心心念念的圣药！”

    “叶凡此时虽说肉身生机开始恢复，但是状态依旧相当糟糕，一头枯槁白发，皮肤褶皱，宛如凡俗耄耋老者。”

    “他没有丝毫迟疑，摘取了一枚果实服下。

    这果实入口之后直接化作精纯的金色能量，不归苦海，不入神泉，直接冲向他的四肢百骸，滋润他衰老的肉体。”

    “一枚果实生机复原，两枚果实整个人重新化作三四十岁中年人模样。

    待服下四枚果实完全炼化，他整个人重新返老还童，化作了宛如十三四虽的稚子。

    如果他一直服用这些果实，怕是最后会蜕化作孩童。”

    “叶凡得了如此造化保底，自然不能空手而归。

    他取来玉盒将这些圣药果实尽数摘取，又将那页金纸道经重新收敛，连同之前那些个圣地长老们之前施展的法器，一同收入囊中。”

    “在荒古禁地妖邪之力的侵蚀之下，所有的一切都会朽化下去，这些个法器，空有样子，如今其中的纹路，早已经磨灭的消失殆尽。

    在这其中，有一件唤作玉净瓶的法器，其号称施展祭炼，可装填山岳，但是在这种朽化之下，如今只是装了十斤有余的神泉水，其中空间便被尽数填满。”

    “他深知在这神泉池水旁的那十一株圣药，若是离了神泉水滋养，怕是无法培育，索性便折了两块纸条，插在了玉净瓶当中，寻了一个远离那来时方向的道理走去。”

    韩炼话语至此，有听客自觉可惜，忍不住开口道：“叶凡就这样走了？这不是空有宝山而不入嘛，不是说了有九座圣山...”

    “这位说的在理，但是这道理，却是轻易难以实现。”

    韩炼听了这话语，也不以为意，摇头道：“诸位想来也听韩某之前说了，在这座圣山之上，有化作荒奴的天璇圣女镇守，若非是韩炼体内绿铜，怕是十死无生。

    在其他的八座圣山之上，也是这般，有着盖世强者化作的荒奴，镇守着圣药！

    他们显露身形，恐怖的法器守护在主人身旁，单单是自气势上看去，每一位皆是不弱于天璇圣女。”

    “不仅如此，那数万强大修士的枯骨，每一个皆是被妖异的腐朽的力量所包裹，之前只是一道枯骨炸开，便让十余位强大骑士殒命。”

    “之前能够到这里，全靠那圣地势力长老级别人物，催动手中禁器开路。

    如今那些个禁器尽数崩毁，面对着数万皑皑白骨，身后那天璇圣女究竟是什么状态尚且未知，若是再想着去谋取其他圣药，那便是人心不足蛇吞象！”

    听客们听了韩炼这般话语，皆是沉默下来，无有一人再去开口，心服口服。

    是了，因为这样的道理，在落羽界当中，也是相当正确。

    因为机缘殒命的修士，历来不少，人心不足蛇吞象，一语道破，可谓是振聋发聩。

    韩炼没有理会那些个修士如今的状态，他神色不变，继续说道：“却说叶凡出了荒古禁地深处，至了那原始废墟当中，自行开辟一处洞府，躲避这外界势力。”

    “他如今底蕴深厚，借以道经感悟修行，悟出九个古字，其上子体，与那青铜棺椁之上的古经字迹相同！

    借以这九个古字，韩炼祭炼自身唯一的兵器--鼎，终于是有所精进。”

    “那九座荒古禁地的圣药，每一种皆是药效不同，如之前他服用的是开辟苦海，如今服用的圣药，有滋养神识的效用！

    叶凡厚积薄发，苦修许久，终于是架设神桥，成就神桥境界修士！”

    “不仅如此，他还将自己得来的那些法器再次加以祭炼，重新化为己用。”

    “但是因为叶凡那苦海当中的绿铜碎片太过于霸道，致使这些法器虽说他能够使用，却都无法纳入苦海当中。

    毕竟道经那般的神藏经文，都被排挤在了苦海的边缘，这些个法器虽说都是远超彼岸境界的修士祭炼，但是在那绿铜面前，依旧是不够看。”

    “修行之道，有张有弛，闭关许久的他静极思动，觉得如今风头已经过去，便出了那原始废墟，前往了灵墟洞天。”

    “兜兜转转之间，韩炼又重新回到了故地重游，虽说景物依旧，但如今的人，却不似当年。”

    “叶凡来此，目的倒也简单。

    一是为了来询问些消息，他最近这些时日一直在修行，消息蔽塞，根本不知晓这段时间外界发生了什么。

    而且他如今已经到达了神桥境界，那道经虽强，却也只是能够修行到彼岸境界，后面的修行法门叶凡不愿弱于旁人，便想着思量他法。

    二，则是为了拿走自己当年来时所带着的青铜器物。

    那些个青铜佛灯、大雷音寺牌匾，虽说其中神纹磨灭，但是其价值依旧难以估量。

    本身便是自己的东西，自然是带走才是。”

