    将山匪打退，连着几日，整个庄子都平安无事。

    那些退去的山匪，仿佛失了胆气一般，不敢再下山侵扰庄子。

    徐牧知道，这不过是暴风雨前的宁静罢了。那位瓢把头洪栋，定然不会死心，于公于私来说，徐家庄已经是四通路一带，最大的死敌。

    “东家，木墙都重新翻修了！按着东家的吩咐，沿着庄子周围，挖了一条壕沟。”

    壕沟，相当于小型的护城河。徐牧并不打算引水，而是要埋一些火油下去，到时候再用火油箭，射爆装火油的瓦罐，如此，必能引起火势，隔绝敌人的进攻。

    当然，为防止火势燎到木墙，至少隔了近十步远。

    “东家，我等去了。”

    陈盛驾着马车，带着三四个骑马人影，匆匆出了庄子。

    往河州的私酒不能断，再者，先前便已经探查过，老北山上，这几日也没有剪道的山匪。

    “小心些，若遇危险，便先骑马绕走。”

    “东家，晓得了。”

    陈盛也算厮杀了几场的好汉，将朴刀扬了扬后，带着人往河州方向而去。

    “咦？东家，这又有人过来。”待陈盛的私酒车走远，在箭楼上巡哨的周洛，突然间又开了口。

    周洛说的，并非是普通行路人，而是望州城里，那些连连出逃的富户。

    这几日时间，粗粗一算，已经有上百架马车打包了金银细软，各式古董字画，带着护院匆忙迁去内城。

    北面又起战事，雍关一破，七百里一马平川之后，便轮到望州城硝烟四起了。

    也难怪这些富户，会慌不迭地逃离望州。

    徐牧一颗心沉了下去。

    田松告诉过他，务必多收几匹驮马，尽快迁去内城。

    但现在的光景，整个陈家坊才刚刚有了起色，若是离去，意味着一切要从头再来。

    而且还有很重要的一点。

    庄子里的这帮人呢。

    这帮跟着他在乱世中讨食的人，该如何？长路迢迢，总不能把所有人都迁过去。

    都是些普通不过的百姓，唯一能依靠的，只有徐家庄。反之，没有了徐家庄，很多的人，大概率会死去。

    “采薇，现在柜头上，庄里还有多少银子。”走到中间木屋，徐牧凝声发问。

    正在记账的姜采薇，抬头红了红脸后，“奴家看看……徐郎，庄里还有一百三十两的银子，若是河州往来顺利，可再入账五十两。不过，庄子里的粮食不多了，还需多购一些，作为储粮。”

    不得不说，姜采薇的记账水平，还是挺不错的。

    “徐、徐郎，先前很多庄子里的人都担心，问徐郎会不会也去内城？”

    “你呢，你怎么想？”

    “徐郎……庄子荒了的话，这些人会变得和以前一样。”

    和以前一样，即是开始新一轮的流离失所。

    “采薇，别担心，定边八营是我大纪的精锐边军，能挡住北狄人的。”

    其实，徐牧心里一点底儿都没有，若是定边八营真的厉害，也不会坐看着雍关被破了。

    连两个定边营的逃兵，都能辗转逃到四通路，成了作威作福的瓢把头。

    ……

    夜晚时分，徐牧帮着众人，刚把酒缸里的酒糟倒掉。

    猛然间，便听到了庄子外“嗒嗒”的马蹄声。

    在场的人，都没由来的脸色一变。这段时日，老北山上的山匪闹得太凶，让人有些草木皆兵了。

    “东家，是官儿。”巡哨的周洛，艰难地吐出一句。

    官儿？望州城里的么，这等时候，来他一个破庄子作甚。

    皱了皱眉，徐牧让人开了庄门，随即理了一番身上衣服，才往外走去。

    到了庄门前，才发现居然是老熟人。

    “徐坊主，打搅。”田松语气发沉，往后挥了挥手，七八个骑马的官差，立即跟着下了马，各自提着一盏小马灯，往最后面的一架华贵马车走去。

    “田兄，这是？”

    “入庄了，我再与你细说。”

    不多时，后头的七八个官差，簇拥着三个亮雅长袍的书生，缓缓走了过来。

    徐牧知道，田松是望州城的官头，多多少少有些权势，但这等夜晚，带着几个年轻书生入庄，算怎么回事。

    借宿么？

    抑或是避难？

    即便是最凶狠的山匪，见着官差，第一个反应，肯定是要跑的。

    避个哪门子难。

    “喜娘，先掌茶。”徐牧回头喊了句。

    正看得心惊胆战的喜娘，应了一声，急忙往厨房跑去。

    “这是甚的破地儿？”

    “田官头，这便是你说的人？”

    两个脸面白净的书生，冷笑着开口，还不断摇着袍袖，作驱散状，似乎庄子里有什么臭不可闻的气味一般。

    唯有最后面的一个小书生，不言不语，静静地站在最后。

    让徐牧奇怪的是，田松听了之后，反而舔着脸，走去安抚了一番。

    “田兄，这到底是何意。”

    “我听说了的，前些天，徐坊主破了老北山匪群的围庄。”

    “讨命罢了。”

    四通路位置显眼，有行路人把消息带去望州城里，并不奇怪。

    但哪怕把整个老北山的匪群都屠了，这也不是官差该关心的事情。

    颁个好市民奖么。

    “我便直言了。”田松缓了口气，“北面传来消息，八个定边营已经被狄人打烂了两个。这几日你也该看到了，望州城里，多的是出逃的富户。”

    “田兄，这与我何干，我不过一个酿酒的小东家。”

    “徐坊主，听我讲。”田松语气微微烦躁，偷偷挺起手指，不动声色指了指后面的三个书生。

    “上头给了命令，让我务必安排好这三人。”

    “莫非是身份显赫？”徐牧眉头越发紧皱。

    “自然的。”田松声音越发发沉，“先前配给的武行，大意了些，刚出城便被难民夺了车驾。若非是我等及时赶到，恐怕会生出大乱子。”

    “大纪律令，除非有公文，否则官差不能越城。劳烦徐坊主，这几日迁去内城之时，把他们一起带上。”

    “我讲过，徐坊主是一个不脏的人，而且有破匪的本事，此一去，必定无忧矣。”

