    凌晨一点。

    大排档包间内。

    江雨辰、屈婉清和小小三人，躲在包厢内，快乐的嗦着龙虾。

    “蒜香龙虾yyds，回味无求。”

    随手拿起一只蒜香龙虾，江雨辰边剥壳，边感慨。

    一旁的笑笑，赶忙将手中的虾肉送进嘴中，也顾不得擦拭嘴边的油渍，小嘴一鼓，立刻反驳道。

    “明明十三香才是最好吃的，又辣又有味！”

    说罢，她再度伸手，挑选出了一只最大的十三香味道的龙虾，喜滋滋的剥了起来。

    另一边的屈婉清也不理会这俩幼稚鬼，用筷子夹起一只香辣味的龙虾，戴上口套，优雅的剥壳。

    恩，三个人，每个人的口味都不一样！

    如风卷残云，没一会儿，这三份龙虾就都被消灭干净了。

    江雨辰满足的靠在椅背上，随手拿过一根牙签，开始剔牙。

    屈婉清摘下一次性手套，接过湿纸巾，轻轻擦拭嘴角的油渍后，看向江雨辰。

    “雨辰，记得我前段日子和你说的综艺吗？”

    “记得，八月中旬录制。”

    “对，晚上无限挑战的导演闫敏给我打电话了，最近正好另外几位嘉宾也都有空，因此准备把录制时间提前，想征求下我们这边的时间。”

    “如果提前，预计哪天录制？”

    “听对方的意思，准备在一周后录制。”

    “一周，行吧，我估计驾照也考好了。”

    “好，那我明天给闫导回个电话。”

    屈婉清点点头，又再度叮嘱道：

    “无限挑战的常驻嘉宾，大多是娱乐圈的前辈，我明天帮你找一些他们的资料，你先熟悉下。

    在节目中，把握好游戏的度，别和前辈们起冲突。”

    屈婉清今天也从闫敏口中，得知了具体的嘉宾名单。

    除一位刚回国的小鲜肉外，其他几位嘉宾，都是娱乐圈的大佬级人物，跺跺脚，娱乐圈都得抖一抖的存在。

    也不知道闫敏是付出了多大的代价，才把他们请动。

    江雨辰虽然是一线明显，但崛起太快，底蕴太薄弱，与他们的人脉、实力相比，完全不堪一击。

    只能希望江雨辰在节目中，能和他们处好关系了。

    听到屈婉清的提醒，江雨辰懂事的点点头。

    他也不是毛头小子，虽然不喜欢与人交流，但却也不会平白无故得罪人。

    人不犯我，我不犯人；

    人若犯我，斩草除根！

    这是他的准则！

    “另外马上是8月份新赛季了，你的新歌准备好了吗？”

    屈婉清友情提醒道。

    前些日子江雨辰可还和刘曲保证，要在八月份的热歌榜上，夺下榜首呢。

    但快半个月了，也没见他录歌。

    如果不是担心打扰到江雨辰的灵感，刘曲早就找上门来催歌了。

    不过他虽然没催促江雨辰，却也一天问三遍屈婉清，让她烦不胜烦！

    “嗝~准备好了，明天录歌。”

    听到冲击热歌榜，江雨辰终于想起来，自己还有件事儿没做呢。

    好在歌曲都刻在他的脑海中了，因此虽然还没决定唱哪首歌，但江雨辰却也底气十足。

    优秀歌曲太多了！

    “好，那我明天约刘曲一同陪你录歌。”

    听到江雨辰肯定的回答，屈婉清心头的那块大石头，才终于落下地，轻松的说。

    闲聊了一会儿，江雨辰才揉了揉自己圆鼓鼓的肚子回家了。

    回到家。

    江雨辰把自己关在了书房中，找来纸笔，按照记忆中的内容，开始书写。

    书房中，只能听见笔尖落在纸上，发出的“沙沙”的声音。

    没一会儿，一首歌从江雨辰的笔下完成。

    仔细检查一遍，确认无误后，江雨辰才放下笔，伸了个懒腰。

    简单洗漱后，回屋休息了。

    第二天早上，雷打不动的练车环节结束后。

    江雨辰带着歌词来到公司。

    当他刚踏入办公室，等候多时的刘曲顿时站起身，目光灼灼的盯着他，哦不对，是盯着他手中的那张纸。

    “这是你新歌？”

    “对。”

    “方便给我看下吗？”

    刘曲看向歌稿的目光，充满了火热。

    江雨辰也不搭话，却也默默的将自己手中的稿子递给了对方。

    伸手接过歌稿，刘曲细细阅读起来，同时在脑海中，按照旋律弹奏起来。

    越看他越激动，整个人的身子，都不由自主的颤抖起来，老脸上，写满了喜悦和兴奋！

    “老刘，雨辰的新歌，质量达到你要求了吧？”

    看到刘曲震惊的模样，屈婉清心中有数，顿时笑着打趣道。

    刘曲此时也回过神来，苦笑了一声。

    “如果这首歌都不够格，那恐怕咱公司内的曲圣们，也都得退位了！”

    一听这话，纵然是心中早有准备，此刻屈婉清的内心，也如同汪洋大海般，激荡不已！

    这么高的评价吗？

    在音乐上，刘曲可不会捧杀人，向来是实话实说。

    这也证明，江雨辰这首歌的质量之高！

    “这首歌，也是你自己唱吧。”

    刘曲用手死死的捏住手中的草稿，抬起头，眼神复杂的看向江雨辰。

    “对。”

    “好，我已经预约好录音室了，事不宜迟，我们现在就过去吧。”

    得到江雨辰肯定的回答，刘曲也不想再在这里浪费时间，拿着草稿纸，就准备去录歌。

    江雨辰递给屈婉清一个眼神，却发现对方无奈的耸耸肩。

    没办法，只能先跟着他去录歌了。

    原本还想休息一会儿呢！

    刘曲、江雨辰、屈婉清三人一同来到录音室。

    小胖子录音师早已等候多时了。

    刘曲将手中的草稿递给对方，特意嘱咐道。

    “这首歌的伴奏，让大家打起精神，一定不能出现差错！”

    “您放心。”

    小胖子郑重的点点头。

    但心中却大吃一惊！

    没想到这次江雨辰的新歌，竟然由曲圣亲自执笔创作。

    刘曲搭配江雨辰，这可不就是被刘曲带飞嘛！

    这待遇，在华盛娱乐内，绝对是顶尖！

    很多天王歌手，都不一定能请动刘曲出手写歌。

    在他心中，江雨辰的定位，更多是偏向于歌手，再加上与刘曲一同出现，自然默认是刘曲为江雨辰写的新歌。

    在前去录制伴奏的过程中，他下意识的看了眼草稿。

    这一刻，他脸涨得通红，眼珠子瞪得溜圆，嘴巴张得好大，颤声道：“不是吧！”

    PS：求大家帮忙添加书架，点个收藏。

    有票票的，投个票呗，感激不尽！！！

