    林恩将它命名为“启明星号”。

    寓意它能为夜晚航行的舰船指引方向，同时也希望它的数量以后会像星星一样多。

    但这种旗舰特性决定了，大多时候它只会停靠的港口中！

    林恩之所以肯话大价钱定制这么一艘战舰，并非为了炫耀，而是为了复制它的制造技术。

    船虽然是在皇家港造的，但是洛汗的技术工匠全程参与。

    下水仪式完成后，他们将随着旗舰一起返回洛汗。

    但是现在, 对林恩来说最重要的是看戏！

    仪式刚刚结束，他就对詹姆斯准将真诚得说道：

    “詹姆斯，你是我一直以来的朋友，对于今天来说下水仪式只是件微不足道的小事，能见证我的朋友获得事业上的成功和生活上的幸福才是它真正的意义所在。”

    诺灵顿向来冰冷的脸上都露出明显的动容，他实在没想到林恩会知道自己打算今天求婚这件事, 更没有想到自己的求婚还能获得一个国王的见证！

    如果能在一个国王的见证下向伊丽莎白·斯旺小姐许诺一生, 这将比他的晋升仪式更有意义。

    诺灵顿在林恩的鼓励和斯旺总督的默许下转身下了船, 向着等在岸边的斯旺小姐走去。

    他将斯旺小姐邀请到港口城墙的瞭望亭之上，这里是这座港口最高，最接近上帝的地方。

    他希望在这里，在上帝和国王的见证之下，向他一直以来最爱的女士求婚。

    林恩与斯旺总督等人站在船头，遥遥望去。男士挺拔英勇，女士高贵优雅，确实是一对璧人。

    “斯旺总督，你有一个美丽的女儿！”

    总督骄傲的点头，伊丽莎白是他的掌上明珠，从小便接受着贵族的精英教育, 每一项都十分优秀。聪明而又善良。一直都是他的骄傲。

    正因为他如此的爱着这个女儿，所以他为女儿挑选的丈夫也必须是万中无一的优秀人才, 不仅仅是外形和能力的要求，道德，品行，未来的前途等所有方面都要求极高。

    诺灵顿准将虽然平日里冷面严肃跟所有的海军军官一样。但是总督依然能察觉到这个人心冷的面具下对伊丽莎白炙热不变的爱。

    今天的订婚，一切都是水到渠成。

    但林恩的眼里, 这位伊丽莎白小姐可不像表现的那么文静优雅。

    今天的斯旺小姐穿着当前贵族间流行的束胸衣, 鲸骨裙。她应该知道诺灵顿的计划，但眼神中有着明显的心不在焉。

    瞭望亭上的两人站在一起说着什么，普通人听不到他们的谈话，但是所有人的注意力都集中在他们身上。

    今天的军港中集中了皇家港所有的大小势力，斯旺总督有意将女儿嫁给诺灵顿准将早已不是什么秘密。

    他们都知道一会将发生什么，但我们叛逆的伊丽莎白就是要出乎所有的人的意料之外。

    她居然一头载了下来，掉进了乱石密布的海水之中。

    诺灵顿准将的悲呼声让所有人都惊呆了！连天空都猛的阴暗了下来！

    林恩在斯旺小姐落进海水的瞬间，清晰的察觉到了一股波动。

    这股波动隐晦而又阴沉，满是不详和腐烂的死意。

    好戏开场了！

    林恩心中高呼，但是面容郑重。

    “愣着干什么，快过去救人！”

    说着，命人搀扶着几乎要瘫软在地的斯旺总督向着海边冲去。

    等众人赶到的时候，诺灵顿已经带着士兵包围了一个衣着破旧，带着条棕色头巾的散漫男人。

    而他的脚边，是被脱的仅剩贴身衣物的伊丽莎白。

    总督急忙冲上去将她扶起，把身上的外套罩在了她的身上。

    诺灵顿准将的脸色差到了极点。

    一切都毁了。

    完美的求婚被彻底的毁了，仪式的女主人掉下大海，还被眼前这个看起来就像个海盗的家伙撕开了裙子。

    湿漉漉的内衣将曼妙的身材展露出来，总督的外罩只能遮挡住一部分，而她则尽量将身体蜷缩在父亲的怀里, 显得娇弱而又无助。

    这简直是耻辱！

    不仅仅是对他最爱的伊丽莎白小姐而言，对总督而言，对他而言都将是耻辱。

    会成为其他人茶前饭后的笑料。

    诺灵顿一想到这些，心中的愤怒，失望，屈辱简直要冲毁他的理智。

    “詹姆斯！”林恩镇定的声音响起，诺灵顿正要下令搜查眼前这个海盗的话也停了下来。

    “国王陛下。”

    “不需要失望，詹姆斯。”

    “这世上的求婚仪式各种各样，其目的只有一个，男士向女士表达爱意并约定终身，而女士则接受了这份爱意。”林恩平静温和的目光扫视四周，并偷偷向杰克眨了眨眼睛。

    “所以，你向斯旺小姐表白了吗？”

    诺灵顿当即点头。林恩就像个征婚人一样，看向了伊丽莎白。

    伊丽莎白抬头看他，目光中有羞涩，有好奇，甚至还有一丝野性？

    林恩心中一笑，这个姑娘已经不再是八年前那副满脸雀斑的小女孩了，看来杰克不仅仅是撕开了她的束胸，还有她束缚她的天性。

    但不是今天！林恩说道：

    “斯旺小姐，你听到詹姆斯表白了吗？”

    他刷了个小心眼，说的“听到”，而不是“接受”。

    伊丽莎白下意识的点头。

    林恩马上说道：“那你们的订婚仪式已经完成，在上帝的见证下。”

    “这场仪式是如此的特殊，相比千篇一律的其他订婚仪式，这场订婚将让你们铭记一生。到你们老时，我确信这将会是份美好的记忆。”

    诺灵顿被林恩说动了！

    他的脑海中不由得想到将来，他和伊丽莎白老了，趟在门前的躺椅上，回想今天的经历时脸上必定是微笑的。

    斯旺总督感激的看着林恩，

    这确实值得感激！林恩成功的化解了一场耻辱的仪式。

    这番说辞，由他这个国王亲口说出，今天的尴尬必定会变为美谈！

    现场响起掌声，经久不息的掌声。

    斯旺总督高兴的说道：“林恩陛下，感谢您见证这场仪式，我在今天设下晚宴，真诚恳请您的莅临。”

    “当然！”林恩点头答应。

    只有斯旺小姐似乎还没反应过来，睁着一双大眼睛疑惑万分，“我真的答应求婚了吗？”

    ……

    “杰克！”林恩突然开口说道。

    正准备悄悄开溜的杰克船长猛的停下，转过身来无奈的看着他。

    林恩微笑着大步上前，哈哈笑着，豪爽的抱了抱他。

    完全不顾自己身上的国王礼服，也不管杰克身上湿漉漉的脏衣服。

    强壮的身躯和杰克略显瘦小的身体一对比，就好像父亲在抱儿子一样。

    “哈哈哈，杰克，我们有八年没见了吧？”

