
　　周末到了，星野空松了口气，因为这几天终于是没有再见到大叔碰到案子了，虽然大叔也上报纸，但也不过是对之前案子的深度采访罢了，比如星愿望日报的记者近水楼台先得月去采访，得到的回答却高深莫测，非常有深意。

　　毛利小五郎面对采访，直言自己只是睡了一觉，然后案子就破了。媒体对此解读为，这些案子太小儿科了，实在是让我提不起兴趣，我闭着眼睛都能破案。

　　更有记者喊出‘沉睡的小五郎’的外号，受到很多人的追捧。

　　对此，星野空不禁感叹大叔的高情商，这种话术，他一辈子都学不来。

　　“不过好在之前高频率的碰到案子只是巧合，这都安全了三天了。”

　　星野空为能够推翻大叔是死神而感到高兴，有一个死神之子已经够倒霉的了，若再添一个死神，那还让不让别人活了？

　　只是，这个庆幸并未持续多久，在临近中午的时候，园子打来一通电话，刚一接通，园子就劈头盖脸的问道：“阿空，昨天小兰是不是说她要和她老爸乘新干线去京都参加朋友婚礼？”

　　“呃，是有这么回事，怎么了？”星野空疑惑的问道。

　　“怎么了？”园子提高音量，大吼道，“你没看新闻吗？新干线发生了爆炸事件啊！”

　　“噗~”星野空才刚喝了一口运动饮料，骤然听到这话，直接就给喷出来了，“爆炸？哪里的新闻，小兰和大叔怎么样了？”

　　“我不知道才来向你确认的啊！你随便打开一个频道，只要不是你搞出来的那个频道，其它台都在插播这则新闻！不说了，你自己看吧。”园子匆匆挂断电话。

　　星野空此刻才刚结束了锻炼不久，正在补充水分，但听了园子的话后，立时坐不住了，快速的在一个房间找到一台电视，入眼正是一则插播新闻，从新闻画面来看，新干线已经停下来了，四周围满了一辆辆警车和人。

　　忽然，新闻中出现了熟悉的身影，正是毛利小五郎。

　　“毛利先生，听说是您发现了异常，才让不起眼的孩子去探查的……”

　　“毛利先生……”

　　“……”

　　“咳咳！”毛利小五郎右手放到嘴边握拳，轻咳了两声，正当星野空以为他会严肃的说出经过时，却见他吐出舌头，大笑道，“没有什么是我毛利小五郎解决不了的，啊哈哈哈哈~”

　　一众记者先是一愣，继而纷纷赞叹起来‘不愧是名侦探’、‘名侦探毛利小五郎实至名归’……

　　星野空：“……”

　　大叔好像什么都没说吧，过程呢？怎么就先吹上了呢？算了，先过去看看。

　　当即，星野空前往新干线轨道，沿着轨道一路飞奔。在途经名古屋的时候，就听警笛声嘹亮，似乎在追捕什么人。

　　星野空没多想，直奔目的地，最终花了五六分钟，总算是看到了被围起来的新干线列车。

　　毛利小五郎很好找，他现在还被一群记者围着，夸夸其谈，俨然一副拯救了新干线，拯救了数百条人命的英雄姿态。记者们争相报道，将他的浮夸姿态通过直播的方式，传递到千家万户。

　　这一瞬间，有千千万万人记住了这位看起来有些浮夸，但却有大本事的侦探。事后，有许多人更是对他的浮夸进行了深度解读，认为这是一种强者的玩世不恭；也有人认为这是名侦探的不拘小节、平易近人；更有人认为这是一种深层次的反讽，毛利侦探故作小丑，引得大家发笑，但就在我们笑话他的时候，他已经救了数百人，所以，他不是小丑，小丑是我们这些看新闻的人啊！

　　最后一种解读，引起了很多人的共鸣，而后这种解读通过报纸、访谈节目等方式，传播开去，一时间，以东京这座城市为中心，不断辐射开去，很多原本对毛利小五郎吊儿郎当、毫不谦逊姿态看不惯的人，纷纷大呼‘小丑竟是我自己’。

　　也就是此时的网络还不算发达，否则毛利小五郎早就火遍脚盆鸡国，火到国外去。

　　当然，此刻的毛利小五郎还在镜头前大声吹嘘，并不知道未来有人会来解读他。

　　星野空的目光扫过全场，很快就找到了小兰。

　　“嗨，小兰，你没事吧？”星野空走上前关心的问道。

　　“诶，阿空，你怎么在这里？”小兰吃惊的问道。

　　“是园子啦，她跟我说新干线发生了爆炸，且上了电视新闻，我正好从新闻里看到大叔，所以，就过来看看你们，看有没有伤着，现在看到你们这么生龙活虎，我也就放心了。”星野空说着，拨通了园子的电话，将手机递过去，“喏，给园子打个电话吧，她很担心你呢。”天籁小说网

　　小兰一听感动坏了，眼眶湿润，连连道谢，“谢谢，谢谢你们……”

　　“谢什么，咱们什么关系啊，别客套了。”星野空浑然不在意的说道。

　　说话间，园子的电话通了，小兰向她报平安，然后就聊了起来。

　　“阿空哥哥好。”柯南也对星野空这么快赶到而感到感动，这家伙还真的很关心小兰呢，隔着几百公里，还能在新闻播出后的这么短时间内赶到……嗯？这速度，是本来就在附近吗？

　　“哦，柯南啊，那些是你同学？胆子可真大啊。”星野空看着来回奔跑玩耍喊柯南玩的元太三人，有些感叹，这都发生爆炸事件了，居然还敢在这里玩闹，家长也是心大。

　　“嗯，他们是我的同学。”柯南无奈的回道。

　　“他们的家长呢？”星野空随口问道。

　　“他们是跟着毛利叔叔一起去参加叔叔朋友的婚礼的，他们的父母同意了的。”柯南说道。

　　“……”星野空眨了眨眼，“你的同学，然后跟着大叔去参加大叔朋友的婚礼……你同学的父母心真大，居然敢让大叔带着他们的孩子，这是亲生的吗？”

　　柯南：“……”

　　此刻的星野空已经对毛利大叔是死神这一点，再没有任何怀疑，如果大叔不是死神，那谁是？就算是新一，也只能甘拜下风。

　　正常人能三天两个案子吗？现在来看，之前消停的三天，绝对是死神在聚气，要搞一波大的，这不，直接就炸新干线了。

　　我的天，这要是消停个一周，是不是就得炸摩天大楼了？

　　大叔死神实锤了！看来我以后得多注意一点小兰了，天知道大叔的死神光环会怎么样。

　　事件的最后，另外两个罪魁祸首，也在名古屋落网。星野空也跟着去蹭了婚礼宴席，可惜他们迟到了，宴席早就散了，最后还是星野空请客请众人吃饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第234章 死神实锤了！免费阅读。https://xs.23sk.com 