    宁凡之心神，沉入女童的记忆。

    仍是最低劣的搜魂术，必须自己心神沉入，一旦搜魂失败，必受反噬。没有立刻施展窃言术，他试图先搜魂一次。

    女童的识海，仿佛一片漆黑的虚空。在这虚空之中，所有的记忆，漆黑一片，无法窥破。

    看不清来路，任不出前路，行走在虚空，宁凡的心神，好似要消融到这黑暗里。

    好诡异的记忆封印！

    竟以虚空之力封印，难怪洞虚老祖都无法搜魂，虚空之力的记忆封印，除非炼虚老怪，否则谁又能搜！

    宁凡没有尝试，却探索那深邃的虚空。虽然他知道，此女的识海、记忆，便藏在那虚空之下。

    心神沉入虚空，又无东溟钟相助，太过危险。

    他转身欲走，但在心神撤离前，微微一怔。

    抬起头，似乎感应到什么。

    “嗯，这丝光亮是…”

    他的双目、眉心，三颗神魔星浮现。在这一刻，他目光略微刺破虚空黑暗，看到一丝…月光！

    仅仅一丝月光，却给宁凡极大的危机感，犹在洞虚老祖之上！

    这月光，若无神魔之星，绝对无法看到…宁凡，以星窥月！

    在其窥探到月光之时，心头却越发不安起来。

    那月光被窥探，却又好似开启了一个钥匙，徐徐散开，这一刻女童之识海，竟黑暗消弭，一轮狼牙月，映上长空！

    女童，竟自行开始苏醒！

    “不好！”宁凡目光一凝，这月光，正以不可思议的速度，朝他袭来。

    若被月光扫中。这一道心神，必定灭尽！

    同一时间，女童声音，自识海响起，朝宁凡心神压迫而来，稚嫩，却老气横秋。

    “何方小辈，区区元后之修，敢搜姥姥的记忆！找死！”

    甚至来不及收回心神，那一丝心神。便几乎被这声音灭尽。

    仅一丝心神逃离，宁凡手掌飞速撤离女童额头，一口逆血喷出，目光一凝，毫不犹豫，便是一道采阴指力，打入了女童的肩胛与胸脯。

    此指出手，毫不犹豫，更无一丝留情。甚至，更动用了玉命之体术。

    但指力轰落在女童胸口，却好似击在铁块之上，此女童之肉身。已是玉命第二境界，非但采阴指力无法没入，指肩相触，宁凡指骨欲裂。一股莫大的反震之力，将其推至千丈之远。

    宁凡目光一变，此女童肉身之强。匪夷所思！

    在这一刻，女童的双眼渐渐清明，空洞之色，化作冷漠、高傲。

    而一股好似巨龙苏醒的气势，自女童身上流出。

    “你误触月识，将姥姥唤醒，虽是有功，但，可以死了！”

    女童冷笑，明明是宁凡误打误撞，唤醒她的识海，她却要，杀宁凡，以怨报德！

    秀气的小脚一步迈出，顷刻化作月白之烟，一闪之间，跨越千丈距离，已浮现至宁凡身前，屈指，一弹！

    这一指月力交融，绝不弱于宁凡未完成的剑指第二指。

    一指弹出，女童自负能杀宁凡，但却有一道白衣倩影，轻飘飘出现在宁凡身前，一拳，轰出。

    “不…许…伤…光…”

    其目光之中，幽绿凶芒一闪，炼体境界犹在宁凡之上的女童，却被女尸，一拳轰飞。吐血，难以置信。

    “尸魔！堪比化神中期之魔！”

    她秀足连点，巨力之间，在天空踏碎道道虚空裂痕，刚刚苏醒的狂傲，渐渐收起。取而代之的，是一丝忌惮与凝重。

    自己被第二元神反噬，夺舍重伤，逃离神空海，怎么会出现在此地…

    说起来，这里是哪里…那元后修士，竟有堪比化神中期的尸魔护身，又是哪家的娃娃？

    女童秀气的目光，冰冷扫过元瑶界，立刻，小脸一惊。

    “这是…界宝！”

    望着头顶一颗颗法宝星辰，又看出四面河山隐隐布有化级巅峰大阵，女童的目光，阴沉望向宁凡。

    “是你将姥姥我，捉入此界的！”

    此女似乎对鼎炉身份、辗转流落外海之事，并无记忆。

    宁凡没有回答，而是催动阴阳锁。他要看看，此女究竟是谁！

    此女表现的修为，不过化神初期，炼体境界，不过玉命第二境。但此女识海中那月光，若宁凡没有看错…乃是月光形态的识海。

    月识！

    特殊识海，便是真仙也不一定掌握，与修为无关，全看机缘与资质…

    此女能掌握，其在神空岛的身份，岂能是寻常弟子…

    “你是谁！”宁凡不答反问。

    “哼，你还没回答姥姥的问题，这处小千世界，是你掌管吧，速速放姥姥离去，姥姥饶你不死！”

    女童心语：姥姥才不告诉你，姥姥是神空岛主，月凌空！

    宁凡目光一凛，这个答案，让他始料不及。

    月凌空，月凌空…此女自称是月凌空…

    她不是神空岛的化神女弟子…她是…神空岛，月尊！内海七尊最强者！半步踏入炼虚期的高手！

    自己获取的第一具化神鼎炉…是内海最强者…

    “原来你是，月凌空！不过从即日起，你不再是神空岛主，而是我宁凡鼎炉！”

    “嗯？你怎知我身份！”

    女童自是大惊的。

    她被第二元神反噬夺舍，本该必死，但她所修练的功法——《月轮术》极为特殊，在其身死一刻，以月光轮回，元神离体，重塑肉身，逃出神空海。如此，虽然保得一命，但修为却是难以复原，甚至，她原本半步炼虚的法力，跌落到化神初期，这部分多余的法力，化作月光，封于体内，一旦爆发。她甚至随时有毙命之忧。

    这具肉身，不过是月凌空8岁之时的模样，除非修为恢复，否则，她是‘长不大’的。

    这模样，照理而言，普天之下都无人认识，眼前的元后青年，却一口道出自己身份…

    此人，怎么知道的…

    且这狂妄的小子。竟还说，自己是他的鼎炉…笑话！无尽海中，谁敢让内海第一高手月凌空做鼎炉，不怕采补之时、死于床榻么！

    “你敢采补姥姥，姥姥要了你的命！说吧，你是什么人，为何捉了姥姥，若你的回答让姥姥满意，姥姥便网开一面。放你一马。”

    身陷敌手，便是女童目空一切的个性，都不由话语柔和了几分。

    只是这稚嫩的声音，落在宁凡耳中。却化作一道冷笑。

    因为宁凡，听到了女童的心声。

    女童心语：哼！姑且先服软，立刻此界，此小千世界已然加固。便是我，被收入其中，都跑不掉。待离开此界宝。再将这小子杀死！如此，无尽海便无人知，我月凌空，未死！第二元神，必定不知！我重新夺回神空岛的机会，还是有的！只是在此之前，必须先找个男修鼎炉，采补之后，将多余法力宣泄出体外…那男修自承受不出我法力，必死的，只是我月凌空手了4000年的完璧之身，却是要就此葬送…

    “哦？我放了你，你好在界外，杀我么…第二元神，又是什么？”

    “什，什么！你会读心术么！怎知我心中所想！”月凌空小脸失色，能窥探他人心事的法术，她还是第一次见到。

    “我叫宁凡，化名周明，你月凌空，是我鼎炉，听你心声，似乎需要寻一个男修采补，宣泄多余法力，正好，宁某人对你的修为，很感兴趣…以宁某的采补之术，定能让你满意，在此之前，你可好好考虑…”

    “你当真会读心术！”

    女童小脸红白不定，羞怒到想要杀人泄愤。

    好一个胆大包天的元后修士，叫宁凡么，竟敢把色心，打到我月凌空身上！

    诚然，以她如今窘迫局面，寻一个男修，泻去冗余法力自保，是明智之举。

    但让她当真屈膝于某人身前，做鼎炉之事，她的自尊，不容许！

    四千年的修真之路，她杀人如麻，月凌空三字，在内海几乎是闻风丧胆的局面。便是其他内海六尊，也不敢对她，轻薄一句！

    只是，女童恍然升起一种错觉。

    眼前的青年，虽只有元后修为，但却当真能…采补自己！即便是…用强！

    只是用强之下，未免采补效果大打折扣，是以此子，才会给自己考虑的机会。

    不说此地大阵，便说那尸魔，以月凌空如今实力，都难以取胜。

    “你若敢亵渎姥姥，姥姥定杀光你全族！”

    女童扬起小脸，有一股高高在上的气质。

    “你似乎，还不明白你的处境…封！”宁凡取出一个玉简，将拍卖之事烙印下来，抛给女童。

    旋即心念一动，勾动大阵，将女童封入阵中。

    如此，方才带着女尸，离开元瑶界。

    女童接过玉简，一览其内容，立刻小脸之上冷若霜寒。

    “大，大胆！其他六尊，竟敢，竟敢…竟敢将我当鼎炉卖！竟敢轮流搜我记忆！找死！”

    徐徐收起怒意，女童立刻意识到一个很严重的问题。

    自己如今恢复神智，若离开元瑶界，必定被六尊势力捉住、搜魂、拷问！

    而自己月凌空的身份，一旦暴露给六尊，怕是六尊之中，几个仇家，会很乐意将自己杀死…

    自己似乎，还不能离开元瑶界了…除非神空岛之事平息，又除非，自己恢复半步炼虚的修为…

    且不说自己该不该离开元瑶界，如今的问题是，宁凡根本不放自己离去。

    大阵破去不难，但此界却万万无法离开。

    自己迫切需要一个男修鼎炉，将法力‘灌入’那倒霉蛋体内，方才能够保命。

    若不能离去，自无男修，除了可进入此界的界主宁凡，怕是无人可与自己合体双修…

    女童面色阴沉，摆在她身前的路，只有两条。

    一是死！

    二是被宁凡采补！

    “可恶！我月凌空，纵横四千载，竟沦落到不得不与一男子双修的地步…怎会如此！”

    玄翠宫中，厢房之内，宁凡与女尸浮现身形。

    女尸一副淡淡模样，对月凌空毫无兴趣。

    但宁凡，却露出阴晴不定的神色。

    “想不到，误打误撞，竟唤醒此女记忆，更想不到，此女竟是内海七尊之首，神空岛主月凌空…如此，采补之女，将有无数麻烦。破她躯体之防、种下采阴指力，有些困难，且此女身为半步炼虚之修，虽说境界跌落，一旦逼狠，或许有办法暂时恢复一二实力，将我灭杀…想要采补之女，只能令她屈服…罢了，此女不归我采补，则必死，以此女凶狠果决的个性，应不会为了清白而选择死亡…此女，碎界秘境之行后再处理，若能在秘境中提升实力，届时，便是此女不从我，也由不得她…她，即便是内海至尊的女子，仍是我宁凡的鼎炉！”

    “且一旦收服此女，其麾下神空岛所有女修，皆为我鼎炉！此女似乎有不少化神弟子…只是神空岛，似乎发生了不小变故，第二元神反噬么…看来我不修练第二元婴，当真是明智之举，也少了反噬之险…”

    宁凡面色一缓，收了心思，挥掌取出万剑离心草。

    距离秘境开启，仅有数日。数日太短，短到什么也做不了。

    姑且稳固剑指第二指的威力吧，此指虽然凝聚，仍远远未有完成…

    修炼到这一步，宁凡面临一个很严重的问题。

    取舍。

    自己一身神通太多，但太多，却未免多而不精。诸如龙漩之火，又如念隐诀，念守决，威力想要提升至化级，需要耗费的时间太多。

    时间有限，可以做的事，却太多。

    “法术缺少时间修炼，攻防之间，便以法宝补充劣势。最终需要提升的，仍是修为和法力，境界提升，才是根本…至于炼丹术，五转初级炼丹术，化神之前，都够用，但若化神之后…炼丹术，不能落下…”(未完待续。。)