    宫尚向来是事情要么不做，要做，就得迅速。他从简瑶这儿领了差事，第二天就约陆诚碰了个面。

    但结果却是不尽人意。

    宫尚道：“陆大哥不肯去做检查。”

    简瑶问：“你是不是没把意思说明白？”

    宫尚摇头：“我说得很清楚，他拒绝得也很清楚。”

    陆诚是直接明了的拒绝的，所以不存在他意思没到味这一说。

    简瑶疑惑了：“他是不想要孩子还是咋滴？”

    现在好多人想当丁克，他是不是也有这想法？要不然，这么多年他没有孩子怎么一点也不急？

    “不会，陆大哥很喜欢孩子的。”宫尚回忆道，陆诚结婚前夜，还憧憬着婚后要和程欣橙生儿育女的事。他不可能不想要孩子。

    “那就是有别的难言之瘾？”简瑶不知想到什么，一惊一乍道，“不会是他也有问题吧？而且还治不好的那种？”

    “这个……”宫尚也说不好了，他道，“改天你约大嫂，套一下她的口风吧！”

    “要不，你先跟陆风问一问？”

    “我大哥？”宫尚眉心蹙了下，果断摇头，“不方便。再说，他长年呆在部队里，家里的事，他知道的不多。”

    “你还是跟陆大嫂问吧！”见简瑶一直在捯饬着手里的草药，倾身问道，“这是在做什么，给大嫂用的？”

    “嗯，我连夜想了个治疗方案，也不知道管不管用，暂时看看情况吧，要是不行，再调整调整。”

    宫尚看她眼角有乌青，那么重的黑眼圈看得他心疼：“你昨晚在床上翻来覆去的一直没怎么睡，就是在研究这个啊？”

    “嗯哪，不然呢？”

    “你不要太有压力，孩子的事随缘，你尽力就行！”

    “我知道……”

    宫尚跟简瑶说话，简瑶连头都没有抬一下，一心扑在配药的事情上。宫尚看了就生气，强行扳过她的身子道：“现在，先去休息。”

    他夺过她手里的草药，勒令道：“睡醒再研究。”

    “我现在睡不着。”简瑶边说边去抢那草药，宫尚把手抬得高高的就是不给，简瑶不算矮，在女人堆里她也算是身材高挑的。可是在身资颀长近一米九的宫尚面前，她这点海拔算什么。跳着抢了几回都没抢到，不由急了，“真的，我现在一点儿也不困，精神好得就像刚睡醒一样。”

    宫尚抿着薄唇，用不容商量不容违抗的表情看着她。

    终于简瑶战败。

    她垂下头，终于明白一件事，这世上有一种困，叫老公觉得你困。

    “我去睡，不过等我睡醒了，你必须把草药还给我！”

    “当然。”

    宫尚满意地勾唇，扔了草药，将她横抱起，亲自送她去卧房。

    简瑶嘴上说没有困意，但一上床，不到半个钟，就睡着了。再查来时，已经是下午了。

    楼下坐着的是程欣橙，看到她，简瑶很是诧异：“大嫂，你怎么来了？”

    “不是你叫我来的吗？”

    “我？”什么时候？

    程欣橙看她睡眼惺松，头发也是乱乱的，招手让她坐到身边来，又从包包里拿了把梳子给她整理了下头发：“你刚睡醒，怕是还没想起来。是小尚打电话让我来的，说是你有问题要问我。”

    听到这话，简瑶这才明白是宫尚的主意。

    “有什么问题，你问吧！”梳好头发，程欣橙又给简瑶倒了杯茶，虽然有点反客为主的意思。但是简瑶并不反感，反倒觉得程欣橙温柔体贴，很懂得照顾人，跟她呆在一处，就像亲姐姐一样舒服惬意。

    简瑶喝了口水道：“那个，我就是想问问陆大哥的身体……你们一直没有孩子，也有可能不光是你一个人的原因。”

    她努力地委婉表述，但这种话题，无论你怎么表达，它都是一根刺，动了它就痛。

    程欣橙眸底的光立马黯了下去：“他没问题……”

    “你怎么知道？”

    “事实上，我们偷偷地也去医院检查过。在我们结婚的第二年吧，他奶奶身体突然就不太好了，病得糊糊涂涂的时候，就跟我婆婆说，她这一生儿孙满堂，知足了。唯一的心愿就是希望在有生之年看到我们的孩子出生……这话我婆婆没有告诉我，是我自己不小心听到的。后来就跟你陆大哥提了提，你陆大哥要面子，一开始是不愿去医院做检查的。直到他奶奶这一病，他才去……”

    一般结婚快则一个月，慢则半年，就会怀上孩子。

    但她一直没有。其间也商量着要去医院做检查，陆诚不肯。

    陆家奶奶病了之后，他不想让老人家留有遗憾，才配合着去做了一次检查，结果他什么问题都没有。

    简瑶好奇道：“大嫂，你跟陆大哥结婚也有些年头了吧？”

    听宫尚说，他们是大学同学，一毕业就在一起了的。

    “嗯，到现在有十年了。”

    简瑶一听，好不震憾。

    结婚十年没有孩子，一般夫妻早就过不下去了。亏得他们感情好，维持到现在，还恩爱如初。

    “其实公婆心里也急，不过就是不想给我压力，才嘴上一直不说。”对于陆家，程欣橙心里是很愧疚的，“小风常年呆在部队，连结婚的打算都没有。陆家传宗接代的重任就落在我头上，这些年，我压力也是很大，我一直觉得我欠陆家一个孩子，欠他一个孩子。”

    “我知道。”简瑶怕她自责难过，赶紧道，“我昨天帮大嫂看了下，还是可以调理的。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “可是我们的年龄……”

    生孩子不是也有年龄段吗？错过了，好像很难再孕，程欣橙就有点担心这个。

    简瑶笑道：“生孩子是讲究年龄段，不过大嫂今年也才三十四五，这个年纪生孩子并不算太晚。而且你跟大哥感情这么好，一定会有孩子的。”

    只要身体能调理恢复，凭着他们的恩爱程度，有孩子是迟早的事情。

    “嗯。”程欣橙终于释怀的笑了。

    但眸底却是有一束光是黯淡的。

    她以为她掩饰的很好，但是简瑶却看得清清楚楚，只不过简瑶没有多想，更没有怀疑到她和陆诚的感情上面去。

    聊过之后，程欣橙经常登门让简瑶为她扎针诊脉，为了不惊动陆家人，让他们过早关注这件事最后又带去失望，连草药都是在宫家城堡熬的。

    只不过时间一久，简瑶还是发现了问题。

    为什么程欣橙每次都是一个人来，陆诚从不到访，哪怕偶尔接送，也不曾有过。这不正常啊，他那么想要孩子，应该会很关心这件事的。

    可是从头到尾他都不露面。

    简瑶将心中的疑问丢给宫尚，最后道：“别是他们两个之间出现问题了吧？”

