    鲲鹏老祖阴狠一笑：“干嘛？难道你不知道我们要干嘛？”

    弥勒知道这个鲲鹏老祖本身就是十分阴狠的！

    所以对他说是没有什么用的，他便是转过身子，对孔宣说。

    弥勒：“孔宣啊，你先前可是西方教的呀！现在不在西方教就算了，怎么还要对我动手啊！我们怎么说也在一起喝酒过呢！”

    弥勒开始打感情牌！

    孔宣摇摇头，“抱歉，之前的一切我已经忘记，你好好的将你身上的火之法则本源交出来吧！”

    弥勒大惊！

    “哼，你们要过来抢我这火之法则本源，可有想过这可是得罪两位佛祖的！”

    鲲鹏老祖哈哈大笑：“要的就是要得罪西方的两位秃驴，不然你一个小角色，我鲲鹏老祖还真懒得去搭理！”

    孔宣也是阴沉着脸，他此时身上已经快要突破了，

    “快点搞定他吧！”

    鲲鹏老祖也是点点头，随后一巴掌直接轰击而下！

    巨大的威能袭击而下！

    神雷直接往弥勒而去！

    电闪雷鸣！

    弥勒看了，直接惊呆了！

    这鲲鹏老祖怎么这么强大？

    这威能之中，隐隐之内，怎么还有混元的气息啊？

    这到底是怎么回事？

    难道说鲲鹏老祖被这隐士圣人绑起来，都快突破到混元？

    弥勒心中如此的震撼！

    他赶紧用力抵挡！

    但是根本一点用处都没有了！

    直接就这么被轰上了封神榜！

    元神轻飘飘.....

    就这么上了封神榜了！

    鲲鹏老祖摇摇头，然后将那冒着火红色精光的火之法则本源给收入囊中！

    “这东西要是给这隐士圣人，他开心不开心倒是不清楚，但是将 这个弥勒送入封神榜，隐士圣人一定会高兴了！”

    孔宣听了之后，他也是点点头，觉得非常有道理！

    就在这个时候，身上不断涌出强大的威能！

    孔宣咆哮一声！

    随后他的身上居然开始散发混元威能！

    身上散发金色光辉，非常的强大！

    肉身不断的给孔宣进行回馈。

    是的，正是那先天悟道茶的威力了！

    一瞬间，孔宣他便是从准圣的境界，直接突破到了混元！

    一瞬间，威能席卷整个洪荒！

    昆仑之中的元始天尊，首阳山上的太上，金鳌岛内的通天，还有娲皇宫之中的女娲，西方的准提接引两位圣人，他们在一瞬间，他们都睁开了眼睛！

    洪荒之中，又多了一位混元？

    他们得知是隐士圣人所捆绑的孔宣成就混元的时候，心中便是更为的震惊了。

    准圣孔宣居然成圣了？

    还没完！

    这个时候，这旁边的鲲鹏老祖，也是被肉身给促进着突破！

    鲲鹏老祖心想之前不论怎么修炼都没用，都无法成就圣人！

    现在仅仅只是这隐士圣人给他喝了一杯先天悟道茶，他居然就能成就混元了！

    虽然不是圣人，但是乃是混元，自然也是可以的了。

    轰隆隆!

    威能不断的往下降落！

    他的肉身爆发出来了震撼到了极致的混元之力！

    一瞬间，鲲鹏老祖便也是成就了混元了！、

    实力当真是太强大太强大了！

    两个人相视看了一眼。

    随后便是哈哈哈大笑！

    不得不说，他们两个人，这两个混元，都感觉到了自己的不同，对对方的不俗。

    鲲鹏：“这就是隐士圣人的强大吗？确实是太强大太强大了！”

    鲲鹏震惊到了极致！

    给他们两个人喝了一杯先天悟道茶！

    他们两个人现在都是混元了。

    孔宣又何尝不是如此呢？

    孔宣：“是啊，不得不说，这隐士圣人，当真是太强大太强了呀！”

    孔宣他看了自己的实力，他已经是混元了，比之前自己是准圣时，要强大千万倍，亿万倍，甚至是百万亿倍！

    怪不得说圣人之下，一切都是蝼蚁了！

    孔宣他的心中如此的想到！

    孔宣：“我们先行回去吧。”

    鲲鹏老祖听了之后，他也是点点头，于是乎，鲲鹏老祖和孔宣两个混元，便是回去青元的道场了。

    至于他弥勒，在已经是被鲲鹏给送入那封神榜之中了！

    一瞬间，便是引起了轰然大波！

    洪荒之中，所有人都被震惊到了！

    西方极乐世界！

    准提道人还有接引道人，他们两个人得知了这大弟子弥勒被鲲鹏老祖还有孔宣给送入了封神榜之中！

    同时，他们两个人所提炼的法则本源，也是被这两个人给拿走了！

    两个人气的将茶桌都给毁了！

    让本来就不富裕的西方教更是雪上加霜！

    准提道人怒吼：“这孔宣之前还是我们西方教的坐骑！居然连同鲲鹏老祖把我们的大弟子给送入封神榜之中！气死我了，别拦着我大兄，我要去将这鲲鹏还有孔宣给杀到地府中去！”

    准提道人咆哮着，圣人之威能，乾坤法则还有火之法则，直接在爆发！

    不得不说。

    现在的准提道人确实比之前要强大了不少。

    接引道人摇摇头，“这孔宣还有鲲鹏老祖，现在他们可是隐士圣人的人了，二弟当真要想好了。”

    听到是这隐士圣人的名头，接引道人最终还是降火了。

    威能全部散去。

    这隐士圣人，他当真是惹不起的呀！

    准提道人：“大兄，难道我们真的一点办法都没有了吗？”

    接引道人听了这话，他顿时便是摇摇头，若是其他人，他们现在的实力还是有办法抗衡的，但是若是隐士圣人，那就是想都不用想了。

    哪怕他们现在已经是多学习了两道法则之力。

    两个人正在叹息的时候，他们两个人的嘴巴，直接张大了！

    是的，他们两个人已经是感受到了非常强大，非常强大的威能了。

    正是两道混元的气息！

    直接席卷而来，整个洪荒顿时便是狂风大作了！

    准提道人："啊这！孔宣还要鲲鹏一起成圣了？"

    接引道人一双瞳孔，在此时也是变得异常的大！

    如同鱼眼一般了。

    接引道人：“这到底是怎么回事，这鲲鹏老祖还有孔宣两个人，他们怎么成就了混元了呀！难道说这隐士圣人培养的？可是他们不是一直在道场之外被因果线捆绑住吗？”

    接引道人他震惊了！

    准提道人同样如此！

    准提道人刚刚还想说要去将孔宣还有鲲鹏两个准圣给送入地府之中，没有想到呀没有想到，这两个人，就这么成就混元了！

    他心想，还好自己没有出门找他们的麻烦了，不然别说是隐士圣人来找他的麻烦，他怕是都要被孔宣还有鲲鹏会暴打一顿了！

    .......

    金鳌岛之中！

    通天还有诸多截教弟子此时也是异常的震撼了！

    碧游宫内，通天他那如同混沌一般的双眼，已经是睁开了！

    他通天自然也是得知了孔宣还有鲲鹏老祖两个准圣将弥勒给送入封神榜之中！

    通天自然是哈哈大笑。

    可随后，孔宣成圣，通天惊讶了。、

    紧接着，鲲鹏老祖也成圣了，通天坐不住了呀！

    通天他吞了吞口水 ，这两个人不过是在自己的徒弟青元那里给捆绑住，

    没有想到，他就这么被成就混元了？

    通天：“自己的徒弟，到底是做了什么啊？”

    通天对自己徒弟的青元 ，他自然是知道已经是远远的超过自己了，但是他没有想到，这似乎在教导人方面，也远远的超过了自己。

    不然这两个准圣的鲲鹏老祖还有孔宣，怎么就这么成圣了？

    通天哈哈大笑，他心中想到，或许都可以让自己的徒弟当这个截教教主了。

    不过他知道，以自己大徒弟的孝心，肯定是不会这么做的了。

    通天也是疑惑了，据三霄娘娘她们所说，青元一直觉得自己的修为只有大罗而已，难道说青元所理解的大罗，和他通天所理解的大罗不是一个东西？

    通天他不知道，只能等时间来告诉了。

    金鳌岛内的三霄娘娘此时也是得知了那鲲鹏老祖还有孔宣两个前辈，此时也是成就了混元。

    三霄娘娘觉得这是情理之中吧，意料之内的事情了。

    云霄：“这鲲鹏老祖还有孔宣两个人能够成就混元也是正常的了，毕竟和大师兄靠得这么近，能够成就混元一点也不奇怪。”

    碧霄：“我也觉得如此，我甚至还觉得他们现在才成就混元，是给大师兄丢脸了。”

    琼霄的眼珠子转了转，自然也是觉得是如此了。

    琼霄：“是啊，大师兄的道场灵气非常的充足，而且各种灵根之类的，要是随便吃上一点，怕是修为都要大涨了，他们两个成圣能够成就混元，实在是太正常太正常了。”

    三霄娘娘点点头，她们是多次和青元接触过的人，

    她们也就对大师兄的强大，要比其他人要更加的清晰一点了！

    至于石矶娘娘同样是这么想的，她看着这混沌灵宝级别的弑神枪！

    这是青元送给她的，她也是相当的清楚，大师兄的实力到底有多么的恐怖了呀！

    石矶娘娘：“我也一定要多多修炼！”

    ......

    昆仑！

    元始天尊他此时更是爆发了！

    这弥勒去封神榜就去封神榜了！

    对他来说倒算不上多大的损失，反正这也不是他元始天尊的弟子，自然是比较的无所谓的了。

    可问题是，这弥勒身上，可是带着那火之法则的本源的！

    元始天尊怒吼：“这他么的！孔宣还有 鲲鹏老祖，你们两个准圣欺人太甚！”

    “我的法则本源！”

    可随后元始天尊便感受到了这个孔宣还有鲲鹏老祖两个人居然成就混元！

    元始天尊惊呆了！

    “什么！这孔宣还有鲲鹏老祖两个家伙，居然成就了混元？这凭什么！”

    元始天尊傻眼了。

    这鲲鹏老祖都准圣多久了一直没突破到圣人，现在去了隐士圣人那里，还他么是被因果线给捆绑着，孔宣也是如此。，

    可就算是如此，他们两个人依旧是成就混元？

    这也太不可思议了吧？

    元始天尊他恨不得，此时将自己的诸多弟子给丢过去给隐士圣人用因果线捆绑着了。

    可惜他知道，这丢过去，隐士圣人怕还都要不要呢。

    可能得把“怕”字去掉，是一定不要！

    元始天尊：“造孽啊！”

    昆仑阐教内，其他的阐教弟子，也是知道了弥勒给送入封神榜之中，同时也是知道了这鲲鹏老祖还有孔宣两人齐刷刷的成就混元了！

    这个确实是让他们所没没有想到了。

    黄龙真人这个三无真人：“这洪荒在隐士圣人出现后，似乎混元都不怎么值钱了是怎么回事？”

    云中子：“别想太多了，你还只是个大罗金仙！”

    黄龙真人被这么一怼，顿时便是无话可说了。

    云中子他虽然是这么说，其实内心还是十分震惊的了。

    自己还真想被这个隐士圣人给捆绑一下了。

    .......

    紫霄宫之中！

    鸿钧道祖他何尝不是如此？

    现在天道大人已经去了隐士圣人那里，一切事情都要他负责！

    万一做的不好，这天道大人马上出来质问他也不是不可能！

    随后，当他看到这弥勒被送入封神榜之中，还是被孔宣还有鲲鹏老祖两个人给送入封神榜之时，他也是惊呆了。

    这两个人不是被隐士圣人会捆绑着吗？

    怎么出来了？

    他好奇了。

    随后当鲲鹏老祖还有孔宣成就混元的时候，

    他傻眼了。

    “这隐士圣人到底是做了什么啊？”

    他赶紧进行了推算。

    随后他才得知了，这隐士圣人拿了两杯茶给这鲲鹏老祖还有孔宣喝！

    顿时，鸿钧道祖他才明白了！

    原来一切都是因为这两杯茶的缘故!

    这茶粗看混杂如泥，细看晶莹剔透，这到底是什么茶啊？

    难道是先天悟道茶？

    可若是先天悟道茶喝了之后也不至于直接就成就混元吧？

    这不应该啊。

    难道说这茶并非是寻产的先天的悟道茶，这水也不是寻常的水？

    鸿钧道祖他不明白。

    因为他没喝过啊.....

    鸿钧道祖看看这封神榜上多了一位西方的弟子，他算是明白了，这下子封神量劫的格局，真的因为隐士圣人的缘故，而彻底改变了。

    因为在计划之中时，那里会有西方的弟子进入封神榜啊？

    现在，西方的弟子也都去封神榜了。

    未来封神榜会是如何，当真不好说了。

    .....

    娲皇宫之中。

    “特么还好让妲己去勾引纣王没成功啊！不然就得罪这隐士圣人了呀！”

    女娲惶恐的说道。

