    管亥作为青州黄巾渠帅，张角的弟子，在黄巾军当中，素来威望卓著。要是论起来，他在黄巾军当中可是嫡系，张燕可还得是他的晚辈。

    只是管亥这个人，政治能力不行，青州黄巾都以他马首是瞻，但是青州百万黄巾，代表的不仅仅是权利，更是责任。

    大家拥护他当首领，他就要解决大家的吃饭问题。但是他又没有这个能力。只能选择，将百万黄巾军分散四方，霍乱整个青州。

    只不过兵权散出去容易，想要收回来可就难了。经过几年的发展，各地的黄巾军虽然仍然尊他为黄巾渠帅，但是想要指挥他们，没有好处，却是不行了。

    管亥也是平民出身，只是侥幸拜师张角，追随张角学过一些文化知识，以及一身的好武艺。

    这么多年征战青州，倒也从官军的身上得到过统兵秘术，只是得到的秘术本就不全，又无人指导，自己胡乱修炼的也不精。

    这次听闻幽州牧冯烨带领大批的粮食来青州，便联络了各地的黄巾头领，准备联合起来吃下这批粮食。

    “渠帅，那幽州牧冯烨已经进入北海境内了，咱们什么时候动手？”有黄巾将领向管亥询问道。

    “那幽州牧的麾下，都是骑兵，咱们麾下骑兵太少，连弓兵也缺少，想要对付天下闻名的幽州突骑兵，简直是难如登天。

    只能想办法，将他们诱入山区，埋伏他们。才有可能得手。”一名黄巾道士分析道。

    管亥点了点头，事实上黄巾军被官军围剿了这么多年，能够活下来的将领，都有几分本事。哪怕就就会逃跑，那他的逃跑功夫也必然是远超同侪。

    只能说黄巾贼这个事业，在大汉朝，那也是剩者为王的职业。在朝廷大军的围剿之下，能够活下来的，都是强者。

    “说的容易，想要引诱他们，咱们手里，有什么东西值得人家觊觎的？人家大路走的好好的，为什么要跑到山区来？”有黄巾首领不服的说道。

    “这还不简单，派人去袭击他们不就得了，袭击后就带着他们往山里撤退。”有头领自作聪明的提议道。

    “既然如此，那谁去袭击那些幽州突骑兵？”管亥这个问题一提出来，整个大厅当中，顿时鸦雀无声，刚刚还在七嘴八舌讨论的黄巾军首领们，顿时一个个都不出声了。

    生怕被管亥点了名，谁都不傻，他们一群饭都吃不饱，缺衣少穿，连甲胄都没有几件的黄巾军，要是去主动招惹以速度著称于世，全副武装的幽州突骑兵。

    这简直就和赤手空拳去摸老虎屁股一样，简直就是去送死啊！撩拨了幽州突骑兵以后如何撤退？两条腿的还想要跑赢人家四条腿的？

    就在这个没人出声的尴尬时刻，忽然有传令兵跑了进来。

    “报！渠帅，有幽州牧冯烨的使者前来求见！”

    “幽州牧的使者？他来找我做什么？”管亥疑惑的说道。

    “大概是想要收编咱们，当初天公将军还在世的时候，这幽州冯烨就想要和咱们黄巾结盟。只是那个时候，咱们黄巾势大，他冯烨只是一个占据辽东的反贼，咱们也就没理会他。

    后来随着天公将军病死，咱们黄巾事败，冯烨在辽东也曾收拢过黄巾败兵。

    这大汉天下，要说能够对咱们黄巾出身的将领公平相待的人，大概也就是这位幽州牧了吧！”一名了解情况的黄巾道士解释道。

    “渠帅，总是要先见一见，看看他怎么说。”有意动的将领劝说道。还能坚持住的，自然是愿意在自己的一亩三分地当土皇帝，但是也有已经坚持不下去的，就想要为自己找一条出路。

    “既然幽州牧愿意平等对待我等黄巾出身的将领，那也算是咱们的朋友，就见上一见。”管亥命令道。

    管亥的日子也不好过，他手下人口众多，也属于吃了上顿没下顿的情况。要不然也不会将手下都分散出去。

    “见过渠帅，我主此次派我前来，是想要约您明日见一面。见面地点就在北海城外十里。”这使者是早先投靠冯烨的黄巾军，如今已经当上百长了。

    管亥的势力就在北海这一带，使者一说，他就知道是哪里了。“好，回去禀报幽州牧，管亥，定会准时前去赴会。”

    第二天一早，冯烨就早早的搭建了凉亭，备下宴席，等着管亥与一众黄巾军的将领。

    “将军，管亥不过是一个黄巾贼寇出身，何至于让您如此的礼遇？要我说，只要您给我调遣八千幽州突骑兵，我一定能打上山去，将管亥那厮捉到您的面前，听凭发落。”华雄不忿的说道。

    他觉得自己堂堂西凉大将，都是被俘虏后招降的，管亥不过是一个黄巾贼，何德何能，让主公如此礼遇？

    “一个管亥，自然不算什么，我看重的正是他麾下的百万黄巾军，华将军也是边郡子弟出身，应该知道，咱们这些边郡，最大的缺点就是人口太少。

    若是能够收服这百万黄巾军，足以让咱们幽州的实力短时间内暴增。”冯烨耐心的解释道。他理解华雄的心思。

    他是孤身一人被俘虏后投降的，可以说在幽州这边全无根基。好在幽州将领稀少，只有赵云一个，自然没人能够与其争夺。

    武安国同样是孤身一人加入，加入的又晚，对他的地位没有威胁，但是管亥不同，麾下又有百万黄巾贼，一旦率领部下投诚冯烨的话，只怕地位瞬间要超过了他去。

    “当初我就曾向华将军保证过，让你当幽州第二大将，还请将军放心，无论谁来投靠，定不会动摇了将军的地位。”冯烨劝慰道。

    华雄自从投降以后，一直表现的兢兢业业，忠心耿耿，冯烨也不能让对方这么担忧下去。否则难免会出现什么不太好的事情。

    冯烨这么一说，顿时说的华雄不好意思起来，连忙辩解道：“将军，我不是那个意思。”

