    林凡也没想到事情会变成这样，这丧尽天良的一幕，怎么能让其存在天地之间，简直就是有辱风气啊。

    不过这却是林凡喜闻乐见的一幕。

    万蝠老祖神天位三重洞天境，实力比自己却是要强大不少，但是这强大的实力，是建立在这洞天之上。

    就比如万蝠老祖是一个拥有浩瀚疆土的帝皇，但是却没有士兵，而林凡则是没有浩瀚的疆土，但是手中士兵无数。

    这是本质上的变化。

    如果让林凡凝练了洞天，那么像万蝠老祖这样的强者，随手镇压。

    现在“大凡哥”爆出了无穷的威力，直接击溃了万蝠老祖的攻势，那么剩下来的事情，对林凡来说，就异常的简单了。

    不过这密密麻麻的黑天蝠王依旧是个棘手的玩意，如果不将其全部斩杀的话，很有可能会引火上身。

    这些黑天蝠王已经被“大凡哥”迷失了心智，这一刻，对它们来说，脑海之中只有让它们戳的生灵。

    如果此刻让红云她们看到万蝠老祖现在的模样，绝对会惊的眼珠子都跳出来。

    因为恐怖如斯，血腥残忍的万蝠老祖竟然如此丧尽天良，竟然畜生到连蝙蝠都不放过。

    林凡原本是想用“飞天”直接趁其不备，戳穿万蝠老祖。

    但是当看到夕光与龙玄那可怜兮兮的神色时，林凡也是无奈的叹息一声。

    看来如此变态的一幕，已经让器灵都畏惧了。

    不过林凡想到了红云仙子所说的话，这万蝠老祖极其难杀，只是不知道这难杀的程度到底如何。

    “真奥义毁灭之脚。”

    林凡一脚踹出，虚空震荡，真法种子瞬间运转，这密密麻麻的黑天蝠王，如果动手斩杀的话，还不知道要斩杀到什么时候。

    刹那之间，洞天猛的震荡了起来，漫天毁灭之脚出来，朝着黑天蝠王踹去。

    “可恶的人族，我一定要杀了你，吸光你所有的精气神，让你成为一具干尸。”万蝠老祖此刻怒声嘶吼，虽然表情很是愤怒，但是身体却出卖了他。

    一头黑天蝠王被万蝠老祖抓在手中，无情的玩弄着。

    “可恶啊。”万蝠老祖此刻是真的要疯了，他想停下来，但是身体却不受控制。

    “万蝠老祖，不要叫了，好好的感受自己的本心，随着本心走向人生的巅峰。”林凡一本正经的胡说八道。

    “真奥义毁灭之脚”是林凡所会的四大邪术之一。

    这些邪术还没有到巅峰状态，但就是现在的力量，也已经是逆天了，这是林凡独门秘技，天地之间，只有林凡一人能够施展开来。

    砰！砰！

    天地之间一片响声，黑天蝠王在这一脚之下，全部丧失了战斗力，一个个颤抖的掉在地上，想要再次飞起来，但是那疼痛感却是折磨着他们。

    吱吱！

    尖锐的鸣叫声，凄惨无比，如果它们能够开口的话，绝对会怒喷林凡。

    这一刻，万蝠老祖的身影出现了，林凡没有任何犹豫，立马拿出永恒之斧。

    “破灭。”

    一斧挥出，如同割裂了天地，一道贯穿洞天的斧光掠向了万蝠老祖，强大的力量，对没有任何防备的万蝠老祖来说，根本无法抵挡，瞬间被劈成两半。

    “果然很是难杀啊。”林凡眉头一凝，没有听到系统的提示声，那么这万蝠老祖自然还没有死去。

    “你是杀不死我的。”刹那之间，万蝠老祖嘶吼着，“在这洞天之中，你是不可能杀死我的。”

    “哼，天地之间，没有不死的。”林凡冷哼一声，根本不会相信万蝠老祖所说的话。

    自己修炼成《血海魔功》第九层“滴血重生”境界，也不敢说自己不会死，一个万蝠老祖有什么本事敢说自己不死。

    林凡眼中精光大放，眨眼之间，便是千百掌拍出，各种功法信手拈来，对林凡来说，早已经将所学的功法融会贯通，达到了一个极高的境界。

    “一指寂灭”

    林凡长袍飞舞，漂浮虚空，右手轻轻朝着洞天一指，以一指为基准，一条条涟漪荡开，洞天内的虚空寸寸崩裂。

    万千黑天蝠王瞬间化为灰烬，而万蝠老祖此刻也死了无数次，但每一次都刹那之间复生在林凡的面前。

    “混账，你是杀不死老夫的，虽然不知道你对老夫做了什么，但是老夫已经能够感受到你这股力量逐渐的消散了，只要等老夫彻底的抵挡这股力量，老夫定当让你生不如死。”万蝠老祖双眸血红的怒吼道。

    林凡低头沉思，莫非这万蝠老祖真的杀不死不成？

    不过绝不可能，世间绝无不死的生灵，就算“亘古”号称至高，也有死的一天。

    这万蝠老祖靠的一定是这个洞天。

    “给他在加点料。”林凡一甩手，将这事情交给了大凡哥之灵。

    “是，主人。”

    被万蝠老祖活生生弄死的黑天蝠王便有数百头，因为无穷无尽的泄，体内的“大凡哥”渐渐的消散着。

    “嘿嘿，臭蝙蝠，不要小看我。”大凡哥之灵贱笑一声，一团浓郁的烟雾再次飘散而起，在万蝠老祖一阵惊恐之音下，将其覆盖。

    “主人，我刚刚现，你每一次斩杀万蝠老祖，便有数百头黑天蝠王爆炸，我想这万蝠老祖能够无限复活，应该是跟这黑天蝠王有关。”一直观看着现场的龙玄开口道。

    “哦，是这样吗？”林凡一指点出，一道剑意呼啸而去，将万蝠老祖撕裂，随后注意着整个洞天。

    果然如龙玄所说的那般，在万蝠老祖死去的那一刻，便有百头黑天蝠王爆炸，化为一团血雾融入到洞天之中。

    “原来你能够无限复活的原因，便是这个，看来下一次，你可就不一定能够复活过来了。”林凡笑着说道。

    “可恶。”万蝠老祖脸色阴沉无比，他没想到竟然被这个家伙看穿了。

    林凡没有在多说什么，手持永恒之斧，微微闭眼，精气神不断的上升，法力凝聚，一股浩瀚光芒凝聚在永恒之斧上。

    这股力量化为一点光芒，不断浓缩，其中所蕴含的的力量，却让人惊恐。

    “虽然破开你的洞天，还有些不太现实，但是将你所有的黑天蝠王斩杀却不成问题。”林凡脚步一跨，双手持斧，犹如开天辟地，狠狠的朝着洞天中劈去。

    不！

    万蝠老祖撕心裂肺的吼叫着，他没想到自己竟然会栽在一个人族手中。

    不死不灭之身，竟然被这可恶的人类看穿，他不服啊。

    光芒乍现，这蕴含林凡所有精气神的一斧，割裂虚空，所过之处寸草不生，无数黑天蝠王连惨叫声都来不及嘶鸣出，便化为了灰烬，消散在了洞天之中。

    轰！

    一声巨响震撼洞天，数不胜数的黑天蝠王彻底的消散，而那万蝠老祖此刻更是被这一斧给劈成了灰烬。

    “叮，恭喜斩杀万蝠老祖。”

    “叮，恭喜经验增加2ooooo。”

    “叮，恭喜获得洞天碎片。”

    “叮，恭喜获得万蝠不灭魔功。”

    林凡没想到这万蝠老祖竟然带来不少的经验，还爆了一本功法，这倒是林凡所想不到的。

    万蝠老祖的洞天碎片，并不像威君王那边的坚硬，因此林凡直接将其炼化，融入到了自身的领域之中，弥补自己领域之中的缺失，让其便的更加坚固，更加的强大，为今后洞天铺路。

    只是这《万蝠不灭魔功》却是让林凡有些头疼了。

    “主人，这《万蝠不灭魔功》如果给我修炼的话，我将会变的更强。”上古大妖说道。

    林凡翻看了一下《万蝠不灭魔功》，这是一门极其邪门的功法，不过对于上古大妖来说，却是不错，随后直接扔给了上古大妖，让其自己修炼去。

    “主人，赶紧弄一些圣阳丹吧，不然我们修炼度实在是太慢了。”上古大妖说道。

    林凡听到上古大妖所说的话，直接不想再说什么，我日，你这修炼的还慢？

    不过如有圣阳丹的话，倒也是轻松，这万蝠老祖虽然棘手，但是如果无穷捏爆圣阳丹的话，这万蝠老祖的洞天，也绝对能炸爆。

    可惜这“圣阳丹”难弄啊。

    哪个强者会傻不拉几的不提升自己实力，从而凝练“圣阳丹”啊。