    玉帝点了点头。

    哪吒被困大阵中，太乙真人是出了名的护犊子，肯定会去搭救的，而且太乙真人又是元始天尊坐下十二弟子中实力排行第三的高手，实力虽比勾陈大帝逊色一些，但精通法阵，让他前往破阵确实比较合适。

    可是让勾陈大帝继续领兵，玉帝又有些不放心。

    毕竟打过大败战，玉帝对其失去信心，于是便道：“让太乙真人前去破阵朕没意见，可是勾陈大帝在阵中是否受伤还犹未可知，为了保险起见，还是先令择一帅领兵前往为好。”

    说到这，他扫视在场仙众，最终目光落在北极紫薇大帝和南极长生大帝的身上：“两位大帝，有谁愿意领兵前往？”

    紫薇大帝和长生大帝对视一眼，紫薇大帝说道：“启奏玉帝，臣觉得以勾陈大帝的修为，虽被困法阵之中，但应该不至于受伤。”

    “若臣前往，到时勾陈大帝被救出，臣为统帅，勾陈大帝被撤了统帅心中肯定会有所不爽。”

    “所以臣觉得，既然太乙真人前往，还带十万亿大军随行，应该够对付敌人，臣就不去凑那个热闹了。”

    长生大帝紧接着说道：“臣赞同紫薇大帝所言，如果玉帝不放心，可以把杨戬的师父玉鼎真人也派去，到时勾陈大帝为统帅，太乙真人和玉鼎真人协助勾陈大帝，定能大败敌军，擒获叶辰、闻雪琪、孙悟空三人。”

    “臣等赞同紫薇大帝和长生大帝所言！”

    众仙纷纷说道。

    都不愿意去当那统帅。

    为什么？

    就因为对手是无名小辈，打赢了人们会说以大欺小，打输了大失颜面。

    所以不管打赢还是打输，都没有面子，这些神仙谁愿意去趟这趟浑水？

    何况勾陈大帝被困法阵，使得他们担心叶辰他们背后有一股强大势力在帮忙，否则又岂能将勾陈大帝困住？

    因此更没人愿意去冒险，万一他们去了又中埋伏，那丢人丢大发了。

    玉帝无奈，只好说道：“太白金星，去金光洞和金霞洞下旨，请太乙真人和玉鼎真人出山，就说是哪吒和杨戬被困大阵中，需要他俩去破阵救援。”

    “是，玉帝！”

    太白金星立即离去。

    玉帝又道：“李靖，立即集结十万亿天兵，你等陪同太乙和玉鼎两位真人一同前往，一定要化悲愤为动力，争取灭了敌军，将叶辰、闻雪琪、孙悟空三个逆贼捉拿归案。”

    “臣，领玉帝法旨！”

    李靖叩首起身。

    玉帝补充一句：“此战只能胜，不能败，如若再败，天庭没兵力可派了，十万亿天兵已是天庭极限，你等务必慎行，勿要再中圈套。”

    “臣，谨记玉帝忠告！”

    李靖说道，然后和巨灵神等仙众前去集结大军。

    “众仙坐下吧。”

    玉帝招呼道：“都别回去了，等这场战的结果出来若赢，普天同庆，若败，各回各家吧。”

    他一直怀疑有人在帮叶辰他们，而现在他所怀疑的对象都在瑶池，这是一次新的征程，如果还打了败战，那么现在在瑶池的人皆可排除嫌疑，也就没有必要去看住他们了。

    “是，玉帝。”

    众仙知道玉帝心情不好，也不敢提出要离开，就连如来佛祖，也很识趣的坐了下来，他似乎隐约知道玉帝的目的了。

    ......    此时，南瞻部洲。

    龙武部落都城光明城。

    彩旗招展，礼炮齐鸣。

    一万个部落的首领齐聚一堂，举行容重的盟主大典。

    一处高台上，赵君成掷地有声道：“一亿年前，盘古开天辟地，太一一统天界，我南瞻部洲便在太一的统治之下，百姓安居乐业。”

    “自昊天谋反，太一被害，南瞻部洲臣民反抗以昊天为主的天庭王化，从此天庭王化我南瞻部洲贼心不死，曾多次举兵犯我南瞻部洲，给我南瞻部洲带来重大伤亡。”

    “幸亏我南瞻部洲百姓意志坚定，不畏生死，虽屡遭天庭迫害，死伤惨重，但从未臣服于天庭。”

    “如今我南瞻部洲出一圣人，名曰叶辰，精通兵法、阵法，与天庭交战四次以来，屡败天庭大军，令我南瞻部洲百姓扬眉吐气。”

    “特别是昨日一战，全歼天兵天将一千八百亿，将敌军统帅勾陈大帝困于大阵之中，打出了南瞻部洲对抗天庭以来最大胜战，被无数百姓，所有部落首领所津津乐道。”

    “今日，得南瞻部洲一万零八十位首领一致同意，推选叶辰为我南瞻部洲部落大联盟之盟主，我们一致坚信，在以叶辰为盟主的带领下，南瞻部洲会变得更加强大，让天庭从此不敢再进犯我南瞻部洲，使南瞻部洲彻底成为一方乐土，从此百姓安居乐业，永诀战火！”

    “喔喔喔！！！”

    全城百姓欢呼雀跃，纷纷呐喊：    “我们拥护叶辰盟主！”

    “我们拥护叶辰盟主！”

    “我们拥护叶辰盟主！”

    赵君成抬手，示意大家安静，然后跑下高台，大喊一声：    “请盟主出席大典！”

    一万多首领齐声喊道：    “请盟主出席大典！”

    话音落下。

    九条金龙拉着车撵，飞上高台，一身黑龙袍，头戴冠冕的叶辰，从龙辇上下来。

    顿时一万多首领，数千亿大军，所有百姓，恭敬跪拜，齐声高呼：    “万盟之主，洪福齐天，千秋万代，永镇南瞻！”

    “万盟之主，洪福齐天，千秋万代，永镇南瞻！”

    “万盟之主，洪福齐天，千秋万代，永镇南瞻！”

    声音整齐划一，震动天地！    叶辰大袖一挥：    “众首领、将士、百姓，请起。”

    “谢盟主！”

    所有人站了起来。

    叶辰说道：“承蒙首领们厚爱，推选寡人为盟主，自今日起，寡人会以南瞻部洲的繁荣稳定为己任，打造一支天界最强大军，用于抵御外敌，守护南瞻部洲臣民！”

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    所有人齐声呐喊。

    叶辰示意大家安静，然后道：“昨日一战，天庭大败，定会反扑，而万部之盟刚刚成立，能战之大军仅有万亿，远不够御敌。”

    “所以眼下当务之急，是先训练大军，各部落首领带每人带一亿会兵阵大军回去，教各部落所有大军训练兵阵。”

    “此外，为了安全起见，各部落首领回去，通知各部落臣民暂时严禁将联盟一事传出去，以免遭来无妄之灾。”

    “还有，咱们眼下最缺的就是时间训练大军，所以各部落首领回去后，在各自的地界上多打一些石桩，每个部落不低于一万石桩，在石桩上面随便篆刻一些符文，以此来吓唬天兵天将，延缓他们的推进速度，给各部落争取大军的训练时间。”

    说到这，叶辰喊道：“都听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    一万多首领齐声回应。

    叶辰摆手：“那就都回去安排训练大军，布置假法阵的事宜吧。”

    “是！盟主！”

    

