    “诸位，如今我们梁山兵强马壮，已经拥有83位头领，五万可战之兵。在江湖上已经没人任何一个山寨能够比拟，在以梁山山寨为名，就不适合梁山的发展。也影响我们寨主的名声。”

    吴用双眼放光，梁山越来越强, 那就离实现目标不远了。

    当初或许只是有一丝希望，才愿意追随王伦，如今王伦已经一步一步壮大梁山，有问鼎天下之姿。

    “寨主是天命所归之人，是时候号召天下义士，推翻大宋王朝，建立一个朗朗乾坤了。”

    公孙胜修道, 对于王伦的一些奇异早早就关注了, 也是第一个认同王伦是天命之主的人, 很早就为王伦造势。时间一久，公孙胜都已经完全相信自己向其他宣扬王伦的事情了。

    “对，王庆在楚州已经立了旗号，自称楚王，田虎在北方自称晋王，方腊在南方称圣公，各自建国，与大宋为敌。我们梁山岂能比他们弱，咱们寨主也该称王了。”

    朱武大为赞同，毕竟梁山泊寨主之名，不利于封官赐爵，不利于收买人心，也不利于号召天下。

    当初那方腊骑兵反宋的时候，不过几千人，但是一起事，立马得到了很多人的响应，苦于朝廷压迫剥削的老百姓纷纷加入, 仅仅十天就兵力扩充几万人。

    如果宋江竖起反宋旗号，那东部地区必然有很多人相应，几天就能过扩兵超过十万，甚至更多。

    昏君当道，朝廷奸佞把持朝政，鱼肉百姓，那不是随便说说的。

    当今官家修艮岳，那些个奸臣置办花石纲，那所过之处拆毁桥梁，凿坏城郭，让老百姓出钱又出力，最后还要被那些贪官污吏给敲诈勒索，敲骨吸髓。

    皇帝有命令，你家这块大石头很好看，征用了。

    什么？

    你好像要钱？

    滚！

    你，过来将这石头运到京城去。

    老爷们饿了，赶紧做饭去！

    呦，你家小妞挺漂亮的，陪老爷玩耍玩耍。

    但因为花石纲一件事，就连一些富户商人都损失不少, 那些个穷苦老百姓就更惨了, 家破人亡。

    其他贪官污吏干得坏事，那简直就是罄竹难书，不胜枚举了。

    因而别看大宋现在还是一副繁华景象，实际上暗流涌动，就像是在一堆火焰桶之上。

    田虎、王庆、方腊等人就是那点火的人之一，现在也轮到王伦来点一把火了。

    “好，明日我就带着大伙劝谏，让寨主称王。”吴用捋了一下短须，寨主称王了，以后自己是不是就可以当宰相了，想想就激动。

    “不急，我们三人先私下跟寨主商议，何日称王，该称什么王，如何封赏众将。至于称王，贫道觉得该有一个盛大的仪式，显示我主乃天命所归。如此既能增加梁山将士们的忠诚，也可以传言我主的威名，让天下更多人加入我主麾下。”

    公孙胜摆了摆手，称王不可过于急躁，随便乱称王，得不到天下人承认，那也只是个草头王，该好好作业一番文章。

    “公孙道长的话有理，可以搞一个天命仪式，以显示我主天命所归。”

    朱武狂点头，正该如此，他们也不在叫寨主了，而是改称我主。

    “既然如此，那我们就搞一个大事！”

    吴用想了想，既然已经决定要立旗，那就大张旗鼓，让天下人都知道。

    谷眤

    怎么个大事？

    公孙胜和朱武都期待的看着吴用，咱么可是谋士，是该好好谋划谋划。

    “方才主公给我们一个九州鼎之一的青州鼎，我们就说天降九州鼎。我们梁山特设下一个擂台，邀请天下人来打擂。谁打赢了，就能够获得青州鼎，从而问鼎天下，显示实力。收获民心！”

    吴用嘴角一翘，扇动了手中的羽扇，想要算计整个天下。

    “邀请宋廷派人，还有王庆、田虎、方腊等人来参加擂台比武。等我们梁山好汉们击败一众英雄，我们趁机拥护主公称王，如此可天下闻名。妙计！”

    朱武拍手叫好，世人皆有八卦之心，弄一个各方势力参加的擂台大赛，肯定能够吸引天下人的目光，在万众瞩目之中，在制造点神迹，拥护王伦为王，谁敢小觑我们梁山，我们的新王。

    “这，天下英雄豪杰众多，如何保证我们一定能够赢得擂台胜利？”

    公孙胜有些担心，制造神迹，这个不是问题，可是怎么保证我们一定能赢呢？

    “哈哈~这个不用担心，我们是擂主，我们是规则的制定者。到时候我们多设计个分擂台，专门比试我们山寨头领们擅长项目，扬长避短，我就不信赢不了。”

    “若真有个万一，嘿嘿，济州城可是在我们的掌控之中，若是朝廷的人马获胜，那就别想离开济州城。”

    吴用笑得有些奸诈，咱们的地盘，还能输了？

    开玩笑，我们的地盘，寨主做主！

    “如此甚好，我跟寨主商议一下，让龙马、白虎、白蛇、白鱼、白蛟、白猿配合，祥瑞来献。”

    既然计划已定，那就开始分配任务吧。

    “青州鼎、渎山大玉海、混世魔王套装我来负责。”吴用看了看那些神奇武将，擂台赛就由我来安排了。

    “赤霄剑我负责。”朱武点点头。

    吴用、公孙胜、朱武三人合计了一个晚上，完善计划，第二天顶黑圈圈兴奋的去找王伦汇报。

    最终拍板的还是王伦！

    王伦一开始也只是打算称王，没想到这几个谋士还想那么多，想想也有些道理，反正自己称王，朝廷肯定会派军马来征讨，闹大就闹大吧。

    “擂台就叫问鼎擂台吧，问鼎天下！”

    “这些事情，你们好好办，等得了天下，你们都是我的大功臣，必是朝中重臣，拜托诸位了。”

    “这是我等分内之事，主公严重了。”

    王伦也蛮期待擂台赛，甚至心中制定了一些项目来。

    比如枪棒方面，卢俊义、林冲这些都是稳妥的，步战武松，弩箭浪子燕青之类。

    水军方面，那就比在水里憋气，比游泳，让阮氏三兄弟、张顺来比，那也是十拿九稳，甚至不行，自己亲自出手！

    要不比打渔也行啊。

    甚至干脆弄个大宋版的奥运会，要不要加个蹴鞠比赛？

    有蹴鞠比赛，能不能将高俅、甚至赵佶给喜欢来，直接一锅端，那就完美了。

