    第181章 林小晨（胡一菲讲故事）

    曾贤儿提出了自己的疑惑。

    他们只是学生，虽然讨厌汉奸，讨厌那些走狗，但是他们平时做的最多的就是通过义演来表达自己心中的气愤。

    用义演的方式，来告诉许多人，做汉奸，做走狗, 是令人耻辱的。

    胡小菲嘴角一扬，笑道：

    “我们的确是没有，但是我男朋友有。”

    “男朋友？他做军火生意的？”

    曾贤儿不可思议的看着她。

    他是没想到，胡小菲居然能够认识这样的人。

    “不是，他只是有亿点点有钱罢了。”

    胡小菲耸了耸肩膀道。

    “你被别人包养了？！”

    “嗯？？？”

    胡小菲眼神冰冷的盯着曾贤儿，吓得后者缩了缩头，不敢直视她。

    两人来到了一家酒店的楼下, 门口的服务员见到胡小菲，立马迎了过来。

    “老板娘好！”

    胡小菲轻轻的点了点头, 问道：

    “你们老板呢？”

    “在楼上呢！我带您过去！”

    服务员客客气气的说道。

    “好。”

    服务员在前面带路，曾贤儿打量着周围的装饰，嘴里感叹道：

    “我去！汇中饭店是你男朋友的！（和平饭店前身）”

    “是啊，他花钱买下来的。”

    “买下这样一个豪华饭店需要多少钱啊？”

    胡小菲想了想，然后说道：

    “你这辈子加下辈子加下下辈子加下下下辈子加……都买不起。”

    曾贤儿：“……”

    胡小菲并没有逗曾贤儿，她说的是真的。

    这样一个饭店，可不是有钱就能买的。

    就算买了，装修，维护，之类的也是一笔不小的费用了。

    服务员领着他们两个来到一个门前，门口两个穿着中山装的高大男人站在门口。

    和刚才那个服务员一样，见到胡小菲后，弯腰打着招呼道：

    “老板娘好！”

    “你们好。”

    胡小菲轻车熟路的点了点头。

    曾贤儿吓得躲在胡小菲的身后涩涩发抖，这两个男人，随便出来一个和他对打, 不出一分钟，他就有可能被打死。

    两个高大男人打完招呼后, 便帮胡一菲推开了门。

    里面的房间很宽敞, 装修的也是非常的豪华。

    那个时代的豪华电器设备，基本上都能在这房间看到。

    从门进去，能看到一个木质的办公桌。

    桌前坐着一个帅气的男人，一双崭新锃亮的皮鞋放在桌子上，身子靠在椅子上，手拿一只雪茄，嘴里慢慢的吐出一道烟雾。

    这人便是——林小晨。

    林小晨见到胡一菲进来，立马把手里的雪茄丢在烟灰缸里，然后拿起烟灰缸藏在身后，笑嘻嘻的跟胡小菲打着招呼。

    “亲爱的，你怎么来了？”

    胡小菲没有搭理他，抱着胳膊面无表情的走到他身后，把烟灰缸拿了出来。

    “某人的小日子过得很舒坦嘛……”

    胡小菲阴阳怪气的说道。

    “哪有，我这一天天的都快忙死了。”

    林小晨说着，还活动了一下自己胳膊，扭动了一下腰，表示自己真的很累。

    “累？刚刚不还翘着二郎腿，舒舒服服的抽着雪茄吗？”

    “不是……我……”

    林小晨刚想解释，胡小菲就怒吼道：

    “我说过多少次了！让你别抽烟，别抽烟！怎么, 把我的话当成耳旁风吗？是不是我不在的时候，你也是这样的。”

    “是不是我不在的时候，还会叫几个美女陪着你，然后享受着左拥右抱的感觉？”

    “怎么可能！我是那样的人吗？”

    林小晨立马反驳道。

    “哼！谁知道你的？反正我也不在！”

    “我……对了，你这次来是干嘛？”

    林小晨不想在这个话题上继续说下去了，于是岔开了话题。

    门外，两个高大男人听着里面自家老板娘的声音，不由得替自己老板默哀。

    “你说老板这次会被打成什么样子？”

    “应该和上次一样，鼻青脸肿，脸上两个黑眼圈。”

    “嘿，你和我想的一模一样！”

    两个人小声的嘀咕着。

    他们刚来的时候，还不认识胡小菲。

    看她要闯办公室，当时他们就准备拦下她。

    谁知道，人没拦住，反而被胡小菲反杀。

    所以，他们知道自家老板娘恐怖的战斗力，都不敢轻易的惹到她。

    再说了，上次他们在门外听到自家老板被老板娘暴打一顿后，更不敢惹了。

    他们心里，老板娘排第一，而老板只能排第二。

    “别给我岔开话题，说说抽烟的事情！”

    胡小菲冷声说道。

    “不是，我……咦，这位兄弟，你好啊！”

    林晨又想解释，忽然注意到办公室里还站着一个人，急忙绕开胡小菲，来到曾贤儿面前激动的握着他的手。

    “你……好……”

    曾贤儿弱弱的回应了一句。

    面前这位可是大佬，他就是一个无名小卒，见到大佬，心里还是有些紧张。

    “别紧张，我又不吃人！”

    林小晨勾住曾贤儿的肩膀笑道。

    “嗯嗯！”

    曾贤儿身子僵硬着，硬生生的挤出一个微笑回应。

    胡小菲放下了烟灰缸，坐到了刚才林小晨的椅子上，淡淡的说道：

    “亲爱的，我要一些炸药和枪。”

    “没问题！”

    林晨毫不犹豫的同意了，可刚一说完，他就发现了不对劲。

    “你刚才说要什么？”

    “我要一些炸药和枪啊！”

    林晨皱着眉头，问道：

    “你要那个干嘛？难道你害怕被人绑架啊？”

    “我准备去炸了那个违章搭建！不对，我是去暗杀逸先生！”

    胡小菲道。

    林小晨：“？？？？”

    他揉了揉自己的耳朵，惊讶的问道：

    “你说什么？你去暗杀逸先生？”

    “对啊！有问题吗？”

    “有啊！我说亲爱的，你就老老实实的做个学生多好！打打杀杀的不适合你！”

    林小晨劝着胡小菲。

    平时他是对胡小菲很是宠溺的，基本上要什么给什么。

    而且，还跟某些人打过招呼，千万不要去惹她。

    惹了她，就是惹了他林小晨。

    某些人都是怕林小晨的，所以他们也都跟自己手底下的人打过招呼，遇到胡小菲最好退避三舍，否则耶稣来了也救不了他。

    正是因为这样，胡小菲她们那些学生才能安然无恙的进行那么多次义演。

    (本章完)

