    明风宗，主峰-明山。

    元气最浓郁的洞府内，林云和他最喜爱的召唤兽，林小狐一起做运动。

    与此同时，智能运算法阵控制的帅气男，正前往林云的其他红颜知己房间。

    李安则布置炼气世界意志法阵，用来捕抓林云作为保险。

    其中的林淑儿李安查看记录, 发现林云已经和她暧昧，但没有拿下。

    索性直接赏她一道血炎人道毁灭，免得以后膈应自己，已经没必要给世界之子送机缘了。

    被控制的弟子叫王玉鸿，李安运用法力给他强化某一方面，让他这几天天天找世界之子的红颜知己。

    在林小狐特意经常缠着林云时, 加上林云自身意志坚定, 并不留恋温柔乡经常修炼。

    一时并没有察觉什么。

    持续两天时间，感觉时机成熟，李安不再让林小狐缠着林云。

    林云过了几天也想换个口味，利用元器联系自己的其中一位漂亮的红颜知己，想和她见个面。

    李安操控这位红颜知己王依萌满口答应，柔声柔气的诱惑和林云通过元器聊天。

    不多时，林云来到属于王依萌的院子住所，看到了几乎一个星期不见的王依萌。

    此时王依萌满脸媚态，肌肤透红，林云觉得是她太想自己了，没有太在意。

    李安这时也同步幻术现实，让王依萌自己应对着林云。

    不一会两人聊着聊着进入了正题。

    这时林云发现了不对劲，久经沙场的他发现王依萌的身体细节不对劲。

    但只是怀疑，感觉自己想多了，继续办着正事。

    这时。

    大门突然撞开，林云救下的某个小弟，流着泪一脸愤恨的看着林云。

    “嗯？”

    林云立即动用元气形成屏障，遮挡着身后无限美好。

    “刘晓, 你要干什么？”

    林云生气的怒骂道，要不是前世刘晓帮过自己大忙，换成其他人他早就砍死了。

    “干什么？我一直喜欢王依萌，你这家伙，去死！”

    王晓大吼一声，不顾王依萌此刻的形象，向林云冲了上来就要拼命。

    林云怒了，轻松挡住他的攻击，运用特殊元技直接把他打成重伤。

    “你现在离开我可以当无事发生。”

    林云不想杀这个前世帮助过他的人，而且他也知道刘晓喜欢王依萌。

    不过林依萌喜欢自己，也是自己的人了，他是不可能让的。

    “哈哈哈，我告诉你，你今天也别想好过，我已经告诉宗主了，你进步如此之大，想必有不得了的宝物，我看你能不能活过今天。”

    说完刘晓自断心脉死亡。

    林云听到他这么说，对着刘晓厌恶起来。

    “看来不需要本尊动手了，没有想到这家伙原来这么恶心人, 自己前世真是看走眼了。”

    林云看着死亡的刘晓, 安抚着王依萌, 让她不用担心什么。

    “林云，怎么办？我们一起逃吧？”王依萌俏脸惊恐，对着林云道。

    “不需要，你只需要当没事发生就行。”林云自信满满道。

    “好。”

    话虽如此，但王依萌眼神依旧残留着担忧。

    “你先休息，我去处理这事。”

    说着林云直接把刘晓装进储物戒指，离开了房间。

    突然，他撞见了帅气的王玉鸿自然的进入王依萌的院子。

    “你在干什么？”

    林云眼神凌厉，要知道随意闯入一个弟子的住所，可是一种严重的挑衅。

    同时林云心中疑惑，难道刚才刘晓的声音吸引着这家伙过来探查？

    “误会误会，我刚才路过听到了声音，担忧王师妹而已，话说，这位师兄，你又在干什么？”

    王玉鸿摆了摆手解释着，随意对着林云质疑道。

    林云没理会他，直接化作残影，离开院子。

    感觉有些晦气，林云回到自己院子修炼。

    但感觉没有尽全功，就重新召唤林小狐。

    第二天，林云打算和自己的红颜知己聚一聚，前往其中一人的院子时。

    发现了这个说会爱自己一生一世的红颜知己刘佳玥，竟然和王玉鸿亲亲我我的，很是亲密。

    林云立即感觉自己遭受了背叛。

    脸色阴沉的可怕，突然出现在刘佳和王玉鸿身旁。

    面对林云的突然到来，刘佳玥显得很慌乱，解释着：“林云哥哥，不是你想的那样。”

    “我想得怎样？都搂搂抱抱了！”林云有些无法接受，喘着粗气沉声道。

    “她是我的女人了，林云，钥儿，不需要在意他，我昨天还看见他从王依萌师妹房间出来呢！”

    王玉鸿直接当着林云的面搂抱着刘佳钥。

    “你是谁？”

    林云阴沉的看着王玉鸿，体内的元气高度汇聚起来，随时准备着开战。

    这时。

    门外传来两个熟悉的女声，是林云曾经救下的两个资质不错的女性，已经和他私下终身了。

    “鸿鸿，我们来了。”

    似乎没有感应到林云的存在，这两个女人进入院子直接推开房间门。

    林云听到声音时，呆立一会，立即运用仙器镇天珠配合隐藏元技，隐身起来。

    同时镇压着房间这两个狗男女，让他们无法动弹。

    他要看看，明明成为他的女人，竟然还胆敢如此行事，简直不把他放在眼里。

    两女进入房屋时，发现了异常。

    “鸿鸿？你们两个怎么了？”

    看着王玉鸿和刘佳钥如同定格一般，两个漂亮小美女一停，奇怪问道。

    这时林云不再隐藏，出现她两面前道：“怎么了？你们两个说呢？”

    “啊！林云哥哥，你听我们解释！”

    “是啊！林云哥哥，我们只是过来找刘佳钥玩的。”

    两个小美女慌乱解释道。

    “进来前你们谁说了句什么？鸿鸿？”林云面无表情。

    李安这时操控着这两个小美女对着林云冷笑起来。

    “是啊，我们就是跟他好上，你敢怎样？要知道我们是内门，就算你是真传弟子也不能对我们怎样！”

    “林云，既然你花心，为什么不能让我们寻找真爱？别以为谁都会喜欢你？而且王玉鸿比你厉害多了。”

    两个小美女嘲讽着林云。

    林云自认为他内心善良，此时也彻底忍不住怒火了。

    “枉我当初救助你们，既然你们如此下作，都去死好了！”

    说完操控仙器增幅自身，直接把整个院子砸得粉碎，出现一个大坑。

    在林云的控制下，并没有波及到周围无辜的人。

    似乎是因为超越神级的功法，林云竟然把仙器的威能发挥出了万分之一。

    利用仙器之力，直接把院子的所有人砸得灰飞烟灭。

    要知道他目前才炼体境后期！尊者境得到仙器都不一定可以使用。

    明风宗，颐和峰。

    一片院子大小的残骸废墟周围，大量弟子走出来围观着。

    “林云？他怎么在里面？这家伙干的？”

    “他杀了刘佳钥？他和那女的不是好起来的吗？”

    喧哗的讨论声在围观弟子间响起。

    “居然可以做到这种程度！不过是炼体境，他是如何做到的？”

    有眼尖的弟子，看见坑洞的物质消失大半，震惊不已，大声喊道。

    林云杀死这几人见周围人多起来，心情更加不爽。

    不想理会他们，转身就要施展绝技-空中三段跳离开人群。

    “站住！别想逃！”

    “好啊，一定是杀了同门畏罪潜逃！大家抓住他！”

    “我去报告执法堂。”

    李安操控着弟子间对着林云打嘴炮，同时也让所谓圣地之人有理由出场。

    林云直接动用仙器-镇天珠的威力，直接把所有打算攻击拦截他的弟子，不管是炼体还是结丹，一并被狠狠压在地上不得动弹。

    李安瞧着自己打算通风报信的家伙也被压扒，让躲在暗处隐藏的元尊境强行出来。

    “嗯？林云，难道你打算摧毁承诺吗？”

    好像偶然路过的元尊境，发现了这一情况，对着林云质问。

    “长老，林云这家伙已经背叛宗门了，他杀了同门！”

    “是啊，长老，林云已经堕入魔道了。”

    似乎没有注意到这位长老脸色，弟子们纷纷告状。

    林云也似笑非笑的看着这位长老，眼神威胁着。

    “闭嘴！此事我已有决断。”

    长老也顺着林云所想，认怂着，要知道他可是掌控着他的性命。

    “林云，你跟我过来。”

    长老抬手运用元气，把人群分开一条通道，让林云直接跟他离开。

    林云对他的装模作样没在意，走出包围跟着离开，算给这个长老一点面子，毕竟他还要在这里待一段时间。

    后面的弟子也很自觉的没有跟过来。

    李安在这期间，分裂一个血肉分身，装作圣地人员的服饰打扮。

    林云见已经看不见多少弟子后，也打算直接离开了。

    这时，带他出来的长老突然转身袭击他。

    天元大手印！

    元气化形成一个巨大的掌印，直接带起一阵呼啸声朝着林云席卷而来，似乎忘了林云掌控仙器可以吊打他。

    林云经过仙器的加持，反应很快，不屑的看着他。

    正打算引动这个长老体内的元技杀死他时，发现自己没有感应到自己遗留的手段。

    心头微惊，运用仙器之力，增幅自身起来，发出神境元技-霸体拳，直接将长老的元技打得溃散。

    一番碾压局的打斗。

    将长老压在地上，陆云质问道：“为什么你可以瞒过我的感知解除我的手段？”

    李安控制这位元尊境长老道：“你死定了，小子，我已经联系圣地了，说出你有仙器的消息，接下来你就等死吧。”

    林云冷哼一下，直接动用仙器之力将这个长老压爆。

    “在这之前你先死吧。”

    “看来这宗门不能呆了，既然泄露了仙器，那去无尽海吧，现在那里应该也是一片混乱。”

    无尽海过于庞大，智慧种族无数，林云相信八大圣地的触手还延伸不到那边。

    对于刚才那个长老的威胁，陆云并不紧张，有着镇天珠，他有信心从圣者境上逃跑。

    利用反召唤元技，林云打算通过林小狐前往里世界，再通过里世界转移到无尽海。

    然而，反召唤法术没有反应，似乎林小狐没有回应他。

    “嗯？”林云奇怪起来。

    突然，林云感觉自己无法控制了镇天珠，并且被其的力量方向束缚住自己，让自己无法动弹。

    李安控制着炼气一重的分身，来到附近。

    当着林云的面，召唤出了这一两年将他迷得神魂颠倒的林小狐。

    “林云，没想到我能控制震天珠吧？”

    李安所化做的圣地之人，一个青色服装，头发打着马尾的帅气形象，自来熟的和林云打招呼。

    “哦，我还没自我介绍，我是你口中林小狐的主人。”

    林云不可置信，顶着能量压制艰难说道：“不可能，她肯定是被你控制住了。”

    他根本不信，在林云根深蒂固的观念中，一旦进行了永久契约就是生生世世无法让人解除，

    “是吗？似乎你没有注意到，为什么林小狐可以自由往返两界？为什么你炼化的镇天珠你无法控制？为什么我会知道你叫林云，或者说，未来的世界返回的林云。”

    紧接着李安控制呆立一旁的林小狐委屈道：“主人，你好坏，之前直接杀了他不就行了，人家都被他弄脏了，这家伙还以为别人都会喜欢他，咯咯咯，笑死我了，还不是我使用神通放大他的魅力才吸引的。”

    “以防万一，这家伙我通过神器，发现他脑海内也具备一个神器。”李安给出解释。

    林云听到李安前面两个为什么后，也对林小狐怀疑起来，但李安道出他最大的秘密后，已经不再理会林小狐这事了，心中产生了莫大的恐惧。

    又听到林小狐的嘲讽，脸色阴沉，不再说话，未来归来的他，拿得起放得下，这次是他栽了。

    “看来，我重生后被人发现了，难怪我说为什么和前世怎么不一样了，原来如此。”林云心想着，明白了原因。

    “你以为你掠夺的宝物是你的？不，那是我送你的，傻子，你就不奇怪吗？明明我安排那么多东西，你这家伙居然还自以为是没察觉什么，果然废就是废。”李安不屑道。

    紧接着控制林云所有的亲朋好友，红颜知己来到这里，嘲讽着林云。

    让林云明白，所有人都是陪着他演戏，让他无能狂怒中。

    突然，元灵珠似乎感应到林云的愤怒，就要自主进行时间线的重启。

    但李安特意把世界之子引导来到法阵这里，就是为了以防万一。

    此时的空间已经完全由炼气世界意志包裹着，已经阻断了与外界的任何联系。

    虽说时间线重启只需要一瞬间。

    但元灵珠内部的世界规则权限需要突破炼气世界意志的封锁，沟通外界的世界规则才可以将时间线重启。

    以元灵珠目前器灵不在，没有主人控制的情况下，完全无法突破炼气世界意志的阻断。

