    第1628章  震撼的战斗力   

    装甲车行驶在荒凉的城市废墟中，窗外的景象让众人的心里变得压抑起来，时不时有丧尸正在废墟中游荡，看到装甲车顿时疯狂地扑过来，只不过它们的速度再快，也根本不是四个轮子的装甲车的对手，不是被甩得看不见车影，就是直接被车身上的钢刺划穿了肚子……   

    但是很快，装甲车就不得不停下了，看着前方密密麻麻的丧尸，车里的众人却并没有太过紧张，唐锋挑眉回头说道：“凯子，宋容，速战速决！”

    

    二人一听，宋容立即拿出几把机枪递给陈凯和唐锋和赵麟，看向姜毅和晴斗，二人同时拒绝，表示他们不需要！   

    宋容也没多说，五人快速下车，宋容和陈凯直接用车门当成支撑，将枪口搭在打开的车门上，快速地朝前方扫射！   

    姜毅看着唐锋和赵麟却并没有和二人一样，反而单手握着枪，敏锐地盯着尸群中明显不同寻常的几头丧尸，精准的送上一梭子子弹直接将这些丧尸送走！   

    眼看着食物近在眼前，但是疯狂的尸群却无法靠近一步，只能无能狂怒地疯狂咆哮。

    就在这时，从众人后方突然冲过来几头丧尸！   

    这些丧尸身手极为迅速，一出现就飞也似的扑向众人，张开血盆大口就要偷袭几人！   

    赵麟调转枪头，却被唐锋冷喝：“不用管！”

    

    赵麟只愣了０.５秒，居然真的一动不动的继续朝着前面补枪！也就是愣了这么瞬间的功夫，前方就差点有两头防御丧尸直接突破射击圈冲了过来！   

    姜毅自然也听到唐锋的话，心知这是要把后面交给自己了，笑了下来，姜毅自然不会拒绝！   

    看着一头扑过来的丧尸就要抬手，却是一道刀气瞬间横斩而过，扑向姜毅的那头丧尸浑圆的脑袋瞬间飞了出去！   

    晴斗一刀劈出去，挡在姜毅的身边，嘿嘿一笑：“老大，这就不用你动手了，交给我吧！”

    姜毅瞪着他，自己也想活动一下好不好！   

    可是晴斗根本不给姜毅拒绝的机会，一个暴突，整个人如疯狼一般突击而出，手中玄重刀轻盈一挥，直接从两头丧尸之间钻了过去，站在丧尸的后方！   

    两头丧尸一愣，猛然回头就要攻击晴斗，却是突然从脖子上鲜血狂喷地砸在地上……   

    两刀过后，玄重刀微微一沉，晴斗盯着冲过来的几头丧尸，高高举刀，置于身后，左手握住右手腕帮助发力，一声嘶吼：“一刀流……空斩！”

    

    “刷！”

    唐锋和赵麟突然警觉的回头，就看到一道漆黑的刀气瞬间闪过尸群，紧接着后方的近十头丧尸全都身体被强大的刀气轰飞出去，在半空中变得肢离破碎！   

    二人对视一眼，显然对于晴斗的战斗力心惊不已！   

    而这边，宋容和陈凯在手中子弹耗尽后，也纷纷使用了异能攻击，宋容双手向前一划，一条细长的空间能量线扭曲着扩散开来，细长的线仿佛随时都会断裂，但是可怕的一幕出现了，凡是空间细线扫过的地方，不管是丧尸还是四周的建筑居然瞬间被细线切断，一瞬间大片的丧尸头颅滚落在地！   

    而陈凯也紧随其后，一个虎扑，两步飞出，周身已经化成了一头黄毛巨虎，咆哮着巨大的巴掌凌空一挥，就是一道气浪飞出，直接撕碎了几头丧尸的身体后，它自己也瞬间被丧尸群中的异能攻击吞噬！   

    只不过下一秒，一声愤怒的虎啸，轰击在他身上的所有异能居然直接被气浪弹飞，而陈凯的嘴里聚集了一道恐怖的能量炮，用力一喷，十几米内的一切直接化成尘埃……   

    之前还多得让人头麻的丧尸群，在二人的横冲直撞下，快速地被消灭！   

    但是唐锋、姜毅三人却一直没有出手，因为这些丧尸中没有值得他们出手的怪物！   

    “嗷！”

    就在这时，一边的大楼突然传来一声尸哮，接着一座肉山一样的丧尸直接撞爆大楼从上空扑下，砸落在地面上的瞬间，整片大地仿佛都要撕裂开来，恐怖的气浪直接将陈凯变异的老虎掀飞出去！   

    陈凯虽然身材巨大，但是却格外的灵活，被掀上半空，猛然一个翻身，居然站在一边的大楼直直的墙面上，锋利的爪子刺入墙面，保持身体的同时，张开大嘴，一道血红的光束瞬间轰在下方的那座肉山丧尸的身上！   

    一声巨大的爆炸，灰尘飞扬，紧随着一声丧尸愤怒的咆哮，肉山丧尸巨大的身影在爆炸中站了起来，它扣住两头丧尸，疯狂地甩向空中的陈凯，陈凯一个弹跳，躲过了攻击，而可怜的两头丧尸在轰在楼面上的瞬间就碎成了两道血花……   

    “空间连刃！”

    一边的宋容也见机出手，无数细长的空间刃呼啸而出，锋利的空间刃切割的不仅是物体更是空间！   

    无数倒霉的丧尸直接被破裂的空间撕碎，紧接着，肉山丧尸也被空间刃轰中！不断有空间在它的四周破碎开，强大的撕碎力将它的皮肤、血肉接连破坏！   

    “吼！”

    就在宋容以为自己成功的时候，突然怪物一声咆哮，紧接着，一道强烈的空气波瞬间将所有空间刃击爆的同时，重重的轰在宋容的身上！   

    宋容口吐鲜血的飞跌而出，却被一边的赵麟一把扯住，随即也不知道他做了什么，空气波居然瞬间在他们的面前消散！   

    而此时体型巨大的黄毛虎已经扑在肉山丧尸的身上疯狂地撕扯着它的身体！锋利的虎爪在丧尸的身上扒开了无数伤口。

    但是相比体型巨大的肉山丧尸，这样的伤口并不足以威胁它的生命！   

    反而伸出强壮的手臂，一把扣住一陈凯的身体，重重地将老虎砸在地上……   

    “嗷！”

    陈凯痛吼一声，还没来得及站起来，就看到肉山丧尸已经抬起脚向自己的脑袋踩来！陈凯全身虎毛倒立，这只怪物最起码也有几吨重，一旦被它踩中，自己的脑袋瞬间就得开花！   

    不过陈凯并没有绝望，因为他知道，有人一定不会让自己死！“咔！”

    金属物品摩擦的声音快速响起，姜毅看着四周的金属杂物疯狂地向空中汇聚！   

    居然变成了一个巨大的机械手臂，赵麟盯着抬脚攻击陈凯的丧尸，冷哼一声：“给我滚开！”

    

    “轰！”

    一声轰鸣，浮在赵麟头顶的巨大机械手臂猛然一拳重重地轰在丧尸的身上，只有一只脚固定身体的丧尸毫无意外直接被比它整个身体还大的机械巨拳砸飞出去，一路狂喷黑血！   

    而陈凯也站了起来，用粗闷的虎声低吟：“赵团长！”

    

    赵麟瞪了一边事不关己的唐锋：“这是你的人，你就看着他被打？”

    

    唐锋抬头看着天空中的巨大手臂吹了一个口哨：“这不是还有你嘛，加油，我看好你啊！”

    

    听到他的话，赵麟差点没直接让天上的手臂砸向唐锋！而这个时候，倒霉的肉山丧尸全身是血的爬了起来，疯狂地朝赵麟咆哮，一道道强大的空间浪冲击而来！   

    赵麟大怒：“给我闭嘴！”

    随即一辆卡车居然翻滚着重重从后方砸在肉山丧尸的身上！   

    随即冲向他们的气浪直接被巨大的金属手臂挡下，手臂上零件翻飞，但是还没落在地上，就又重新聚合在手臂上！   

    赵麟全身杀气腾腾，看着扒着卡车要爬起来的五级丧尸，不屑的冷哼：“垃圾！”

    随即巨大的金属手臂重重地一巴掌拍在丧尸也刚刚抬起的脑袋上！   

    足有轮胎大的尸头还没反应过来，下一秒直接被恐怖的巨大力量拍进了它的脖子里面……   

    姜毅忍不住缩了下脖子，真没想到，这个赵麟的战斗风格居然如此凶暴！   

    但是这样的伤害并不足以杀死肉山丧尸，虽然脑袋被拍进了身体内，但是肉山丧尸仍然顽强地活着，并且直接将自己的双臂猛然捅进地面！   

    接着它的全身肌肉疯狂地抖动，晴斗脚下一跌，不敢相信的大叫：“小心，地面要裂开了！”

    众人灵活地躲避裂开的地面！   

    赵麟看到还在作妖的丧尸双眼冒火，天空中的机械手臂突然解体，并且重组，一瞬间就变成了漫天巨大的金属标枪，锋利的枪尖全都指向下方的无头丧尸！   

    随着他一声怒吼，瞬间上百道钢铁标枪呼啸而下，一眨眼的功夫，就将下方的丧尸活生生的钉成了一只金属刺猬，锋利的标枪不仅刺穿了它的身体，更是穿过去后直接钉入地面！   

    将这头可怜的五级丧尸生生刺成了筛子，已然是死得不能再死了！发泄完的赵麟紧接着就听到唐锋一声口哨：“不错嘛，你的实力又进了一步，是不是马上也能晋级了！”

    

    听到唐锋的夸奖，赵麟一脸都不高兴，反而压抑着情绪狠狠瞪了他一眼，直接向前方走过去收拾战场！   

    唐锋也不介意，嘿嘿一笑看向宋容和陈凯：“你们两个没事吧？”

    

    二人都摇头，果断地冲出去收集尸核，双眼泛着精光，哪有一点受伤的样子！   

    

    

