    沈天一路顺着粗大的铁柱向上爬行，还好这铁柱的表面经过万年沉寂，有着不少铁锈与灰尘形成的硬壳，就像是开裂的树皮一般，十分有利于攀爬。

    飞快地爬行在这些硬壳之上，沈天心里越发感到疑惑。

    只见这些铁锈一般的硬壳，真的就像从这根铁柱里长出来的一般，四周开裂着，边缘十分锋利，要不是沈天拥有天龙金身，恐怕没爬到顶端，手掌已经磨烂。

    “真是奇怪的东西，怎么感觉这根铁柱子好重？”

    沈天趴在铁柱之上，竟然有些气喘吁吁，他感觉自己越往上爬，自身的重力竟然越来越大。

    这是沈天自从得了天龙金身之后从来没有过的感觉，他竟然发现自己知道累了，可见面前这个像铁柱一样的东西，它绝对颇有来历！

    “老子倒要看看你是何物，妈的，这些真的是树皮吗？”

    沈天嘴里骂着，伸手抓住面前的一块硬壳。

    这硬壳与铁柱之间有着很大的缝隙，就像是树皮即将脱落的样子。

    面对这个东西，沈天本以为会很吃力，结果没想到只是轻轻用力，面前的硬壳就被他咔的一声拽了下来，随后化作铁粉一般的碎末，散落了一地。

    “这是……”

    沈天顺着硬壳脱落的地方看去，惊讶的发现硬壳脱落的里面竟然十分光滑。

    他把手伸进去，仔细的摸了摸，只见这硬壳之下真的是一个圆形的柱体。

    只不过它好大呀，通体乌黑，借着微弱的光亮，沈天能看见这黑色的铁柱表面，好似还有着一些金色的花纹。

    嗡！！！

    “咦？！”

    就在沈天的手掌毫无阻隔的摸在硬壳里铁柱表面的时候，突然他感觉面前这是巨大的铁柱竟然微微开始颤动。

    这铁柱在颤动的同时，竟然发出了嗡嗡的巨响，沈天惊讶地低头看去，只见随着铁柱的震动，它上面那些腐烂树皮一般的硬壳竟然快速脱落，有的像石头，有的像铁屑，就像山体崩塌一般，经的沈天连忙把身体绷紧！

    轰隆隆隆！！

    “怎么了，发生了什么事情？”

    伴随着铁柱剧烈的震动，远处一直满心担忧注视着蓝冰龙蟒蛇化形的袁飞飞，也被空间中传来的巨大轰鸣声惊醒。

    她满脸惊恐地看向四周，满脸都是迷茫的表情。

    随着空中的震动声越来越大，整个远古之门内的黑色大地开始剧烈摇晃，天上的星空出现水波一样的裂痕，看起来就像是空间崩塌一般，这个神秘的远古之门空间，仿佛随时都会破碎回去！

    “沈天？沈天！你在干什么，你个混蛋快住手，这里要塌了！”

    袁飞飞看着这地震般的景象，吓得着急大叫，她转头惊恐地向着沈天所在的方向看去，虽然不知道眼前的一切是怎么回事，但感觉一定和沈天有关。

    此时沈天也是满头冷汗，甚至说被空中飘散的铁屑弄得灰头土脸。

    他双手紧紧的抓在面前巨大的铁柱上，整个人随着铁路剧烈摇晃。

    在一阵地动山摇中，沈天惊讶地发现面前铁柱上的硬壳竟然全部脱落，里面露出了光滑如玉的圆柱体。

    这是一根好大的铁柱，古朴而沧桑，漆黑如墨。

    黑色的铁柱上密布着金色的精致花纹。

    那些花纹错综复杂，金光灿烂，仿佛就像无数来自于远古的符咒，整体看去，却把这略微弯曲的铁柱装饰的有如某个种族的图腾一般！

    “这是什么东西，难道是远古之门内支撑空间的神柱？”

    沈天一脸惊讶，抬头向上看去。

    他瞬间打消了心里的这个想法，因为面前的这根铁柱根本就不是什么支撑空间的神柱，它虽然几十米高，但还不足以顶天立地。

    可如果不是支撑空间的神柱，又为什么会发出如此剧烈的震动？

    沈天心里琢磨着，趴在铁柱上一动也不敢动。

    也不知道过了多久，空间的晃动终于停止。

    沈天嘴里倒吸了一口冷气，缓缓抬头打量面前巨大的铁柱。

    那鬼斧神工的雕刻技艺，金灿灿的花纹简直就是难得的艺术品。

    沈天从来没有见过这种东西，兴奋的如同猿猴一般，双手抠着铁柱上的花纹凹陷，一路继续向上攀爬，虽然很吃力，但终于还是爬到了铁柱的顶点！

    只见在铁柱的顶端，也是它弯曲最大的角度数，那里竟然如同被刀削过一般，平坦的好似镜面。

    沈天气喘吁吁的爬到上面，瞬间感觉疲软无力。

    他实在搞不明白为什么面前的这根铁柱会有这种奇怪的重力存在，一路爬行上来，虽然路程不短，却仿佛背着一座大山！

    “真是奇怪的东西，你到底是什么？”

    沈天坐在四五米方圆的铁柱顶端，顺势还给自己点了一根烟。

    他嘴里呼着淡淡的烟气，自从拥有了天龙金身，他心里从没有像此刻这般兴奋和好奇。

    抬眼向着远古之门内四周看去，沈天发现他所在的这根铁柱，竟然是远古之门内最高的地点。

    这根铁柱所出现的方向很奇怪，它就好像神来之笔一样，竟是将远古之门内的战场分成了几个区域。

    在沈天的目光中，本来杂乱不堪的尸体，此刻看起来竟然井然有序，那些黑暗中在空中悬浮的一个个光点在沈天的目光中一览无余，沈天定睛细看，发现那些悬浮的光点，竟然都是有着器灵的高阶仙器！

    “一个，两个，三个……二十七个……”

    这不为人知的远古之门里，竟然有着二十七个凭沈天仙尊层面的见识，都看不出品阶的仙器。

    可想而知，当年拥有这些仙器的人，在仙界一定是赫赫有名的人物，他们在仙界消失万年，谁能想到竟然是死在了凡人的世界里？

    看到这二十七个仙器中有刀有剑，还有奇形怪状的长矛，盾牌，甚至是还有一把全身火红的大锤，沈天的眼中瞬间露出了兴奋和贪婪。

    他的目光在这些宝物上扫来扫去，最终盯住了那把火红的大锤。

    那把火红的大锤，此时在一团金色的光芒中缓缓旋转，周围两条金光化作龙纹，环绕着大锤缓缓飞旋，看起来气势威猛而不凡！

    “真是个好宝贝，这东西……应该能符合我的力气吧？”

    沈天盯着远处的那把大锤，兴奋的快速站起身来，他丢掉嘴里的香烟，刚想飞身从铁柱上跳下去，确实突然心事一动，踮起的脚尖，瞬间又放了下来！

    “等等，好像有些不对！”

    “如果这二十七个宝贝都出现在了我的视野里，那我脚下踩着的这个东西，它又是什么？”

    “他会是第二十八个隐藏的仙器吗？”

    沈天心里想着，连忙深吸了一口气。

    他压下了自己冲动的内心，再次打量四周左右那闪闪发光的二十七个仙器。

    在沈天的目光中，这二十七个仙器分属不同的区域，它们就好像一个个飘荡在空中的灵魂，寂寞而迷茫，等着新的主人到来。

    沈天盯着这些仙器看了很久，突然又发现了一件古怪的事情。

    这二十七个仙器虽然在空中四处飘荡，却彼此有着区域，像敌人一般不敢靠近。

    而它们不管怎么飞，怎么转，始终都不敢进入一个地方。

    这个地方，就是沈天脚下的铁柱！

    这巨大的铁柱，就好像远古之门内真正的君王，它身上虽然没有半点灵气，也没有半点惊世骇俗的气息，却如同镇守远古之门的君王一般，让那二十七柄仙器臣服朝拜，绝不敢跨越王域半步！

    宝贝！

    远古之门内真正的宝贝就在自己的脚下！

    心里冒出这个想法，沈天开心的大笑，他根本不顾自己狼狈的形象，手刨脚蹬，跌跌撞撞地爬到了铁柱顶端的边缘处！

