
　　第429章等级森严

　　炼丹师公会虽然势力不小，但人员却是不多。

　　尤其是公会高层，已经有十几年没有新鲜血液加入了。

　　好似僵固了一般。

　　还是需要肖毅这般的年轻丹道天才的。

　　而且，他相信，以肖毅的丹道天赋，不需几年，就能成就地阶中品炼丹师。

　　位列公会高层。

　　所以，才会这般重视。

　　不然，一般的丹道天才，哪里用得着他这个会长出面。ŴŴŴ.23sk.com

　　随即，郑珏成才正色道：

　　“陈小友选择加入我炼丹师公会，正是一个明智的选择。

　　我炼丹师公会自是也不会亏待陈小友你这样的顶尖天才。

　　这样吧。

　　既然陈小友你不能长期坐班公会，你就作为我炼丹师公会的客卿长老，如何？

　　客卿长老，地位等同于普通长老，但基本没有什么实权。

　　各个方面的福利，也是普通长老的七成。

　　这些条件，陈小友你能接受吗？”

　　四周众人，包括一旁的李副会长闻言，都是不可置信的望向会长。

　　什么？

　　他们没听错吧？

　　会长居然给予肖毅这等丰厚的条件？

　　他们实在不敢相信。

　　要知道，客卿长老虽然什么实权，但本身地位也是等同于长老的。

　　而在炼丹师公会内，每一位长老，可最低都是相当于武王境强者的，甚至还要胜过一筹。

　　就冲这点，就已经是无数炼丹师追逐的了。

　　更不用说，还有长老的七成福利待遇。

　　长老可是能免费查看八阶以下所有丹方，购置药材，各种炼丹知识，丹药，也都是有着优惠的。

　　还能请会长副会长指点丹道。

　　这些，就是很多武王，都是渴求不到的啊。

　　但现在，会长竟是给予了肖毅这么一个不足二十岁，连大宗师，地阶炼丹大师都不是的少年。

　　让他们哪里敢相信？！！

　　不过，会长乃是炼丹师公会丹道，武道第一人，地位崇高。

　　他们也只是震骇万分，不敢相信，却也不敢出面阻拦。

　　“多谢会长大人，晚辈能接受！”

　　肖毅听闻，也是神色一滞，有些无法置信。

　　旋即反应过来，躬身回道。

　　虽然他是第一次来到这炼丹师公会，不知道长老福利待遇如何。

　　但客卿长老，带着长老一词，就已经不是普通武王能比拟的了。

　　他也是不曾想，这会长竟是给予他这般优厚的待遇。

　　虽然有些理解不过来，但也不会拒绝。

　　“嗯，能接受就好。”

　　郑珏成点了点头，面露笑意，取出一块白玉令牌，递给肖毅，道：

　　“陈小友，这是客卿长老的身份令牌，你拿好。

　　从此刻起，你便是我炼丹师公会的客卿长老了。”

　　随即，又是望向一旁的莫修，道：

　　“莫执事，陈小友就职我炼丹师公会客卿长老的相关流程，就麻烦你带他走一趟了。”

　　“是，会长！”

　　莫修闻言，连忙躬身行礼回道。

　　“陈小友，我期待你的表现！”

　　“必不让会长失望！”

　　最后，说了一句后，郑珏成便是带着李副会长，转身离开了这灵阶考核区。

　　最为炼丹师公会会长，他的事情还是很多的。

　　能为肖毅滞留这么一会，已经是很看好肖毅了。

　　很快，会长副会长两人便是消失在了几人的视线之中。

　　灵阶考核区内，只留下肖毅，莫修大师，苏大师，苏青桐等几人，面面相觑。

　　“莫修见过陈长老，等下，还要麻烦陈长老和我一起，去走一下相关流程。”

　　随后，莫修向肖毅躬身行礼道。

　　如今，肖毅一跃而上，俨然成就了炼丹师公会的挂名长老。

　　地位和普通长老等同。

　　也是凌驾于莫修等人之上了。

　　按照炼丹师公会内的规矩，等级制度。

　　莫修自是得向肖毅行礼。

　　一旁，苏青桐和其爷爷苏诚两人，也都是神色复杂的望向肖毅。

　　他们也是怎么都没有想到，肖毅丹道天赋之高，竟是连公会会长，这等位列整个魔元大基地顶尖层次的存在，都刮目相看。

　　并让肖毅一个不足二十岁的少年，成为了公会长老，开了公会先河。

　　这么一会，肖毅已然是地位上，凌驾于他们之上。

　　一个刚才还在他们手下，进行灵阶炼丹师考核的少年。

　　现在却已然成为了他们的上层存在，他们见到，都得躬身行礼。

　　如此之大的差距，让他们都是有着如梦似幻的感觉。

　　因为，这一幕，实在太过于不真实了。

　　肖毅闻言，也是神色一滞，没想到会是这样。

　　旋即反应过来，将莫修扶起，苦笑道：

　　“莫修大师，不要折煞晚辈了，还请起来吧。”

　　“不不，陈长老，你如今已经贵为我炼丹师公会长老，地位非同以前可比。

　　还请陈长老不要再称呼我为大师了，就叫我的名字吧。”

　　莫修也是郑重的道。

　　肖毅也是神色一凝。

　　看来，这个武道世界，等级森严，还要超出前世啊。

　　“那好，莫修起来吧。”

　　随即，肖毅又道。

　　“是，陈长老！”

　　莫修回应一声，挺立起身。

　　然后，望向一旁的苏诚，道：

　　“苏诚，这灵阶考核区，剩下的事情，就麻烦你了。

　　我要带陈长老去走一趟相关流程。

　　这是会长吩咐下来的，不能耽误了。”

　　“嗯，交给我吧，你去吧。”

　　苏诚也是沉声回道。

　　“陈长老，我们走吧。”

　　莫修又是望向肖毅，道。

　　随后，肖毅便是跟着莫修，离开了灵阶考核区。

　　灵阶考核区，苏青桐望着肖毅离去的背影，呆立原地良久。

　　“不用看了，人已经走了。”

　　苏诚见状，暗叹一声，道。

　　他哪里看不出了孙女的心思。

　　原本，他也是有着撮合的想法。

　　但现在看来，还是太天真了。

　　肖毅这等连会长都看重的顶尖丹道天才，哪里是青桐能配得上的。

　　更不用说，肖毅还明显对青桐无意了。

　　他也只能改变念头，劝阻一下，免得孙儿以后越陷越深，徒留伤心。

　　另外一边。

　　肖毅跟着莫修，走一遍成为客卿长老的相关流程。

　　在炼丹师公会内，长老便已经是高层，地位之高，比起武王境强者都丝毫不差。

　　肖毅手中又是有着会长发下的客卿长老身份令牌。

　　一路过来，自是畅通无阻，顺利无比。

　　顺便，肖毅还是将所见到的炼丹师身上的看得上的宝物，都是复制了下来。

　　而这些能量点，也是路上众武者炼丹师提供的。

　　不过十几分钟时间过去，便是走完了流程。

　　肖毅也正式成为了炼丹师公会的客卿长老。

　　而整个炼丹师公会，有点地位的炼丹师，中上层存在。

　　也都是知晓，在公会内，出了一个不足二十岁的客卿长老。

　　打破了公会前所未有的记录。

　　并且，这位年轻得过分的客卿长老，还是会长任命了。

　　顿时，整个炼丹师公会，上上下下，也都是一片震动哗然。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第429章 等级森严免费阅读。https://xs.23sk.com 