    “你，你们这是医院，全然不顾患者的感受吗？”尚玲姗的眼睛一直盯着苏莹。

    她从来没有想过自己会落在苏莹的手里。

    “主任，她的手术我不能参与，如果成功了那是我的本分，可是一旦出现后遗症和意外，这位女患者肯定要把所有的责任算在我头上。”苏莹摘下自己的帽子。

    她不是没有医德，正因为有，所以，这次的手术她不能参与。

    主任犹豫了一下，“你去吧，我找兆医生跟我一起合作。”

    苏莹刚刚查房回来，小护士就凑上来说起今天的八卦消息。

    “你不知道，今天主任的那边发生了一件惊天动地的大事情，有个女人剖腹生下了一个皱皱巴巴的畸形的儿子，她老公过来看了一眼，就偷偷的溜掉了。”

    小护士嘘嘘不已，世界上的男人千千万万，没有想过有些男人一点责任和担当都没有。

    “他一口咬定那个儿子不是他的，他自己是个正常人，不可能生出一个畸形儿。”小护士知道的消息最多。

    “啧啧啧，那个男人一气之下就把孩子的一件衣服丢在了产妇的肚子上，”小护士说到这里，脸色都变了变。

    “那个产妇才剖腹产出来没多久，肚子上的伤口还没完全愈合。那么用力的丢下去，好了，她的肚子伤口崩开了，流了一滩血。正在抢救中。”小护士说的就是尚玲姗。

    苏莹喝了一杯开水，她的表情看不出喜怒。

    可她知道，这具身体的心情十分的舒服。

    那两个合起伙来害死自己的人，在若干年之后，终究为自己昔日的恶果付出了应有的代价。

    “那是她自己选的男人，自己要走的路，可怜之人必有可恨之处，我很赞同这句话。”苏莹放下水杯，她脚步轻快的走出去。

    外面的阳光正好洒在她的脸上和身上，这一刻，她觉得自己内心的阴霾被阳光融化了。

    “宿主，这个位面世界的任务完成度现在是百分百，你随时可以脱离此次任务回到空间。”系统的声音证实了苏莹的猜测。

    “帮我离开这里。”苏莹回头看了一眼这个位面。

    小白现在健健康康的成长，苏父也能安心的度过他余下的人生。

    至于白凯鲁，他说过，这辈子就只要自己一个女人。

    苏莹忍不住嘲讽的笑了笑，男人的话，到底有几分真，又能信几分。

    苏莹义无反顾的转身，身体消失在位面里。

    “她还是走了，没有为我留下。”白凯鲁站在远处的一个阳台上，他能看到的就是苏莹消失前的那个位置。

    白凯鲁脸上有几分落寞，他每次好不容易靠近那个女孩子，每一次用自己的真心去呵护她。

    可每一次，她坚硬的心扉没有为自己打开。

    “烈女怕缠郎。”白凯鲁只给自己这样一个鼓励的句子。

    “宿主，请接收你的积分和魂力，还有额外的奖励。”回到自己的地盘，苏莹全身心都放松下来。

    “宿主，本系统检测到不一样的数据，对方是敌是友，我暂时判断不出来。”系统突然提醒苏莹。

    “先不要管数据了，我们直接去下个位面。”苏莹渴望回到自己最初的世界。

    她看了一下自己的页面，显然还达不到这个标准。

    “好的，宿主，下个位面危险系数很高，你要先做点准备吗？”系统难道提前跟她打声招呼。

    “末世世界？”苏莹的直觉。

    “是。”系统痛快的承认。

    “我要一个随身空间，所谓家里有粮，心中不慌。”生活在和平年代的苏莹自然没有经历战争。

    可是没有硝烟的战役，她倒是在网络上见过好几次。

    “这个要求，我可以满足宿主。”系统有求必应。

    “苏莹这个懒丫头去哪里？”苏老太太打开房门，站在门口左右张望，就是没有看到小丫头的身影。

    “苏大妈，又在找你们家的丫头了，她啊，每次跑的贼快，一溜烟就看不到人影。”周围的邻居看到苏老太东张西望就知道她在找自己的孙女。

    苏老太也是头疼，苏莹这个大孙女一出生就被她的父母送到了自己这里。

    她一把屎一把尿好不容易把苏莹拉扯到了十二岁，这个年纪的小女孩最是叛逆。

    苏老太最好的地方就是不重男轻女，自己这个孙女她也是从小疼着长大的。

    老苏家子嗣不多，养在苏老太身边的只有苏莹这个大孙女，平时好吃好喝好的衣服，苏老太都是替苏莹张罗。

    自己一个老人家舍不得舍不得穿。

    苏莹从小养成了一个任性不体贴人的性格。

    “她自己摔下去的，我可没有推她。”张家小子见苏莹摔进小溪里，整个人就跟落汤鸡一样。

    他辩解一句，转身就跑了。

    “我们也没有推人。”其他小伙伴见情况不妙，也撒丫子的跑远。

    苏莹从小溪里站起身，她这具身体顶多只有十一二岁，身量不高，完全还没张开。

    小溪的水很凉，好在现在不是冬天，溪水也不深。

    苏莹自己摸着石头往小溪岸边一步步走过去。

    跑远的那些人估计是苏莹的玩伴，见她摔了，一个个都跑了。

    她走上岸，她脑海里突然就闪过一些画面，这些是原主的记忆。

    末世，其中的有一部分人类成了行尸走肉的怪物，他们没有感情没有理智。

    他们变得面目可憎，而且逮住活人就开始啃啃啃，十分的可怖。

    苏莹靠在石头上，不知道坐了多久，一阵微风吹来，她忍不住打了一个寒颤。

    “苏莹，你在这里吗？”苏老太的声音由远而近的传来。

    “奶奶，我在这里。”苏莹浑身湿漉漉的，她应该是着凉了，额头一阵的滚烫。

    “你这孩子，有跟着村里那几个最调皮的男孩子出来瞎玩，看看你自己，都摔进水里了，那几个小崽子，都不拉你一把。”苏老太一边絮絮叨叨。

    她蹲下身，“我背你回去，一天天的就是不让人省心。”

    苏老太自己的背都不直，可她却愿意背苏莹这个小姑娘回去。

    “奶奶，我自己能走，真的，我就是觉得有点冷，我们赶紧回去吧。”苏莹不想让年过六十的老人背自己。

