    “那，那这是不是意味着，那个叫萧叶，他，他真的有一定实力？！”

    “他，他是靠着自己的实力，抗住了赵天鸿，这惊世无比的威压吗？”

    苏家的那个中年人，见那须发洁白的老者开口，他不由再度呆滞了一下，他脑海里，不由再度一片轰鸣。

    他一时间，还没有完全回味过来。

    “不是有一定的实力。”

    “他是真的很强。”

    “如果不是云溪身份特殊，再加上赵天鸿的实力，太过强大，赵家又有我们苏家必须要得到的东西，他现在爆发出的实力，是可以配得上云溪了。

    可惜了。

    他作为这个时代的天才，要陨落了。

    他面对的，毕竟是赵天鸿。”

    那个须发洁白的看着，目光看着萧叶，然后，还是摇了摇头。

    萧叶，在他的眼中，确实很强。

    可是，他也像是看出了，赵天鸿身上，战争的恐怖之处！

    “你，有点意思。”

    赵天鸿居高临下，看着萧叶，他在这一刻，终于开口说了一句。

    他身后，那无上惊世的异象，在虚空之中晃动。

    嘶嘶嘶！

    轰！

    而也就随着他这一句话落下，萧叶身边，剩下的那八头惊世威压凝结成的狂蟒，身体也在这一刻，幽然恐怖一震。

    下一刻，八头狂蟒身上的威压，也猛地爆发到了一个恐怖的极致。

    那八头恐怖的狂蟒，身体瞬间合八为一，狂暴仰天长啸！

    狂蟒的身上，甚至都长出了诡异的蛟龙犄角！

    下一刻，那狂蟒拖着惊世威压，朝着萧叶身上，狠狠撞了过去！

    咔嚓嚓！

    狂蟒未落，萧叶脚下，阵纹与地面，龟裂的痕迹，就更加恐怖与严重！

    狂蟒长啸，声动九天！

    “仅仅只是威压，就能化蛇为蛟龙？！”

    “赵天鸿，这，这还不算真正动手吗，这，这仅仅只是威压幻化的攻击吗？那，那蛟蛇，要，要彻底灭杀萧叶了？”

    苏家广场之上，一个角落里的强者，直到这一刻，才缓过了神。

    他揉了揉自己的眼，咽了一口唾沫开口。

    轰隆隆！

    而也就随着他开口，那一道头上长出犄角的狂蟒，携带着毁天灭地的威压，朝着萧叶身上，疯狂撞击了过去。

    狂蟒划过虚空，虚空颤栗！

    狂蟒嘶吼，巨大的声波，都朝着萧叶身上轰落！

    嗡！

    然而，也就在这一刻，萧叶身体周围，那无形的威压，在这一刻，赫然也在颤动！

    萧叶身体三尺之中，那惊世威压，居然也在这一刻，陡然疯狂凝聚！

    下一刻！

    萧叶身体周围的无上惊世威压，居然直接化成了一道长刀！

    那长刀湛蓝，长刀之上，有雷电威严，惊世汹涌，同时，刀背之上，还有漆黑的轮回威压，惊世颤动！

    雷电为锋，轮回为背！

    长刀出，直接朝着天空之上，那一道朝着萧叶惊世轰落的狂蟒的身上，斩落了过去！

    “这，这也是威压？”

    “那，那个叫萧叶的年轻人，他身上的威压，也化成了有形的东西，那，那是一把长刀？他，他是怎么做到的，这，这需要怎样的战力，才能将身上的威压，直接化成实质？

    为什么，我以前没有见过？

    同样是神境级别的强者，境界能差这么多吗，这个萧叶的，他的战力，究竟达到了这样的一程度？

    他，他这真的要用，自己身上的惊世威压，与赵天鸿的惊世威压，进行最巅峰的硬碰硬碰撞吗？”

    祠堂广场之上，那个被称为苏家三祖爷的身边，那个中年人，忍不住再度开口。

    那个苏家三祖爷，目光看着这一幕，眼神之中，赫然也流露出了一抹严肃！

    轰！

    吼！

    轰隆隆！

    刀轰鸣，狂蟒嘶吼！

    狂蟒惊世，长刀破空！

    下一个瞬间，在所有人的目光之中，长刀与那一道头上已经长出犄角的狂蟒，猛烈的撞击在了一起。

    两者碰撞，空间颤栗！

    有火花，在半空之中，横扫数里！

    长刀在蛇鳞之上，疯狂摩擦！

    巨大的摩擦声与轰鸣声，让祠堂广场上，实力弱一些的武者，都有一种，想要吐血的感觉，强大！

    这一刻，无论是萧叶，还是赵天鸿，仅仅只是威压化形，两者之间，形成的碰撞，就让所有人，感觉到了真正强大恐怖的感觉。

    咔嚓！

    吼！

    刹那间之后！

    半空之中，长刀之上，陡然爆发出了炸裂的声音！

    萧叶身体无上威压，化成的那一刀狂刀，似乎也当着所有人的面，直接炸裂，破碎了！

    “萧叶的那一把刀，终究还是要碎了吗？”

    祠堂广场之上，有人看到这一幕，不由喃喃自语！

    很多人的脑海之中，也在这一刻，电光火石之间，闪过了这个念头。

    萧叶，终究还是不可能，是赵天鸿的对手！

    甚至！

    战斗，能坚持到这个程度，已经足够可以让很多人，真正震撼了！

    然而！

    在很多人脑海之中，刚刚闪过这个念头的瞬间，那一道狂蟒的身影，口中陡然也爆发出了一道嘶吼的声音。

    它脖颈上的蛇鳞，大片大片的掉落！

    它的喉咙之间，不知道什么时候，终究还是被斩出了一个巨大的伤口！

    蛇身之上，恐怖的能量与威压，也在这一刻，极度不稳！

    嗡！

    唰！

    下一刻，那即将碎裂的长刀，再度朝着蛇头之上，惊世砍落！

    吼！

    那狂蟒再度恐怖嘶吼，狂蟒的口中，在这一刻，更是爆发出了无尽狂怒。

    仿佛！

    它似乎朝着整个世界，发泄着它的震怒！

    它居然受伤了，它居然被区区一个蝼蚁身上的威压，给斩出了恐怖惊世的伤痕！

    它身上的气息暴增，它朝着那长刀，也直接狂暴撞了过去。

    轰隆隆！

    下一刻，在所有人的目光之中，这两道无上威压，化成的实质一般的东西，再度恐怖碰撞。

    空间，震动！

    而在两者碰撞的那一瞬间，那一把长刀，彻底碎裂！

    长刀之上，无尽的能量，威压，法则，在这一刻，也彻底引爆！

    爆炸！

    那一把无上威压，凝结成的长刀，在这一刻，赫然直接彻底爆炸了！

