    奔驰S320停在江北机场的停车场，伊公子和李强今天来送李明翰和张大军。

    本来周涛和晓东也准备来的，李主任给拒绝了，又不是啥大事这次去就是开个户，别搞得兴师动众的。

    “行了，别送进去了，你们先回去吧，两天就回来了。”李明翰没让两个人送进大厅。

    “我让他们给定了半岛酒店，晚上我们就到处转转。明天我先去开户，然后等你找到人，一起去见帮着注册的中介公司。”大军征求着李明翰的意见。

    “行，早知道住半岛就不一个人来了。”

    前世虽然也来过两次，不过住半岛没那个条件。这回倒是住了，结果是一个人。

    站在十九层豪华海景房的落地窗前，看着眼前璀璨的夜色，李明翰有些恍惚梦境的感觉。

    自己来这个世界半年了，第一天写下的计划书还历历在目。

    当第一个月挣到二十万，自己开始修改计划进程时的情形，就像在昨天。

    那时候哪怕再有想象力，也没有料到这么快，自己能取得这样的成就。

    是的，虽然目前属于他的资产，加一起也不会超过一千万，李明翰依然觉得这是个成就，而不仅仅是成绩。

    是不是对自己的要求太低了？

    沉浸在这五彩斑斓的夜景中，李明翰有了一种，也想成为这个世界上顶尖的那一类人的想法。

    就像一个V1的作者，仰望月票榜前十的众位大神，听说上面的空气不错，也想上去闻一闻的感觉。

    那种第一天来时，按照前世时间的轴，按部就班小富即安的想法，开始有了一丝丝的动摇。

    第二天早上，过海靠着中环附近，香港骆克道和轩尼诗道之间的一栋大厦的楼下。

    李明翰抬起头辨认着，应该是这了。

    大厦十七楼的电梯口，挂着十几家公司的指引铭牌，勤德律师事务所就在这里。

    “先生您好，有什么我能帮到您的？”

    前台的接待小姐，了解到李明翰是大陆过来想聘请一名律师，帮助自己把关一项中介合同后，殷勤的给介绍着。

    “这位怎么样，王立德律师的助理、李翰明律师。”李明翰点了点名录上的介绍。

    “先生，不好意思，李律师虽然也非常优秀，但是他目前没有单独接案子的资质。

    如果您必须选择他，需要先和王立德大状签订委托，然后再由王大状派李翰明律师帮助您审核合同。”

    大状的律师费是很高的，最基础的委托费，就是一万八千港币。出门陪同的费用另算。

    李明翰这是个小的不能在小的，最简单的业务。通常是自己把合同带来，找一个有资格接案子的律师审核一下。如果不用修改，或是小部分修改的情况，一般五千港币就可以搞定了。

    李明翰依然选择了李翰明，理由是两个人名字的字都一样，这么有缘分是个好兆头。

    其实在曝出自己的姓名选择李翰明时，接待小姐就明白了，香港人可能更信这个。

    在王立德律师的办公室说明了情况，王大状也很爽快，只收了一万八的基础委托费。

    李翰明七四年生人，毕业于香港大学，法律、会计双学位。

    今年下半年，刚到勤德律师所，做为王立德律师的助理。

    前世的零五年，李翰明就职于香港的一家上市公司，被派往内地的徽都。

    先是任内地一个项目的财务总监，两年后任总经理，李明翰就是在徽都认识的他。

    前世二人的关系十分的融洽，李翰明是一个特别温文尔雅的人，而且非常的忠诚。

    在有了来香港注册公司的想法后，李明翰第一个想到的就是他。

    前世第二次来港，就是李翰明安排的。当时两个人在中环闲逛，李翰明指着边上的楼对李明翰说，我九九年的时候，第一份工作就是在这栋楼里，做实习律师。

    “李生哪一年的，我们名字里的字，一模一样，真是老天安排的缘分。”离律所不远的一处茶餐厅里，二位李先生面对面的坐着。

    “我六九年的，你呢？”

    “你是大哥，我七四年的。”

    再一次的能遇到故人，李明翰很开心。

    想着好几年后，李翰明才有可能去内地，可自己这里还没有完整的计划。

    但这个时候，李明翰已经把李翰明列入了，今后自己发展中的重要助力人选。

    在陪同李明翰完成了中介公司合同的审核后，两个人互相留了联系方式。

    李翰明虽然是香港人，但是比较喜欢吃辣的，前世李明翰就帮着给在徽都寻找过川菜馆子。

    “再见、李生，下次您要是再来香港，我带您去品尝香港的小吃，用你们山城的话来说就是，巴适的很。”

    大军的事办的更快，早早的等着李主任了。下午两个人就进了关，赶上了临晚回山城的飞机。

    “你那么忙，还来找我做什么。”林老师虽然允许了李主任进门，可是依然没给好脸色。

    “下个月，我可能要去香港待一段时间，一起去吧。”李明翰准备在十一月头就去香港，至于原定十一月头的技能大赛，已经定在了十月底，正好是周末。

    等技能竞赛结束，李明翰准备在香港的事情完成后，顺便去一下公司。

    虽然早已经和王楠透过风了，但王总的意思是就算走，回公司一趟也算有始有终。

    自己是今年公司最大的功臣，离开也应该风风光光的，离职别搞得像解聘一样。

    想想也是，李明翰答应了。

    “现在都混到香港去了，你这个价值一百万个一百万的男人，我可高攀不起，你的女大学生呢？”

    虽然嘴上不承认，可是男人邀请自己去，林教练还是很开心，至少他没想着带别人。

    “什么女大学生？”李明翰心里一惊，她是怎么知道的？一定是在套我的话。

    嗯、肯定是这样的。

    “不愿意说就算了，让一下，我要换衣服去上班了。”

    “我就是来接你上班的，正好去训练，好久没接受教练的指导了，身上都痒痒的，要帮忙吗？”

    李主任嬉皮笑脸的跟在林佳后面，想蹭着进卧室。

    “滚...！”

    “嘿嘿、你快点啊，我帮你把包先拿下去。”

