    “冲着你来？”孙甜用眼神下来瞄了一眼姜小米，“如果不是因为她，黄酷会去上面，会变成现在这个样子！”孙甜说着粗鲁的推开了前面的姜小米和金月盈，“别妨碍我们回去休息！”

    姜小米想追上去理论，被金月盈拉住，“先换衣服，孙甜会对黄酷好的。”

    “她就是嫉妒你，平时找不到理由说你，现在可算是找到理由了。”姜小米气的边换衣服还要边吵嚷着。

    金月盈倒是不以为然，孙甜愿意怎么说就怎么说，她根本不在意，“换完衣服，你去看看林意远，然后去做饭吧。我去看黄酷。”

    “恩。”姜小米点了点头，翻出一件棉线衣服，拿了一瓶酒重新给金月盈的胳膊消毒，然后包扎好，“孙甜要是说什么不好听的，我回头就去骂她，我骂人从来没有输过。”

    金月盈苦笑不得，“放心吧，我有功夫，能动手尽量别吵吵这句话听过没有。”

    姜小米知道金月盈是在开玩笑，要是动手的话早就动手了，孙甜说话阴阳怪气的也不是一次两次了。

    两个人从衣帽间出来之后分别去了钻石锅房和黄金房。

    “你来干什么？”孙甜看着金月盈就碍眼，她准备这次趁着黄酷体弱好好照顾，到时候就知道谁才是爱他的了。

    “这也是我的房间。”金月盈进来之后走到床的旁边，看着黄酷红红的脸蛋。

    “难道你害他还不够，让他单独待着都不行？”孙甜反击道，想着这人脸皮太厚了，这么说都不走。

    “小米和我们同生共死，救她是应该的。”金月盈看着黄酷，脸上的表情始终如一带着淡淡的关心。

    “那别人怎么不去？”孙甜嘲讽道，“想出风头做老大，就自己有本事，总靠男人算什么能耐。”

    “如果你放下你的偏见，你就会发现当时最应该出去救人的是你。”金月盈慢悠悠的说道。“可是知道你没有能力，那就得是受伤最轻的我和黄酷了。”

    “你这是强词夺理。”孙甜不悦，她因为没有受伤就应该去救姜小米么，那姜小米死了，她是不是赔命了？

    “不说这些了。”金月盈坐在床边，想去伸手拉住黄酷的手试试体温。

    “你不要碰他。”孙甜拦住金月盈，“你一把年纪了，不要嫁不出去，看这里有帅小伙就往上扑，黄酷不喜欢老女人。你以为他讨好你是喜欢你，那你就错了，我最了解他了，是因为你在所有人中武力值最高，和你搭档他不累。”

    “哈哈。”金月盈被孙甜的话逗笑了，然后冷下脸站起身来走近孙甜，“不管你说什么，都是黄酷追着我，而不是我追着他，这点你要认清楚了，如果你想在这里好好待着，就对我尊重一些，要不然——”金月盈露出了古怪的笑容，“我在这里的地位你也是知道的，随便给你编个罪名，你就上去喂鲨鱼了。”

    “你——！”孙甜往后退了两步，她就知道金月盈的一切都是装的，现在才是真正的她。

    “还不去！”金月盈提大了音量。

    “你等着黄酷醒了，我一定会告诉他你今天说的话。”孙甜边说边开门跑了出去。

    “切，真不抗吓。”金月盈回头看着黄酷，坐在床边拉起他的手，体温很高。

    “冷。”黄酷费力的睁开眼睛，“好冷。”

    “你是不是被那个怪物给碰到了？”金月盈问道，只有知道症状才好下药，虽然这里没有药。

    “我想了想……那……那个……怪物好像也是水母，就是……大了一些。”黄酷说完这句话把金月盈拽到怀里，“冷。”

    “别趁机占便宜啊。”金月盈捶了黄酷一下，从他怀里出来。

    “冷。”黄酷闭上了眼睛，身体在被子下面打颤。

    “哎。”金月盈无声的叹一口气，把被子给黄酷拽拽掖好，隔着被子侧躺在他的旁边，包扎好的胳膊放在他的身上，轻声说道，“你千万不要有事啊。”

    姜小米推开了钻石锅的房门，林意远并没有在床上躺着，而是坐在凳子上闭着眼睛，脑袋歪斜在一边，看起来好像是睡着了。

    她轻手轻脚的走过去，拿起床上的毯子想给林意远盖好。

    “你做的这叫什么事情，是不是想气死我！”林意远突然睁开眼睛，音量不大，但是绝对愤怒。

    “对不起。”姜小米知道林意远肯定要骂她，已经做好了心理准备。吹手低头一副任人宰割的样子。

    “算了。”林意远挥了挥手，姜小米那副可怜的样子，让他的火瞬间都熄灭了，“你上去干什么，就为了拿块肉。肉不是过期了，你拿回来干什么？”

    “我看面都能吃，肉肯定也能吃，你们受伤了，不适合吃海鲜，因为是发物，对你们的伤口愈合不是很好。”姜小米低声说道。

    “哎。”林意远听完了原因，也说不出半句责备的话，但是有些话还是要说的，“以后只要你去一层和深海里，必须要报备。”

    “知道了。”

    “以后不要做这样事情，金月盈和黄酷的伤本来就没有好，现在又泡了水……”

    “我以后肯定不会了。”姜小米急的眼睛又红了。

    “好了，那块肉一定要做的非常好吃，要不然白这么惊险了。”林意远起身轻轻的拥了一下姜小米，“最后说一次，以后不要单独去水里。”

    “恩。”姜小米抬手楼主林意远，随即放开，脸上有红晕散开，“我去做饭了。”

    “一起出去，我去看看黄酷。”

    黄酷推开黄金屋的门，入眼的场景让他有些不敢相信，心里嘀咕道，“黄酷这小子厉害啊，这么快就给拐到手了。”

    “眼睛转来转去的想什么呢？”金月盈突然出声说道，吓了正在独自思考的林意远一跳。

    “你睡着了也能看到我干什么？”林意远往前走了几步，坐在床边，他现在身体不适合站着，站两分钟就累的不行。

