    此时，南瞻部洲，天庭大军的中军大帐内。

    “他奶奶的，逃逃逃，被敌军追的一路逃，今天逃这里，明天逃那里，然而到处有陷阱，当当中陷阱就死了将近三万亿大军，这样下去，军心都散了，这仗还怎么打？”

    昊天大帝背负着手，在帐内走来走去，急的像热锅上的蚂蚁。

    盟军那边多了万亿太一的旧部大军，这些大军个个能征善战，而且又从阿修罗界的恶鬼中，编制了有几万亿的恶鬼，也被训练成大军，使得盟军的实力大大增强。

    虽然总体上，天庭大军这边的兵力比盟军那边还要多那么一点，但盟军那边因叶辰回来，士气高涨，天庭大军这边迟迟看不到援军，又被偷袭两次伤亡惨重，所以士气低迷，为此在盟军发起正面攻击后，天庭大军是一路的撤退，不敢与盟军正面开战。

    可是南瞻部洲又到处是法阵，如果是天庭大军这边追盟军，那没事慢慢“扫雷”，用金刚镯可以把法阵一个个的拔除。

    然而现在是盟军发起攻击，追赶他们，要与他们开战，他们不敢开战只能撤退避开与盟军正面冲突，如果一边撤一边“扫雷”，盟军很快就能碾上来，所以没有办法，只能快速撤退的同时，进行小规模的“扫雷”，为此扫不干净，多次在撤退的途中前锋部队陷入法阵，造成了重大伤亡，给天庭大军的军心都吓散了。

    所以昊天大帝才会暴跳如雷。

    “是啊，这可如何是好啊？”

    “天庭那边说会派援军，会派援军，可现在都还没派来，再加上叶辰已经开启一座祭坛，虽然开启剩余的两座祭坛努力无果，可他们要是不继续开启剩余的两座祭坛，回来协助盟军攻打我们，那后果不堪设想啊！”

    “现在这局势，明显有利于盟军，如果天庭那边拿不出对策，我们这些在外的将士就遭殃了！”

    四御、五老、以及天庭的将领，个个是人心惶惶。

    “军师，你就说接下来该怎么办吧，这战还能不能打的赢？”勾陈大帝问道。

    他害怕啊，因为他的肉身已经没了，现在叶辰又入了大道境，而他于叶辰而言又有杀妻之仇，这要是大军被攻克，遭叶辰抓捕，死都不知道怎么死。

    至于肉身被打爆，实际上是可以重塑肉身的，哪吒当年以莲藕为身，就是重塑肉身的一种方式，非常之麻烦，而勾陈大帝是太上镜大能，重塑肉身就更加麻烦，得大道境圣人才能帮他重塑，而且还要花很多时间，所以条件不允许，他也就没有重塑肉身了。

    当然，也可以鸠占鹊巢，但太上镜就得占太上镜的肉身，占太上镜以下的肉身，那还不如不占，没有合适的肉身，占了也是发挥不出满状态修为，也就是说勾陈大帝若占了大罗境金仙的肉身，那么他所发挥出来的修为，也就只有大罗境的修为，比他现在只剩神魂的修为还低，所以要占就占太上镜的，可哪个太上镜愿意把肉身给他占？所以到现在他都没有肉身。

    “大家莫要惊慌。”姜子牙道：“你们急，玉帝实际上比你们更急，因为我们若打败，玉帝要面临的是什么他很清楚，所以他绝对不会让我们打败战，等着吧，会有好消息传来的。”

    开玩笑，他们若打败了，玉帝的帝位不保，玉帝才是最急的一个。

    众人闻言觉得有道理，慌乱的心理这才稍微得以平静一些。

    “报！！！”

    就在这时，有通讯官跑了进来。

    “禀大帅，大本营发来传音，玉帝收买七位民间大道境圣人，六个一重，一个二重，这七位圣人，已经带领三十万亿大军驰援我们来了，预计两天内便可抵达南瞻部洲！”

    此言一出，顿时引发沸腾。

    “哈哈哈，太好了，太好了，玉帝总算是给咱们派援军来了！”

    “军师果然说的对，玉帝比我们更着急，更不希望我们打败战，都去收买民间的圣人了，而且一收买就是七位，可想而知玉帝付出了多大的代价，而有了这批援军，我们将如虎添翼，敢跟他们盟军正面开战了！”

    “是啊，多七位圣人，又多那么多大军，何愁惧怕盟军啊！”

    这消息就像是久旱后的甘霖，让所有天庭大军的高层都激动的热泪盈眶。

    姜子牙也是松了口气。

    这个消息传来，总算是可以大统领心稳住了。

    这时，通讯官看向姜子牙，道：“军师，大本营嘱咐你，要利用援军，将叶辰他们从西牛贺洲引回来，且拖住他们，不可让他们再去其他部州抓壮丁，这样一来天庭的征兵工作才能更好的展开。”

    “除此之外，天庭还希望军师能稳住大军十年不被打散，天庭那边会源源不断的补充兵力，等十年之后天河老祖出关，到时让天河老祖来协助咱们作战，定可威慑敌军！”

    这番话一出口，再次引发哗然。

    “天河老祖和太一可是死敌，太一陨落后，天河老祖就回天界，当时还协助本帅对太一的余孽动手呢，那个时候天河老祖就有大道境五重的修为了，本帅要重用他，不过他已经看淡了权力，选择隐居天河，本帅便封他为天河老祖，如今时过一千多万年，想必天河老祖已经有大道境六重了。”昊天大帝激动道。

    众人小鸡嘬米似的点头，都知道天河老祖，也都相信有天河老祖来协助大军作战，定可将敌军打的溃不成军！

    “传音大本营，告诉玉帝，臣定不辱使命，稳他个十几年！”姜子牙道。

    “是！”

    ......

    而此时，叶辰和阿修罗等人，在西牛贺洲抓了三天三夜的壮丁，收获不小，大概抓了有三十多万亿壮丁。

    不过抓到后面，抓的是越来越少，到现在已经看不到征兵的场景了。

    “陛下，看样子是天庭方面防止壮丁被咱们抓去太多，已经暂停征收壮丁了，再抓下去也抓不到多少了，还是先回去吧。”太师提议。

    阿修罗道：“要我看，把西牛贺洲屠尽再回去，那样一来我们得不到壮丁，天庭也征收不到壮丁，否则我们回去他们又继续征兵，没完没了的往战场投送，对我们越不利，陛下您认为呢？”

