    站在车门前，准确地来说，是站在副驾驶的门前，两个人的视线都紧盯着门把手，一言不发，气氛逐渐地凝结。

    薛丁玲坐在车内，略带嫌弃地看了两人一眼，心中默默吐槽，原本以为这两个人都应该是极为正经的人，怎么现在见面就变成了这样，简直就是如同小孩子在斗嘴一般，夹在中间的自己很是不好受，就像是妈妈带着两个孩子，难以平衡两个孩子之间的关系。

    果真慈母难当！

    看着依旧僵持在门边的两个男人，神情变得严肃。

    “都给我进来，坐后面！”

    薛丁玲一发话，两个男人不敢不从，两人身上僵持的气氛瞬间松懈。

    盛笃行直接拉开后座，坐了进去，抢先占领了薛丁玲身后的位置，坐在里面得意地望着薛丁曈。

    “你。！”

    薛丁曈还想要说话，被薛丁玲一个眼神看过去，瞬间变得老实，只是狠狠地瞪了一眼盛笃行，便不快地坐进了车内。

    薛丁玲的心中松了口气，眸中带着些许的笑意，这是少见的看到自己两个最为亲密的男人这般幼稚的行为，让自己竟还有些难以抑制住心中的欢喜。

    “你们两个怎么回事？这么大的人了，还像个小孩子一样斗嘴？”

    整理好了心情，终于是缓和了波动的情绪，眼中带着些许的欢愉，看着前方的车辆，缓慢地行驶着。

    被提到的两个人，在上车之后就一直一言不发，在等到薛丁玲询问的时候，这才转过头，对视了一眼，眸中满是对对方的不耐。

    显然，在双方的眼中都是在嫌弃着对方抢走了自己的女人。

    “丁玲，在和他一起的时候，都是你开车吗？”

    薛丁曈可不会想着给盛笃行留面子，对于男人心安理得地和自己坐在后座，他可是不满了很久。

    “啊？”薛丁玲倒是没有想到自己的哥哥会首先问自己这个问题，没有反应过来，但是心中却是很快地回应了，要不是看着你们两个刚刚那副模样，我会开车？

    “你身为哥哥，就是这样一连五年都不回来看望自己的妹妹？任由薛家的其他人欺负？”

    盛笃行可是不甘示弱，直接回怼了男人，也不管现在薛丁曈的神情是多么的难看，视线盯着前方，缓和了声音，“丁玲，来，靠边停车，我来开车，你坐副驾驶吧！”

    “不行！”薛丁曈来不及反驳刚刚男人对自己的污蔑，就直接回绝了提议薛丁玲坐副驾的决定。

    “我妹妹跟我一起坐后面！”

    “你有什么资格决定！”

    盛笃行反击，眸中满是不甘示弱。

    眼见着两个男人又要争吵起来，薛丁玲满心都是无奈，将转向灯打开，终是将车停在了路边。

    回头看向身后的两个人，语气阴沉，“你们两个都出去，我一个人坐后面，你们两个谁开车就赶紧来开！”

    说着，便直接拉开了车门，走了出去。

    在车内的两个人神情有些僵硬，终于是意识到了似乎是将妻子，妹妹惹生气了。

    但是对于身边的这个男人，却是依旧不甘示弱，互相狠瞪了一眼。

    下车之后，盛笃行来到了驾驶位，坐了进去，对着坐在副驾的薛丁曈不屑地看了一眼，不过是在外面历练了这么多年，怎么还是没有将身上的这股桀骜抹去，也不知道是怎么在执行任务的时候不被发现的，真是命大！

    啧！这个盛家长子似乎也就这样，自己不过是对着妹妹好，怎么就像是看待仇人一样地看自己，真是气量小的可怜，今后妹妹跟着这样的人，指不定受什么欺负！

    坐在前方的两个男人，心思各异。

    薛丁玲坐在后面，感受着终于安静的空间，终于是安下心来。

    也不知道自己的哥哥和笃行是什么毛病，才见面，就能够互相斗嘴成这样，像个小孩子一样，像是欠了对方一样。真是幼稚！

    原本见到自己哥哥的好心情都变得有些不那么能浓郁，心中不禁有些担忧，对于自己最亲密的两个男人，她可不想见着双方不喜欢对方的结果出现。

    明明昨天自己跟盛笃行提到哥哥的时候，他还一脸的笑意，怎么会转变得这么快？还有哥哥，对自己找到了依靠的事情不应该是很开心吗，但是今天见面之后，这股莫名的争斗气势是从哪里来的？

    果真，男人心海底针，难以琢磨！

    薛丁玲对于前面两个男人的明争暗斗并不感兴趣，干脆眼不见为净，直接闭上了眼，靠在后座背之上。

    终于，是到了吃饭的地方，这是属于盛家的产业，里面的菜肴薛丁玲曾经跟着盛笃行一同前来品尝过，还算是不错，想来带着哥哥前来，也不会让他失望。

    “大哥，这也是盛家的产业，怎么样？”

    薛丁玲的视线落在薛丁曈的身上，语气之中不免带着些许的自豪。

    但是对于此，相当于是让薛丁曈不满，原本还带着些许欣赏的视线瞬间变得挑剔，看着廊上的那一副画，神情满是嫌弃，“并不怎么样，瞧瞧这幅画，也就不过如此，竟然摆在这里供人观赏！”

    话音还未落下，薛丁玲的神情就变得有些僵硬，低垂着头，原本的欢愉不复存在，有些尴尬。

    倒是盛笃行练忙上前，伸出手将女人带到自己的怀中，轻声安抚着，“真是可惜了你的这双眼，不懂得欣赏，这可是丁玲画的，得到了齐老夸奖的画作！”

    “你若是不懂，可以不做评价！”

    薛丁曈这才意识到自己说了什么，连忙慌乱起来，想要安慰女人，但是此刻的薛丁玲被盛笃行抱在怀中，自己近身不得，还得到了盛笃行一个挑衅的眼神。心中不禁一沉，这个男人，故意的！

    “丁玲，都怪哥哥，哥哥不懂这些，你也是知道的，原谅哥哥好不好，等以后，我一定会让你好好地教导我这方面的知识！好不好？”

    薛丁玲本就没有怎么生气，只是刚刚有些不好意思罢了，但是被盛笃行和薛丁曈这样一说，倒还真是不好伪装下去，连忙抬起头，重重地点头，“大哥，我没有生气！”

    即便是这样说，在薛丁曈的心中，必定还是认为薛丁玲生气了，一路上都是小心翼翼。

    看着和薛丁玲并排走着的盛笃行背影，薛丁曈的心中满是不满，都怪他，将自己最疼爱的妹妹抢走了不说，还让自己故意地伤害了她，真是用心良苦！

    等着吧，我总会扳回一局！

