
    不少人看向叶秋的眼神，都是充满了不屑。

    严华的脸色有些难看，没有想到这些家伙居然这么不给面子，当着叶秋的面就议论了起来。

    他是一个军人，军人的天职就是服从命令，就算是退伍了之后，他也没有忘记，现在看到这些家伙这么没大没小，心里面很生气。

    “叶队长……”

    严华急忙看了看叶秋，不过让他惊诧的是，叶秋脸上只是保持着笑容，似乎根本没有听到底下那些人的议论声。

    这让他心里面很是惊讶，叶秋看起来很年轻，可是没有想到居然这么沉得住气。

    “大队长？”二支队的队长沈明辉吃惊的看着叶秋，虽然知道老黄退下去，要不了多久就会有一个新的队长上来，可是他怎么也没有想到新来的大队长居然这么年轻，看样子比起他都

    要年轻了不少。

    他想到这里皱了皱眉，心里面也颇有微词，上面在乱搞什么，居然让这么一个小年轻来当大队长，这不是在开玩笑么。

    不过想着想着。

    沈明辉脸上突然露出一丝笑容，看了看身旁的黄玉鸣，说道：“黄哥，我们争了那么久，看起来就是在白费功夫啊，真是没有想到上面会来这么一手。”

    站在他旁边的是一支队的队长，黄玉鸣听到这话，面无表情，盯着叶秋也没有说话，不过眼神有些阴沉。

    沈明辉又看了看陆建安和石永新，这两个人分别是三队、四队的队长，现在的脸也相当阴沉。其实也不怪他们现在的心情很差，要知道老黄退休的消息已经传出来很久了，只不过到了这两天才确定下来，而在这之前他们为了能够当上大队长可以说是做了不少的努

    力，而且按照正常的惯例，就是由他们四个当中的一个，升上去担任老黄的职位的。

    可是老天给他们开了个天大的玩笑，到头来居然让一个不知道从哪里蹦出来的家伙，当上了大队长。

    这也是这些人对叶秋没有好印象的原因之一，毕竟被人抢了原本应该到手的职位，谁可能会开心的。沈明辉见到两个人也不说话，笑得就更加开心了，他对于大队长的位子没有什么想法，倒不是他不想，而是因为他的底子比较薄，争不过这三个人，搞得这段时间他过得

    很憋屈。

    搞笑的是，现在结果出来了，居然不是他们三个人当中的任何一个，光是想想就让他想笑，前段时间这三个家伙做的努力全部都是白费了。

    见到其他三个人都没有开口说话。

    沈明辉脸上笑意更盛，然后就说道：“老黄，老陆，老石，走呗，先见见咱们新来的大队长，不管怎么说以后我们都是在他手底下干活。”

    黄玉鸣三个人原本心里面就很纳闷，听到沈明辉的话脸色更黑了，但是也没有说什么，朝着叶秋走了过去。

    叶秋仍旧一副笑眯眯的表情，看着众人窃窃私语也没有开口说话。不过他心里面很清楚为什么这些家伙的反应那么大，在警队里面其实都是靠着能力说事的，而越是经验丰富的警员，往往年龄越大，而在其他人看来，像他这么年轻的，

    要说有什么能力，那真的是开玩笑了。

    毕竟按照叶秋这个年龄，才刚刚从警校毕业出来工作，能够有个屁的能力和经验。

    说得简单点，就是叶秋还没有服众。

    不过这件事情也很好办，只要漂漂亮亮的办几次案件就可以了，现在光是说说没有任何的用处，反而会拉低了自己的档次。

    叶秋心里面很是不屑，自己的境界其实你们这些凡夫俗子能够懂的？

    “好了，都安静一下。”

    严华喊了几声，但是没有用。

    “够了，大家都安静一下！”

    正在这个时候，黄玉鸣走了过来，开口对着其他人呵斥了一下，现场倒是快速安静了下来。

    看到这种反应，黄玉鸣眼中露出得意之色，然后看了看叶秋，走上前来，伸出手笑着说道：“叶秋同志，你好，我是一支队的黄玉鸣。”

    叶秋眯起了眼睛，哪里看不出来这个家伙是在给自己一个下马威，自己大队长的身份都不够让这些人忌惮，反倒是这个家伙一句话就让其他人安静下来。

    这摆明着是在告诉他，这里是我说的算的，警告叶秋老实一点。

    而且这个家伙的称呼也很有意思，直接叫自己叶秋同志，也不是叶队长，说明了这个家伙打心眼里看不起他。

    不过叶秋也没有说什么，跟黄玉鸣握了握手，笑着说道：“黄队长，我刚从天广市调来这里，还不是很了解省城这边的情况，还要你们多配合一下我的工作。”

    黄玉鸣眼中闪过不屑之色，没有想到居然还是从下级市那边调过来的，脸上笑着说道：“没有问题，叶秋同志你尽管放心。”

    叶秋似乎也没有注意到他的称呼问题，点点头笑着说道：“那我就放心了，黄队长以后还多多指教。”陆建安和石永新看到叶秋姿态放得那么低，眼中也是闪过鄙夷之色，原本心里面还有点忌惮叶秋是不是大有来头，现在已经完全放下了心来，所以态度也很冷淡，只不过

    两个人没有黄玉鸣那么嚣张，还是称呼叶秋为叶队的。

    最后沈明辉倒是非常热情，握着叶秋的手笑道：“叶队，欢迎来到我们省城市局。”

    他虽然也没有把叶秋当一回事，可是表面上的工作还是要做到位的。

    叶秋若有所思的看了这个家伙一眼，然后笑着说道：“谢谢。”

    时间不久。杨光武就召集了市局的人开了一次会议，主要目的就是为了介绍叶秋：“同志们，今天我很高兴迎来了一位新的同志，担任我们市局刑警队大队长的职位，而叶秋办案经验

    非常丰富……”

    “办案经验非常丰富？一个矛头小子能够有什么经验？”黄玉鸣听到这不屑的说了一声。不仅仅是他这么想的，其他人也都是用怪异的眼神看着叶秋，在他们看来叶秋肯定是用了什么不光彩的手段，才当上了大队长的。
