    第601章 本源神瞳术

    月光下，白鹤梁神女皮肤的大乔，超凡绝尘，肌肤闪烁着晶莹光泽，美如画，真像是从画中走出的女人一般。

    “大乔见过殿下。”

    大乔走上前，衣裙轻舞，对着秦尘行礼，声音像是天籁一般，甚是动人。

    秦尘上下打量了一番大乔，着实是美，无论是身躯还是容颜，都是绝美，娇躯盈盈，气质温婉，这是让人看上一眼就不忍移开视线的美人。

    “无须多礼。”

    秦尘对着大乔微微摆了摆手。

    而后，秦尘也是不再浪费时间，他让大乔施展空间带他返回楚国。

    大乔是一位大帝强者，并且掌握着极致的空间奥义，挥手之间，便是可以通达千万里的传送法阵，只要有着大乔在身边，秦尘基本上能够随意去往荒界的任何地方。

    秦尘将坐标告诉了大乔，大乔随即开始勾勒空间传送阵法，无尽空间法则涌动，交织着复杂而深奥的空间纹路，强大的空间之力弥漫出来，场中的空间都呈现出一种扭曲之感。

    嗡！

    而后，一座传送法阵被大乔勾勒出来，迷幻的传送法阵在月色浮现，这是一座超远距离的传送阵，以纯粹的空间奥义勾勒而成，不过是一次性的传送阵法。

    大乔轻声道：“殿下，传送阵已经刻画好了。”

    “走吧。”

    秦尘也不迟疑，直接走进了传送阵，大乔紧随其后。

    一瞬之间，天旋地转，神光涌动。

    下一刻，秦尘便已经出现在了楚国的云梦泽上空，恢弘的神庭总部就在下方。

    “这还真是方便……”

    秦尘忍不住感叹者，这就是空间之力的强大之处，一位掌控空间法则的大帝强者，那更是无比恐怖的存在，且不说战斗力如何，至少面对一位掌控空间之力的大帝强者来说，同级别的强者还是能难奈何的了，光是躲避就能够令对手感到头疼。

    如今秦尘身边有着大乔这种掌控空间之力的强者，以后想到哪里去，那就是易如反掌。

    当然，除了离开荒界。

    荒界，形象点说，就是一方粒子世界，这是一方很特殊的天地，想要破开这一方粒子世界，那可不是掌控空间之力就能够做到的，想要通过硬实力离开粒子世界，太过困难，即便是大帝强者也是难以做到的，可不是人人都有着南宫玉那般剑开天穹的恐怖实力，一般人想要离开这方粒子世界，只有通过东洲那里的域门。

    秦尘身形一闪，径直降落在了下方的神庭中。

    秦尘这次中途从圣城返回，主要是为了打榜，他要带走一人一兽。

    在圣城中，有着一张美人榜，有着一张宠兽榜。

    秦尘就是为了这回来的，这又是两个榜首，秦尘自然不想放过。

    神庭中的美人很多，绫清竹、美杜莎、焰灵姬、镜等等，个个都是绝色的美人，随便拿出一个，就足以占据圣城的美人榜首。

    秦尘选择了焰灵姬，这位柔媚似火的美人，非常符合圣城之人的审美，争夺榜首再合适不过。

    至于宠兽，秦尘第一时间就想到了那一头太古雷麒麟，那是一只太古遗种，血脉非常的强大，鲜有妖兽能够与之争锋，在太古时代，麒麟是能够与龙凤争雄的存在，可见其强大。

    秦尘在庭院中发现了太古雷麒麟，这小家伙浑身带电，十分活跃，一见到秦尘出现，就自觉跑了过来，在秦尘身上蹭了半天。

    秦尘随手就丢出一大块雷属性的界灵石，小家伙直接一口吃下，嘎嘣脆，牙齿厉害得很。

    “走，小家伙，带你去一个好地方吃好吃的。”

    随后，秦尘将焰灵姬和太古雷麒麟带走了，利用大乔的传送阵再次来到了圣城附近。

    这次，秦尘还特意去之前那棵大树下瞄了一眼，这一次倒是没有发现那一口红色古棺。

    秦尘还在迷神鬼丘周边转了转，依旧没有发现那一口红色古棺的踪迹。

    “应该不存在什么鬼神之说吧……”

    秦尘嘴里嘀咕，不过这事，已经是在他心里留下了不少的阴影，为何之前他又再一次见到了那一口红色的古棺？

    那古棺中年轻女子的尸体又回来了吗？

    那红色古棺到底是何来历，为何能够在迷神鬼丘中肆意穿梭？

    这些，秦尘自然是不得而知，种种疑惑萦绕在他的心头。

    “希望不要再见到这口红色古棺啊……”

    秦尘嘴中喃喃，跟一口棺材扯上关系，真是想想都觉得别扭，秦尘不想再见到了。

    而后，秦尘带着大乔、焰灵姬朝着圣城走去。

    多了两位新人，自然得交纳两千万。

    不过这一次秦尘倒是淡然多了，直接随手甩出两千万，顺利进城，只有走进圣城后才知道，一千万的进城费真的不算什么，如果你有足够的本事，这一千万的进城费能够让你收获更多，此刻秦尘便是有着这种感觉，这一千万的进城费倒也挺合理。

    “这是西荒圣城，西荒上最大的销金窟，闲来无事，今晚带你们逛逛这圣城的夜市。”

    秦尘没有直接回到天上居，而是选择带着大乔和焰灵姬在城中四处转转。

    圣城的夜市，无比热闹，每晚的夜市像是过节一样，处处张灯结彩，绚丽的宝石光泽闪耀着，奢美无比，这样的一座不夜之城，你什么时候都不会感觉到无聊，当然，前提是你得要有钱，这里的消费，一般人承受不起。

    夜市中，不仅有着各种各样的小吃美食，还有着各种古玩，走在街道上，让人眼花缭乱，这里的珍宝实在是太多，让人数不过来，而且这里的东西很多都是外界不曾有的。

    “殿下，这里好热闹，楚国经过改造之后也没有这里热闹。”

    焰灵姬感叹道，这种繁盛的景象，自然是其他地方比不了的。

    “等你再多接触这里几日，你就知道这里的情况了。”

    秦尘笑了笑，这里是西荒第一城，无论是在哪一方面，这座城池都是完全碾压西荒其他城的，所以这里的繁盛景象，在其他地方也是看不到的。

    秦尘带着二女到处转悠着，倒是狠狠感受了一番这座城池的夜晚气息。

    “殿下，我似乎有些明白为什么这里是最大的销金窟了，这里的东西卖的也太贵了吧……”

    逛着逛着，焰灵姬就悟了。

    那一件件东西的价格，简直高的离谱，在楚国中这样卖东西，那真是会被人打死。

    秦尘笑了笑，道：“在这里，赚得也多，明天，你就能够赚取很大一笔。”

    闻言，焰灵姬一愣，一双魅惑的眼眸看向秦尘，柔媚似水，一副楚楚可怜的模样，道：“殿下，你该不是要把我卖了吧？”

    秦尘笑道：“怎么可能，放心吧，不是要卖你。”

    圣城中，长灯如龙，灯火璀璨，烟火迷离，当真是一座令人醉生梦死的销金窟。

    “快看，是秦尘，这个年轻人可是一个狠人啊，今天一天之内，夺得很多圣榜的榜首，可谓是天纵奇才！”

    “这家伙身边的两位女子也太美了吧，这颜值，怕是比那美人榜的榜首还要漂亮吧，啊啊啊，真是太美了，看得我心都化了！”

    “害，这种天纵奇才身边怎么可能少得了美女啊，以他的天资，以后成为圣城的首富都是有可能的，一人独占那么多圣榜，就是以后什么都不做，那样每年的入账也是相当一笔巨款！”

    “真是让人羡慕啊……”

    夜市中，行人如织，自然也是有不少人认出了秦尘，今天秦尘夺得很多圣榜的榜首，轰动全城，这样的天才人物想不让人关注都难。

    带着大乔和焰灵姬在城中逛了几条街后，便返回了天上居。

    “秦公子这么晚还没有休息呀？”

    秦尘走进天上居便碰到了汤萱萱。

    天上居，一共有九层，到了晚上，天上居并不会完全关门，下面的三层一样会营业，所以有时候半夜汤萱萱也会起来看看。

    “去城外接了两位朋友过来，还有一头宠兽。”

    秦尘笑着说道，随即给汤萱萱介绍了一下。

    汤萱萱看了看大乔和焰灵姬，澄澈的眸子中也是有些惊讶之色，这两位女子都是绝色，这是让女人看了都会忍不住羡慕的女人。

    汤萱萱道：“那我替秦公子再去安排两间客房。”

    而后，大乔和焰灵姬也住进了天上居。

    临走时，汤萱萱道：“秦公子，你的这两位朋友真漂亮呀。”

    秦尘笑道：“汤姑娘也挺漂亮，上得厅堂，下得厨房，这可是很多女子都学不来的啊。”

    汤萱萱脸颊微红，浅笑着离开了。

    秦尘笑着走进了房间，去研究他打卡获得那一部瞳术了，本源神瞳术，看破虚妄，还是很有用处的，今晚秦尘就想要好好修行一下。

    一夜无话。

    翌日。

    一缕晨曦洒进圣城，天微凉，有人在这时候才进入梦乡，有人在这个时候已经早起吆喝起来，圣城奢华，生活不易，并不是人人都能够过得起那纸醉金迷的奢华生活。

    在房间中盘膝修炼的秦尘也是睁开了双目，精神奕奕，那一双漆黑的眼眸中闪烁灵光，修炼本源神瞳术，让得秦尘的眼睛看上去充斥着几分难以言说的神韵。

    秦尘从床榻上起身，推开窗，街道上行人稀稀疏疏，清晨时分倒是不像夜晚那么疯狂糜烂，多了几分鲜有的清净。

    秦尘走出了房间，准备去叫大乔几人，今天他还要接着打榜。

    这时，汤萱萱也从对面房间走了出来，画着淡淡的妆容，如出水芙蓉，一颦一笑，都格外迷人。

    秦尘不觉多看了几眼。

    “这……”

    不过，很快秦尘就觉得有些不对，对面的汤萱萱竟然完全赤果果的暴露在他眼中，肌肤如雪，酮体迷人。

    什么情况？

    秦尘眨了眨眼睛，有些懵，随即他想到了什么！

    本源神瞳术！

    (本章完)

