    基辅郊外，一座不起眼的仓库里，堆积着上万只ak四七，子弹倒出来能堆成两座小山。

    相当数量的手榴弹和轻重机枪火箭筒，足足可以将万余普通民众，变成武装分子。

    在一国首都附近，居然拥有如此一座仓库，哪怕是很早以前就保留下来的，也可以说明大伊万的能量了。

    站在仓库的大门口，陈浩四处望了望，推门走了进去。

    接头人是曾经的克格勃特工，伊戈尔·卡米尔·瓦多夫斯基。

    毛子的名字就是那么长，可以叫他伊戈尔。

    伊戈尔是个三十多岁的男人，他的发际线很高，几乎是半秃。与之不相称的，是那一脸茂密的络腮胡，看上去凶恶极了。

    严格意义上来讲，他不是伊万的手下，而是合作对象克格勃给伊万派的联络人帮手。

    虽然非常不喜欢陈浩勾搭他的女儿，但是伊万摆出非常难的任务，不是真想要了陈浩的小命，而是想让他知难而退。

    伊戈尔在电话里已经了解了情况，他用锐利的目光丝毫不客气的打量着走进来的陈浩：“你一个人来的？”

    本来想寒暄互相认识一下的陈浩，听到对方毫不客气的问询，眉头微不可查的皱了一下：“怎么，不就是干掉一个臭虫，还需要很多人吗？”

    面对陌生且强硬的家伙，他可不是个好脾气的，只会用更强硬的态度顶回去。

    在缺乏规则和法律制约的地方，万万不可示弱，弱小就是原罪。

    看人下菜碟，捡软柿子捏不是老太太的专利，世上大部分人都是如此庸俗。

    伊戈尔充满不屑的摇摇头，他觉得伊万要考验的小子口气实在有够大的。

    那个不择手段的军火贩子秃鹫是一只臭虫，可是他现在被佛波勒的人保护起来，碾死臭虫得人家同意啊！

    “伊万跟我说过，你曾经当过雇佣兵，想要做事那就请召集你的伙伴，这个目标可不是你一个人能解决的。”

    看在伊万的面子上，他的语气缓和了一些，多了些劝告的成分。

    只是陈浩并不买账，漫步走到伊戈尔面前，一双充满杀气的眸子毫不客气的回敬。

    “能不能杀得了是我的事，你只需要提供情报，告诉我目标在哪里。”

    “是吗？我想你一定会后悔说这样的话。”伊戈尔在克格勃，见过太多不知天高地厚的年轻人了。

    不知道事情难度前，骄傲的好像能把天捅破。可当真正的碰了壁，撞了头破血流，才会懊恼当初的愚蠢。

    代号秃鹫的军火贩子，为了钱敢把军火卖给任何人，包括恐怖分子。

    他曾经的一个买家，就是在北极熊国内制造了恐怖袭击的车臣叛乱分子。干掉了那批叛乱分子，克格勃顺藤摸瓜盯上了秃鹫。

    这个家伙的确极为狡猾，之前一直没有查到他躲藏的地方。

    投靠了佛波勒以后，他不但依旧保持深入简出的作风，轻易不在外面行走露面。

    还让佛波勒的人放出假消息，误导想要他命的敌人。

    已经有三波杀手，为了暗网上悬赏的那几百万欧元，栽进了佛波勒的陷阱里。

    当然，那样的小手段很难坑得了跟佛波勒齐名的克格勃。

    秃鹫真实躲藏的位置，已经被打探出来了。就在基辅市果戈里尔大街，一栋不起眼的三层小楼里。

    有四个心腹枪手和两个克格勃贴身保护，加上秃鹫轻易不出门，想要他的命可不是简单的事。

    “就这样？”

    陈浩眼中闪过一丝轻蔑，淡淡的说：“如果仅仅是这样，那恐怕难不倒我。不能自夸以一当百，可发起袭击干掉几个特工保镖，并不是件难事。”

    把他眼中的轻蔑而看在眼里，伊戈尔掏出香烟点了一支，吐出一个大大的烟圈：

    “一栋拥有二十七个房间的三层小楼，连目标加一起七个人，干掉他们你需要多长时间？”

    陈浩认真的思索了一下：“算上搜寻目标的时间，三分钟。一个人单枪匹马，这样的速度应该不比你们克格勃慢吧？”

    作为曾经的顶流佣兵，他非常有自信。哪怕是最经验丰富的特工，也很难有几个能比得上他。

    伊戈尔的情报工作做得非常好，他非常了解秃鹫的情况，也提前对陈浩进行了情报了解。

    知道他曾经是兔子特种兵退役，在雇佣兵界代号暴狼，手上沾满了对手的血。

    三分钟解决战斗不是吹牛，而这也确实是克格勃经验丰富的一流特工，模拟作战下最好的成绩了，时间上下浮动不会太大。

    伊戈尔肯定了他的能力，话音一转说：“如果是这么简单，伊万早就让人去做了。

    隔壁街区就有一支佛波勒的行动队，他们常保留着十人以上的预备力量，枪声响后一分钟就能赶到。

    干掉目标再逃走，你的行动时间最多有四十五秒。

    干不掉就会打草惊蛇，他会藏得更严密，下次再想把他找出来，可就没那么容易了。”

    说完隐藏的情报，伊戈尔似笑非笑的盯着他，显然是在看笑话。等待陈浩把之前夸下的海口吃回去。

    不了解时牛皮吹得震天响，等知道了就傻眼了。

    如此这般，就能看到一个人的脸色有多精彩。

    只是要让他失望了，别人做不到的事情，可并不代表陈浩做不到。

    他点了一根华子，淡淡的问：“只能用枪吗？我可不可以用炸药，把这栋小楼夷为平地，连三十秒也用不了。”

    伊戈尔面色一肃，吃惊于陈浩胆大包天的想法，在一国首都制造爆炸案，是真敢想啊！

    影响实在太大了，各路媒体一报道，舆论的压力砸上来，官府会疯狂的。

    更何况现在的官府，是亲俄一派。

    制造麻烦只会搬起石头砸自己的脚，让白头鹰的人看笑话，甚至抓住机会再泼上一吨脏水。

    伊戈尔毫不犹豫的就拒绝了，并且强调说：“你只能动用枪械，震撼弹手榴弹等，更大威力的爆炸物是绝不可能。”

    用随身空间放置一堆炸药，简单粗暴搞定的a计划，直接泡汤了。

    陈浩并没有气馁，心想：“想办法弄个热成像仪，把七个人找出来一个一个干掉，哪怕是最快的速度也要一分钟以上。

    外面的佛波勒包围上来，基本上就是死路一条了。

    克格勃的人迟迟没有动手，想来不是因为他们做不到，而是他们不愿意付出死人的代价。”

    即使以陈浩的胆大包天，也不能再人家的地盘，跟有组织的暴力机关对抗，那样没有好果子吃的。

    伊戈尔见他沉思不语的样子，脸上的笑意更盛了。看来伊万拜托他给年轻人上一课知难而退，应该算是完成了。

    伊戈尔吐出了一个大烟圈，摆出胜利者的姿态：

    “好了，你可以回去了，记着不要小瞧天下人，更不要把对手当成傻子，那样只会证明你是傻子……”

    陈浩抬起头：“这个任务我接了。”

    “放弃不是一件坏事……”说到半截，伊戈尔反应过来，极为诧异的以为自己听错了：“什么，你接了，你知不知道风险有多大？四十秒内不能撤出来，只有死路一条。”

    这样的情况下，谁都会感到意外。

    陈浩猛地抽了一口烟，眯着眼睛吐出烟雾：“不要忘记，我是从死人堆里爬出来的雇佣兵，

    情况我十分清楚，请你相信，我是不会去送死的，既然接下任务就一定能办到。”

    伊戈尔瞪大了眼睛，惊讶的不知道该如何劝说了。

    正如陈浩所说，他是个优秀的雇佣兵，不会不知道其中的风险。

    可他依旧坚持要动手，这谁又能拦得住呢！

    要走了秃鹫目前藏身之所的具体地址，陈浩掐掉燃了半截的烟：

    “我大概需要一个礼拜的准备时间，动手的时候会通知你的。

    你可以派人关注一下，看我怎么干掉目标，还把佛波勒的人玩弄于鼓掌之中。”

    伊戈尔见他勾起嘴角自得的一笑转身离去，整个人都头大了一圈，拿起卫星电话直接给伊万拨了过去。

    电话那边的伊万已经等候了很久，能听出他语气中的轻快：“我想应该是个好消息，是不是伊戈尔？”

    伊戈尔深吸了一口气，平复了一下心情：“恐怕要让你失望了，他是个疯子，他根本没有被吓退反而自信满满，真不知道是谁给他这样的勇气。”

    “……”

    电话那边沉默了，伊万只是提出一个看似不可能完成的条件，逼迫陈浩不要继续勾引娜塔莎。

    可无论如何也想不到陈浩疯狂的，了解到情况后还敢接下来。

    伊万此时更加坚定了自己的看法，绝不能让娜塔莎跟陈浩在一起，这样作死的搞事情，女儿迟早会做寡妇的。

    结束了通话，伊万略作思索拨通了陈浩的卫星电话，告知昨天的承诺作废，就是杀了秃鹫，他也不会付账，更不会同意两人交往。

    他要这样做的目的，是阻止陈浩继续疯下去。毕竟他们曾经是过命的交情，伊万没有想让他真去死。

    “你想要反悔，我不同意。”

    陈浩在电话里简单的叙述了他跟秃鹫的恩怨，武器临时加价是一个，把情报卖给佛波勒的人，差点害他被抓是第二个。

    陈浩脸上挂着狡猾如狐的笑：“感谢你给我提供的情报，伊万，即使你不杀他，我也要杀他。”

    “秃鹫死定了，我说的，耶稣也留不住他。”伴随着一句经典狠话，他挂断了电话。

    孰不知差一点把伊万心脏病给吓出来。

    伊万是现在才知道，那个导致秃鹫被迫投降的假情报，搞得佛波勒两死一伤的案子，居然是陈浩做的？！

    克格勃的人打探到，当时佛波勒的行动人员很多，却没有把爆炸袭击的罪魁祸首抓到。

    那个人就像瞬间人间蒸发了似的，活不见人死不见尸。

    “陈浩是怎么做到的？难不成他会魔法，可以大变活人？”

    伊万抓着头顶稀疏的金发，无论如何也想不明白。

    倒是有一件事可以确认，那就是他拒绝给陈浩供货，之前确实是造成了一点麻烦。

    只不过在陈浩回到兔国以后，有了新的武器渠道，断供武器已经造成不了任何麻烦了。

    伊万心忖：“如果他能顺利的完成任务还活着回来，那我就要当面的问一问他，究竟是怎么做到的。”

    【鸽了】

