    魔血星尸横遍野，海洋被鲜血染红，山川树木上满是碎肉屑，形同地狱。

    入侵的阿斯科特家族和费尔南德斯家族族人，有一半人永远留下，成为一具尸骨，至于枯骨星域的白家族人，则是一个不剩，全部被诛。

    沙鞪、武枫、莫雬众多势力的战舰，都停泊在星辰外沿，沙鞪众人乘坐战车而来，在魔血星表面呼啸着。

    战斗结束几天了。

    血魔、古特、巴斯、芙薇众人，都派遣人手清理尸体，将那些利器、战舰归拢分类，堆在魔血星各个指定的区域。

    商辰和沙鞪、武枫众人接触，也见了商影月，带着人在魔血星活动着，神情凝重。

    有一件事情困扰着所有人：石岩不见了。

    商辰、血魔、沙鞪、苍澐众多势力都焦急万分，在魔血星各个角落搜寻，将范围扩散到妖龙星的区域，试图将石岩给拎出来。

    可惜，他们花费了巨大精力，依然不知石岩人在何处。

    大家重新聚集在魔血星。

    商辰摸着胸口微亮石块，在一间密室犹豫不决，旁边安丽雅、商影月都深深看向他。

    “爹爹，让你问一问他的情况有那么困难么”商影月清冷的眸子溢满怒意。

    安丽雅也催促：“别婆婆妈妈了，问一问吧。”

    她猜测出商辰胸口的石块，能联系嗜血一脉，这一脉为宇宙最为神秘的一股潜藏力量。甚至在神族内部都有耳目，不然那神族长老会决定降下神罚的之时，商辰不可能警示众人。

    石岩忽然消失，只有两种可能性。要么被神族击杀，要么受伤潜藏起来了。

    只需要确定神族没有将石岩格杀，便能获知石岩安然无恙，对商影月来说便足够了。

    “女人真是麻烦，算了，我问问，哎，又要被嘲笑了。”商辰叹息。苦着脸嘀咕：“他们没主动联系我，那小子肯定没有大碍的，偏偏你们不相信，真是”

    商辰眼睛绽出明黄色奇光。忽然静默，胸口玉石内灵魂波动摇曳着，如有人以灵魂串联。

    他微微皱眉，以灵魂交流，脸色泛出一丝恼怒。

    数秒后。商辰吸了一口气，哼了一声，道：“他没事，被菲克追击的时候。直接遁入和他融合的古大陆了，此时应该在恢复伤势。暂时无力重开空间之门返回这儿。”

    商影月松了一口气，咬着牙道：“我去通知沙鞪苍澐。”

    商辰摆摆手。待到她离开以后，才神情沉重道：“月儿和石岩的关系，你如何看待”

    “我觉得石岩还算是不错，境界非凡，力量奥义精妙，嗯配得上我们女儿。”安丽雅表态。

    商辰一皱眉，冷哼一声：“那小子红颜知己无数据我所知，魔血星上便有三名女子和他关系不清，将来不知道有多少呢”

    “的确麻烦。”安丽雅轻叹，也头疼起来，“这样吧，我劝劝月儿，告诉他那小子的花心，让月儿失望后主动舍弃，你看”

    “月儿不小了，直到今日才真正喜爱一人，哎，可惜偏偏是那小子，你劝她的时候尽量委婉一点，别适得其反了。”商辰无奈道。

    “嗯，我心里有数。”

    沙鞪、苍澐众人一听说石岩进入古大陆苦修，都放下心来。

    沙鞪、莫雬、武枫、武柏众人，和血魔众人沟通一番，相互留下空间传送阵印记，便没有久留，重新趁战舰返程。

    他们留下的印记坐标，都能连通他们家族、势力的核心古阵，一旦石岩回来，借助于坐标能轻易寻到他们。

    苍澐和天妖族的族人，选择留下，选择等候石岩。

    他们并没有在魔血星久留，天妖族的族人在巴斯、古特的邀请下，一并去了妖龙星。

    妖龙星为妖族领地，巴斯、古特都为妖族大尊，体内有天妖族太古血脉，和苍澐间本就有着天然的亲切熟悉感，被苍澐一言明双方联系，巴斯、古特纷纷大喜过望，将苍澐一众天妖族族人奉为上宾。

    芙薇、血魔众人将神族、白家战舰归拢，将获得的铠甲、兵器、丹药、材料一一分类，按照各方势力的奉献进行划分。

    这一战，肯留下死战者，虽然都不同程度有了损失，可那些来自于神族、白家的修炼材料，也大体能弥补他们的损耗，众人都神情振奋，为这完美的结果惊喜莫名。

    各方势力的首脑头领，都通过芙薇等人的解释，明白了那些援军因谁而来。

    石岩之名，在玛琊星域变的前所未有的响亮，俨然成了星域的救世主，受所有势力武者敬仰。

    他们并不知道，石岩这个名字，被他们深深烙印心底脑海之时，也引得各大星域震荡不休，让宇宙众多角落的种族势力，纷纷振臂欢呼起来。

    玛琊星域的战斗，神族动用了阿斯科特家族、费尔南德斯家族，还捎上了枯骨星域的白家，降下了神罚，垂落了天之桥

    结果，白家全灭，阿斯科特和费尔南德斯家族留下一半族人，实力锐减，狼狈逃窜遁离，成了数千年神族唯一一次重创，那阿斯科特家族、费尔南德斯家族经此一役，成了神族最弱的两个家族。

    这是神族的耻辱，却让各大星域振奋异常，将众多势力串联起来的石岩，俨然成了最耀眼的名字。

    嗜血一脉的传承者，不死魔族的新锐，天妖族永远的盟友，力抗神族的第一战士，种种美誉被灌在石岩头上，让这个名字炙手可热，让各大星域各方势力的武者，近期都在谈论这个名字。

    神族的惨败，鼓舞了士气，很多人意识到原来神族并非不可战胜，许多区域在神族压迫下苟延残喘者，渐渐有了想法。

    那些和神族交战，处于劣势的势力，听闻这个消息如被注入一股新生力量，一个个咬牙挺着，绝不投降。

    如火雨星域

    一个大地赤红的陨石群中，众多火雨星域武者藏匿在陨石区，郁珊、肖恩、萱绯都在其中，很多火雨星域武者都散落一旁，精神疲惫。

    他们被神族追击许久，历经艰难进入此地，有种瞧不见希望的颓败感。

    脸色冷峻的本尼，在郁珊、肖恩中央站立，眼中布满风霜，凝神道：“消息属实”

    郁珊难得露出笑容，道：“证实了，消息完全属实”她振奋的娇喝道：“神族在玛琊星域惨败我们的隔壁，在力抗神族的斗争中大捷阿斯科特家族和费尔南德斯家族损失过半，参与的白家全灭”

    那些火雨星域的武者，本来垂头丧气，听她这么一吆喝，纷纷振奋起来，大声欢呼。

    肖恩咧嘴笑着，忽然冲本尼认真道：“这一切，都是由石岩引起，他促成了神族的惨败。那个火雨星域的危机依然存在，还需要你为我们牵条线，帮我们和石岩达成联系。”

    他对待本尼之时，显出极为恭敬，因为这几年来本尼给火雨星域带来了巨大变化，他们能支撑到现在，大半功劳都归于本尼。

    “我会尽力。”本尼傲然道。

    他暗中捏紧拳头，肩膀微微抖颤，显然也是激动莫名。

    神族，天神峰，古神殿。

    威严肃穆的殿堂中，一座座古神雕像耸立着，在那些雕像之下，分别坐着十二名神族族人。

    菲克、兰诺特赫然在列。

    神族十二大家的家主被长老会传讯，不论人在何处，必须以最快速度过来。

    如今神族十二家的家主纷纷到齐。

    布拉德利家族的现任家族长拜尔斯，端坐中央一座古神雕像下方，他一头银发披肩，相貌冷峻坚毅，眼中光点如星辰轮转，神秘莫测，他看向兰诺特、菲克两人，低沉道：“你们俩竟然还有脸回来我族万年昌盛，因你们一败士气锐减，你们该以死谢罪”

    菲克、兰诺特脸色一变，冷哼一声没有答话。

    他们心有忌惮，并不敢反驳，布拉德利家族为神族十二家最强的一家，阿斯科特家族、费尔南德斯家族全盛时期都不如布拉德利家族，更别提如今家族遭受重创了。

    拜尔斯身为布拉德利家族族长，力量奥义精湛之极，为始神三重天巅峰，据说半只脚都要踏入不朽了，这也是菲克、兰诺特不敢反驳的原因。

    “拜尔斯，你有何资格说别人如果不是黑格计划失败，哪有后来那么多事情这都是你儿的罪过，害的我儿哈森也惨死，你布拉德利家族要负权责”一名神情阴厉，双眸闪烁着疯狂火焰的瘦削老者，怒吼一声，一副要立即挑起战端的架势。

    此人为查特里斯家族族长，哈森的父亲，查林特，有“神族屠夫”的称呼，为神族最好战嗜杀者，尽得查特里斯家族疯狂之真谛。

    “若非哈森挑事，处处为难黑格，始源果岂会被外人所夺”拜尔斯冷哼。

    “好了好了，黑格此战失利，已被长老会关入封神崖，不能突破始神便永远出不来，如今是我族最头疼时刻，都别争吵了。”巴拉莫斯家族族长艾莫打圆场，劝慰两人别窝里斗。

    他们讲话之时，古神殿内的古神雕像纷纷传来灵魂波动，一个个长老灵魂祭台浮现出来。

    其中一人简单明了的宣告长老会的决定：“全面开战”

    未完待续

