    正如我的判断一样，山洞里面的人是真不少。

    远远的看去，他们之间分成了四个阵营，人员最少的那边只有四个，最多的有十几个人，他们全都穿着紫色的衣服，很明显这就是紫衣侯的人。

    四方人马都在为一阵事情争吵，不是为了利益分配，而是都不想出力。

    “我们这边进去的人最多，到现在都没有出来，我这边肯定不会再进去了。”

    人数最少那一队的头目连连摇头，表示自己的人怎么也不能再冒险了。

    “老许，我们今天进去的人也不少，一样是全军覆灭，不论怎么说，都应该紫衣侯派人进去才对。

    现在就他们人多，他们不去谁去？”

    另外一位头目也表示支持的同时，把矛头指向了那批紫衣人。

    也不知道之前是对紫衣侯害怕呢，还是迫于其它方面的压力，现在他们终于联合起来，开始针对紫衣侯的人了。

    “我们去也不是不可以，不过你们真的一个人都不跟着进去吗？

    万一我们进去得到什么好处，你们可别怪我独吞了哟。”

    紫衣侯一副看穿众人的样子。

    那群家伙听他这么说，顿时又不说话了。

    如此看来，这雁塔山的古墓里也是有好东西的，如果里面全是陷阱，捞到不到任何好处，恐怕这些人早已经做鸟兽散了。

    看到这几方人马扯皮，最后决定以紫衣侯的人为主，其它三方一人派出两名高手，重新组织起一个新的探险队伍。

    就在这时候，刚才出去那队人居然也回来了，他们的手中还提着一个受伤的家伙，多半就是我们半路遇到那个人。

    这队人一进来，正好把我们两人堵在了山洞的中间，想不被人发现都有些困难了。

    “诸位大师，如果我说我们只是刚好路过，不知道你们信不信？”

    我半开玩笑的对眼前这一大帮子人说道。

    “好小子，我还没去找你，你倒是自动送上门来了。

    路过，都路到这山洞里来了，你当我们都是傻子吗？”

    紫衣侯一脸的狞笑，如猎物一样盯着我们。

    “紫衣侯认识这小子？”

    旁边一位头目面带疑惑的问道。

    “当然认识，昨天晚上才见过。

    这小子有点实力，正好可以让他们去探路。”

    紫衣侯眼珠子一转，想出一个损人利己的办法来。

    “探路？

    探什么路？

    你们不是都进去过不少人了吗？

    难道还没有搞明白里面的情况？”

    我试探性的问了一下。

    “里面的空间大着呢？

    我们进去了不少人，进去之后都走散了。

    不过里面的好东西很多，既然你们来了，大家见者有份，也不枉你们来这一趟。”

    那位姓许的大师倒是很会说话，明明紫衣侯是要让我们去当炮灰，从他嘴里说出来，却是要分好处给我们一样。

    不过从他们的对话中，我也了解了一个大概。

    眼前这座古墓建筑里面恐怕是真的很不小，否则眼前这么多高手，早已经把里面打穿了。

    “若是我们不去呢？

    我可不想要什么好处……”我知道里面的危险不小，跟着他们进去，肯定没有任何发处。

    “不去？

    这可由不得你。

    你若是能打赢我们这里所有人，那你自然可以不用进去。”

    紫衣侯盯着我，并且把我竖立成了他们所有人的对手。

    眼前的麻烦还真的不小，我有点后悔当时作的冲动决定了。

    如果我们还呆在三元山，就不用面对眼前的窘境了，等天一亮，直接去狼山找另个一座古墓就完事儿了。

    可世上没有后悔药，我还是太小看西澜洲的这些修士了。

    眼前的大师级高手就有七八个人，剩下的都是教父级。

    面对如此多的修士，我们两个人，真的没有一丁点的胜算。

    紫衣侯的声音落下，所有人都带着怒气向我们看了过来，威胁之意非常的明显。

    我们这两个后来者，明显没有任何地位，不可取得与他们平起平座的地位。

    “进去就进去！你们总得把早前查探过的消息告诉我们一些吧？”

    我决定退而求其次，反正进去的也不止我们两个人，到时候见机行事就好了。

    一座古墓里，就算有机关陷阱，也是有限的。

    何况他们已经进去过不少人了，那些家伙也不是吃干饭的，至少能探明好大一部分区域。

    “目前我们已经探明了两条通道，一处正殿，两处偏殿，里面的危险也已经全部解除了。

    你们可以放心的跟着我们进去，不会有任何危险，至于往更深处的地方，就要借助二位的手段了。”

    许大师一脸的奸笑，仿佛我们要进去的不是有危险的古墓，而是去逛一座酒楼一样。

    不管我们想不想进去，现在都没有任何办法，只能跟着进去闯一闯了。

    几方人马吵闹了一会儿之后，分别选出了自己一方的代表，决定再次进入古墓之中。

    这一次，以紫衣侯的人马为主，他一下子带上了八个人，其中有三人都是大师级修士。

    另外三方势力也分别出了两人，都是由大师级高手带领。

    加上我们两个，这支十几人的队伍之中，竟然有八位大师级高手。

    这么强大的阵容，用得好都能左右一场战争的走势了。

    确定人马之后，队伍开始往山洞深处走去。

    他们将我和余时秋夹在中间，生怕我们趁机逃跑了一样。

    一分钟之后，我便看到了一座巨大的石门，我目测了一下，光是高度就超过了三丈，确实有点夸张。

    石门明显是用非正常手段打开的，其中一扇已经损毁掉了，阵阵的阴风从里面吹来，让人没由来的一阵哆嗦。

    还好里面也有灯光闪铄，不至于黑鸦鸦的一片，什么都看不见。

    虽然绝大多数修士在黑夜里都有行动的能力，但是作为人类，还是更习惯依赖自己的眼睛。

    那样来得更加的直观，也容易观察到一些事物细小的变化。

    “走吧，我们进去。”

    紫衣侯一声令下，带头进入了大石门之中。

    正如他所说的那样，前面这一段都被他们探明了，没有什么危险。

    

