
　　古画晴空身为智能机甲，同样会有羞耻心。

　　只是羞耻的地方稍显奇怪，它认为驾驶技术不合格的陌生人将自己拆开，是一件完全不可接受的事。挑来挑去，也只有艾山山勉强满足它的要求。天籁小说网

　　所以，把古画晴空拆分，隐藏在星舰引擎中的活计就落在了海妖一个人身上。即便有这机甲的全力配合，仍然把她累的身心交瘁。

　　无所事事三人组所倚靠过的墙角那里，这下又有了新的客人。艾山山靠在那里低低喘息，发觉这个角落确实是个风水宝地：上空的全景视窗可以看到太空中的景色，周围墙壁的奇妙角度可以给人一种安心感。

　　只是，艾山山还是在独处。她是故意的，如果她想，无论是左吴还是列维娜，都会毫无怨言的陪她坐一下午。

　　但那不就本末倒置了吗？艾山山撇嘴，海妖的血脉在发出着愈发尖锐的警报，提醒着自己不要陷进日常的快乐中，以后肯定是要分别的，陷的越深就越痛苦。

　　……长痛不如短痛。

　　她把头倚在墙壁上，心中打定了主意。

　　却没曾想，听见了“啪嗒啪嗒”的脚步靠近的声音。

　　是左吴的女儿，即使大人都在忙，她也能自得其乐。虫娘还是在玩追逐游戏，只是这次叫上了几个斯特鲁劳工；黝黑健壮的虫人追着白嫩娇小的她到处跑，场面有些说不出的奇怪。

　　艾山山眯眼，把脸的下半埋在抱起的双腿后，似乎这样就能将自己隐藏起来，不被正欢快玩耍的虫娘发现。

　　但事与愿违，劳工们忽然齐齐退开。

　　小小虫娘停步，转头，满脸疑惑，围绕着艾山山转了转；艾山山的眸子也一直跟着她移动，只是脸一直埋在膝盖后面，没有说话。

　　终于，虫娘戳了戳艾山山。她学东西很快，但毕竟年龄还只有一个月，尚且只能牙牙学语：“海妈妈，你怎么啦？”

　　艾山山闷闷：“没什么，只是有点累……等等，你叫我什么？”

　　“海妈妈！”虫娘张开四只小手，认真的数数：

　　“不能搞混妈妈们，爸爸没说，所以我要自己区分！你是海妈妈，我还有漂亮妈妈，毛妈妈，以及……亲妈妈！”

　　艾山山愣愣，虫娘口中的漂亮妈妈应该是列维娜，毛妈妈就是金棉，那亲妈妈就是钝子了？没人和虫娘说过这些，全是她自己观察出来的？

　　海妖嘴角忍不住弯起，伸手想摸摸虫娘的头，确实是个聪明孩子。

　　但她的手伸到一半，忽然反应过来什么，顿在空中，强行挑起自己的眉头：“不行，不准这么叫我！”

　　虫娘吓了一跳，向后挪了挪，清澈的眼里满是不解；但思考片刻后，又小心翼翼的怯怯开口：“……那，大妈妈？漂亮妈妈就是二妈妈？”

　　艾山山被呛了一下，想说根本不是这个问题。

　　虫娘的注意力已经转移，看着自己的小手，脸色微变：“啊！那这样亲妈妈不是只能排最后了！不行，我要去和爸爸说说！”

　　没给艾山山辩驳的空间，虫娘风风火火的跑远，甚至忘记把几名虫人劳工带走。失去了“女王”的递质操纵，这些斯特鲁人显得有些呆愣。

　　确实呆愣，他们健壮的体格是因为催熟才被赋予，脑海中除开维修星舰的种种知识外，就是一片空白。

　　六七个虫人四十来只眼睛无助的盯着艾山山看，但海妖却发现了更可怕的事。

　　那个左吴，一天到晚在教小孩子什么东西？！海妖咬牙站起，想现在就去揪左吴的耳朵发起质问。

　　艾山山又犹豫了，这和自己有什么关系？已经打算把这段相处化作短痛先行告别，现在如果再管这么多，还能再狠下心来吗？

　　她咬了咬嘴唇，最终，只是在视界中编辑了封措辞严厉的邮件给左吴发过去，然后又缩回墙角一人自闭，有些希望刚才的信息和之前那些一起，互相淹没，然后永远不被发现。

　　……

　　钝子面对着左吴，表情郑重非常。

　　她在自己脑后捣鼓片刻，抽出一张存储卡之类的东西递给左吴：“给，这是我的记忆信息，一路上那些不该给帝联看的，敏感的，都在里面了，要不要检查一下？”

　　左吴摇头，只是伸手接过。

　　钝子已经和帝联取得了联系，所发送的警告正在逐级上报，并以惊人的效率在接受处理。给逃亡者号所拟定的航向一再改变就是证据。

　　最初，帝联大概只是想把一行人再找个边境行星打发走；现在，所拟定的目的地居然是颗都市行星了。

　　有大人物对一行人的经历格外感兴趣，甚至想与逃亡者号的成员当面交谈，而“大人物”也只会住在繁华的都市行星，

　　左吴不可能拒绝，虽然他对身处都市行星后可能需要的遵纪守法感到厌烦，但不可否认的是繁华之地肯定比边荒要住的舒服。自己是有女儿的人了，总不能带着小家伙一辈子啃沙子。

　　至于钝子，她本就是殖民地AI，记录所见所闻本是她的职责之一。帝联想必会对她的记忆做全方位的检查，以此来知晓当时的工业行星到底发生了什么事。

　　左吴不想暴露自己是眷顾者，还有列维娜和金棉的身份问题。所以，钝子把记忆剪辑后交出来就是必要的，这段做手脚的记忆同样要删除。

　　左吴把玩着这张记忆卡：“以后你还会把这段记忆重新装回来吗？”

　　“哎呀，好奇怪的问题。”钝子眨了眨眼睛，装傻。

　　“你是管理型AI，我以为你会迫不及待回到帝联的怀抱中的。”左吴龇牙，没再去抓她的光头。

　　“毕竟是正式工作，我熬了五百年才有在腹地工作的机会！而且，把天使这么大的事报上去，肯定是大功一件！”钝子脸有些红：“另外，管理型AI的事，怎么叫回到帝联的怀抱？我本来就在官方的正式序列里啊！”

　　虽然帝联屡屡想把钝子报废，但“正式工作”对某些人就是有莫大的吸引力。钝子就是这样，她对帝联三番五次想要报废她的事埋怨已久，但一有机会仍再想攀上去。

　　“没事，我们以后大概是会住在那都市行星的，有时间回来看看就行，”左吴叹气：“另外，你是咱们女儿的亲妈，取名字的事情就交给你了。我头都想破了，一直想不出来。”

　　“……我建议叫黛拉，之前的非法女王遗言不是说，新生的斯特鲁人要叫斯黛拉吗？做就做全套，干脆把这个也继承下来呗。”

　　“黛拉，左黛拉？还有钝子，”左吴撇嘴：“你取名的水平真是不敢恭维。”

　　“你就说要不要吧，我看交给你自己来，说不定等到黛拉成年了，你想叫她的时候也只能张口结舌。”

　　左吴点头，终于算了却一桩心事。瘫在椅子上，忽然升起一种秋风萧瑟的感觉。

　　好像自己就快要步入退休生活了？这种告别伙伴的戏码应该发生在故事的最末尾才对吧？他发现了艾山山的邮件，标题已经写明了问题，却根本没有多想。

　　……

　　同一时间。

　　想要告别的还有一人。

　　办事员已经知晓了即将到达的目的地，心中火热非常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第六十一章 隐晦的告别免费阅读。https://xs.23sk.com 