    有强力防御技能或者保命手段还好，没有的话，根本顶不住。

    其他各方队伍看着自己惨死的队友，一个个恨不得杀了高晋，却又畏惧于高晋的实力，不敢多说什么。

    “诶呀~实在不好意思，在下真不是故意的。”高晋装模作样道。

    闻言，各方精英的脸色越发僵硬，不说还好，说了更来气。

    偏偏他们还打不过高晋，有气也只能憋着。

    “小帅哥好强！”太清宫这边，两名太清宫小镁铝美目异彩连连，“你怎么这么厉害？”

    高晋干笑着摇摇头，故作憨厚道：“我也就能打这么一两波高爆发，打完就泄气了，所以接下来就只能靠诸位姐姐了。”

    “没事，你已经很厉害了。”两位小镁铝点头道：“接下来就交给我们吧。”

    金郁香明显有些怀疑，但并没有直接拆穿，“帝藏守卫的血量已经不多了，大家都盯紧点，千万别让外人给抢了！”

    说完，还特意朝高晋瞥了一眼。

    高晋淡定撇嘴，默默进入到边缘划水的阶段。

    轰！轰！轰！

    随着帝藏守卫即将倒下，各方的攻势也变得越来越猛，各种炫酷的技能一个接着一个。

    而高晋在叠加五阶段大保底的过程中，却发现了意外的情况，那就是【火兆】的三次持续伤害也会被算入保底层数。

    所以仅仅一发华彩光弹下去，他便感觉到了五阶段大保底的到来。

    “乖乖，这技能用着也太顺手了吧？”

    复制大保底伤害的同时，还能帮他额外叠加三层保底层数，极大加快了他的保底循环。

    既然五阶段大保底已经叠好，那他自然没什么好犹豫的，手握小法巨剑柄，进入到【极念一闪】的蓄力阶段。

    嗡~嗡~嗡~！

    每秒一次的嗡鸣声接连响起。

    一对对残影从高晋两侧接连浮现，不知不觉间，高晋身体两侧已经列出了一连串层层叠叠的残影，恐怖的气息蓄势待发。

    与此同时，在各方的猛烈集火下，帝藏守卫的血量已经跌落到九万多，而高晋的极念一闪也已经蓄力到了十一层。

    金郁香和尧婵自然也察觉到了高晋散发的恐怖的气息，但也只是露出一抹“果然如此”的神情，暂时并未放在心上。

    毕竟帝藏守卫还有九万多的血量，还没到拼惩戒抢大龙的时候。

    殊不知，帝藏守卫的血量已经到了高晋的斩杀线。

    嗡~！

    蓄力来到第十二层，高晋骤然睁开眼睛，凛冽的寒芒瞬间锁定在帝藏守卫身上。

    下一刻，十二对、二十四道残影瞬间重叠至高晋本体，拔出小法巨的同时，整个人化作一道惊人的剑光，如晴空霹雳一般，掠向帝藏守卫背后。

    速度之快，各方人群甚至都来不及反应，只看到一抹剑光乍现，然后高晋便突然出现在了帝藏守卫的背后，逼格满满的将小法巨收入了剑鞘。

    而随着小法巨入鞘，前一秒还在懵逼的众人，下一秒便瞠目结舌。

    只见帝藏守卫忽然间呆滞在原地，一道骇人的伤害数字缓缓飘起：

    “127229！”

    一、二、三……六，六位数的伤害数字直接看呆了所有人。

    帝藏守卫的血量就像被瞬间抽干了一样，灵体骤然黯淡，并在众人惊愕的目光中开始溃散。

    好半天，全场都鸦雀无声，每个人都能听到自己心脏狂跳的声音。

    金郁香和尧婵久久不能平静，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样，即便是对情情爱爱没什么兴趣的尧婵，在这一刻，都被高晋耀眼的光芒给撩动了心弦。

    没办法，自古美女爱英雄嘛~！

    越是优秀的男人，就越容易吸引女性的目光，如果你无法吸引全世界女性的目光，那说明你还不够优秀、不够牛逼。

    只要你足够牛逼，就算是性冷淡也得在你面前焕发生机。

    “这…这…怎么可能？！”

    金郁香吱吱唔唔了半天，俨然一副语无伦次的样子。

    谁能想到，当帝藏守卫还剩九万多血量的时候，就被高晋给一剑秒掉了？

    他们甚至都没来得及准备抢人头呢。

    而此时的高晋这边，对于自己打出的六位数伤害，并不意外。

    五阶段保底增伤+蓄力暴击+极念一闪蓄力12秒的独立增伤，打出这样的伤害并不奇怪。

    当然，这种离谱的伤害也就看着吓人，实战中很难打出来，毕竟没有哪个敌人会给你12秒的蓄力时间。

    这波之所以能蓄力十二秒，主要是因为各方队伍在前面顶着。

    此时的各方人群仍处在呆滞当中，内心久久无法平静，而高晋的注意力却在帝藏守卫溃散的灵体上，“不是说守卫体内有宝物吗？哪儿呢？”

    疑惑间，帝藏守卫的灵体已经彻底溃散，紧接着，一缕类似于之前击杀阴兵收集到的能量聚集在了高晋体外。

    而之前击杀阴兵收集到的那层能量还没有散去，随着帝藏守卫这缕能量的融入，覆盖在高晋体外的那层特殊能量变得愈发精纯。

    “就这？”

    高晋嘴角抽搐了半天，本以为帝藏守卫体内会有什么不得了的宝物，没想到只是一缕特殊能量，说不失望肯定是假的。

    失望间，回头看了眼神殿入口，高晋似乎明白了什么。

    而此时的各方人群也渐渐清醒过来，相互间惊呼不断，看向高晋的眼神就跟见鬼了一样。

    “小帅哥，你刚刚得到了什么，确定不跟姐姐分享一下？”金郁香花枝招展，眉眼勾人道：“姐姐不会让你吃亏的哦~！”

    “没什么。”高晋轻笑着摇摇头，装傻充愣道。

    金郁香显然不太相信，但相比于帝藏守卫掉落的宝物，更让她在意的还是高晋本人。

    刚刚那六位数的伤害数字，直接把她给看湿润了，“你要这么说，姐姐可就伤心了~！”

    说完，还装模作样的抹了抹眼泪，一副楚楚可怜的模样。

    在她看来，只要是被她拿捏住的男人，没人能扛得住她这套连招。

    可惜高晋压根儿就没被她拿捏住，只是她自己觉得把高晋拿捏住了而已。

    “是吗？”高晋咧嘴笑道：“那仙子恐怕得伤心些时日了，但不管怎么说，还是得感谢仙子这一路上的帮助，在下就先走一步了，有缘再见~！”

    说完，大笑一声，转身冲向神殿入口。

    事实证明，他的猜测是对的，神殿入口外果然有一层无形的阻隔，只有得到帝藏守卫体内那缕特殊能量，才能穿过这层阻隔。

