
　　石刺从地面上隆起，好似一柄直插云天的利剑，几乎不给姜盛反应时间。

　　此时，姜盛脑袋中只有一个念头。

　　完蛋了！

　　早知道当年就不捉弄这只憨憨了，现在正是仇人见面分外眼红啊！

　　谁还能来救救朕啊？

　　可能是听到了姜盛的呼唤，他身下的半空中突生异变。

　　浮现出六枚缸口大小的金环。

　　三双大手从金环中伸出，以异次元猛攻的姿态拍在突刺的断崖之剑上。

　　石刺寸寸崩裂。

　　解放胡帕，登场！

　　又一道白影从金环中钻出，抱住姜盛撤出战场，熟悉的体感几乎令姜盛感动的痛哭流涕。

　　“拉帝亚斯，我就知道你不会放弃我的！”

　　“抱歉，来晚了哦，都怪小胡帕，它非要让你重温一下亲自上阵战斗的乐趣。”

　　战斗？

　　被揍吧！

　　60级的基拉祈它能干什么？

　　【天恩】+铁头撞死固拉多？估计还没等撞上去自己就要被烤熟了……

　　唉！

　　遇见这种想见老大出丑的小弟怎么办？

　　当然是选择原谅它。

　　（你信吗？）

　　“%￥#@#￥%……”

　　姜盛表面笑嘻嘻，传达出“我很好，我没事”，但心里已经在疯狂问候胡帕。

　　崽种！

　　往后日子长久，咱们走着瞧！

　　在姜盛的复仇小本本里，黑鲁加从被捉弄的首位拿下，胡帕后来居上荣登榜首！

　　这批偏偏还不自知，从金环中探出脑袋，眨着三角眼继续调侃姜盛。

　　“哈哈哈～”

　　“基拉祈，惊不惊险？意不意外？刺不刺激？”

　　“哈哈哈～”

　　语气十分熟悉，很明显此刻掌控解放胡帕身体的是小胡帕。

　　“惊险，意外，刺激。”

　　姜盛笑眯眯的依次回答，听不出特别的语气。

　　拉帝亚斯打了一个寒颤，怜悯的看向胡帕，感觉它之后应该要倒霉了。

　　胡帕！

　　基拉祈！

　　拉帝亚斯！

　　眼前一幕与久远的记忆相重合，固拉多的愤怒被彻底点燃。

　　吼！

　　吼！

　　“又是这个该死的小团体！”

　　固拉多愤怒咆哮，大致想要表达的就是这个意思。

　　因为它憨憨的比较有趣，在娱乐手段匮乏的年代，固拉多承担了以姜盛为首的小团队的大部分笑点。

　　它在狂怒中不停用力跺脚，将脚下焦土震的四分五裂。

　　滚滚岩浆顺地缝中迸发而出。

　　如喷泉般涌上半空。

　　大喷火！

　　炽热高温扑面而来，视野中一片火红，胡帕才想起还有一个麻烦没能解决。

　　“差点把你忘了，给我安静下来，老实去沉睡不好吗？”

　　解放胡帕完全从金环中钻出。

　　近七米高的巨人浮在半空中，六臂伸展宛如魔神一般，但这种体型在原始固拉多面前只是小巫见大巫[注1]。

　　但解放胡帕看起来逼格更高。

　　因为浮空是很大一个加分项，不用翅膀浮空更厉害，凸显其身为大魔神的气质。

　　地火喷涌而来。

　　它将一枚金环调到身下，开启截面极大的空间通道，将喷涌的地火岩浆吸入其中。

　　断崖之剑！

　　固拉多这次吸取教训，抬手将大地力量凝聚成利刃，挥舞着朝解放胡帕横砍过去。

　　恶之波动！

　　解放胡帕胸口射出黑色光束，与断崖之剑硬拼了一记，竟然不落下风。

　　固拉多大踏步向前，挥臂砸向解放胡帕。

　　争斗这么多年，它深知对方的弱点。

　　别看能和自己斗得旗鼓相当，但只是金玉其表的纸老虎，用术语来形容就是一只高攻小脆皮。

　　只要被自己打中，就只要击中一下，它绝对会重伤！

　　臂锤！

　　类似在争斗在曾经已经发生过无数次，双方都极为清楚彼此的套路。

　　解放胡帕立刻抬手招架上去。

　　异次元猛攻！

　　六臂一齐挥舞，架住原始固拉多粗壮的臂膀，而后胸口黑洞中喷出一道黑色光束，直扑向原始固拉多面门。

　　恶之波动！

　　嗤——

　　一枚“大”字型火焰疾驰而出。

　　与能量光束对撞在一起，轰然爆炸发出闷声巨响，滚滚气浪朝着四周翻卷。

　　两只庞然大物均被推开。

　　双方拉开几十米的安全距离，这对不擅近身搏杀的胡帕是一件好事。

　　胡帕深知仅凭自己拿不下原始固拉多。

　　于是果断将金环掷出，开始使用摇人大法，找兄弟们一起围殴铁憨憨。

　　两枚金环分别在左右两侧高高悬起。

　　胡帕骨子里可能流淌有中二血统，摆出了一个双手掌心向上虚托的姿势。

　　宛如掌中托着日月轮转。

　　晴空霹雳。

　　虚空生火。

　　两种属性能量陷入狂暴，各自占据半边天空，竟还有交融的趋势。

　　两只龙兽从金环中飞出。

　　它们的特征极为明显，泾渭分明的颜色宛如太极图，正是理想与真实之龙两位兄弟。

　　捷克罗姆还有些迷茫。

　　但感知到周围不正常的气温，又看到炽红的山岳般巨兽，立刻明白当下情况。

　　前半年刚怼完盖欧卡，现在又要暴捶固拉多，合着铁憨憨类型的宝可梦就不配安宁呗？

　　捷克罗姆心中吐槽着。

　　突然，莱希拉姆都没打一声招呼，就率先以交错火焰发起进攻。

　　硕大的火球如陨星般坠落。

　　感觉来了！

　　捷克罗姆下意识做出反应，抬手引动天雷追加攻击，劈下交错闪电。

　　雷借火势，火借雷威。

　　两道攻击交缠在一起，共同落在原始固拉多头顶，乌黑硝烟腾起将它的上半身吞没。

　　出手之后，捷克罗姆仍有点懵。

　　转头对解放胡帕和莱希拉姆投去怀疑的目光，认为这两个刁民想坑害自己。

　　这可是固拉多诶！

　　你们拉我过来干什么？

　　上次和盖欧卡打团，莱希拉姆都回避了，这次打固拉多不该到我回避吗？

　　你们不讲武德啊！

　　解放胡帕大喝道：“正打架呢！你发什么楞？快躲开喷火啊！”

　　捷克罗姆不情愿的吼了一声，向上拔升身形，躲过了席卷而来的大喷火。

　　“这家伙又睡傻了，联手揍它一顿，让它清醒一些。”

　　解放胡帕指挥道。

　　自从基拉祈苏醒后，它也不再装疯卖傻，恢复曾经的性格。

　　来都来了，那就打一场呗。

　　吼！

　　捷克罗姆又低吼一声，换了一套作战方案，扭动身形跳起神秘且强有力的舞蹈。

　　龙之舞！

　　龙爪！

　　它展动龙翼冲向固拉多，挥舞被光芒包裹的利爪，划向固拉多的面门。

　　后方。

　　胡帕与莱希拉姆对视一眼，均看出了对方的老奸巨猾。

　　主坦已经就位。

　　远程输出手准备，咱们叼着雪茄，哼着小曲，就把这场仗打了。

　　黑龙想的不错，它确实是被坑了。

　　谷骘</span>……

　　自从胡帕介入战场，姜盛就不关心固拉多了，转头瞄向勇士雄鹰背上的野心家。

　　爷可是很记仇的！

　　之前你把爷撵的抱头鼠窜，爷就宣布了对你的必杀令。

　　三十年河东，三十年河西。

　　爷，回来了！

　　此时，狄更斯尚未意识到问题的严重性。

　　“魔神状宝可梦？”

　　“黑白二龙？”

　　“姜盛和钟元成吗？”

　　“他们怎么会突然出现在这里，难道也是为了基拉祈而来？还是澳洲联盟请来的援军？”

　　勇士雄鹰急促啼鸣，发出预警。

　　拉帝亚斯在快速接近。

　　狄更斯放出月亮伊布，准备和姜盛交涉，用谈判的方法处理问题。

　　拉帝亚斯飞到近处，狄更斯脸上露出惊愕，因为在它的龙背上并未有训练家存在。

　　“狄更斯，去死吧！”

　　稚嫩的嗓音来自于基拉祈，狄更斯听闻后面色大变，虽弄不清什么情况，但必然是敌人。

　　“空气斩！”

　　“守住！”

　　拉帝亚斯眼中亮起红光，精神力量化作念力干涉现实，将气势磅礴的空气斩撕裂。

　　又张嘴吐出一口恐怖冷气。

　　这是冰冻之风。

　　来自百级幻兽的恐怖招式，冷风仅是缠绕上去就将勇士雄鹰的双翼冰封。

　　勇士雄鹰从高空坠落。

　　背上的一人一宠左摇右晃，月亮伊布的守住无法继续维持。

　　拉帝亚斯看准时机。

　　再次用念力覆盖过去，月亮伊布下意识的激起恶意，清散环绕过来的念力。

　　可它手忙脚乱之下，忘了自己的训练家。

　　狄更斯被念力从鹰背上提起，月亮伊布则和勇士雄鹰继续向下坠落。

　　双方立刻拉开一段距离。

　　“救我！”

　　狄更斯发出绝望的哀嚎。

　　月亮伊布一跃而起，企图撞散训练家身上包裹的念力，勇士雄鹰也在剧烈振翅，想要震碎翅膀上的冰块。

　　“冰冻光束！”

　　跳起的月亮伊布被冰冻光束命中，化作一块坚实的冰雕从空中坠落。

　　“为什么？”

　　“你们为什么要对我出手？”

　　狄更斯满眼血丝，如同末路的困兽，满脸不甘与怨毒，怒声质问。

　　“呵呵！”

　　姜盛嘲笑一声，决定让他做个明白鬼。

　　“你们家族的辉煌是我赐予的，你这只头生反骨的狗崽种，居然还想着噬主？”

　　“去地下找你们老爷子忏悔吧！”

　　姜盛亲自动手清理门户，加农光炮贯穿狄更斯胸膛，却又撞到阻碍诡异的炸开。

　　狄更斯确实是死彻底了。

　　被炸的漫天都是血肉碎块，叫凤王来都救不活，除非让时拉比过来逆转时空。

　　可在爆炸正中心处，炽红的光芒分外耀眼。

　　不知道是什么东西，一直被狄更斯带在身上，加农光炮打在上面才炸开的。

　　红光渐渐黯淡。

　　能看清散发光芒的是一块石板，现在敛去光彩变回平凡，从空中坠落下去。

　　拉帝亚斯用念力接住拿到身边。

　　“火球石板？”

　　“我明白了！”

　　姜盛转头看向另一处战场，被三只宝可梦压制的固拉多正朝着这边咆哮。

　　原来如此。

　　狄更斯和固拉多应该是合作关系。

　　“都结束了，你也过去帮忙吧。”

　　“击败固拉多，将朱红宝珠带回来，别让【终结之地】折磨这片大陆了。”

　　进化之光亮起。

　　超级拉帝亚斯，登场！

　　……

　　原始固拉多造成的声势太大，澳洲联盟官方的人已经赶来。

　　姜盛带着杰西卡先退场了。

　　不能有人留在现场，要将发生的一切都推到宝可梦身上，不然又将是一场国际争端。

　　人啊，真是一种复杂的生物。

　　为社会相处制定规则，要保证自己的利益，还想着捍卫自己的面子……

　　总之，很复杂，很无聊。

　　按理来讲，我解决了一场天灾，不向你索要报酬，但你高低该给我磕一个表达感谢吧？

　　有点过分，但你重要表达感谢，并给我便宜行事的资格吧？天籁小说网

　　事实绝不会如此。

　　此时要是有人出面，过去与本土官方交涉，种种麻烦将接踵而至。

　　感恩你？

　　屁！

　　先和你好好算算账。

　　谁允许你带着天灾型宝可梦登上澳洲大陆的？

　　谁允许你在我们地盘上动手的？

　　这事是不是你惹出来的？

　　……

　　姜盛离开前已经告诉拉帝亚斯该怎么处理，谁敢有异议直接弄死就好了。

　　神不需要在意蝼蚁想什么。

　　有人可能会说，哪有神会像你这么残暴，神必定会对一切都淡然处之。

　　可你当过神吗？

　　你怎么知道神和你想法一样？

　　就像你一泡尿毁了蚂蚁窝，你可能只是因为好玩而已，在蚂蚁眼中你就是神明。

　　毁灭你，与你何干？

　　姜盛现在就是这种心性。

　　老子今天铁了心要拯救旱灾中的大陆，谁敢在事后和我叽叽歪歪，我TM直接弄死你这个小废物！

　　在姜盛的默许下，几只宝可梦彻底放开，不在乎围观的训练家们。

　　击败固拉多。

　　取走朱红宝珠。

　　送固拉多回到地底深处沉眠。

　　收队回家。

　　澳洲本土的训练家们在一旁呆呆看着，屈辱、庆幸、愤怒、迷茫……

　　种种情绪，不一而足。

　　白龙和魔神的出现，幕后之人的身份已然清晰，姜盛令人怨恨的程度再次加深。

　　虽然他确实拯救了整片大陆，击败并送走固拉多，让整片大陆免受旱灾影响。

　　但他在拯救过程中没有给予我们尊严，我们不承认这种毫无尊重的拯救！

　　姜盛这一名字，几乎成了全世界各联盟官方都讨厌听到的词汇。

　　人们恐惧他，于是憎恶他。

　　处境类似于谋取世界执法权，在世界范围活跃，提升自己世界地位的阿妹快看。

　　可……

　　还是有区别。

　　第一，他的行动并非维护自身利益，是为了挽救一场灾祸，并没有错。

　　第二，力量既权力。

　　但不管外人怎么评价他，都与姜盛自己无关，他也不会在意别人的尊敬或嫌恶。

　　此时，他正待在乌鲁巨石旁，等待彗星回归，吸收其投射下来的宇宙能量。

　　吸收掉它们！

　　恢复百级实力！

　　掌管愿望权柄的神灵即将回归，这次它将许下最后一个改天换地的愿望！

　　【注1】：

　　固拉多的体型很迷惑，无法直视图鉴上给出的数据。

　　动漫中固拉多的身形建模与解放胡帕仿佛，原始回归后体型应该远远超出。

　　五米……

　　真的无法直视，它是怎么从卡洛斯海域走回丰源的？

　　它绝对不是走回去的，它是游回去的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第990章 准备许愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 