    1穿越《士兵突击》

    月光朦胧，星河灿烂。

    距离首都三百多公里的地方，连绵的山脉脚下，一座军营安静地矗立着。

    其实从这个军营里感受不到太多的军事氛围，除了一些健身器材以及一些标准化住房外，就很难再找到其他跟军事有关的东西了。

    六三式装甲运兵车，没有。

    五九式坦克，没有。

    155毫米加榴炮，没有。

    歼-8，也没有。

    军营大门口的拱形大门有些锈迹斑斑的，应该是有些年头了，但上面挂着的“欢迎新同志”的横幅和花匾还没有撤去。

    营地里，宿舍楼前放着一块黑板，黑板上写的不是党-章不是军-纪，而是几个剑拔弩张的大字：

    “是骡子是马，拉出来遛遛！”

    这里其实是钢七连过去的驻地，钢七连搬入新营区后，这里就空了出来，闲置了几年，今年被上级安排成了新兵连训练营地。

    军营左侧，一个宽大而老旧的宿舍中。

    一排排的高低床安静放置着。

    最里面，靠近窗台的位置。

    上铺。

    安静睡着的年轻人忽地一下坐了起来，就像坐了可怕的噩梦一般，呼吸急促，胸口剧烈起伏，眼神惊恐。

    不知过了多久，年轻人这才回过了神来。

    “穿越？我竟然穿越了？”

    “而且还穿越到了《士兵突击》的世界里？”

    “有没有搞错啊！”

    反应过来后，名字叫做陈飞的家伙，脸上的情绪有些复杂，不知道该哭还是该笑，不知是该难过还是该欣喜。

    脱离原来的世界，把人生重新来过一回，这样的事虽然有些离奇，不过实话实说，他也并非不能接受！

    至于当兵——

    当兵一直是他的梦想，但上一世没能实现，一直深以为憾！

    哪怕是穿越前的那一段时间，他晚上都还会做到他当上了坦克兵或者是飞行员的梦，所以对于当兵这个事，从内心深处而言，他并不排斥。

    另外，由于他是半个军事爱好者的关系，他对一些军事发展也有一些想法，他觉得，这一世，要是能为国家的军事发展做一点自己的努力，他也是相当愿意的。

    换句话说，这一辈子，他真的很想一直呆在部队，也愿意在部队干一番事业。

    但问题是——

    他现在这个样子怎么可能在部队干下去呢？

    就他这小胳膊小腿、软踏踏的身子，别说五公里武装越野了，五百米他都很难完成！

    而且他和许三多一样，都才初中毕业，文凭是硬伤啊。

    但他比许三多还差劲的一点是，他的体能远远不如许三多！

    就他这种又没文凭又没身体的状态，别说一辈子在部队干了，新兵连没被退兵就不错了。

    他正愁眉不展之际，叮的一声，一个奇异的声音在他脑海里响了起来。

    【发现宿主！】

    【开始检测！】

    【宿主条件匹配度：百分之百！开始绑定！】

    【绑定中——】

    【绑定完成，系统重启！】

    【叮——努力一点点就能轻松当尖兵系统成功启动，宿主，请开始你的精彩军旅生涯吧！】

    一直过了三十秒，陈飞这才反应了过来。

    果然，穿越者都是天选之子，都有特殊的福利。

    他也一样。

    “有了系统，我就可以在部队里干一番事业了！”

    “这个系统真是不错，想让自己哪一方面变强就往那一方面努力，不管是体能还是技能，都可以！”

    “到了后面，甚至还能把自己管理的部队的整体属性提升上来，而且只需要付出一点点的汗水就能获得丰硕的成果，实在是不错！”

    “我现在最差的是体能和队列，所以后面要多搞一搞这两个方面的训练。”

    陈飞没有再坐着了，而是躺了下来，凝神，仔细看了看自己体能和队列两个方面的属性。

    体能：3

    队列：-1

    看到这两个数据，他有些傻眼。

    不可能吧？

    这么差吗？

    根据系统的阐述，一般人的体能大多是4到6之间，比如许三多，他的体能就还不错，可能有6，可是他却只有3。

    还有，他们的队列都已经开始训练了好几天了，但他的队列属性竟然是-1，属性还能是负数？

    这是什么鬼？

    不过仔细回忆了一下，陈飞一下就明白了。

    他是顺拐！

    和许三多一样。

    而且比许三多还要严重。

    许三多的那点毛病和他一比，就是小巫见大巫。

    知道了这个情况后，陈飞抬手按住了额头，无语到了极点。

    这个开局......

    要不是有系统，他的结局肯定比许三多还要惨，人家许三多好歹体能还不错。

    回过神后，陈飞暗暗思忖了起来。

    根据系统的分级，人的属性，不管是技能或者是体能，入门级别至少要有十个点的属性，要想达到中等水平，至少要有三十个点的属性，要达到高等水平，则要有一百个点，而如果要成为大师，则至少要有五百个属性点。

    他现在的队列只有-1个属性，新兵连结束时，一般人至少会获得二十个左右的属性点，而他要想在一众新兵中脱颖而出，至少要有七十甚至更多的队列属性。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    陈飞悠悠一叹。

