    夜色深沉，外面传来三更的梆子声。

    杜若宁躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着。

    闭上眼，眼前就会浮现出小弃和太子哥哥的样子，睁开眼，这一切又都归于虚无，只剩下无边的黑暗。

    她感觉自己快要忍受不了这反反复复从希望到失望的过程，真的好想放弃，好想和阿爹说一声，咱们不找了好不好？

    同时她又清楚地知道，自己不可能会放弃，之所以有放弃的念头，不过是害怕一次又一次的失望，下意识想要逃避。

    但那是她唯一的弟弟，哪怕再失望一千次，她也不会真的放弃。

    她心里难受，却无处诉说，脑子里一团一团的思绪太过纷乱，不知道该怎么才能让它们平静。

    要是江潋在就好了，她想。

    她已经好几天没见着江潋了，江潋也忙得没功夫给她回信。

    明日五皇子出殡，灵柩要送往皇陵安葬，需要仪卫、太监、礼部、工部官员及官兵护送。

    父亲说，嘉和帝为了弥补五皇子被草草下葬的遗憾，挑选的随行人员全是品阶高的大臣，江潋做为当朝太监第一人，又是嘉和帝最信任的人，此行便是由他带队。

    皇陵位于洛城东面三百里处的龙岭山，江潋这一去，又要好些天见不着他。

    杜若宁翻身坐起，横竖睡不着，不如去提督府走一趟。

    哪怕不叫醒他，只在他窗外站一会儿也是好的。

    她打定主意，轻手轻脚下床穿好衣服，从后窗翻了出去。

    提督府里，江潋同样辗转难眠。

    明日他要代表嘉和帝送五皇子的灵柩去皇陵，三百里的路程，中途还是停灵数次，接受沿途官员和百姓祭拜，到了地方也不是立刻就能下葬，光是各种仪式法事都要两三天，也不知道哪天能回京。

    他倒是不怕奔波，也不怕辛苦，就是一想到要与杜若宁分离好多天，心里怎么也高兴不起来。

    寂静的夜里响起三更的梆子声，五更他就要启程前往皇陵。

    他起身下床，披了件衣服向外走去。

    走之前，他得去看她一眼。

    哪怕不进去，站在她窗外听一听她的呼吸都是好的。

    出了门，寒意扑面，万籁俱寂，天上无星无月，夜风吹得他衣袂翻飞，他不耐烦穿街过巷，纵身跃上房顶，在高低起伏的屋顶房檐之上如大鹏鸟飞掠而去。

    守在他院子里的暗卫也紧随其后消失在茫茫夜色中。

    江潋走后不久，杜若宁敲响了提督府的大门。

    贵仁出来应门，睡得双眼惺忪，听到门外报了名号，顿时睡意全消。

    “若宁小姐，您怎么这个时候过来？”他忙不迭地打开门，向杜若宁见礼。

    杜若宁裹了裹披风，搓着冻凉的手道：“你家督主明日要去皇陵，我来瞧瞧他。”

    “原来如此，若宁小姐有心了。”贵仁道，“小的这就带您过去。”

    “不用了。”杜若宁摆摆手，“你照顾一下我的侍卫就行，我自个过去。”

    贵仁点头应是，任由她去了。

    春公公早说过的，若宁小姐是特例，什么时候来都无须通传，要怎么着都随她。

    杜若宁绕过影壁，轻车熟路来到江潋的院子，院子里静悄悄的，一点亮光都没有。

    想必江潋为了明日的行程，早早就睡下了。

    她不想惊醒他，轻手轻脚地走到他睡房的窗子下面，因怕值守的暗卫突然跳出来，特意对着四下里的黑暗处做了个噤声的手势。

    她看不到暗卫们在哪里，但她知道一定有人在。

    静待片刻后，没有人出来，她便放了心，将耳朵贴在窗上细听房里的声音。

    听了许久，里面什么动静都没有，不禁在心里犯嘀咕，这人睡觉好安静，一个呼噜都不打。

    有心想像上次那样再将窗纸抠个洞出来，又怕明日江潋发现，知道她来过，于是便放弃了，收回耳朵靠窗而立。

    四下寂寂，只有她自己清浅的呼吸，她靠在窗上，静静回想在这个院子里和江潋发生的所有交集。

    从她来送胭脂直到她被江潋抱回房里压在床上，一幕一幕全都鲜活如同昨日刚刚发生。

    她的嘴角慢慢露出一丝微笑，搅扰了她半晚上的纷乱思绪也渐渐消失不见。

    不管怎么样，她还有江潋。

    他说过，无论如何都会一直陪着她。

    她相信他，因为他是信守承诺的人。

    “江潋。”她极小声极小声地和他说，“我今天很难过，因为我还是没找到弟弟，不过现在我已经好了，因为我还有你。”

    “你要好好保重，路上注意安全，天凉记得加衣，要平平安安地回来，我在家里等着你。”

    她说完这些，将自己的脸贴在窗上，嘴唇轻轻在窗纸上烙下一吻，而后又轻手轻脚地离开了院子。

    回到大门口，贵仁正陪着贺之舟他们喝茶，见她回来，不禁惊讶道：“若宁小姐这么快就要走了吗？”

    “嗯。”杜若宁点点头，对他笑了下，“太晚了，督主明日要早起，我不想打扰他，就在外面站了一会儿，为免他挂怀，你千万不要告诉他我来过。”

    啊？

    贵仁表示不理解，大半夜的顶风摸黑跑过来，居然见都不见又要走，真不知道这些小姑娘心里是咋想的。

    不过既然是为了督主好，他也不能不答应，便恭敬应道：“我晓得了，若宁小姐放心吧，我不会和督主说的。”

    杜若宁谢过他，带着侍卫告辞而去。

    而此时的江潋，正静悄悄站在她的窗前。

    国公府的侍卫已经习惯了这位姑爷半夜出现，反正国公爷也不管，他们自然也就没拦着。

    江潋在窗下站了一会儿，不知道是床的位置离窗户太远，还是他自己的心情不太平静，他居然听不到杜若宁的呼吸声。

    倒是外间值夜的丫头睡得挺香，还在微微地打鼾。

    他本打算从窗子翻进去看杜若宁一眼，一来怕吵醒了她的美梦，二来怕自己又忍不住想与她亲热，试了又试，只得作罢，觉得就这样在外面站一会儿也挺好的。

    这个院子他已经来过不止一次，印象最深刻的还是头一次，他来找雪儿，不小心掉了络子在地上，嬷嬷认出那络子，说络子是自己亲手打的。

    那时他真是气得要死，感觉八辈子都没丢过那样的脸。

    现在再想起，笑容却怎么压都压不住。

    “我就没见过比你更无赖的女孩子。”他边笑边对着窗子说道，“若宁，我天亮就要出发，不能久留，你在家要照顾好自己，好好吃饭，好好睡觉，好好听国公爷的话，不要到处乱跑，也……不要想我。”

    他俯身过去，在窗纸上印下一吻：“我也不会想你的。”

    他慢慢向后退了几步，而后毅然转身，从院墙飞掠出去。

    到了墙外，他找到隐在暗处的护卫，对那人说道：“麻烦和其他弟兄说一声，不要告诉若宁小姐我来过。”

    护卫还没从被他发现行踪的震惊中回过神，他的身影已经如鬼魅消失在暗夜里。

