    第23章 一人算一组

    纪衡看到所有人都紧张的看着自己，而万长龙和叶清璇似乎想要说点儿什么，他一摆手让两人闭嘴，然后缓缓开口说道：

    “不过石虎已经被杀，而本座看你年纪轻轻就达到入灵境，也算资质不错。本座也是惜才之人，这次你跟随本座就好好表现，回来后本座还能举荐你成为掌门亲传弟子。”

    他这番话说得漂亮至极，让很多听到的人都感觉这长老宽宏大量，而且为门派发展着想。

    但唐云却知道这老家伙肯定是不想落人口实，故意表现出这么大度的样子。

    因为他的眼神已经说明了一切！

    但唐云也不会拆穿纪衡，只能装出感激的样子抱拳说道：

    “多谢三长老，这次弟子一定好好表现！”

    “不错！既然都准备好了，咱们就一起出发吧！”

    纪衡面色平静，似乎真的没有追究的意思。

    叶清璇心中有些担忧，却也知道不是说话的时候，于是也跟在唐云身边用实际行动支持唐云。

    有些不知情的弟子都纷纷凑到唐云身边，想跟他结交一番，哪怕当个小弟也行。

    只是纪衡却呵斥了一声，让大家不要交头接耳，等待飞行妖兽清风鸟到来。

    时间不长，十几只清风鸟就载着青岩宗的一群弟子往数千里外的妖兽森林飞去。

    这还是唐云第一次离开，看着地下的风景，他心中有些向往。

    也不知需要什么样的实力才能御空飞行呢？

    在游戏里，只有五十级以上的实力才能御空，但飞行速度是不如妖兽的。

    只有到后期游戏更新，出现修仙和修魔之后，玩家才能依靠装备，在飞行速度上超过一些坐骑。

    现在想这些似乎还早了些，他知道纪衡对自己有杀意，所以心中开始盘算怎么逃离纪衡的视线。

    只有离开纪衡，才有机会逃走！

    经过几个时辰的飞行，清风鸟在一片望不到尽头的森林边缘降落。

    这就是妖兽森林了！

    在森林外围，有着很多的人。他们有历练者、也有一些商人。

    纪衡轻车熟路的找到一个摊贩面前，支付了一些灵石后，就把清风鸟暂时寄存在这里。

    小商贩年约四旬，留着八字胡，白胖的脸上一直挂着人畜无害的笑容，给人一种八面玲珑路的感觉。

    这是妖兽森林外围盘踞多年的灵兽商人，没人知道他的底细和真名，只给他起名‘胡老八’。

    胡老八看了纪衡身后的弟子们一眼，压低声音神秘说道：

    “纪长老，你们真是来巧了！有人在妖兽山脉深处偷了一枚龙蛋，但遭遇到无数势力的围杀，目前可以确定龙蛋还没带出来，你们说不定能碰碰运气。”

    他看似压低声音在说，实际上大家都有修为在身，全部都将他的话听在了耳中。

    纪衡神色一动，眼神中也浮现出贪婪的神色。

    只是很快就摇摇头，苦笑着说道：

    “算了，这样的宝物不是我能觊觎的。不仅是我，就算我们青岩宗掌门和太上长老一起赶来，也未必能抢夺到。而且这样的宝物真的抢回去，未必是福啊...”

    所谓怀璧其罪，这纪衡想得十分透彻，根本不敢打龙蛋的主意。

    龙可是神兽，而龙蛋如果成功孵化出来，再从小给它布置禁制，绝对能成为门派或者个人的一个忠实伙伴。

    但龙蛋从孵化到成长需要漫长的时间，一般的门派和势力，根本没有能力让其成长起来。

    青岩宗这种中流门派要是获得龙蛋，必定成为一流势力攻击的对象。

    他这次来的目的除了带弟子历练，也就是找机会干掉唐云，根本不敢觊觎那颗龙蛋。

    龙蛋是没办法收入储物装备的，也很难掩盖神兽的气息，所以任何人获得那颗龙蛋，都不敢轻易出来。

    外面可能已经隐藏了很多顶级高手和势力，无论什么人敢带着龙蛋出来，都将遭遇到猛烈的攻击！

    胡老八似乎早有所料，他的八字胡颤动几下，嘴里笑呵呵的说道：

    “我就是免费告诉你这个消息罢了，这样的宝物确实不是我们能觊觎的。不过你们进去也小心点，因为这可龙蛋的事情，妖兽森林外围也游荡着不少的高手。”

    “多谢胡掌管提醒！”

    纪衡心中一凛，也知道这才是胡老八的真实目的。

    作为多年的合作伙伴，这家伙提醒自己也很正常。

    稍微调整一番，纪衡就对唐云等人说道：

    “刚刚胡掌柜的话大家都听到了？进入妖兽森林都给我小心点儿，别离开我太远！真要是招惹到什么强横对手，别怪本座无法保护你们！”

    “遵命！”

    弟子们齐声回答，知道妖兽森林里情况复杂、高手如云，大家都不敢大意。

    而唐云却心中一动，觉得情况越复杂越好，一旦遇到什么突发情况，他也能趁乱逃走了。

    纪衡满意的扫视了弟子们一眼，然后微微点头，这才下令道：

    “这次咱们就不深入了，如果没有合适的妖兽历练，咱们也最多呆三天就回去，出发！”

    说完，他就领着弟子们走向妖兽森林。

    唐云跟在人群后面，眼珠子一直转动，心中盘算着怎么才能掏出纪衡的视线。

    实力相差太大，如果是正常逃走，纪衡很快就能追杀过来。

    而且脱离了弟子们的视线，纪衡动手也更没有顾忌。

    他不能轻举妄动，必须寻找一个合适的机会！

    妖兽森林外围不时能遇到历练者和修士的身影，唐云知道目前肯定是安全的，纪衡不会当着这么多人的面动手。

    一群人不断深入，足足进入了二十多公里，才总算没有再遇到其余修士的身影。

    “就在这里历练吧！大家分成五人一组，谁捕捉或者猎杀的妖兽数量多、哪个组就获胜。”

    纪衡话音刚落，不少弟子就蠢蠢欲动，准备找唐云组队。

    唐云可是入灵七星的修为，跟他组队自然能获得更好的成绩。

    但纪衡却补充道：“唐云，你的实力到了入灵后期，就一个人算一组！”

    “长老...”

    叶清璇有些着急，她自己也是入灵境修为，要是单独一组，也不敢说能获得好的成绩啊！

    而且她也猜到，如果唐云落单，很可能遭遇什么不可测的危险！

    唐云连忙打断叶清璇，然后对着纪衡抱拳说道：

    “弟子遵命！”

    他说完还对着叶清璇投去一个安慰的眼神，只是再次迎来叶清璇的一个白眼...

    (本章完)

