    为首者平头，虎背熊腰，神情冷酷，来到林寒桌前，抬脚踩着椅子，在他身后站着三人，一个个昂着高傲的头颅。

    很明显，这些人是来找茬的，林寒不爽道：“别影响我吃饭，你们坐其他地方吧。”

    “不，我是来找你的，你叫林寒对吧？”平头壮男鄙夷地看着林寒，一副高高在上的样子。

    嘶，还真是冲自己来的，林寒又啃了一口猪蹄，道：“我不认识你们！谁派你们来的？”

    “明说吧，你招惹了不该惹的人！断你一臂，给予警告，以后夹着尾巴做人，最好滚出港城！”

    平头壮男太高估自己了，根本就不知道他面对的是个杀人魔。

    林寒不以为然，笑道：“以前有很多人，都想打断我的四肢，甚至想要我的命，可是我现在活得好好的，而那些人有的伤残，有的已不在人世！”

    随之语气一变：“你选择伤残？还是选择消失？”

    “泉哥，这小子好狂！别跟他废话了！”平头壮男身后一人撇起嘴，还冷嘲热讽：“不知天高地厚的家伙，竟敢威胁港城武部人员。”

    “这种人欠收拾，一旦动真格，瞬间秒怂！”另一人也嘲讽道。

    被称为泉哥的平头壮男，突然沉声喊道：“武部办案，你涉嫌一宗刺杀案！最好束手就擒！胆敢反抗，就地击毙！”

    呼啦，周围食客纷纷跑开。

    泉哥带来的三人，直接扑向林寒，这里人多眼杂，几人临时改变主意，先把人带走，想断哪条胳膊就断哪条。

    港城武部？什么时候成为别人的爪牙？暗自庆幸没去武部找他们负责人，不然，岂不是自投罗网。

    成为别人的打手，仅是想想就让人来气，林寒豁然起身。

    抡起巴掌扇飞两个，还有一人被他踹飞，一张桌子被砸翻，所幸没坐人。

    泉哥不由倒吸一口凉气，这小子那么厉害，要知道他的人都是四星武者，居然不堪一击。

    他这个五星武者，只好亲自出手，喝道：“竟敢袭击武部的人，我废掉你！”

    嗖，五指一握，直奔林寒的脑袋。

    此人是几人的小领导，不管出于什么原因，都不能轻饶他。

    噗。

    啊——

    只见林寒将一根筷子刺穿他的手腕，泉哥惨叫着后撤，可惜为时已晚，脑袋被扫中，扑通倒地。

    紧接着，林寒踩住他的头，冷声问：“受谁指使？最好如实交代！”

    “就算你杀了我，也不会告诉你！袭击武部人员，你知道什么后果吗？”

    泉哥纳闷了，谁不怕武部？这小子好像不放在眼里，莫非大有来头？

    如此狼狈，给港城武部丢脸了。

    “快放了泉哥，否则你会死得很惨！”居然还有人敢威胁，林寒冷目望去，那人害怕挨揍，立即闭嘴。

    “说不说？”林寒再次问道。

    泉哥闭口不言。

    咔嚓，林寒踢断了他的肋骨，警告道：“回去转告你们的大领导，不想有麻烦，就不要成为别人的帮凶！”

    泉哥挣扎着爬起，正准备逃走，林寒再度开口：“留下两千赔偿费再滚！”

    林寒都快无语了，怎么到哪儿都能招惹武部的人？神州武部也该管管这些分部了，怎么都成了恶人的帮凶？

    同门相残，他于心不忍，却很痛心，各地分部给他的印象太乱！需要刮骨去毒，从上而下整顿一遍。

    听说对方是武部的，店老板害怕遭到报复，不敢要赔偿。

    林寒看了眼时间，如果不是急着赶去天沐湖，势必进一步追责。

    自从来到港城，招惹了洪门，得罪了郑嘉献，再者就是章公豹，能够请动武部出手，首先能排除洪门，那么只剩下郑嘉献和章公豹。

    经过分析，极有可能是郑嘉献，跟踪到这儿，应该一直监视着海洋魔力号，反正回头找上武部，定能水落石出。

    泉哥由自己人架着逃跑，林寒继续坐下吃饭，好心的老板劝他赶紧走，还说那些人会回来报复。

    林寒不以为意，直到吃饱喝足才走人。

    等他赶到天沐湖，既没看见月影，也没看洪乐生，下车后，站在岸边朝湖中心的竹楼望去。

    章公豹，只要你还在竹楼里，定叫你插翅难逃。

    被烧掉的汽车残骸已不见，只有地面上留下烧过的痕迹。

    “先生！”

    月影从隐蔽角落里现身。

    “提前行动，没有异常吧？”林寒注视着竹楼，神色凝重，如果章公豹与武部有关系，会变得更加复杂糟糕。

    “自从我监视，没有一个人离开！”月影一直躲在暗处，奇怪的是连钓鱼的人都没有。

    呼，两辆皮卡驶来，从车里走下一个戴着墨镜和口罩的男人，“小寒，两艘十人冲锋舟够用吧？”

    来者不是别人，正是林寒的大舅何元魁，并让人抬冲锋舟下水。

    “够了！大舅你们快走吧！”林寒还是不想让何元魁卷进来。

    “他们十个身手都不错，留下保护你！”无论如何都不能让外甥冒险，得知林寒要杀章公豹，何元魁立即精挑细选了这些人。

    林寒直接拒绝，表示有一批敢死队，何元魁疑惑不解，外甥来港城才没几天，哪来的敢死队？

    在他正想质疑时，从远处驶来三辆商务车，伴着车门打开，下来一伙人，手里都拎着大砍刀。

    “看见没？来了！”林寒看了眼说道。

    洪乐生？他怎么来了？还带那么多人？何元魁神色大变，“洪副门主来报复你的，快走！”

    然而，林寒站着没动。

    “林先生，他们都是我的心腹，现在我把指挥权交给你！”

    洪乐生大步来到林寒面前，态度恭敬，他还瞟了眼何元魁，但是什么都没说。

    什么情况？堂堂洪门副门主，与林寒有仇，一夜没见，对他的仇敌，为何毕恭毕敬？

    何元魁一头雾水，难道打怕了？

    “大舅，带你的人快走，这边马上要行动了！”林寒催促道。

    何元魁不再犹豫，叮嘱他小心，带人离去。

    “老洪，每艘冲锋舟能乘坐十人，你和我一组，去湖心竹楼，记住，我们要对付的都是十恶不赦的恶徒！下手不要留情！”

    “出发！”

    伴着林寒一声令下，两艘冲锋舟快速驶向竹楼。

    “站住！再不停下，我们要开枪了！”

    竹楼那边，传来警告声。

    “冲——”

    林寒一声低喝，把月影护在身后，他乘坐的冲锋舟一马当先，冲在最前头。

