    洛泱在家养病，朝廷也进入了一年中最忙碌的时候。

    一是回京述职的外官回了京城，呼朋唤友的各种聚会日日不断，二是冬至大祭已经在紧锣密鼓的开始了，朝廷相关部门忙着各种准备。

    苏元植看了妹妹两眼，觉得无甚大碍，到母亲跟前晃了晃，就赶紧回旧宅去了。

    天太冷了，看这样子，今晚就要下雪。

    旧宅就在隔壁坊，元植手揣在袖子里，急匆匆的出了苏府，回到旧宅，李蕊已经在厅堂里等着他。

    “回来了？快来暖暖手。”

    李蕊正就着火笼子给他烤衣衫。

    元植从她手里拿过衣衫：“这怎能要你做？那些婆子养着来光吃饼的？”

    “不是，衣衫本就是干的，我想你穿的时候能暖和点，给你烤烤。”

    元植一看，果真是自己一会要换的中衣。他拉过李蕊笑道：“你在齐王身边，对他也那么细心？”

    “没有，他身边有阿凛、阿冽，还有两个小厮，用不着我。”

    “那你平时都做些什么？”

    元植拉着李蕊坐在坐榻上，冰冰的两手伸到她衣衫里面去，他没动，李蕊就由他放着暖手。

    她有时会去平康坊的浅草堂，那里由绿萝负责，而她主要管王府里的事。去浅草堂当然不能跟元植说，她挑了一件能说的：

    “王府里人多，分工也细，每个人只管好自己那点事。齐王府最近在造暖房，工匠来来往往的，我得带人看着园子。”

    “暖房？像我阿娘住的那间？那挺不错的，以后咱们府里也造一间，冬天就上暖房里住……”

    元植老早就心猿意马，手也开始不老实，嘴里哼哼唧唧应着。

    “混说什么？你再这样我要回去了。”

    李蕊红了脸，把他的手抽出来，站起来就要走。元植哪里肯放她走，忙道：

    “我天天在宫里当值，好容易休沐一日，你就那么狠心？在这里用了晚食再走，我给你讲讲宫里的事。”

    “宫里的事有什么意思？......你不是说，你只管前庭，不巡后宫？”

    “对啊，不是后宫。可宫里的女人都是圣上的，前庭也有女人。圣上除了宠幸新来的林美人，寝殿里还宠一个徐女官。”

    “寝殿里的女官？既然宠幸她，为什么不把她封作嫔妃，还要让她铺床叠被？”李蕊搞不懂，做了圣上的女人，不该和别人不同吗？

    “这我就不知道了，也许等我做了那位，我才知道答案。”

    元植舒舒服服的半躺在坐榻上。李蕊伸出手指在他脸上刮了一下，笑他：

    “异想天开！你又不姓李，还想做那位。”

    “你家齐王倒是姓李，他不想做那位？是个男人都会想吧？至高无上、独一无二。”

    元植本是随口说一句，哪知李蕊变了脸，正经反驳道：

    “你再这么混说，我就不理你了。齐王本本分分，从没像你这样想过。你从哪里看出他图谋不轨？”

    “开玩笑你生什么气？我反正看出他对我妹妹图谋不轨。”

    元植嬉皮笑脸拽拽她的裙摆，李蕊绷着的脸又放松下来，指指桌上的食盒道：“那里面是鸡汤，今天齐王叫炖鸡，应该是送给伊阳郡主的，我给你也装了一碗。”

    “不就是鸡吗？值几个钱？也值得巴巴的送来。”

    李蕊笑道：“这你就不知道了，鸡虽不值钱，加进去的药材那才值钱，你就当喝了暖暖身子。我得回去了，出来太久府里要找。”

    “哎，那你明天过来吗？”元植从坐榻上跳起来问。

    “不来了，明天出不了门。”

    李蕊收拾好食篮，跨在手臂上准备出门，元植从身后搂住她，脸也贴了上来：

    “明天不来，现在你还舍得走？我不信，你会这么狠心对待一位六品皇家侍卫......”

    翌日，元植睡了个懒觉，醒来才知道李蕊早不在怀里了，他朝外面叫了声：

    “阿忠，外面是不是下雪了？”

    “是啊三郎君，半夜里就开始下雪了，这可是今冬第一场雪。”阿忠乐呵呵的拿着水罐往铜盆里倒热水。

    “真是碍事，我今天还约了人去昊天观打麻雀牌呢。”

    阿忠把漱口水、牙刷递到元植面前：“干嘛去恁远？平康坊就在对面，对着美人不好？为啥要去对着一群牛鼻子道士？”

    “我答应妹妹不去就不去，好像谁离了平康坊还缺了女人似的。”

    阿忠：是平康坊的花楼都不敢接待您了吧？说那么好听。

    一夜大雪，世间仿佛骤然众生平等，平民的土坯茅草房子，也因雪盖住了屋顶，显得干净可爱。

    苏元植走在扫过雪的台阶上，冷了几日身体已经习惯，下起雪来反而觉得不冷了。

    “苏善人来了？史二郎君已经在袇房里等您了。”

    小道长打了个稽首，说了这么一句，既没有袇房名号，也不打算在前面引路，很明显，苏元植是这里的常客。

    “知道了，我随意走走。刚才看见道观门口一株梅花开了，白雪红梅，煞是好看。”

    元植心情很好，被雪净化的空气，比地上混着泥水的初雪，让人舒爽得多。那小道长笑道：“您有雅兴赏梅，那就要到灵池边上去，那片梅林也开了。”

    “哦？是吗？那我可要顺路去看看。”

    元植快步上了通往后山袇房区的台阶。

    自从他到金吾卫上任，以前那些进奏官朋友就疏远他了，大家看他的眼光都怪怪的。直到十天前，也就是上次休沐，遇见史墨青，他才知道其中原因：

    他不按规矩，没有把东都留守，和留守要孝敬给王守澄和圣上的钱，从税钱里扣足，李逢吉发了好大一顿脾气。

    为了挽回这个错误，史墨白替他用银子斡旋，这才平息了过去。

    自己闯了那么大的祸，史墨白居然悄悄替自己遮掩过去了。难怪在宫里遇到王守澄或是圣上，他们都没对自己表露出什么不满。

    这是多大的恩情！

    史墨青说，大家都是东都来的，自然比别人更亲近些。以后多走动，信息灵通，就不会再犯这样的错误了。

    他今天除了赴牌局，就是要去放点消息给史墨青，报答他兄弟俩对自己的恩情。

