    2终于不顺拐了

    不知什么时候，起床号响了起来，很快，伍六一砰地一声推开了宿舍门，大声喊道：“起床了！快点，起床啦——”

    啪的一声，灯被打开了，令人不太适应的白色灯光一下充满了整个宿舍。

    睡在上铺的陈飞眯了眯眼睛，过了两秒左右，这才稍稍适应了些，然后，他赶紧穿衣服穿裤子戴帽子翻身下床。

    他的动作谈不上麻利，因为原主的协调性和其他能力实在太差了些，而且八七式冬季作训服实在是不那么好操弄，但他毕竟两世为人了，心智要成熟很多，这些事情只要不慌不乱，沉住气，有条不紊进行，也差不到哪里去。

    不过宿舍里的其他人就没他这么沉稳了，大家一听起床号响了起来，一见伍六一已经在门口大喊大叫了，当即就紧张了起来。

    有的人把纽扣系错了位，把下面的纽扣系到了上面去了，有的人裤子穿反了，有的人跳下床后穿上鞋子就跑，都要跑到操场上了，才发现自己穿了别人的鞋子。

    总而言之，宿舍里乱做了一团。

    陈飞倒是不急不慌，沉住了气，先找了自己的鞋子，弯腰穿好，他才刚刚把鞋子穿上呢，睡在旁边上铺的许三多，跳下来的时候不知因为什么原因站立不稳，一个踉跄，摔在了他的身上。

    陈飞又弓着腰，再加上此刻他的小身板实在差劲了些，砰的一下，他被许三多一下撞倒在了地上。

    身后，一个正打算冲出宿舍的新兵一脚踩在了他的大腿上，那种酸爽......他的眼泪都忍不住出来了。

    由于才是新兵连的第四天，很多士兵都无法适应，所以这一天的早操中，新兵们哈欠连天的，没几个认真训练。

    不过陈飞十分认真，不但用心地跑，而且注意动作要领，科学跑步。

    【叮——你的战友们都不把早操当回事，能混一时就混一时，但你认真训练，态度端正，跑步科学，队列+3，体能+2】

    悦耳的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    “我的队列有2个属性点了！”陈飞一听，当即兴奋得眼睛发亮。

    按照系统的说明，只要他的队列有六个属性点，他就不会再有顺拐的情况出现了。

    照这种趋势，他只要再来2次就可以甩脱顺拐了。

    当然，6个点只能让他甩掉顺拐，但他要想在队列上达到优秀水准，他还得更加刻苦地训练。

    而且越到后面，得到的属性点越少，所需要付出的努力也就越多。

    简单的总结，要想合格容易，要想优秀很难。

    但不管怎么说，他的美好未来还是指日可待了。

    他越发用心地跑了起来。

    不过三圈的早操他却还是跑得他气喘吁吁，差点瘫软在了地上。

    他的身体实在太差了。

    还得锻炼。

    早操跑完，大家开始回宿舍洗漱，洗漱完毕，穿戴整齐，大家才来到了食堂吃了早餐，吃完后休息了一会儿，才开始一天的训练。

    “同志们，我们今天继续队列训练！”伍六一把五班的人都看了一眼，这才器宇轩昂地讲了起来。

    钢七连里，他只是一个副班长，但来了新兵连后，他当上了班长，升了小半级，所以此刻，他的劲头很足。

    之前他的确很受打击，但刚才被高城鼓动了一番，又意气风发起来了。

    “报告——”陈飞喊了一声。

    伍六一扭过头看了陈飞一眼，微微诧异，不过他没多说什么，只是道：“讲！”

    “班长，能不能先把前几天的内容复习一下，前几天我学得不是很好，很多都忘记了？”陈飞没有任何不好意思的感觉，大声说出了自己的要求。

    新兵连的前三天，高城让各位班长先把军姿、停止间转法、敬礼、礼毕、齐步走、正步走、跑步走、蹲下、起立、班队列等主要内容都讲了一遍。

    本来这些队列训练是要搞一个月的，但高城却还是要求各位班长先用三天的时间把所有内容快速过一遍。

    他的目的很简单，筛查。

    通过三天的观察，判断出哪一些兵潜力很大哪一些兵基本没有前途。

    所以真正的队列训练应该从今天才正式开始。

    按理，陈飞可以等待伍六一按部就班地教，他不慌不忙地学，但他太想摘掉脑袋上的那顶“顺拐”的帽子了，所以，此刻他才会提出如此要求。

    伍六一听了陈飞的要求，愣了一下，不过他想了想，也觉得先把前几天的内容复习一下也好，于是点了点头，说道：“好吧，那我们就先来复习一下前几天学的内容。”

    “大家看我示范，两脚分开六十度，两腿挺直，大拇指贴于食指第二关节，两手自然下垂贴紧。总结起来就是三正、三平、三挺、两平、两贴、一顶......”

    伍六一认真地教，陈飞专心地学，一边听一边看一边学。

    当伍六一教学完毕时。

    【叮——你抓住一切机会揣摩学习，你为了成为一名合格的士兵拼尽了全力，队列+4，体能+2】

    好听的声音在陈飞的脑海里响了起来。

    “队列终于有6个属性点了！”陈飞听了，大喜：“终于可以不顺拐了！”

