
　　地下河道有宽的地方，也有窄的地方，因此在地下形成了各种别样风情。

　　千姿百态、奇形怪状的地貌是在地表难得一见的。途径的钟乳石地域的笋林和倒刺蔚为壮观，人在其中犹如在怪兽的巨口獠牙之中。有些特殊地方，火把一照，折射出迷幻光彩。

　　“这地下河道都是地下水冲刷而成，河道之所以有宽窄，和地质经受水流冲刷的易溶解度有关，易溶解的地段在河水年长日久的冲刷下自然扩宽，狭窄的地方自然就是不容易溶解的地段……”

　　“洞天福地？想多了，这钟乳石是石灰岩里面渗入了含有二氧化碳的水，溶解了其中的碳酸钙，说了你也不懂，总之就是石灰岩里面渗水溶解其中的某种物质，下滴的时候水干了，溶解出的东西重新固化，一点一滴经过千万年的累积成了这般。不信你可以仔细观察一下，看看笋尖部位是不是有滴水……”

　　对于商淑清对地下某些地貌的某些惊叹，牛有道受不了这般聪慧的女人竟能如此无知，忍不住随便解释了一下。

　　他走在前面信手乱指，随便一解释，商淑清却是颇为动容，跟在后面看着他的后脑勺，目露复杂神色道：“道爷，你懂的真多，连这地下的变化也知道。有机会的话，还请道爷不要嫌清儿无知，多多赐教！”

　　懂的多？后面的袁罡嘴角抽了一下，心里嘀咕，你怎么不问问天上的变化。天籁小说网

　　“懂的多吗？”牛有道哈哈一笑，摇了摇头，简单的常识好不好，不过这个也没必要多解释，越解释疑惑会越多，刚才就不该开这口。

　　这一走也不知走了多久，商淑清越走越慢，累的够呛。

　　关键一路紧急快走才能赶上三个男人的速度，脚底已经磨出了泡，火辣辣的疼。

　　“注意水沟！”牛有道提醒了一声，回头查看时，发现商淑清走路的姿势有些不对，问：“扭到了脚吗？”

　　商淑清没说脚底磨出了泡，硬逞强道：“没有，只是走这种路有些不习惯。”

　　于是继续前行了一段时间，最后发现这女人气喘吁吁、香汗淋漓，实在是走不动了的样子，走到了一块合适的地方，存放有大量火把的一个点，牛有道方出声让休息。

　　牛有道三人倒是体力有余还能走，走这点路对三人来说也不算什么。

　　其实牛有道的意思是想背着商淑清继续走，可商淑清死活不肯，冒出了男女授受不亲的话来，牛有道只好作罢，反正也不急，慢慢走就慢慢走吧。

　　殊不知，对商淑清来说，搂抱一下已经很过分了，之前下井的时候要不是牛有道已经突然那样做了，她最多让牛有道拉着她的手下井，哪能让个男人随便那样搂抱。让人家背就更过分了，叉开腿趴人家身上？胸贴人家身上？自己想想都无法接受，自然是死也不肯答应。

　　怎么说呢？牛有道对这个时代女人的贞操观念也能理解吧，不过心里还是补了句，道爷我对你一点兴趣都没有！

　　估计是从小到大也从未走过如此艰难道路的原因，这一路非正常坦途的走法，上上下下、蹦蹦跳跳的，实在是将商淑清给累得够呛。

　　到边角一块较干净的地方坐下后，商淑清很快歪着脑袋睡着了。

　　这地下凉飕飕的，牛有道从包裹里拿了件衣服出来，盖在商淑清身上时，商淑清居然一点察觉都没有，睡的很沉。

　　而看商淑清那累惨了的样子，估计一时半会儿也醒不来，可能要睡好久，牛有道遂安排轮值，看守火把不熄灭之类的。在地下通道一路行来虽然没什么不安全的，但多少还是要保持一些起码的警惕。

　　牛有道个人为一班，圆方和袁罡一班。

　　信任归信任，圆方还没到能彻底放手的时候，让袁罡陪同一起也是为了防范意外，别迷迷糊糊中全被圆方给收拾了。

　　袁罡一班先看着，牛有道盘膝打坐在那闭目调息。

　　也不知道过了多久，牛有道于清明中忽感受到了一丝寒意，很不正常的寒意，正常的寒意是整体袭来的，这却是一丝若有若无地飘过，是那种能渗透进毛细孔抑制生机的寒意。这种寒意，在古墓中遇见不干净的东西时才会感受到，牛有道猛然睁开了双眼。

　　恰逢圆方也凑了过来，圆方见他猛然开眼的样子，知道他也察觉到了，在他耳边低声道：“道爷，这里好像有阴魂存在，刚才我法眼看到角落有东西一闪而过，鬼鬼祟祟的，未必怀好心。”

　　牛有道回味了一下刚才的感觉，那感觉比他曾经在阴地感受过的都强烈，显然已经成了气候，而非一般的幽魂，通俗点讲，已经变成了鬼！

　　“查看一下！”牛有道给了一声，圆方点点头，转身连点几支火把，投掷去了各个方向，包括河对岸，然后自己又拿了支火把飘去四处查看。

　　牛有道看了看四周，在这黑漆漆的地方，首先想到的就是照明问题，法眼的视距虽然超于常人，可那也是在有光源的情况下，彻底漆黑一片的地方也没什么用。

　　他朝存放火把的地方偏头示意了一下，袁罡立刻从包裹里拿了件衣服出来，走到存放火把的位置，连续动蛮力掰断了好几根，往衣服里面包了一堆折断后的火把头，太长了包不下，做成了包裹背在了身上。

　　牛有道拄剑而起，走到了商淑清身边，结果发现这女人不知在做什么噩梦，竟然在梦中泪水涟涟，那张丑八怪脸蛋上挂满了泪水，一副无比凄凉无处可依的神情。累成这样还能在梦中哭泣，可见心中该是藏了何等悲伤之事。

　　“郡主，郡主……”牛有道唤了两声，唤不醒，遂伸手在她脸上拍了两下。

　　商淑清受惊般地坐直了起来，愣愣看着眼前的牛有道，随后似乎也意识到自己哭了，有些尴尬地抬袖擦去了泪水。

　　爬起时发现自己身上盖了件衣服，认出了是牛有道的衣服，心中一暖，又有几分羞涩，“道爷，我是不是睡过头了。”

　　牛有道注意到了她站起后，脚踩地有些不自然，说道：“你不能再走了，我背你。”

　　商淑清哪能接受那般亲近的行为，忙摇头道：“我脚没事，我能走。”

　　牛有道：“你想多了，我们被人盯上了，你慢慢走会连累大家。”说话的同时在打量四周。

　　“……”商淑清愣住，才发现圆方不在了，远处还有扔出去的火把。

　　很快，她又看到圆方从另一头飘了过来，对牛有道说：“道爷，不知藏哪去了。”

　　“耗在这里不是个事，走！”牛有道偏头示意道，手中剑递向商淑清。

　　商淑清愣了一下，将剑接到手中时，却被牛有道顺势将她整个人一把拽了过去，

　　牛有道也不管她有多忸怩，人拉了过来后，反身双手捞了她两条大腿，直接将人背在了身后。他答应过商朝宗只要他还在就会护商淑清安全的，这里几人的实力他是最强的。

　　这姿势太羞人了，商淑清那粉嫩的耳根子瞬间红透了，上身不敢贴他后背，拿着他的剑抵在他肩头，支撑着上身不贴近。谁想袁罡又顺手递了只点燃的火把给她，不接都不行。

　　几人迅速离去，除了商淑清在牛有道的身上，几人保持着原有队形，依旧是圆方在前。

　　前后的圆方和袁罡手上都各拿了两根点燃的火把。

　　没了商淑清这个累赘，三人的行进数度快了不止一点点，火把在风中呼呼。

　　融化的火油滴火，怕落到牛有道的身上，一阵起起落落的蹦蹦跳跳后，商淑清不得不趴在了牛有道的肩头，胸口两团随着奔走起落在牛有道背上磨蹭，把她给羞臊的不行，趴在牛有道脸颊旁吐气如兰。

　　对她来说，岂止是行进速度快了，这样行进比她走路肯定舒服的多。

　　快速抵达了下一个火把存放点后，空空如也。

　　袁罡走入壁洞伸手摸了摸墙壁上的油污放鼻子前闻了闻，回头道：“有过。”

　　趴在牛有道肩头的商淑清道：“不可能没有的，这里是储备用地，一般不会擅用，就算有人用过了，也会上报的，除非是被外人给拿走了。”

　　“继续走！”牛有道偏头示意了一下，三人继续快速前行。

　　又连过两个火把存放点，发现依旧空置，而他们手上的火把也快烧的差不多了。

　　牛有道四周看了看，忽道：“老熊，注意一下河里。”

　　圆方立刻闪身飘出，在河面踏波起落，不出牛有道所料，圆方很快发现了从上游飘来的火把。

　　道理很简单，按照商淑清说的，沿途存放点肯定布置有火把的话，按照之前的堆放程度来看，起码是上千根，就算有人拿走也不便一起全部端走。而照之前发现的异常，若是现在才有人搞鬼的话，最方便的处理方法就是直接扔河里去。

　　圆方捞了两根火把飘了回来，用点燃的火把过火，烧的滋滋啪啪，已经被水浸透了，难以点燃。

　　“有人想黑咱们，别落贫僧手里……”扔掉湿火把的圆方环顾四周，嘴里骂骂咧咧，脸上浮现戾气。

　　任谁都看出了有人意图对他们不利，否则没必要毁掉火把坑他们，摆明了是要对付他们才会这样做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九十一章 地下魅影免费阅读。https://xs.23sk.com 