    ...

    当江宁带着孙尚香来到厨房的时候，她这才发现，刚刚的吃食，居然仅仅只是用面粉做出来的!

    面食她自然是吃过的，但是像这样的做法，她还是第一次见。

    眼下亲眼看见夫君施展“仙人之术”，她只是感觉到颇为震惊！

    明明那么不起眼的一小块，经过油锅之后，居然能够变得那么大。

    简直...太神奇了！

    而当孙尚香把做好的油条拿到小乔的闺房的时候，却发现她正在对着窗外发愣，那种幽怨的神情，让孙尚香内心也不由得触动了。

    自己还有夫君，然而小乔妹妹...却什么都没有了！

    不过...要是小乔妹妹愿意的话...

    她摇了摇头，驱散了脑海中那种想法，哪怕小乔妹妹愿意，自家夫君也是不愿的吧！

    她知道小乔其实早就被送到了自己夫君身边，甚至比自己和夫君成亲还要早。

    那个时候夫君就没有纳了小乔的想法，不然该发生的早就发生了；哪怕就算是现在，除了自己，也没见夫君对哪个女子这样好过！

    想到这，孙尚香不由得内心窃喜。

    自家夫君...当真君子呢！

    不过...自己也不能阻止夫君纳妾，不然传出去，反而会说自己肚量狭窄，没有一点大妇的样子。

    但是一想到将来可能因为夫君纳的妾给自己找麻烦，孙尚香就有些头疼。

    所以，与其将来不知道纳的是哪一个野狐狸，还不如就纳了自家人。

    小乔妹妹和自己这一路走来，倒也是知根知底，本就寡居之人，给夫君这个“仙人转世”做个妾室也不算亏待了她！

    老实说，让她萌生这种想法的，不仅仅是别人的看法，最重要的是...

    她更在意江宁的看法！

    不孝有三，无后为大！

    七出里面，第一位就是无子！

    她和江宁在一起，满打满算也有好几个月了，自己的肚子却一点动静都没有，有时候，她都在怀疑...

    是不是自己不行？

    在当时的门阀士族，甚至一些豪绅，哪怕是一般的富贵人家，都要挑选优秀的子嗣来继承家业，好让家族兴旺，更遑论江宁这种身份地位？

    结果到自己这，却连个子嗣都不能给夫君诞下，更何谈家族兴旺？

    想到这，她似乎更加坚定了给夫君纳妾的这个想法。

    此刻还在书房翻看着邸报的江宁还不知道，自家夫人正在密谋给自己说亲，而说亲的对象...

    赫然就是小乔！

    此刻他还正在发愁，给小乔做完饭后，江宁就来到了书房翻看着最近的邸报。

    不仅如此，师兄这些时间处理的大小事务，凡是他觉得比较重要的，也都一并给自己抄录了一份。

    江宁手里拿着的，就是这里面他觉得最为重要的一件事！

    而且，重要程度，几乎不亚于赤壁之战！

    因为...曹操和孙权开打了！

    这个消息其实并没有那么震惊，毕竟这也算是在江宁的预料之中，不管是往北打马超，还是往南打孙权。

    他江宁都是不在乎的！

    不过，邸报上记载的这件事，却不由得江宁不上心。

    因为...邸报上写着，孙十万这家伙想要去偷袭合肥，结果却被曹操这个家伙给阴了一波，结果一场大败，差点全军覆没！

    主力部队死的死，伤的伤。

    而今，他现在正在准备迁都！

    这就尼玛离谱！

    文臣武将辈出的东吴，拥有着陆逊、鲁肃的东吴，居然能被打成这个样子，江宁甚至都有些怀疑，东吴这些家伙...

    都是吃什么长大的？！

    没有了周瑜，他们连仗都不会打了？

    不过眼下这种事自己也着急不来，哪怕曹操在战场上打败了东吴，一时半会恐怕也不可能轻易拿下江东。

    瘦死的骆驼比马大！

    不过...东吴这个骆驼，恐怕这辈子也就只能自保了！

    按理来说，这应该是一件好事。

    但是对于江宁来说，或者说对于荆州来说，没有什么消息比这个消息更坏了!

    若是孙十万真的打下了合肥，曹操南面要和孙权去抢合肥，北面要去揍马超，双线作战的话，江宁估计，荆州至少应该有五年休养生息的时间！

    然而孙权这一败，恐怕曹操只需要全力对付马超就可以。

    面对着火力全开的曹操，马超却不知道究竟能坚持多久啊！

    头疼...真的头疼...

    江宁觉得，这事情确实需要和师兄商量一下了！

    ......

    这边，小乔还正在兀自叹息自己的境遇，却发现孙尚香端着一盘吃食正愣在门外。

    她不由得轻声唤了声：“香儿姐...”

    “啊？！”

    孙尚香被小乔的这一声给拉回了现实，当她确定了自己想法之后，现在再看小乔的眼神，很明显就和之前不一样了。

    “小乔妹妹，来尝尝夫君为我们做的吃食，这可是夫君特意给你做的呢！”

    “你是说...公子？”

    小乔一脸疑惑。

    倒不是因为疑惑江宁亲自下厨，而是特意为了自己下厨，这事怎么看都透露着不正常。

    “当然！”

    “夫君说了，以后吃饭时，你便随我们两人一起，你我姐妹又可以同吃同住了！”

    听孙尚香提到这个，小乔似乎又想到了从柴桑逃到荆州时被人一路追杀的场景。

    同为女流，那时候也是两人一路护持，互相照顾。

    不过...小乔其实到现在都不清楚自己究竟是以什么身份来到江宁身边的。

    她只知道突然有一天，周郎将自己送给了现在的江宁，而后让自己再也不用见他了，以后就要跟着江宁一起生活。

    虽然她不清楚究竟发生了什么，但是看着周郎那难舍的样子，想必内心不是那么愿意。

    不过既然不说，她自然也不会问，周郎肯定有他的理由！

    她愿意为了周郎做任何事！

    哪怕是被送给别人，她也心甘情愿！

    刚被送给江宁的那几天，她一直在惶恐，若是江宁想得到她，自己要怎么办？

    若是自己不从，他会不会用强？

    她不是没想过一死了之，但是一想到自己死了可能会给周郎造成损失，她咬了咬牙，大不了...也就忍了！

    然而一直到现在，江宁都还没有动过她。

    在她的心目中，江宁也算是和周郎一样的翩翩君子了！

    然而现在，他却亲自给自己下厨，给自己做了吃食，这是...什么意思？

    小乔有些不懂了！

    不过...

    这吃食...当真好吃啊！

