

               接下来的月余，七霞局势仍旧处于焦灼的对峙局面，两境修士以霸空城为界，横眉冷对、喧嚣不止，当然在其间过程，也有数十次乃至上百次大战，但所谓的大战与最初一役截然不同，都是双方好手各自叫阵，于城外一对一、或者二对二的厮杀一番，以此宣泄心中烦闷情绪的同时，也表明了坚定的对立立场。

    在此期间，风绝羽的消息依旧不为人知，到是七霞之外的八大界山，频频传出有高手前往七霞界，想要一观的巨大兴趣，各方各面的消息像雪片一样传来，整个核心地带都意识到了七霞两境之争的非凡影响力，是以引起了九界山所有地域的重城、重城，传送阵、境门全部开放的消息，以提供给所有天下修士进入七霞界目睹大战的机会，同时也给各地传送阵带来了不斐的利益了。

    七霞局势如火如荼，却无法进行下去，看似有种微妙的平衡，但九界山的目光却是不断的从核心地带各处不断的那七霞一界疯狂汇聚着，由此在这期间各种小道消息和四面八方真假传闻也疯涌而来，虽然称不上个个真实，但有心人观察期待之余，越发觉得七霞局势正在进入最后的平静阶段，一场大战，随时随地的正要发生。

    两境对峙的第三十六天，各方消息已经像雪片一样满天飞，与此同时，九界山各方地域的修行士也越来越多的出现在七霞东、西两境，这些人都是闻讯赶来，想一睹大战，但也有想要从中混水摸鱼之辈，暗藏其中，等待大战打响之后，大捞好处。

    一个界山的界主产生，总是会伴随着无数的流血事件，这在宏图大世的历史上，有着血淋淋的史实映照，所以，更多人的想法是，从这场大战中给自己寻觅更多突破的良机，由此也就造成了七霞界在未来的一段日子里，陷入了空前混乱的局面。

    这一个多月以来，随着各地人士的纷纷汇聚，七霞界境内已经开始出现一些小门小户被偷袭、盗窃的消息出现了，甚至有的天宗，并没有参与到两境争端之中，想要好好的在自己的领地发展自己的势力、培养属于族内、宗内的高手的，这些比较典型的弱小势力，还发生了被人屠灭满门的情况。

    毕竟现在七霞界的两大巨头正在霸空城附近调集兵马准备最后的决战，很多时候，东、西两境就像无主之国般，任由各方达虏欺凌，而这些出手偷袭的人，往往都是来自七霞界以外的人士，他们并非全都是邪门外道，更甚至可能都是出身门名正派的人干的，只是这些被欺凌的小门小派们，大多不知道来人的身份，就算知道了，恐怕也无处伸冤，只能在两境之争的混乱背景之下，忍辱偷生。

    总而言之，七霞界目前的局势唯有一个“乱”字才能解释得了，山海、锦绣双方都没能够照顾到自己的领域，以至于七霞界越来越乱，甚至此事已经影响了岭外、域外大泽、奇山诡川等诸多边外领地。

    岭外古界的群山大川深处，青竹绿柳和风摇曳，镜水碧湖波光似锦，远山浓雾袅袅弥漫，兽厮鸟鸣彼伏四起……

    大川腹地，一处巨大树屋门前，青溪蜿蜒潺潺东去，几尾锦鲤在清澈的溪水间嬉戏，倒映出溪畔那繁华似锦的树屋。

    树屋咣当一声被人推开，随即一个穿着朴素、丰神如玉的青年快步从里面走出，此青年温润如玉、气宇不凡，眉心更有一团火焰印记颇为显眼……

    “青霄，你给我站住……”

    青年眼中有气，欲罢不能，匆匆走出就要腾身而起，远遁驰去，不料刚走没几步，树屋中便走出男女老少七、八人，而与此同时，在那迷蒙的山雾中，也有十数道人影不约而同的赶来，全部聚集在这一方溪畔树屋之前。

    “青霄？你要去哪？”

    从林外飞来的人群中一名道骨仙风的老者平稳落地，此老人一身仙气犹若谪仙临尘，大方得体，浩渺深藏，站在青年面前拦住其去路，慈和发声询问。

    “族老，我……”

    这青年正是风青霄，岭外古界风家传人之一，曾经在冰海封神岛等地与风绝羽有多次碰面。

    风青霄看着老者，拳头攥的紧紧的，欲言又止，直到树屋里走出男女数人追过来，才心急如焚的冲着老者表明心迹道：“我要去七霞……”

    老者眉头一蹙，其身边几个男女青年、中年纷纷皱起了眉毛，一个身着华锦常服的华贵青年站出来，用着平静的声音劝道：“青霄，你该知道，七霞的局势已然大乱，你身为风家传人、古界天才，自然明白自己的身份一旦暴露，会给岭外古界添来多少麻烦，依我看，你最好不要去，留在家里修炼不好吗？”

    风青霄看着华贵青年，脸上有着一股难以抑制厌恶之色，他没有回答青年的话，而是环视四方，大声道：“你们就是这样，根本不想承认他，可他毕竟也是风家人，一百五十多年前，他死于杜名礼之手，身为岭外古界族人、风氏后裔，你们不闻不问，没错，他是死了，可他还有四位遗孀还在七霞界，他救过我的命，一百五十多年前，我在闭关，不知此讯，若知，必不会放任不管，今天我要去，我知道我势单力薄，但他救过我的命，你们不认他，我认，最不济，他还是我的救命恩人。”

    风青霄怒气冲冲的说完，抬步就要往外走，这时树屋前大乱，斥责之声，一句比一句难听的接连想起。

    “胡闹，你去了，不是告诉天下人，我岭外古界，也想伸手七霞乱局吗？你把古界置于何地？”

    “青霄，不要再闹了，你去了，也无补于事，那可是七霞界主之争，再说了，啸月宗只是锦绣麾下一枚棋子，难不成你想让天下人觉得，我岭外古界跟古蛮山域有巨大的瓜葛吗？”

    “青霄，你刚刚突破，境界还不稳，况且你只有乾坤后期修为，去了能干什么？救人？上官若梦那几个可是与啸月宗同生死、共存亡的，莫非你也把自己的小命，扔在那个一时崛起，却不自量力的小小天宗身上？”

    “……”

    树屋前，来自家族内部长辈们的指责，风青霄郁闷满胸、无法忍受，但他只有一张嘴，根本说不过这些原本在辈分上就有决定威慑力的长辈们。

    不过也有人是力挺风青霄的，比如一个瘦弱的少女就站了出来，声音清脆却异常果敢的替风青霄争辩道：“青霄哥哥是要报恩，为什么你们要拦着呢，更何况，风绝羽本就是风家人，我们不帮他，谁帮他，他人已经死了，连他的遗孀都不顾了吗？”

    “你懂个屁……”

    “死丫头，哪都有你，还不给我闭嘴……”

    “惜弱，你越来越不像话了，长辈说话，你也敢插嘴……”

    “……”

    少女的帮腔，引来更多人的不快，阵阵斥责传来，吓的小丫头吐了吐舌头，赶紧躲在了老者的身后。

    “你们也无需气恼……”这时，身份为族老的老者宠溺的摸了摸惜弱的头，脸色平静的冲着怒气冲冲的风青霄说道：“青霄啊，你重仁重义，这是好事，可七霞的事，不是你能左右的，风绝羽是不是风家的后人，这个暂且不说，就算他是，人也已经死了，你去没有任何意义，再者说，他那四位娇妻美妾，又无育有一子半女，你如此过去，能说明什么？”

    “是我们风家人重视传承？还是仅仅为了风家后人这个身份，来表现我们的慷慨？”

    风青霄听的脑袋嗡嗡的，他不是认死理的人，但对于风绝羽的遭遇，却是忿忿不平。

    继这老者苦苦相劝，旁边的人又是频频阻挠，风青霄双眼含泪道：“族老，他在冰海救我一命，我便知他是风家后人，他长我数辈，我们却一见如故，他的身份，我的遭遇，你让我眼睁睁的看着不理，我做不到。”

    “做不到？”老者眯着眼睛一笑，特别温和道：“做不到没关系，族老帮你……”

    “您怎么帮我？”风青霄一愣，但随后看见一只大手压落下来，一股浑然天成的厚重气息瞬间让他失去了意识。

    咕咚！

    风青霄仰面载倒在地上，众人全部惊呆。

    这老者却是不温不和、不气不怒、不骄不躁，十分平静的指着倒在地上昏睡过去的风青霄冲着众人道：“还不把他抬回去，给他关起来，短时间内，不要让他出门了。”

    “叔祖，你怎么把青霄哥哥弄晕了，他又不是去作恶？你好狡猾哦。”

    “不许这么说叔祖，太没规矩了。”旁边的华贵青年斥责着，脸上却是浮现着无奈的神情。

    “呵呵，叔祖这是帮他，要是真让他去了七霞界，那才叫害他呢，行了，都散了吧，这件事到这打住为止，谁也不许再提，尤其是风绝羽，记住，他不是风家人……”

    “遵命！”