    如此，婚事就算是告吹了。

    薛崇去军营巡查去了，薛忠勇原本是想等薛崇回来之后，再同他说今日相看之事。

    但薛染香却催着他到营中去说了。

    今儿个这回事，吴家肯定是会派人来跟吴氏说的。

    若是等祖父回来，吴氏必然早已做好了准备，恶人先告状，把所有的错都推在他们一家人身上。

    所以，这是必须爹先去，在祖父面前说清楚。

    果然，到了晚间，薛崇回来的时候，吴氏已经殷勤的等在门口了。

    薛忠勇事先已经将事情一五一十的告诉了薛崇，薛崇对于薛染香看不上吴寅，也不觉得奇怪，他也不看好这桩亲事。

    “你怎么等待这处？”薛崇不解的问吴氏。

    “将军你可要为我做主啊！”吴氏便抹起了眼泪：“香儿他看不上我，娘家侄子也就罢了，也不该口出恶言，侮辱人啊！”

    “香儿说什么了？”薛崇皱起了眉头。

    他怎么不曾听薛忠勇说起这回事。

    “将军自己问她去吧！”吴氏捂着脸。

    实则，薛染香并没说什么，她这样只不过是故弄玄虚，挑拨离间罢了。

    薛崇便皱起了眉头：“你闹什么？咱们家姑娘，要什么有什么，也不是嫁不出去。

    这一家不成再换一家就是了，婚事既然已经做罢了，就不必要再有其他的纠缠。”

    他说着，将手中的缰绳丢给随从，便大跨步的往里去了。

    他实在有些厌烦。

    自从薛忠勇一家回来之后，吴氏三天两头的找各种事情到他跟前来闹。

    起先他还觉得这其中是不是有什么误会，现在他算是彻底明白过来了，吴氏就是看不惯他前妻留下的孩子这一家，就是想方设法的在针对他们。

    他想着怒哼了一声。

    他还在这里呢，吴氏就偏心偏成这样，等哪一天，他若是战死沙场了，薛忠勇这孩子的一家还有日子过吗？

    吴氏见他竟然就这么走了，有些诧异的同时又有些忐忑，之前，薛崇从来没有这样对过她，这都是怎么了？

    ……

    翌日，薛染香打算把做好的方便面送到铺子里去。

    江氏得知了此事，便赶过来了。

    薛染香已经收拾妥当了，正准备出门，瞧见她有些惊讶：“娘，你怎么来了？”

    “你这是要去哪儿？”江氏上前问她。

    “去铺子里啊。”薛染香有些奇怪：“怎么了？娘你这么紧张做什么？”

    “你能出去吗？”江氏瞪了她一眼：“忘了昨个我跟你爹怎么说的，你要出去也得等你爹在家的时候，陪着你一起出去，否则外面不安全。”

    “哎呀娘啊，这青天白日的，我就去铺子一趟，又不远，把东西送去了就回来，能有什么危险？”薛染香有些不以为然。

    “你可别不当回事。”江氏还是不肯：“吴家不是吃素的，还是小心点好，你要送这些东西去吗？我帮你送过去就是了。”

    “娘，你身子不好，还跑这一趟，多累呀，我还是自己去吧。”薛染香不想麻烦她。

    “娘现在身子好多了，你就放心好了。”江氏拍了拍她的手，吩咐婢女：“把东西拿着。”

    她身后的婢女取了方便面饼。

    她又叮嘱薛染香：“你回院子去吧。”

    “好吧。”薛染香虽然有些不情愿，但还是答应了。

    她在脑海中跟系统嘀咕：“赵元蕴什么时候才能来啊？这样在家里闷着，早晚得把我闷出事了。”

    “现在我还有一半的能量，估计不是明天就是后天吧。”系统宝宝猜测着道。

    “嗯。”薛染香点了点头，回了屋子，混吃等死去了。

    再说江氏，带着几个婢女，拿着东西出了门。

    她一路行至铺子，吴掌柜一瞧见她，知道这是掌柜姑娘的娘，连忙迎了上来：“夫人怎么来了，快请进，快请进。”

    这个时候已经是午饭时分，铺子里满满当当的都是人，有几个坐得近的，听闻打招呼的声音，都不由去看江氏。

    江氏被吴掌柜叫的有些不好意思：“我替香儿送点东西来，快拿过来吧。”

    她转身招呼婢女。

    婢女们便将各自捧着的面饼送了上来。

    吴掌柜引着她们进了铺子，指点她们将面饼放到该放的地方。

    “江秀秀？”这个时候，忽然有人喊了一声。

    江氏下意识的回头，就瞧见韩氏正坐在一张桌子前，面前放着一碗吃了一半的面，一脸激动的看着她。

    江氏一看居然是韩氏，她自然记得当初韩氏是怎么对她们孤女寡母的，当然也不想搭理她，当即转生便走。

    “江秀秀……啊不对，夫人夫人哪，你跑什么……”

    没想到的是，韩氏脸皮真的够厚，居然追了上来。

    “夫人！”那些婢女们才送了东西出来，瞧见江氏走了，也连忙跟了上去。

    “你别跑啊！都是故人，你跑什么！”韩氏加快了步伐，追着江氏。

    江氏虽然如今身子养的好了些，但到底底子有些弱，跑也跑不过她，自己反而气喘吁吁的。

    她怕自己跑出什么毛病来，到时候还是自己受罪，便停住了脚步，不再往前跑。

    “江秀秀，你如今当了夫人，都不想理我了吗？我们可是一个庄子上的。”韩氏追上前，虽然也有些喘息，但是比起江氏却好了很多。

    “不是当了夫人。”江氏勉强笑了笑：“我只是……”

    她说到这里停住了，想找个什么借口敷衍过去。

    又过了片刻才道：“只是忽然有些不舒服，想跑一跑顺顺气。”

    “原来是这样啊。”韩氏回头看了看：“你怎么送东西来这里啊？这个铺子是你们家开的是不是？”

    江氏无奈的道：“是香儿自己开的，我是帮她送东西的。”

    “我刚才也听你说是帮香儿送的。”韩氏眼中好像一下子就有了光：“香儿这么厉害吗？这才到帝京城多久啊，就开了一家这样兴旺的铺子，以后可不是要发大财？”

    “也没有，不过管个温饱罢了。”江氏谦逊的道。

    她真想扯回自己被韩氏拉着的袖子，然后离开。

    她确实不想搭理韩氏，可这人不是那么好甩的，她心里很清楚。

    “这些都是你的婢女啊？你有这么多的婢女啊？”韩氏打量着跟在江氏身边的那些婢女，一脸的羡慕：“你真是好福气啊，以前吃了那么多的苦，如今是苦尽甘来了，居然有这么多的人服侍你。

    你算是熬出头了，我也不知道什么时候能过上你这样的日子……”

    “彦青读书那么用功，等他以后高中了状元，你自然会有好日子过的。”江氏叫她扯着，没办法，只能挑了些好听的说。

    想了想也不能得罪韩氏。

    陈彦青学问确实不错，或许哪一日就中进士，那也不是不可能的。

    要是今儿个得罪了韩氏，到那时候，陈彦青当了官，岂不是要报复回来？反而是个大麻烦。

    算了算了，忍一时风平浪静。

    她以前又不是没忍过，当初，韩氏对薛染香那样，她不都忍下来了吗？

    就跟韩氏说一会儿话，其实也不耽误什么的。

    她拿定了主意之后就没有那么慌张了，反过来问：“你怎么到帝京城来了？彦青呢？”

    “这不是来年春日就要科考了吗？我怕到时候到这里没地方住，到处都不方便。”韩氏生了一张伶俐的口齿：“这不是早点带他来，就在城外租了个房子，我们如今就住在那里。”

    江氏其实对这些一点都不感兴趣，但还是点了点头含笑问她：“那你怎么一个人出来吃面，没有带着孩子？”

    “别提了。”韩氏满面笑意的道：“我们家的情况你也是知道的，家里穷，没什么家底子，吃不起好的东西。

    那天在你家大门前遇到了香儿，后来回来的时候经过这个铺子，就在这里吃了一碗面。

    我就发现这里的面好吃，分量也足，而且还便宜，美中不足的就是离城外有点远有点远。”

    江氏不知道她说这么多到底要说什么，只好面带笑意的听着。

    韩氏这才说到了重点：“太远了就耽误孩子读书，所以我就自己来吃了，我特意带了碗来，到时候跟暖炉放在一起，用篮子提着回去给他吃，还热乎的。”

    “那挺好的。”江氏笑着点了点头：“那你快去吃吧，孩子在家里还饿着肚子等你呢，我就不耽误你了。

    我家里头还有些事情，要回去处置，就先走了。”

    她打算这么一客套，直接打发了韩氏。

    韩氏哪是那么好打发的？

    她像个狗皮膏药一样粘了上来：“唉呀，不打紧的，家里还有早上买的炊饼，孩子要是饿了，他自己会吃的。

    又不是三岁两岁的小孩子，你说是不是？”

    她说着上前挽住了江氏的手臂。

    “那你这是……”江氏愣住了，不知道她想干什么。

    “这不是吗？你搬到这个新家来，我还没到你们家去过，你领我去看一看吧，我保管什么也不动，什么也不摸，就看一看。”韩氏十分卖力的表现自己的好奇：“我就想知道知道，这大户人家家里都是什么样子的，我回去也好给我儿子学一学。”

    “这不太好吧……”江氏不情愿：“家里头，也不是我一个人的，上面还有婆母，下面还有两个妯娌，不能随意带人回去。”

    她心中气恼的很，怎么就遇上了韩氏这个皮五辣子，赶都赶不走。

    “那有什么打紧的？”韩氏不以为然，回头看了看那些婢女：“你看你这些下人，穿的都是一样的，远看着谁知道谁是谁呀？

    我听说你们大户人家跟前也是有嬷嬷的，不如你给我一身衣裳，就说我是你新买的嬷嬷，你看这样怎么样？”

    “但是我出来，也不曾叫婢女们带着衣裳。”江氏为难极了。

    但她性子软弱，不太会拒绝别人，她不知道她这样说，反而更要叫韩氏得寸进尺。

    “那没事，你只管带我去就是了，就说是新来的。”韩氏拉着她向前：“走吧！”

    她心里头忽然有一道灵光闪过，听说大户人家都特别有钱，做婢女做嬷嬷一个月挣的银子也够寻常人家一年挣的。

    薛染香又开了这么大一个铺子，江氏手里的银子少不了。

    她要真能做个嬷嬷，好像也不错？

    不管，先跟着江氏进府去看看。

    江氏没法拒绝她，可能带着她进了府，心里想着能不能遇见婆母或是两个妯娌，拦一拦到时候就直接让她出去。

    可惜，从大门口进到院，一个人也没看见。

    她也没想到那么深，其实，她跟现代什么人，吴氏那几人又怎么会在乎？更不会开口赶人。

    江氏还算有几分脑子，进了院子之后，已然悄悄吩咐了手底下的婢女，去叫薛染香来。

    眼下，她只能指望薛染香来打发韩氏了。

    “娘你回来了！”薛染甜从屋子里跑了出来，原本满面笑容，再看到韩氏之后，一下子便笑不出来了：“娘，韩婶儿怎么来的？”

    她不想看见韩氏。

    她一看到韩氏，就不由自主的想起当初姐姐脑子不清醒的时候，总是把家里的东西拿给韩氏，还说韩氏是天底下最好的母亲。

    她很喜欢现在的姐姐，不想姐姐变成从前的样子。

    她怕看见韩氏，就是因为她觉得姐姐要是看到了韩氏，或许又会变成从前的样子。

    她不要。

    她以为，进了帝京城，与家乡远隔千里，就再也不会见到韩氏了，没想到，韩氏居然追过来了！

    “甜儿，你都长这么高了，真好看，粉雕玉琢的。”韩氏看着甜儿，像是在看一个镶金镶银的金娃娃，那眼神真是喜爱的不得了：“也只有这大户人家，才能把孩子养成这样好看。

    你说那时候在庄子上的时候，这孩子多瘦啊，干巴巴的，浑身没有四两肉。”

    “是。”江氏笑得更勉强了。

    “娘……”薛染甜走到江氏身旁，一脸抗拒的看着韩氏。

    “你们不请我进去坐坐吗？”韩氏看她们只是干看着，便开口问。

    “走吧，进屋子去吧。”江氏无奈，当先朝着屋子里走了过去，心里祈祷薛染香能快点过来，将韩氏给打发了。

    韩氏一进屋子，就被震惊了：“这就是你住的地方？这屏风是黄梨木的吧？桌椅也是啊……还有这碗碟……”

    她觉得自己的眼睛都快不够用了。

    江氏坐了下来，轻轻叹了口气。

