    苏离来了！

    当这个ID与枪声一起出现在信息栏后，在圣马丁的这两支队伍神情顿时一紧。

    不约而同的收枪，往苏离所在的方向看去。

    此刻，他们清楚，随着苏离的到来，注意力只能落在对方身上。

    要不然，怕是待会怎么没的都不清楚。

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+200000元。”

    苏离将击倒的这名选手补掉，目光从这片区域移开。

    秒掉一人之后，已经是引起了其他人的注意，想要再击倒，已经是很难了。

    毕竟，他的id摆在这里，对这些队伍来说已经是够有威慑力的了。

    果然。

    接下来的时间里，两队都没有再露出任何的动静，就宛若从圣马丁消失了一样。

    不过，苏离很清楚，只要没有出现车声，这两队就一定还留在圣马丁。

    毕竟，这里只在安全区的边缘位置，基本上下一个圈就要被刷出去，所以必定是要进行转移的。

    而在职业联赛里，载具是非常重要的，尤其是沙漠图里，更是必需品。

    没车想要转移，基本上就是送死的局面。

    所以，这圣马丁没有车声响起，那就说明两队还在城里。

    和苏离所判断的一样，两支队伍并没有偷溜，依旧在楼里面，只是没有再暴露身影。

    都在等待安全区的刷新，然后再一波转移到位。

    所以。

    苏离并不着急，他的目光看向远处，同样在等待安全区的刷新。

    不过，他并不是等圈转移，而是在等两队的人给他机会。

    ……

    时间一秒一秒流逝。

    终于。

    新的安全区刷新。

    “又切角了。”

    韦神说道。

    新的安全区继续往西北方向刷新，这是一个切线园。

    而前两个圈也都是这样刷新，所以，下一波安全区有很大的可能继续往西北切去。

    这就意味着他们所在的位置，需要赶快进圈。

    “走吧，待会速度上车，直接扎进去。”

    看到这个安全区后，两支队伍很快就做出了一致的决定。

    他们需要抓紧时间转移，找一个好的位置，方便拿分。

    没过多久。

    圣马丁的车声几乎同时响起。

    当一辆皮卡出现在道路上后，一道98k的枪声也是几乎同时响起。

    苏离开枪了。

    他提前做好了准备，瞄准了一条转移的路线。

    果不其然，便有一道身影出现在了他的视线之中。

    扣动扳机，子弹出膛。

    子弹破空而去，从楼层之间穿过，向皮卡飞驰而去。

    噗！

    一声闷响，子弹穿过了车窗，精准的击打在了司机的脑壳上，

    二级头盔当场炸开，这名选手随之倒地，从车上飞了出去。

    随后，一辆跑车跟了上来，从倒地的这名选手身上碾了过去。

    “你怎么倒了？”

    跑车上坐着的是皮卡司机的队友，此刻有些懵逼道。

    “是苏离，他直接把我爆头了。”

    皮卡司机挠挠头，很是郁闷。

    也非常的震惊。

    他可是将皮卡的车速拉满了啊，这样都能被爆头，要么是他的运气太霉了，要么就是苏离的枪法太准了。

    准的有点离谱。

    这两个说法，皮卡司机自然是更倾向于第二种。

    “这么离谱。”

    队友已经开远了，这口气松了下来，但还是对刚刚的一枪感到极其的不可思议。

    “没办法，谁让他是苏离呢。”

    皮卡司机摇摇头，轻叹了一口气。

    这个来自外赛区的选手，其实力得到了他的敬佩。

    “开了开了，大神又开起来了。”

    “好帅的一枪，我直接看湿了。”

    “这也能爆头？”

    “大家淡定，这种操作对大神来说只是基操。”

    “没错，洲际赛结束之后，大伙可以多来看看大神的直播，就会淡定许多了。”

    弹幕滚动的极快，显然刚刚苏离的一枪，吸引了观众们的注意。

    视觉效果拉满，让人为之惊叹。

    “这也太猛了。”

    一枪爆头，让三个队友也是怔了一下。

    他们很清楚，自己想要打出这一幕来只能靠运气，说枪法那是在开玩笑。

    但他们也清楚，这一幕在苏离手中打出来，那就绝非运气了。

    只可能是真真切切的枪法。

    “走吧，我们也进圈。”

    苏离说道。

    两队已经走远了，再追上去也来不及。

    而且，也没有这个必要。

    毕竟，与追杀kan的时候不同。

    那个时候，大家都才落地，基本上都在搜集物资，所以追杀kan也会更加的安全。

    但现在不一样，这圣马丁出去的两队显然是往圈内走了。

    先不说他们现在追上去，能不能追到是一个问题。

    就算有把握追到，也很容易把自己的处境变得糟糕起来。

    毕竟，进圈的路上还是存在不少风险的。

    即便是苏离，也没有百分百的把握可以做到安全进圈。

    “好。”

    韦神三人对苏离的提议自然没有任何异议。

    退回了一开始进城的地方，将停在这里的载具开上，往圈内赶去。

    一路上。

    也遇到不少开车转移的队伍，不过，对方都是直接避了开来，并没有和苏离他们发生冲突。

    “从地图上可以看到，在这个有很大可能连续切线圆的刷圈机制下，西北已经是乱成一团，能占的点位都已经被占了。”

    解说席上，辛巴给观众分析着场上的局势。

    “没错，东部倒是空旷了许多，这对4am来说，倒是一个不错的消息。”

    晓彤说道。

    从圣马丁出来，往西部进圈，本来会是很艰难的进圈路线。

    但这一局因为安全区的关系，东部成了弱势区。

    虽说陨石坑工厂，农田，火车站，深井镇这些点位都有队伍驻守，但相互之间，也留了不少可待的地方，相比于西部来说，要安全不少。

    苏离开车，来到了陨石坑工厂附近。

    “工厂有人，你们小心点。”

    停在了安全的区域，苏离下车观察起了附近的情况，在工厂外发现了一辆刚刚消失的载具。

    显然，这里的队伍也听到了他们的车声，直接将露在外面的载具开到了掩体后面，避免车胎被苏离他们点爆。

    “要冲吗？”

    永远三人也赶到了苏离的附近，下车之后，便是问道。

