    乌子仲脸色十分难看。

    “你觉得老子脑袋被门夹了还是进水了？你见到过谁往自己身上撒尿的？”

    “见到了，不就是你吗？”

    “我他么没有。”

    乌子仲当场反驳，但是始皇帝会相信么？

    “你还说没有？这不是事实么？”

    我他么...

    乌子仲有苦难言。

    “这不是老子的。”

    “是是是，这不是你的，但是你往自己身上撒尿跑不掉了。”

    乌子仲泄气了，一晚上没睡，也没那心思争论什么了。

    “行，老子往自己身上撒尿行了吧。”

    终于，始皇帝露出了胜利的微笑。

    “说说，大早上就过来有什么事情？”

    乌子仲有些担忧了。

    “老赢啊，要不，这个祭天今天就别弄了。”

    “砰——。”

    始皇帝一拍桌子。

    “混账，说什么话呢？如此大事岂能儿戏？”

    始皇帝很不舒服，这不像是乌子仲的性格啊。

    “我说你到底怎么了？平日里天不怕地不怕，怎么这个时候怂了？”

    始皇帝很不舒服，但是话音刚刚落下，猛然惊醒过来。

    “兔崽子，是不是出了什么事情了？”

    乌子仲四处看了下，立刻说道：

    “这里不是说话的地方。”

    始皇帝知道，事情严重了，随后立刻对着身边的人说道：

    “传朕口谕，百官上殿之后，稍作等待。”

    随后站了起来：

    “走，兔崽子，去御书房。”

    今天乌子仲的表现不正常，始皇帝不是笨蛋。

    就连乌子仲都感觉到了棘手，那得说明这个事情到底麻烦到了什么程度啊？

    御书房中，始皇帝很是担忧。

    “到底是怎么回事，赶紧说说。”

    乌子仲立刻说道：

    “老赢，我他么终于知道是谁要对付你了。”

    “是谁？”

    始皇帝大吃一惊，六国余孽被自己灭了，名门望族已经散架了。

    诸子百家更不用说，一个个忙着逃命呢。

    这个时候还有谁？

    “老赢，你可记得曾经我问过你一个问题，大周你可知道？”

    “我记得啊，但是大秦地界压根就没有大周。”

    说到这里，始皇帝忽然想起什么了说道：

    “除非你说的是数百年前，千年之前的那个大周。”

    “但是也不对啊，大周不是已经灭了吗？”

    的确如此，大周不灭，春秋战国如何出现？大秦又是如何出现的？

    这根本就说不通啊。

    然而，乌子仲摇了摇头。

    “老赢，大周没有灭，而是以另一个样子活下去了。”

    “什么？”

    始皇帝诧异了。

    “到底是什么事情，赶紧说清楚。”

    随后，乌子仲一五一十的把自己昨晚上的事情说了出来。

    从抓狗开始，一字不漏。

    始皇帝听得毛骨悚然。

    “所以，你这一身尿就是被那个王八蛋搞出来的？”

    “哎，没办法，当时我不敢动，那帮家伙身怀绝技啊。”

    乌子仲很是无奈，始皇帝也是无奈。

    的确是身怀绝技，恐怕在这大秦历史上，这是唯一一个敢在乌子仲身上撒尿的人。

    “那么他们人呢？”

    “我不知道。”

    “什么？你不知道？”

    始皇帝当场蹦起来了。

    “你怎么会不知道呢？他们可是要害朕啊，你咋就不知道呢？”

    “陛下，你这是站着说话不腰疼，你以为我一晚上容易吗？”

    乌子仲抱怨了，始皇帝也是不舒服。

    “哼，朕明明坐着在说话。”

    “对了，一晚上你都蹲在那里？”

    乌子仲摊了摊手：

    “对啊，他么的腿都蹲麻了，结果第二天才发现，那里是冒厕，可把我憋死了。”

    难怪了，是说那人怎么在那里撒尿，这就正常了。

    不过怎么在树杈上呢？这就让人匪夷所思。

    “现在该怎么办吧？”

    始皇帝很是恼火。

    “朕已经发出了圣言，不能不做，否则那就是失信于天下。”

    乌子仲很是苦恼，这他么全部赶到一堆了。

    “哎，怎么之前就没有发现他们呢？”

    真是头大啊。

    “赶紧想办法啊。”

    始皇帝憋得不得了。

    怎么就出了这事情了？

    “不管如何，待会的祭天大典必须要进行。”

    这是始皇帝最终的目的，否则不就失信于天下了吗？

    “别打扰，让我好好想想。”

    乌子仲也是憋得慌，尽可能的在想着自己还有什么法宝。

    下意识的打开了系统空间。

    里面的C·4还有一些，除此之外，那就是毒药等等。

    还有其他大量的玩意儿。

    看的乌子仲眼花缭乱。

    哎，系统啊，你大爷的，这时候咋办呢？给老子来到激光也好啊。

    缓缓地翻动着系统空间，乌子仲也不知道该怎么办了。

    自己的这些东西好像很难对付这些高人啊。

    “对了，我他么还没签到呢。”

    乌子仲忽然想起来了，昨天忙了一天，结果累成狗，后半夜蹲墙根，一直没时间签到。

    说不定这一次签到会有转机啊。

    正准备签到的时候，猛然间，乌子仲愣住了。

    “不行，系统这尿性老子知道，在这咸阳宫签到这么多次了，东西越来越差。”

    “要不要等到祭天的时候，等到大秦国运显化的时候签到呢？”

    虽然是一命二运三风水。

    但是乌子仲只能把希望放在这里了。

    “但是不行，万一不是自己想要的呢？我得谋划谋划。”

    想到这里，乌子仲忽然有了心思了。

    “陛下，祭天大典必须进行，但是要提前。”

    “啊？为何？”

