    当张岳和李明刚两人从陈怡妃家里出来的时候，已经是下午六点多了。

    两人不仅说动了陈怡妃父母，还在陈怡妃家里蹭了一顿饭才走。

    张岳和陈怡妃爸爸约定好，如果陈怡妃愿意去石城踢球，他承诺的所有待遇都不会少。

    并且这件事情张岳还让他们家自己考虑几天，考虑清楚了就来石城和俱乐部签约。

    如果不愿意也没关系，俱乐部也不会强迫他们。

    最后张岳还让陈怡妃她们一家人关注了张岳俱乐部的两个抖音号。

    在张岳和李明刚离开后，陈怡妃一家人就围在一起看起了张岳的那个俱乐部抖音号。

    他们从最底下翻看，然后一直翻到了今天的最后一个视频。

    这个视频是周怡剪辑的，宜城一中对战汉城十二中的视频。

    看完所有视频后，陈怡妃一家人已经可以确认，张岳确实是来找陈怡妃踢球的了。

    因为张岳的俱乐部里面，有好几个和陈怡妃一样大，同样非常漂亮的女孩。

    所以陈怡妃过去，也应该只是踢球，不会有娱乐圈里面让父母担心的乱七八糟的事情！

    而且张岳还承诺陈怡妃父母可以一起搬过去照顾陈怡妃，李明刚更是答应可以帮他们一家租一个房子。

    在见到陈怡妃后，李明刚已经下定决定，不管花多大的代价，都要把陈怡妃签约到俱乐部了。

    这么漂亮的女孩子，当明星都绰绰有余，只要包装的好，成为大网红是板上钉钉。

    虽然李明刚不认识苏菲玛索，但是他确实是被陈怡妃的容貌一眼就惊到了。

    在系统名单中，陈嘉欣她们的颜值显示的只是高，而陈怡妃的颜值，却是显示超高，这就能说明一切问题。

    甚至是看到陈怡妃的第一眼，张岳都有想要把陈怡妃挖到宜城去的冲动，都不打算给启明了，这就说明陈怡妃的颜值有多么的逆天了。

    从陈怡妃家里离开后，第二天，张岳和李明刚两人就赶往了下一个目的地——辽省。

    当天晚上，两人来到了辽省辖下的丹县。

    姓名：刘允儿

    性别：女

    年龄：16岁

    天赋：91

    颜值：高。

    位置：后卫，后腰，中锋……

    晚上，张岳哥李明刚两人找了一个酒店休息了一晚。

    第二天一大早，两人就朝目的地出发。

    中午的时候，两人就见到了刘允儿以及她的父母。

    刘允儿，是朝鲜族女孩，父母都是朝鲜族。

    在张岳两人表明来意，并且拿出让人信服证明，以及优厚的许诺后，刘允儿父母痛快的答应了送女儿去石城踢球。

    痛快的让张岳和李明刚都有种不真实的感觉。

    而且刘允儿父母还热情的邀请张岳和李明刚两人在家里做客休息了一晚。

    第二天，刘允儿父母就表示愿意和张岳他们一起回石城。

    前往石城的火车上，张岳实在是忍不住了，他朝刘允儿爸爸问：“林叔，您为什么这么痛快就答应送女儿去踢球？您都不考虑几天吗？”

    “考虑啥啊，我们一起跟着去，也不怕你骗我们。”刘允儿爸爸毫不在意说道。

    不过在最后的聊天中，张岳还是明白了刘允儿爸爸为什么这么痛快了。

    原来，刘允儿父母都是十几年前从对岸过来“投亲戚”的，然后那时候还没有规定对岸过来的人不能入籍，所以刘允儿父母就想办法弄好了国籍。

    不过来了这边，他们一家人在这边并没有土地和房子，一开始都是靠“老乡”接济，后来在这边找了工作后，才慢慢安顿下来并且有了孩子。

    然而在去年，因为一些原因他们家两口子都失业了，然后一直都没有找到工作，这一年都是在吃老本。

    在这边住，不仅要吃老本，还要交房租，交学费啥的。

    现在张岳的俱乐部要签约刘允儿，还给开五千块钱工资，并且还提供住宿，还免费供女儿读书，所以刘允儿父母只是稍微商量了以后，就准备跟着女儿一起来石城了。

    他们想的很好，女儿一边读书一边踢球，他们也想办法在石城找个工作。

    相比起丹城只是小城市找工作不容易，石城作为省会更大，也肯定更容易找到工作。

    就在回石城的路上，张岳接到了陈怡妃爸爸的电话，陈怡妃爸爸表示，经过几天的商量后，他们愿意送陈怡妃来石城十二中踢球，顺便读书。

    当张岳带着刘允儿一家人来到石城的当天，陈怡妃父母也带着陈怡妃来到了石城。

    两家人先是来到了启明家里面。

    启明见到陈怡妃和刘允儿的时候，眼睛也都亮了起来。

    这么漂亮的女孩子，绝对能够吸引流量啊！

    把陈怡妃和刘允儿两人交给启明后，张岳就准备回鄂省了。

    宜城一中已经杀入了全省中学生足球联赛的小组赛，所以张岳准备去看看。

    张岳直接买了从石城到汉城的高铁，高铁的速度很快，只是几个小时就到了。

    不过翠微中学距离高铁站有些距离，张岳坐地铁坐了一个小时才到。

    “爸，我到学校门口了，你来接一下我呗。”

    来到翠微中学门口后，张岳给老爸张震打去了电话。

    很快，张震就来到了学校门口。

    在张震解释了张岳的身份后，张岳在门卫处登记，然后就被允许进入了学校。

    进入学校后，张震带着张岳来学校教务室领取了一张身份卡。

    说是身份卡，其实就是翠微中学的学生证，只不过里面的卡片换成了临时的而已。

    “你吃饭了吗？要不要去食堂吃饭？”张震朝张岳问。

    “没呢，我坐车就来了。”张岳说。

    “那我带你去吃饭！”很快，父子两就来到了食堂。

    “爸，今天有比赛吗？”张岳一边吃饭一边朝老爸问。

    “今天的比赛已经完了，上午八点的比赛，咱们学校在小组赛拿到了四个积分，明天如果还能赢一局，就能以小组第一出线。”张震朝张岳说道。

    全省中学生足球联赛，小组赛的规则是五支球队一组，分为五天踢球，每天每支球队踢一场，赢一场就积给一个积分，输了和平了都没有积分。

    当小组赛结束的时候，按照积分排名，积分前十的球队争夺冠亚季军的名额。

    张岳这几天都在忙着帮启明的俱乐部挖人，宜城一中更是在这几天接连赢了四场球赛。

    明天就是第五场了。

    小组赛之后，就是决赛。

    像这样每天都在比赛，对于学生们的压力还是很大的，连续比赛更是会让人变得疲劳。

    不过陈嘉欣和王佳慧她们并没有感受到什么疲劳，因为每天张岳都会用积分帮他们加持伤病康复技能。

    连续踢了这么多场球，陈嘉欣她们竟然还是精力满满的。

    

