    在凛冽山风中纹丝不动的三间大瓦房里，推开门扉的正心位置有尊供像。

    但那高至屋顶的巨大供像既非圣贤，也非神仙，而是一只相貌异常凶恶、身体呈直立状的狰狞猛兽。

    猛兽的两眼眼珠往外突暴，好似会随时弹射出来撞到人脸上，再像舌头般来回滚动着，湿漉漉、黏腻腻地舔一舔。

    龇唇张开的大嘴里，尖锐巨齿如剑石林立，令人忍不住想象若自己的头或手臂被咬住，会是什么样的惨烈场景。

    尤其是上下各两颗最长最尖利的獠牙，似乎连岩石都能凿穿。

    它的两只后足随臀蹲坐在地，灰毛前爪则一只屈肘置在胸前防守，另一只悬空前伸，四根锋利爪尖只看着，就觉能轻易撕碎人马皮肉，五脏六腑。

    然而吸人眼球的并不仅仅是雕兽。

    来到呙队领身后的金暮黎看向被绳索挂在兽雕周围的五名僧人，以及昏过去的苻羽萌一家，皱了皱眉。

    “怎么还有他们？”昱晴川低声惊呼。

    “不对，”兰尽落沉声道，“少了一个。”

    的确少了一个。

    其他人都在，唯独苻羽萌、苻斜阳的小叔苻七琴缺席。

    大概是修行日久，五名僧人倒是保持着神智清明，见这巉岩山顶忽然出现一群人，先是惊喜，随后摇头，声音嘶哑道：“不要进来！快走！快离开这里！”

    昱晴川听见这话，反而要往里冲，救人。

    兰尽落手疾眼快，一把拽住他：“不要妄动！”

    “可～～”

    “可什么可？谁能肯定这些人不是诱饵、不是骗我们入网的陷阱？”兰尽落如待弟弟般低声训导，“江湖险恶，别总是那么单纯，不然要吃大亏的。”

    昱晴川不太信，急得直跺脚。

    夜梦天五指扣捏他的肩，眼睛却望着门内：“好好跟你兰大哥学着，不然哪天命没了，都不知道怎么没的。”

    昱晴川终于按捺着不再躁动，口中却依然道：“不会吧，他们可是僧人……”

    “幼稚，”祝秋明轻哼嗤嘲，“念佛修道之人可不都是好的，假道恶僧多的是，尤其是关乎自己性命时。没谁愿意还未成佛成仙就嘎屁，失去肉身。”

    “这位施主说的是，”其中一位老僧垂着眼眸，被吊得有些气力不足，“你们千万不要进来救我们，否则一踏入这道石门槛，就再也出不去了。”

    “施救不成，反而徒增数人落瓮，不值得，”另位僧人叹道，“你们快走吧。”

    “让人有进无出的屋子……”呙队领打量供像四周，“莫非藏有什么机关奥秘？”

    “一门之隔，一边阵法有设，一边阵法无设，”老僧干裂着嘴唇道，“你们站在门外看门内觉得很正常，却是一跨入，就会大变样，乃威力极强的迷魂阵。”

    金暮黎与夜梦天对视一眼。

    二人上前观察片刻，夜梦天低声道：“大阵套小阵，布阵手法与你简直如出一辙。”

    “可不是，”金暮黎爆粗，“若非初来此地，我他妈的还以为是自己设的。”

    “若是故意诱我们前来，又怎会布下这重重阵法？”夜梦天微有疑惑，“难道屋主守株待等的兔子，另有其人？”

    金暮黎眯了眯眼，突然扬声质问：“你们五位既在怪松山修行，怎会不知山顶供有这样一尊恶兽？这也太说不过去了吧？”

    中年僧人道：“并非没有来过，但任谁来，看到的都是一座空屋，且要转很久，才能转出去。如此一来，我们即便知晓这屋子不简单，但在无法破解之下，也只能由它白白放置，不敢贸然居住。”

    夜梦天道：“那你们怎么又突然齐齐上山，并落入他人之手？”

    老僧看了苻家人一眼，轻轻叹气。

    中年僧人道：“数日前，这几人突然来到这里，并执意爬往山顶，劝都劝不住。之后却很久没见他们下山，明存禅师恐其出了意外，便上来瞧瞧，结果他也没回去。于是贫僧出来寻找。我们四人就是这样一个接一个陆续落入陷阱。”

    老僧道：“是我不慎，害了大家。”

    中年僧人狼狈之余见淡定：“修行劫难，安然受之。”

    他被吊的位置在兽雕右后侧，说完这句话，又看向自己面前～～那是恶兽供像的背后，金暮黎等人看不见的地方：“只是贫僧在此修行，却不知有人在眼皮子底下杀害这么多人，让这屋里白骨累累，血沟如河，真乃贫僧之罪过。”

    血沟？

    夜梦天、金暮黎、易锦三人闻言，神色不由大变。

    “莫非这里供的，就是那段兽骨的本尊模样？”金暮黎死死盯着那张凶猛兽脸，总觉得好像在哪里见过。

    她用力想，想得脑壳快要炸开，却还是想不起来，焦躁地在原地打了两转后继续瞧，依然没有结果。

    许是那凶兽煞气太重，哪怕只是供像，盯久了也有些头晕。

    金暮黎甩了甩脑袋，有些恼火。

    夜梦天不着痕迹地扶了扶她，压低声音道：“暮黎，没事吧？”

    “没事，”金暮黎摇摇头，拨开他的手，“就是有种似曾相识的感觉，却怎么也想不起来何时何处有过交集。”

    夜梦天陡然抿住唇，五指力握成拳。

    “暮黎……”终于开口时，声音微颤。

    金暮黎扭头望他：“有话就说，吞吞吐吐不是你的风格。”

    夜梦天却调整情绪放松了自己：“现在不是说话的时候，回头再告诉你。”

    没有兽魂珠之地魂珠的金暮黎，无法拥有身为天界神兽时完整的记忆。

    但她既然对这兽像有着某种熟悉感，那就必定是当年天河水欲往人间倒灌、使神兽殊死搏斗的其中一头凶兽。

    它们与众神挽救了天界，也挽救了人间。

    天界定授予她功勋与奖赏，并给她足够的时间进行休养疗伤。

    受了恩惠的人间却什么也给不了，只有亏欠。

    四珠只剩一颗地魂珠的她，忘了正直，忘却善良，忘了光与火，没有同情心，唯见冰冷狠辣，痛快嗜杀。

    可如今在他眼中，暮黎冰冷又如何？狠辣又如何？无情又如何？

    这是人间欠她的。

    只要能找回属于她的东西，做些恩情上的弥补，杀再多也不为过。

    哪怕是连他的命都拿去。

    夜梦天看着她，目光里不自觉地晕开温柔：“暮黎，听我的，今日在这里，你不要出手。”

    金暮黎挑眉：“为何？”

    夜梦天凑她耳边低声道：“在找到你失去的贵重物品前，我们不能暴露，否则若被献祭凶兽的人发现你的秘密，定会被盯上，千方百计杀你夺珠。”

    金暮黎略一思索：“倒也是。”

    她微微叹口气，“若他强得我也打不过，事情可就不太妙。”

    夜梦天道：“以后额间就这么束遮着，黑蟒鞭也尽量收起少用。”

    金暮黎点点头：“有道理。”

    夜梦天没想到她现在还能虚心接受别人的建议，不由暗松一口气。

    下一刻却又听金暮黎道：“可眼前这情况，也不能当作没看见转身就走。这样吧，你们打不过时，我就用血狼鞭帮忙出手。”

    夜梦天还真的有点想转身就走。

    毕竟金暮黎不能暴露，更不能有事。

    几个僧人和苻家兄妹的性命存亡，在整个流风国、甚至整片大陆的安危面前，实在是小得不值一提。

    他既要权衡利弊，又岂能因小失大？

    “不，你不要出手，所有人都不要出手，”夜梦天决定道，“现在的我们，闲事不宜管得太多。马上离开这里，走我们的路，做我们自己该做的事。”

    说罢，就抓住她的手腕，一起转身。

    金暮黎倒也没反对。

    护卫队也准备跟着撤离。

    却在这时，一阵仿若叹息的箫声忽从六角凉亭处传来，伴着那幽沉低咽，四个高大威猛的长臂猿人堵住了他们的去路。

    余音袅袅中，那脸上明明带着一抹淡笑，却让人极有疏离感的红衣男子，声如磁石般魅惑动人：“各位莅临鄙人寒舍，怎么连门都没进，就说走就走呢！”

