    “这什么东西啊！怎么这么能吃电！”

    庞大的电力不断涌入，但前方的阵法就好像是无底洞一样，不管有多少的电力都不够的。

    就这么短短的时间里面，电力一共被吸收进去将近十亿度电量了！

    要知道，一个一线城市一个月用电量也不过才一百多亿度而已，这个东西怎么才这么几分钟就吸了这么多电了？

    周建华听着声音，嘴角也忍不住抽了一下，他刚刚接到电话。

    说是那边的电力有些不堪重负了，可不能在提高功率了，要不然的话电力过载会自动断闸的。

    电力的线路有非常多条，但这些线路眼下是一起配合分担压力，要是其中一条断闸了，到时候其余线路就会增大压力，引起链锁反应，全部断闸。

    “核电站那边呢？不是说好了提高峰值的么？”

    “已经提高了...”

    一旁的电力工程师闻言，顿时哭笑一声到，谁能够知道这东西怎么会这么吸电啊！

    “看这个样子，得需要一点时间啊。”

    苏沐看着这传送阵有点像是半死不活的样子，不由有些头疼。

    也不知道是不是因为能源的不对应的原因，这电力都已经输出这么猛了，这传送阵看起来没有半点要彻底激活的样子。

    修仙界那边，他已经把所有身家的灵石放进传送阵了，数千万的灵石应该是足够开启一阵子的。

    在加上这边的传送阵，也在进行对接，应该会减少一点消耗。

    在怎么说，足够自己传送一个储物戒回来吧？

    苏沐有些忐忑不安，眼神死死的盯着面前的传送阵。

    而周围的众人们，也都死死的盯着面前模样有些古怪的传送阵。

    巨大的线缆接入进去之后，从开始到现在电力供应就没有停下来过，问题是这东西怎么看都像是吃不饱一样。

    时间一点点过去，众人们从一开始的震惊，到了后面逐渐开始有些麻木起来了。

    “供应了多少电力了？”

    “有五十亿千瓦时了吧？”

    ....

    “供应了多少度电了？”

    “应该有八十亿千瓦时了...”

    这样的对话，不时响起。

    周建华朝着苏沐看了过来，眼神有些幽怨，“你小子是不是觉得，上一次一千万的劳务费给的太少了，这会儿在这里剥削一点回去？”

    就这样的电力，直接要个等价的电费不过份了，另外还别说停电的这几个省，这会儿一分一秒都是巨大的损失。

    这样的钱，翻倍来算都是不过份的。

    苏沐有些尴尬，“我也只知道需要不少的电力，具体多少我也不知道，不过就是因为耗费太大了，所以才找国家帮忙的不是。”

    周建华也只是随口说说，但随后心中多少松了一口气。

    耗费如此巨大的能源，还不知道能够打开传送阵多久，这么一来的话传送阵另外一头，想要大规模的过来人应该不大可能才对。

    这也是一个好消息，最起码今后苏沐想要打开传送阵，他们也都会知道。

    时间一点点过去，周围的众人们除了麻木就是麻木了。

    要不是中间闪烁的光芒比起之前的时候，要明亮了一点，他们都要怀疑电力是不是白白输出进去了。

    终于，当输出的电力达到了上千亿千瓦时的时候，前方的传送阵猛然爆发出剧烈光芒。

    一股冲天的光柱在这个时候，直接冲破了云雾冲出了大气层，仿佛是突然出现了一颗小太阳一般。

    而大半个地球，在此刻都是直接被照亮了！

    “卧槽，什么情况？”

    感受最为明显的，自然是停电了的省份，外头本来都是比较黑暗的，虽说有着一些照明工具，但是总体偏暗。

    然而就在这种情况下，天好像亮起来了！！！

    所有人在这个时候，都是朝着外头看去，处于光柱背面的，则是连忙下楼出门查看。

    当看到那一道冲天而起的光柱时，一些人只觉得鸡皮疙瘩掉了一地。

    “这是什么东西啊！迪迦要出来了？”

    一些人想到了动漫里面迪迦可就是在这样的光柱里面出现的。

    “放屁，那是盖亚！！！”

    中二的青年，更是直接对着光柱开始喊起来。

    然而一些人细心看去，只觉得这光柱在此刻，充满了威严还有种莫名的压迫感，甚至还能够听到一股嗡鸣声。

    华夏周围的几个国家，在通过各自的手段看到了华夏那冲天而起的光柱时，也都吓傻了，这个古老神秘东方的种族在搞什么飞机？？？

    而此刻，太空的空间站里，宇航员们看着原本笼罩在漆黑一面的地球，也跟着傻了。

    他们看到了此生像是要摧毁他们世界观的一幕。

    从地球冲天而起的光柱，硬生生把原本应该是黑暗的地球，照亮的通明无比！

    辛亏他们不是在光柱里面，要不然的话他们怀疑自己是不是会直接瞎了！

    “传送阵里有淡黄色的光芒，对接成功了！”

    苏沐顾不得去看这传送阵的光柱了，此刻的他紧紧的看着传送阵里，是否有淡黄色的光芒。

    当确定了这一点之后，苏沐连忙闭眼来到了修仙界。

    ....

    没有半点犹豫，来到修仙界的苏沐，把准备好的戒指直接丢到了传送阵里头。

    此时的苏沐，朝着传送阵边角处看了一眼，这一看苏沐顿时有些傻眼了，这边角的灵石在这个时候，以着极快的速度开始被抽光灵力。

    看这个样子，估计也就坚持个十多秒，这灵力就会彻底消耗干净不可！

    苏沐在抬起头，这边的传送阵光芒，却是直接被迷幻阵给锁住了。

    看样子，修仙界的传送阵还是需要用修仙界的迷幻阵，才能够遮掩住，地球那边用的一点科技手段，压根就遮掩不了那么庞大的动静。

    苏沐在闭上眼睛，又回到了地球上。

    ....

    等苏沐在定睛朝着传送阵里头看去时，只觉得一个熟悉无比的戒指在其中一闪。

    苏沐见状脸色一喜，连忙一挥手，戒指直接朝着他手中飞来。

    确定了储物戒无误，苏沐连忙说道，“行了，停下来吧！”

    工程师早已经等候这话很久了，听到声音连忙关闭了电力输送。

    随后，原本的通天光柱缓缓散去，原本漆黑的地球一面，此刻又恢复到了漆黑模样。

