    “前辈您贵人多忘事，我是被你从锁魂大阵中救下的人啊，当时并未自我介绍，所以您人不出来也正常。”男修哈哈一笑，似乎完全没有在意林枫是否认得他。

    坐在边上的秦飞雪闻言睁开了眼睛，看了眼那个说话的修士。

    林枫是这么喜欢救人的一个人？

    未必吧？

    秦飞雪觉得林枫没有这么好心会救人，但也不排除林枫会这么做。

    毕竟林枫在修真界中算是奇葩。

    接着，让秦飞雪意想不到的事情发生了，忽然有一群修士朝林枫飞了过来，陆陆续续达到了两三百人。

    “前辈还未说自己高姓大名呢，离开秘境后我必有厚报！”

    “前辈，我是六星宗门的核心弟子李昌耀，离开秘境后我也必有厚报！”

    “多谢前辈当日救命之恩，我无以为报。”

    大多数的修士都是来感谢林枫的，但是其中有一部分人看林枫的眼神是不对的。

    他们的眼神中有一种贪婪和嫉妒。

    林枫能够立刻察觉到这些人的情绪变化和眼神。

    忽然间林枫想到了什么，他明白了过来，这些眼中有贪婪嫉妒的修士，肯定是在想当初的那三件宝物落在了他的身上。

    那三件宝物可不是小机缘啊，那可是天大的机缘，没有人是不想得到的。

    这些被困在锁魂大阵内的修士们，都是渴望得到那三件宝物的。

    其实当初林枫还有一个选择，那就是杀光被困的所有人，这样他得到的东西就不会流传出去，也不会有人觊觎。

    但林枫不会这么做，他找不到借口杀这些人，无冤无仇的人他做不到全部杀死，但如果一旦有人表露出野心和仇恨，林枫会毫不犹豫的杀死他。

    “诸位多的话我就不说了，我救你们也是顺手而为，你们也不用感谢我。”林枫起身看着众人说道：“我林某人恩怨分明，如果你们中有人觊觎我得到的东西，现在就可以找我讨要，我不希望离开秘境后被各路人马截杀，这是我不想看见的。”

    闻言，本来脸上还带着笑容的一些修士，此刻都恢复了平静的面容，有些人甚至直接眼中露出了凶芒。

    但是他们不敢找林枫讨要，也不敢直接动手。

    他们不是傻子，当初林枫和那个太史血途打的过程，他们都看在眼里，可以说对于林枫的实力都是敬畏到骨子里的。

    所以此刻对林枫发难，那就是自己找死。

    “呵呵，林前辈这是说的哪里的话，我们怎么敢找你要东西呢，那些东西本来就是你的，我们可都是被你救的啊，怎么会恩将仇报呢？”

    一名金丹二层的修士一脸正气的说道，但接着他话锋忽然一转，再次开口道：“但是林前辈，我想问问你是否真的得到了《小震撼术》？”

    这句话他说的是非常响亮的，周围的人全部都可以听的一清二楚。

    林枫闻言脸色微变，好心机啊，真是好心机啊！

    这一刻林枫有些后悔救这些人了，虽然不能说这些人中全部都是觊觎他机缘的，但绝对不少于一半人数。

    此时这名金丹二层的修士说出这些话，周围哪怕是没有被困过锁魂大阵的修士都知道林枫得到了《小震撼术》。

    就算林枫没有得到《小震撼术》，这些人也会认为林枫得到了。

    秦飞雪此时也站了起来，周围越来越多的修士过来了，其中还有不少修为较高的元婴期修士。

    这些人都是听闻林枫身上有《小震撼术》后才过来的，如果是真的，那么秘境即将结束之前，他们必须要抢夺到林枫身上的机缘。

    秘境中的小机缘是多，但是大机缘可不会多，林枫如果真有《小震撼术》，那无疑是秘境中最强的机缘之一了。

    这种机缘，他们怎么可能会放过。

    【徐鹏飞：金丹二层】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    “你的问题问的很好，下辈子别再问这种愚蠢的问题了。”林枫眼神冷淡的看着徐鹏飞，瞬间就是一道神识斩劈了过去。

    徐鹏飞刚想开口说话，就感到识海中一股剧烈的疼痛袭来，这股疼痛让他直接失去了意识，眼睛瞬间翻白倒在了地上。

    眨眼时间气息全无。

    金丹二层的垃圾而已，林枫杀他都不带费劲的。

    “这......”

    “死了？”

    周围原本过来感谢的众修士都是纷纷后退，他们不明白林枫为何要直接杀人。

    大家都不是傻子，徐鹏飞好端端的一个人站在这里，忽然间就倒地而亡，这种情况只有中毒或者神识攻击才能达到如此迅速的地步。

    其中有一部分人现在已经明白了过来，徐鹏飞这是故意要害林枫，想要让周围强大的修士听见他的话语，然后过来逼问林枫《小震撼术》的事情。

    这样徐鹏飞的目的就达到了，虽然他没有说过一句对林枫不敬的话，但无形之中已经将林枫得罪死了。

    此时周围聚集的人数越来越多，从几百人达到了现在的数千人，还有更多的修士在往这边过来，他们都听见了之前徐鹏飞说的那些话。

    但很多人目前还不敢对林枫怎么样，因为他们猜测到了林枫拥有神识类的攻击，这是个非常棘手的问题。

    一时间没有人愿意当出头鸟找林枫麻烦，但其中也不乏实力强大之辈，他们在等待时机。

    “林枫，你到底什么情况？”秦飞雪传音给林枫，表情严肃了起来，眼看着就要离开秘境了，居然会发生这种变故。

    她不知道林枫这些年做了什么事情，得到了什么机缘，但她目前多少能够猜测出一些眉目，那徐鹏飞说的很可能是真的。

    如果真是这样，那林枫能不能活着离开秘境都是个问题。

    修士太多了，如果群起攻之，就算林枫再强也不可能是这么多修士的对手。

    “我不过是救了一群白眼狼罢了，早知道当初就应该杀了这些人，就不会有现在的情况。”林枫脸色阴沉，他在做最坏的打算。

    如果真要打，他会拿出全力干掉一部分人然后遁走，他如果要走，这些修士不可能追的到他。

    但同样的，他将错过离开秘境的机会，被困在这个地方不知道多少年。

    这不是他想要的结果。

