    时间悠悠而过数个月，在这几个月的时间里，沉香带着八太子直接返回了刘家村，在跟自己父亲告别之后，又遇上了丁家大小姐丁香，向来生性活泼的丁香很快和二人打成了一片，并擦干自己母亲告别之后，便于沉香二人一起赶往花果山。

    不过在这期间，他们三人又遇到了一个名叫小玉的狐狸精，尽管知道对方是妖怪，但是沉香并不在意，反而很爽快的接受了小玉，而其他两人也同样于小玉打成了一块。

    而情况也至此发生了改变，丁香虽然对沉香有好感，但是由于双方并未在小时候订婚，因此倒也没有出现心生爱慕之类的事情，相反此时的丁香更对八太子感兴趣，而八太子也同样对丁香有些喜爱，至于沉香和小玉则是成了无话不说的好朋友，而后面还会发展的更进一步。

    至于得到杨戬命令的哮天犬，也不止一次对这几人进行阻挡，但是除了第一次被哮天犬弄得有些狼狈外，后面几次都被沉香借用宝莲灯打败，并且每一次都狼狈不已。

    之所以会这样，倒不是哮天犬故意放水，而是因为宝莲灯威力太强，他手中的那个肉骨头说到底也只是一件普通的下品先天灵宝，怎么可能是沉香的对手呢？

    此时在真君神殿当中，看着鼻青脸肿的哮天犬，杨戬轻笑一声道：“看来仅凭你是没办法给我俩外甥造成什么麻烦了，既然如此我就亲自带人去会会这个外甥吧。”

    “主人您要亲自出手吗？”一旁的哮天犬有些惊讶的道。

    杨戬闻言微微点头道：“不然你觉得还有什么办法呢？难道你还嫌自己被揍的不够？”

    哮天犬听到后有些尴尬，为了避免自己更尴尬，也只能闭口不说话了，而杨戬则是将梅山六兄弟叫了过来，并且吩咐道：“你们几个带着500草头神和5000天兵天将跟我一起去对付沉香。”

    梅山六兄弟听到后点了点头，但心里其实是不怎么情愿的，毕竟那也是二爷妹妹的儿子呀！不过虽然不知道二爷为何变成这副模样？但他们也不想就这样违抗二爷，因此只能点齐兵马跟随杨戬离开了这里。

    而在瑶池仙境当中，看着昊天镜中的画面，瑶池有些不忍的道：“师兄这样对戬儿是不是太残忍了？对陈香那孩子也不公平啊。”

    昊天听到后微微摇头道：“不经历风雨哪能看到彩虹，想当年戬儿不也是一步一步走过来的吗？沉香这孩子也必须经历这一磨难。”

    瑶池闻言微微叹息了一声，随后也没有再多说什么，毕竟正如昊天说的那样，如果不让沉香经历磨难，那么他就是温室中的花朵，更何况他们也还希望能借沉香之手，让这个已经不合时宜的旧天条取消，转而颁布新的天条，因此也只能暂时委屈他们了。”

    而此时的沉香一行人并不知道他们的一举一动都被监视着，更不知道他的舅舅杨戬，已经带着天兵天将准备阻挡他们了，此时的他们仍然向着花果山所在的方向赶去。

    在花了一个月的时间以后，他们终于来到了花果山，不过此时的花果山却无一人或者说却无一猴，这让八太子等人趁兴而来败兴而归，甚至都有了打道回府的念头。

    唯有沉香却是一脸倔强，直接扑通一声跪在地上，一旁的八太子看到后连忙劝说道：“沉香你这是何必？人家根本不在还是下次再来吧。”

    谁知沉香却坚定的摇头道：“不管斗战胜佛在不在，我今天就要跪在他的洞府前，直到他回来为止。”

    看着沉香这样做，八太子等人无可奈何，只能一直陪着沉香，其他人还好说都是修仙之人倒也不怕，只有丁香肉体凡胎，是无论如何都受不住的。

    因此八太子先是将丁香安排好，而后和小玉一起陪着沉香，就这样，时间过去了一连好几天，仍然没有看到孙悟空的影子，甚至于周边的天气都是变幻莫测，不是下雨就是下雪。

    前者倒还好说，毕竟有时候雨天也是说得过去的，但是下雪就过分了，现在这个季节正是夏季，怎么可能好端端的下雪？分明是有人在施展法术造成的。

    就这样又一连过去了十余天，仍然不见孙悟空出现，跪在地上的沉香突然起身道：“斗战胜佛，或者说孙悟空算我看错你了，我本以为你曾经大闹天宫，与杨戬针锋是一个顶天立地的大神通者，却没想到你居然如此惧怕天庭，惧怕那二郎神杨戬，我看传闻中你根本不是与他打的不相上下，而是被他赶着打吧。”

    洞府内部的孙悟空气的猴毛都炸了起来，最后挠了挠手道：“你这个小娃娃凶要用激将法来激俺老孙，俺老孙说不收你为徒就不收你为徒。”

    沉香听到后面色一阵白一阵青，随后气愤地说道：“不收就不收，我就不信天下之大还非你不可了，想当年我母亲真是多管闲事，居然会帮你这种无情无义之人。”

    话语落下沉香便准备转身离开，一旁的八太子看的是目瞪口呆，洪荒虽然很大，但是敢和孙悟空这样说话的人还真不多，如今自己眼前这一位就是一位敢这样说的狠人。

    而小玉则是听得热血澎湃，毕竟当初他父母对孙悟空感官就很不好，如今见到沉香敢这样骂孙悟空，心里也是一阵叫好。

    而孙悟空则被骂的面皮发红，正准备说些什么时？天空上突然出现了一阵乌云，紧接着二郎神杨戬，带着哮天犬，梅山六兄弟，以及数百草头神和数千天兵天将，将花果山团团包围。

    “二郎神你又想干什么？”看着上空的杨戬，沉香愤怒的呵斥道。

    杨戬闻言冷冷的说道：“我的要求很简单，将你手中的宝莲灯给我交出来，并且跟我上天束缚，否则的话不要怪我这个当舅舅的不讲情面了。”

