 金之灵肯定不会满意穷光蛋这个名字，凭什么阿兰和癸冥的名字这么好听，他就得叫穷光蛋？

虽说他像是一道金光那样璀璨，却也不该给他起名叫穷光蛋不是。

本来他和金良光之间就有诸多不合，两个脾气都很冲的家伙三句不合就要吵起来，这个名字更是让金之灵难以接受。

“好啦好啦，金良光你别和他开玩笑了，赶紧给他想一个好点的名字，说不定以后他就不会和吵嘴了。”

陈强一身轻松，看着金良光和金之灵斗嘴，陈强只感觉眼前的画面是如此和谐。

等他救回了灵姌，他一定要回人间界来过自己想过的日子，绝对不要留在仙界当什么仙人。

金良光拗不过金之灵，想了半会儿之后说道：“要不叫你虎娃吧，反正你的性格那么虎，完了恰好又是白虎圣兽的化身。”

“唔……这个名字嘛一般般了，反正以你这脑袋，估计也想不出更好的名字了，本大爷就勉为其难的接受了。”

金之灵摆出一副自己吃了很大亏的模样，差点就惹来了金良光的一记爆栗。

欢笑声中，金良光和虎娃之间的默契程度无疑又提升了一个层次，两人本来就是谁都离不开谁，吵吵闹闹不过是一些玩笑罢了。

要不然的话，以两人都较为火爆的脾气怕是早就分道扬镳了，何至于继续相互依托，完了没事儿就斗嘴呢？

虎娃就位之后，天地之灵里面就差一个木之灵了。

金光亮和虎娃都是在感受到了阿兰和癸冥的气息呼唤之后赶到陈家村来的，天地四灵彼此之间的气息感应非常敏锐，所以大家都相信木之灵很快就会来到陈家村。

到时候天地四灵齐聚，陈强就可以着手布置四象基石了。

而布置四象基石则是整个时间恒定计划里面最为关键的一环，搞定四象基石就意味着朝着时间恒定计划迈出了至关重要的一步，同时也是关系到整个仙界计划的重要一步。

“陈强，我觉得这个计划恐怕还有纰漏。”

彻底喜欢上了虎娃这个名字的金之灵突然看向陈强，眉宇之间不乏忧虑。

陈强连忙示意虎娃说下去，虽然这是仙界制定的计划，可谁敢保证这个计划没有纰漏，要知道仙界也是第一次筹备时间恒定计划不是么？

要是有什么漏洞的话，尽早发现就能尽早弥补，不要等到出问题了才去后悔。

虎娃想了想，说道：“我们天地四灵确实是代表着四个方位，四象星辰也确实是笼罩了整个人间界，但是依我看，光是我们四个家伙去连接四象星辰，恐怕并不一定能够实现你口中的时间恒定计划。”

“不错，这一点我也想到了，但是碍于你的身份，我不好意思说。”

癸冥难得的主动开口，就像他说的，陈强的身份乃是仙人，这个计划又是仙人制定的，加上癸冥的性格本来就比较阴沉，以至于他有什么想法都埋在心里，并没有说出来。

现在虎娃提到这一点，癸冥便顺势将自己的担忧也说了出来。

天地四灵固然代表着人间四象，同时也能够连接四象星辰，从而使整个人间界都和四象星辰连接起来，从而达到时间恒定计划里最重要的关联效果。

但是在虎娃和癸冥看来，这样还远远不够，因为他们虽然代表着四象，却是无法承载起整个人间界。

也就是说，到时候就算是和四象星辰连接起来了，他们四个人的能力恐怕也无法承载着人间界一直和仙界维系在一个时间恒定状态之下。

毕竟他们是元素化身，与整片大地并没有实质性的关联。

陈强停了之后眉头紧锁，确实，虎娃和癸冥的担心并不是一点道理都没有。

之前陈强不曾了解到这些，如今听两人一说，陈强顿时觉得这个计划确实是有纰漏。

只是现在他又不能去仙界，李十二又匆忙跑回仙界复命去了，要不然陈强一定要让李十二把这个消息告知柏林仙官，看看柏林仙官作何答复。

“那你们可有解决办法？”

陈强看了看虎娃和癸冥，两个小家伙既然提出了质疑，那么两个小家伙是不是有解决办法呢？

癸冥摇摇头，表示不知道如何解决。

反倒是虎娃略有所思，半响之后说道：“如果能够找到可以承载整个大地的土之灵就好了，它虽不是四象之一，却是女娲大神的神力化身，在他的配合下，我们肯定可以将整个人间界承载起来，完了去配合仙界实现所谓的时间恒定。”

“土之灵？”

陈强愣了，他只知道灵儿手中有土灵珠，倒是一直不曾听说过土之灵啊。

“你是不是傻啊，女娲后人不是就土之灵么！”

虎娃没好气地瞪了陈强一眼，要不是知道陈强是仙人，他非得给陈强两拳不可，连这么简单的东西都不知道！“虎娃，你再敢骂哥哥，小心我对你不客气哟。”

阿兰气鼓鼓的盯着虎娃，她可由不得任何人对陈强不敬，不仅仅因为陈强仙人的身份，更因为陈强是她大哥。

虎娃还想说什么，却是被陈强挥手打断，“行了，都不要吵了，虎娃也只是开个玩笑，阿兰你不必当真。

如果灵儿就是土之灵的话，我这就把她叫来，相信她肯定不会拒绝的。”

灵儿自然不会拒绝，接到陈强的电话，灵儿就马不停蹄地赶到陈家村。

确实像虎娃说的那样，灵儿就是土之灵。

不过和其他天地四灵不同，灵儿乃是女娲大神的后人，以至于身为土之灵的灵儿一开始就具备了血肉之体，比起其他天地四灵无疑是要高出一截。

而身为女娲后人的灵儿确实可以承载整个大地，不过前提是要像天地四灵那样连接星辰之力才可以。

要不然仅凭灵儿个人的力量，她还是做不到的。

“这样就太好了，等木之灵一来，咱们就可以着手四象基石的布置，至于灵儿，我也肯定会想办法帮助你连接星辰之力的！”

 