    对于洛天的建议，东方不败当然没有意见，不然的话，她再傻乎乎的跑过去，不但要耗费一天一夜的时间，还会累个半死，乖巧的点点头，深情的望着洛天，一把把洛天抱住，重重的亲吻了一下，然后望着洛天：“你没事，真好，”

    “咳，”洛天有些意犹未尽，毕竟这个女人这么主动的机会不多，真想打蛇顺杆上，不过想想还是算了，等自己的实力恢复再说吧，毕竟那也是“力气活”

    洛天心意一动，东方不败就飞了起来，向着阵眼方向就急掠过去，度快的出奇，很快的就稳稳的降落到了阵眼石台的位置上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    把东方不败送到原定的位置，洛天心意一动，于是回到了木屋。

    “大哥哥”

    “洛天君，”

    洛天的出现，让朵朵喜极而泣，不顾一切的扑了上去，而苍井百合也是激动的轻声自语，往前走了两步，看到朵朵抢了先，只好停在了原地。

    “大哥哥，我以为你再也回不来了”朵朵扑在洛天的怀里，眼泪哗啦哗啦的往下掉，把洛天的肩膀都打湿了，当然他现在也没有穿衣服，衣服还在火架上烤着呢。

    “好了，丫头，大哥哥命硬的很，不会出事的，”感受着这个丫头好轻轻颤抖的娇躯，还有那浓浓的深情，洛天怜爱的抚摸了一下她那清香柔顺的黑，轻声微笑道。

    天妃此刻盘坐在床上，睁开了眼睛，看到洛天出现，让她的心里一块石头终于落了地，只不过看到洛天的模样让她轻轻的皱眉。

    好不容易安慰好了朵朵，然后洛天看向苍井百合和天妃，现两女怔怔的望着自己，不由的咧嘴一笑：“怎么不认识我了么？什么呆？”

    “咳，洛天君，真真的是你么？你的伤势似乎不轻，”苍井百合望着洛天，感受着洛天的气息，眼中出现浓浓的深情，偷偷的用手掐了一下自己的大腿，生疼，随即微笑着问道。

    “当然是我，难道还是鬼不成？”洛天的心情大好，上前拍了一下苍井百合的脑袋，笑着说道，然后一左一右拥着朵朵和苍井百合来到天妃面前：“想我没有？”

    “哼，”天妃瞪了一眼洛天，打量着这个只穿着一件大裤衩，精壮如龙的男子，不由的心里有些热，莫名的一跳，随机哼道：“想不到天堂之主这么变态，这是他把你的衣服脱光了么？”

    “咳，这当然不是，”

    洛天低头一看自己的装扮，不由的老脸一红，忙放开朵朵和苍井百合，顿时让二女也有些不好意思，特别是朵朵，刚才光顾着高兴了，没有注意到洛天的衣着，自己刚才那么亲热的抱着他，想想就让她有些尴尬，只不过凭心而论，刚才自己没有任何的想法，只是激动和兴奋，对于洛天的回归，让她由衷的高兴。

    “对方真的是天堂之主么？到底生了什么事？”天妃此刻问道，她也很好奇，洛天到底经过了怎么样的生死。

    洛天微微点头，面色有些凝重，伸手往身上摸了一把，想摸烟，却是摸到了一片皮肤，这才想到自己现在身上身无长物，砸吧了一下嘴，然后把不久前所生的经过详细的讲了一番，让三女唏嘘不已。

    “看来应该是天堂之主无疑了，现在大乱，十二星煞随时都会出世，他有些按捺不住了，冒险用秘法，保持通化神境，来到这个世界，却是没有想到被他现，能在他的手里逃命，不得不说，你的运气不错，”

    天妃望着洛天轻轻的说道，心中感叹不已，按照洛天所说，对方铁定是天堂之主无疑了。

    “好可怕的天堂之主！”苍井百合轻声自语。

    “不过此人也只能使用秘法在这个世界上停留，我们全盛状态时，一起催动昊天书卷，末尝在他的手里不能逃脱，”

    天妃信心满满，她也曾是通神境界的高手，而且还是通神后期，甚至半只脚都踏入了通灵境界，深知通神境界的实力，虽然现在她才是化臻中期顶峰，不过对敌的经验还是有的。

    “嗯，天堂这次誓必灭了他们，”洛天眼中的冷光一闪而过，随即恢复了正常，自己两次都差点死在天堂之手，这个仇不能不报。

    “轰！轰轰！”

    几人正在说话，这时，突然整个空间都开始震动起来，三女不由惊骇，洛天更是脸色一变，“该死，看来兽王和黑天使两人似乎现了这个空间的秘密，正在全力攻打空间，想要突破出去，”

    “大哥哥，这是你的空间，你是这里的主人，击杀他们吧，”朵朵清纯的说道，言语之间，却是充满着杀气。

    洛天苦笑着摇摇头：“现在大哥哥的真力枯竭的厉害，根本无法动用真力镇压他们，能够进入空间见你们一面，就已经是极限了，”

    “是这样，那这可怎么办？”朵朵有些着急的说道。

    “既然如此，把我送到第一层空间吧，我来催动真力，稳固空间，不然的话，好不容易把他们收进来，再被冲出去糟了，”天妃想了一下说道。

    “你的身体现在也是很虚弱，催动真力的话，效果也不大，我已经让东方催动真力稳固空间了，不过她不会坚持多久，目前最稳妥的方法，还是把这两人解决掉，才能一劳永逸，”洛天再次摇了摇头，淡淡的说道。

    “洛天君，我的真力一直末曾怎么动用，我来帮你，”苍井百合想了一下顿时明白了洛天的意思。

    “大哥哥，我也帮你，”朵朵急忙说道。

    洛天微微点点头，靠现在自己恢复真力时间需要太长，靠天妃和东方不败催动真力稳固空间，没有自己的主导，也不是长远之计，毕竟比拼真力，东方不败和天妃目前无法和兽王与黑天使相比。

    “希望你快点恢复过来才好，”天妃也是点头道。

    于是洛天盘膝坐了下来，苍井百合，朵朵，天妃，三女分别从三个方位，围会在洛天周围，各自伸出一只玉手抵在了洛天的胸前和背后，三道大小不一的真力源源不断的输入到了洛天的体内。

    一个是洛天的盟友，一个是他内定女人，还有一个是自己的关系非浅，一直把自己当成大哥哥的女孩，所以三女齐心合力之下，真力没有一丝一毫的保留，全都迅猛的输进洛天的体内，洛天的经脉如同干枯的小河，很快的真力变得充盈起来，虽然伤势还没有恢复，不过真力却是恢复了十之六七。

    “好了，天妃，合子，朵朵，撤去吧，”

    洛天睁开了眼睛，柔和的看一眼三女轻轻的说道，眼中的精光不经意的闪过，随后内敛，凭现在的实力，在外面根本不是兽王的对手，甚至连黑天使也不如，不过在自己的灵宝空间，收拾这两个家伙，足够了。

    心意一动，整个空间一下子稳固下来，而东方不败也被洛天给招了回来，四女的脸色都有些苍白，是真力流失过多的结果，让洛天有些愧疚，第一次靠女人的真力恢复自己。

    “走吧，收拾这两个家伙去，”洛天冷笑了一声说道。

    “好，”东方不败重重的点点头，眼中冷酷无比，黑天使她必须要杀掉。

    此刻，在第一层空间中，阴冷，昏暗，黑天使和兽王这两大护法不愧是化愧中期的高手，心智高的出奇，竟然差不多在同一时间，想到了破开空间的可能性，只见黑天使废除了一条手臂，不过另一只手却是积蓄着所有的真力，拼命的击打着大地，似乎要把大地打穿一般，强大的真力引起空间一波接一波的震动。

    而另一处的兽王更是狂暴无比，此人的真力恢复的极快，又没有受伤，那如同小山一般的身体，施展着他那恐怖的兽王武技，拼命的击打着这片空间，整个空间如同水波一般在震动，刚才那剧烈的震动就是这两人引起的，只不过等洛天具有真力后，一切又恢复了平静，任凭这两人如何施展，空间纹丝不动。

    “这是怎么回事？刚才还波动剧烈，为何现在风平浪静？”

    此刻兽王停了下来，一双黑漆漆的眼珠不停的转动着，眼中闪过疑惑的神色。

    “兽王，不要白费力气了，这是我的空间，进来不容易，出来更难，哼，”

    一道声音传来，洛天如同谪仙一般，从空间的顶层降了下来，左右两侧，相伴四位绝色美女，天妃，东方不败，苍井百合还有朵朵，度很快而又平稳，似乎是云端下来，瞬间出现在兽王的视线当中，只不过洛天这个谪仙真的不敢恭维，只穿了一件大裤衩，和四大美女简直不配。

    “小子，这到底是什么地方，你怎么可能会拥有这么神奇的东西？”望着洛天和四美凌空降下，兽王凝重的望着洛天不由的喝道，心里更是对洛天狠狠的鄙视了一番，只穿大裤衩，四美相伴，这似乎太