    第1216章1217结婚啦

    今天也没有她什么工作，所以她跟何元浩说了一声去找苏媛媛了。

    看着结婚证苏媛媛笑着恭喜了李丽云。

    “小云，婚姻也是要自己经营的，你一定要幸福。”

    “媛媛姐我其实挺迷茫的，不过也是期待的。”

    “那就好了，记住，一定要幸福。”

    等到送走李丽云，他们一家再次的进了空间。

    “希望何元浩能够好好的对待小云吧。”

    “媛媛，你操心太多了。虽然何元浩不一定会爱，但是李丽云成了他媳妇，他一定会对她好的，放心吧。”

    “我也盼着了。等到李家夫妻回来。把李家的东西还给他们，也算是我给小云结婚的贺礼吧。”

    父子四人当然没有意见了。

    今天晚上何元浩准时下班，两人一起回了李家。

    他出来最少也要有四个保镖的。

    到了李家，这时候李绍光还没有到家。

    李洪祥以前并没有见过何元浩的真人，这还是第一次看到。

    看着这个温文尔雅的男子，李洪祥心里叹气。这样子优秀的人，所有人都会喜欢吧。

    何元浩是不能在外面待太长时间的。所以他就想着什么都抓紧点。

    两人一起给李洪祥磕头了。

    李丽云还想着何元浩不会愿意的，没想到在他的脸上，没有看出一点难为情的样子，这样就最好了。

    李丽云知道何元浩在外面最多也就是一个小时的时间。可是看着爷爷准备的这么丰盛的晚饭，也没有的一个李绍光。

    何元浩是真的不习惯在别人吃。

    李绍光回来以后，又是一番介绍。

    李绍光认识何元浩的，不过就是从今天以后，身份上变了。

    自己成了何元浩的小舅子了。

    急匆匆的吃完了晚饭，新晋夫妻在祖孙两个的送行中离开了。

    “爷爷，姐姐以后回家的机会就不多了吧？”李绍光问。

    李洪祥点头。“是啊，你姐以后回来一趟也太麻烦了。不过你们姐弟能够见到的，她不是已经有了工作了吗？”

    李丽云何元浩两个坐在后面。

    车子直接的回了大院了，在这里面安全。

    今天怎么也是两人的新婚夜，何元浩也就是外面看着挺淡定的，其实他真的挺紧张的。

    李丽云更加的紧张，两个新手挺不和谐的，后来就渐入佳境了。

    李丽云有三天的假期，可是何元浩没有，因为苏媛媛在坐月子。他必须上班。

    轻轻的起来，没有惊醒身边的女人。

    他平时就是一副面无表情的脸，所以今天来上班，其余的人也没有看出什么不同来。

    不过中午他回家了，家里有负责生活的秘书，他回家也是可以吃饭的。

    李丽云是在上午九点多才醒过来的。

    她第一次早上都没能起来。小时候干惯了农活了，身体没有那么娇贵的，可是这次就是没能起来。

    她满脸通红，都不敢想昨天晚上的经过，实在是太让人脸红心跳了。

    可是不起来也是不行的，虽然拉着厚厚的窗帘，但是她也知道，时间一定不早了。

    等到她起来，洗澡水已经给她安排好了。

    知道现在都已经快要十点了。所以早饭也没有吃，不过生活秘书还是给她泡了一杯奶粉。

    她坐在客厅里，这里的阳光正好，晒着特别的舒服的。

    就这么坐着，没一会儿又睡着了。

    何元浩回来就是不放心李丽云，昨天晚上加上今天早上他知道自己太过了。

    回来正好看到自己的媳妇靠在沙发上睡着了，阳光照在她身上，脸上还带着笑容。

    他并没有叫醒她，而是坐在一边等着开饭，要是饭熟了，再叫醒她。

    李丽云在吃饭的时候还是满脸的通红。实在是不好意思。只要看到何元浩就会想到昨天两人在一起的场景。

    两人吃饭的时候也没有说话，在饭后，何元浩才坐在了李丽云的身边，看着她的耳朵红了，觉得挺有意思的。

    “下午好好的休息，我去上班了，今天晚上你自己吃饭，我要加班。”

    李丽云点头“好。我知道了，你也不要太辛苦了。”

    被媳妇关心和被别人关心是不一样的，反正何元浩挺高兴的。

    他是一个高智商的人，情商也不低。他知道自己这是喜欢这样的生活。

    其实挺不错的，他记得苏媛媛说过，人生还是按部就班的来比较好。

    晚上何元浩十点多才到家，李丽云在客厅等着他。

    忙碌了一天，被人等待的滋味挺不错的。

    三天后的假期结束了，今天早上李丽云坐车去上班了，她的自行车在车棚，今天骑回来就行了，没有必要在单位等着丈夫加班。

    她到了单位，当然会受到照顾的，她的同事还是不错的，并没有表现的特别的明显。这样大家都能舒服一些。

    日子就这样过着，十天以后，江城他们一家从驻地被带出去。

    三天后传来江城死了的消息，其余的消息都没有。

    大庆和虎子他们两个特意过来一趟。

    谭绍庭和苏媛媛就是点头。

    这样就是给苏媛媛一个很好的借口了。

    大庆虎子他们两个非常的不满意。

    “你们几个从今以后都要老老实实的，什么事情都按照规矩来，不要有任何的冒进。”

    两人心里都有了不好的预感，为什么大嫂要这么说？

    “你们也不用问为什么，就老老实实的工作生活就行了。”

    两人离开后第二天张春生再次的过来。

    苏媛媛对于他不担心，就是见到的说了几句，也就这样过去了。

    一直到了六月底，两口子的假期结束了。

    “还是我先来比较好，我现在的借口正好。而且两边我都已经安排好了人，权衡利弊下他们也会同意的。”苏媛媛笑着说。

    谭绍庭点头“行，齐彦他们三个也回去写报告，我这里同意就行了。”

    先把孩子们的事情解决了。谭绍庭也已经给自己想好的退路，培养出来的二十五个人，正好就是他离开的条件。

    不过第一个离开的就是媳妇。

    今天他们两口子一起上班，齐彦他们三个留在家里看孩子。两个小的现在醒的时间挺多了。

    (本章完)

