    听到我的话，我身旁的人，全都吃了一惊。

    李小白直接问了一句：“难不成那人已经去了本源世界，他是本源世界的人造出来的吗？”

    我慢慢地说了一句：“这东西做工的确有本源世界的痕迹，应该是本源世界的某个人来到我们这个世界，造了点东西，又回去了。”

    “或者说，他死在我们这边，然后魂魄没有轮回，永远的消失了。”

    听到我这么说，徐若卉就好奇问了一句：“这青铜盆到底什么来头？”

    我捏了一个指诀，一股天道之力灌入其中，青铜盆的光亮影射在我们院子和玻璃顶之间的半空中，然后形成了一片星海。

    在星海之中缓缓躺着一个巨大的人形东西，而那个东西横穿整片星海，最主要的是它的神器正中央，还有一个极其小的人形，当然，投影在星系中，就算是再小的人形，那体形也是无法想像的。

    这个时候徐铉也忍不住问了一句：“这是什么？”

    我说：“如果我没猜错，这就是特殊的星系空间，而在空间里面一大一小，两个类似套娃的人形，应该就是恒古巨神。”

    “那是恒古巨神沉睡的地方。”

    “换句话说，这是一个地图，一个可以指引我们找到恒古巨神的地图。”

    “当年那个人很有可能在留下这个线索后，就自己返回本源世界，然后从本源世界的某个通道去寻找恒古天神了。”

    徐铉问我：“你能看懂这个地图吗？”

    我笑了笑说：“可以，不过寻找恒古天神的事儿，不归我管。”

    徐铉愣了一下，然后又道：“该不会又是你那个未来的徒弟吧？”

    我点头说：“没错，就是他，我已经渐渐看到了他的天命，天书的继承者，唯一能够找到恒古巨神的人！”

    说着，我指了指那若隐若现的星河，继续缓缓说道：“那星河不仅仅是地图，里面还有时间轮，在演示恒古巨神所在空间的时候，还把时间融入进去。”

    “融入时间，就说明时间很重要，而时间的一个特性就是不断的向前，永不回头。”

    “时间轮是在告诉我们，在未来的某一天，恒古巨神的空间会发生一件事儿，而这件事儿十分的重要，所以创造者才放入了时间轮。”

    我深吸一口气，然后把自己的意识灌入其中。

    接着我就慢慢地发现，里面的恒古巨神眼睛在慢慢的动，好像是在慢慢地睁开，不过那睁眼的幅度极小，寻常人根本看不到，按照现在的速度，恒古巨神完全睁开眼，需要差不多大概三十年的时间。

    难不成这是在预示恒古巨神苏醒？

    等等，恒古巨神沉睡在巨大的空间之中，星河流淌而过，这才有了平静的星辰，也就是星辰规则。

    若是恒古巨神苏醒，那星辰动荡，到时候消失不止是星辰，而有可能是整个星系。

    到时候什么本源世界，什么盘古世界，会统统因为恒古巨神的苏醒而消失。

    我缓缓退出自己的意识，然后把自己发现的事情说了一遍。

    众人大惊。

    我继续说：“如果我没有猜错，鸿钧制定的星辰规则，也是根据这个铜盆而来的，他的星辰规则仅限于恒古巨神横卧的这片星河，而再远的地方，它也就不知道了。”

    我说着话，脑子里忽然“嗡”的一声。

    接着忽然想起黑暗鸿钧的一句话，他说我总有一天会触碰到宇宙的尽头。

    而我们现在所理解的宇宙，应该是恒古巨神横卧的这片星河吧。

    宇宙之外，是黑暗世界吗？

    黑暗世界又会是什么？

    我越来越好奇了……

    接下来，我就慢慢地说了一句：“这个东西，还是收入星辰规则之中吧，修补星辰规则，可是很费力的。”

    徐铉点了点头。

    我深吸一口气，然后捏了一个指诀，一股天道之力直接把铜盆包裹了起来，然后飞快出现了一个空间裂口，那铜盆直接被空间吞噬，它便完全融入了天道之中，天象慢慢变得也稳定了下来。

    我看着周围的人说：“今天的事儿，尽量别对外说，尽量都当作没有看到吧。”

    众人也是点了点头。

    等着收好了那青铜盆，我笑了笑说：“本以为鸿钧会出来说两句，没想到他却没有露面。”

    徐铉那边道：“好了，没什么事儿，我也该回去了，等我画出了好符箓，我再来找你切磋一下。”

    我说：“行，只要你免费送我几张成品就好。”

    徐铉没有废话，而是直接离开了，他走的很急，我看的出来，他是着急回去研究自己的符箓。

    看来他这次画的符，肯定威力不小。

    这件事儿解决了，我也给蔡邧打了一个电话，告诉他事情解决了，让他不用记挂这事儿了，没想到蔡邧就说了一句：“我本来就没有记挂啊，您办事儿，我放心。”

    我笑了笑挂了电话。

    接下来，大家也就散掉了，毕竟这件事儿算是告一段落了。

    等着丫头睡下了，徐若卉就来到小店问我：“丫头最近实力骤增，你感觉到了没？”

    我点头说：“感觉到了，这修行一旦开了窍，就会变得极快，不过天师阶段，孩子们都会磨练很长一段时间。”

    徐若卉说：“距离丫头开天师坛，可能就只剩下两三个月了，两三个月过去，丫头开了天师坛，你真的要把他送走了吗？”

    我点头说：“是。”

    徐若卉沉了一口气说：“也罢，那送走丫头之后，你准备去干啥？”

    我说“去培养，我的徒弟陈雨。”

    徐若卉问我准备怎么培养。

    我说：“去陈雨村子所在的乡里，搞一所学校，然后我去当校长。”

    徐若卉愣住了，然后忍不住说了一句：“我有点替丫头嫉妒陈雨了。”

    我说：“陈雨的担子，比丫头、比王柽瀚，比李归道，都要重！相比于陈雨，其他的小家伙都算是幸福的，所以我要更加关心一下陈雨。”

    “毕竟将来，他是要跟着我一起救世的！”

