    火蟒十分警惕，在火山上盘桓了许久，确定没有危险，这才缓缓的从火山上下来。

    它下来的方向，正是易阡陌他们躲藏处不远，当火蟒经过时，他们感觉到一股恐怖的高温袭来。

    好在他们气息收敛的好，火蟒并没有发现，而它的目标正是火山下的一处小水潭。

    易阡陌知道，火蟒这种灵兽需要蜕皮，必须借助外力，因为是火系灵兽，反而是要进入水中，才可以褪掉那一层厚厚的鳞甲。

    褪去的鳞甲，会被火蟒吃掉，以此来增强自己的力量，而新长出来的鳞甲，将会比此前鳞甲更加坚韧。

    不一会儿，火蟒便进入了小水潭边上，但火蟒并没有进入水潭，而是立起来，警惕的打量着四周，再三确认没有危险后，才开始进入水潭之中。

    “嗤嗤！”

    当火蟒的身躯进入水潭的刹那，水潭内水立即沸腾起来，火蟒的身体微微颤抖，遇水对它刺激极大。

    就在这时，一声咳嗽传出，进入水潭中的火蟒，立即警觉的看了过来。

    易阡陌脸色一变，众人看去，咳嗽的人不是上卿，也不是轻易，正是王冕！

    见到众人都看着自己，王冕一脸愧疚的样子，易阡陌冷冷的扫了他一眼，就在这时，一名上卿忽然喊道：“被发现了，火蟒要逃！”

    “动手！”

    易阡陌一声令下。

    躲藏在各处的上卿，立时拔剑朝火蟒攻了过去，而此时的火蟒，已经从水谭中脱离，看到有人出现，那一双眼睛里，立即缭绕起火焰，嘴里发出“咝咝”的声音，吐着蛇信。

    但天渊学府的上卿，可都不是吃素的，他们可都是从道术两宗，千挑万选，才成为了上卿，手底下的工夫自然不弱。

    “锵锵锵！”

    武器打在火蟒身上，发出刺耳的金铁交击声，一众上卿的灵器在火蟒身上，竟然连痕迹都没有落下。

    七位上卿联手，竟然只是控制住了这条火蟒，并没有对它造成什么伤害。

    “一部分集中力量攻击它的头部以下，一部分集中攻击它的腹部！”

    易阡陌立即指挥道。

    七位上卿立即领会了他的意思，打蛇要么打三寸，要么打七寸，但火蟒这种灵兽，可不止七寸。

    但腹部是蛇的心脏所在，而头部以下，则是它的脊椎骨所在，击碎了它的心脏，火蟒必死无疑，而一旦碎了它的脊椎骨，便首尾不能相连，再凶悍的灵兽，都只能任由宰割。

    七位上卿立即分工合作，其中三位负责牵制，一旦有机会，就照着火蟒的脊椎骨打下，而剩下的四位上卿，则负责对火蟒的腹部进行攻击。

    一时间灵力的光芒四射，火蟒终于感觉到了痛苦，想要突破重围。

    七位上卿哪里会让它跑了，全都是一副拼命的架势，这要真让这火蟒跑了，丢了面子也就算了，在易阡陌这里落下了不少的印象，那可就不好了。

    在七位上卿的联手攻击下，火蟒终于放弃了突围，身上烧起熊熊的火焰，张口便是一股岩浆喷射出来，像是射出的箭一般，速度极快。

    两位上卿猝不及防之下，便被这岩浆溅射到，立时一阵惨叫传来。

    “莫要运转灵力驱散，有火毒！”

    易阡陌赶紧喊道。

    火蟒本身没有毒性，但生活在火山的熔岩内，身上积攒起的火性，却是有毒的，一旦顺着灵力进入到身体内，后果不堪设想。

    两位上卿满脸痛苦，但还是听了易阡陌的话，没有运转灵力驱散，而是拿出药瓶，吞服了两颗丹药下去，那是丹阁炼制的解毒丹，虽然说不能解除世间所有的毒，但这火蟒的火毒还是可以克制的。

    这样的解毒丹，易阡陌也有，他临走的时候，周月月给了他一个包袱。

    里面有各种丹药，包括恢复灵力的强灵丹，以及解毒丹，还有就是一些灵石，当时易阡陌看到，心头一热。

    虽然这些丹药，他也能够炼制，可周月月的关怀，他却铭记于心。

    两位上卿被溅射，虽然伤势不重，但也不得到一旁去驱毒，火蟒的吐出的熔岩，让剩余的四位上卿，也是苦不堪言，都有不敢再靠近。

    趁着空隙，火蟒“嗖”的一声，立即钻出了包围圈，朝火山口疾驰而去，一旦它进入火山内部潜藏起来，此行便就功亏一篑了。

    但易阡陌没有动手，他上去也白搭，几位上卿的实力远超过他，他的剑体再硬，那也硬不过火蟒的嘴里的岩浆。

    这可是比火山内的岩浆，温度要高上十倍的。

    眼看着火蟒越走越远，就在这时，山腹上忽然出现三人，紧跟着一条巨大的水龙，从天而降。

    “轰隆！”

    一声巨响，这水龙重重的砸在了火蟒身上，猝不及防的火蟒，被这水龙直接从山上撞了下来。

    那水龙呼啸而下，将火蟒整个卷起，路过的岩石在触碰到这水龙时，瞬间碎裂，可见这水龙的威势。

    但火蟒很快便反应过来，身上的高温，将水龙烧的沸腾，而后蒸发出的水汽，让这水龙有崩溃的驱使。

    可就在这时，山上的剩下两人，纵身一跃，落在了水龙上，他么的双手，落在水龙之上，伴随着恐怖的灵力注入。

    一瞬间，被烧的沸腾的水龙，忽然凝聚出了冰霜，并迅速蔓延到整个水龙当中。

    不一会儿，天上的水龙便化作了一条巨大的冰龙。

    “两位冰灵根术士！”

    青衣微微一惊。

    冰灵根极为罕见，是水灵根蜕变而来，也被称之为异灵根，修行异灵根者，战斗力远超过寻常的灵根。

    “轰隆！”

    水龙保住的火蟒，被冻住后，迅速砸落了下来，只听到一声巨响，这条冰龙立时碎成了渣滓。

    被冻住的火蟒也脱了困，虽然还发出“咝咝”的声音，但气息却变得极为微弱。

    山上的三位上卿，正是易阡陌留下的后手，他们是易阡陌精挑细选出来的术宗上卿，最擅长的是术法。

    术宗的上卿，虽然近身搏杀不怎么样，可一旦让他们施展出术法来，却是极为难缠的，刚才那水龙，便是术宗上卿的绝技。

