    一想到张楚，陆天龙就觉得这家伙挺悲催的，有点儿淡淡的忧伤。

    他本来应该生活的挺滋润，有车有房又有田，生活乐无边。

    偏偏没事儿找抽的去招惹苏凌月，结果被陆天龙这些天来翻来覆去的折磨。

    脸被打肿了，小丁丁被踢爆了，偌大的家族企业也被废掉了。

    所以陆天龙觉得，这世界上，像自己这么有钱这么帅又这么低调的男人，真是越来越少了。

    “腾飞集团虽然被查封，但是据我了解，张楚在腾飞集团并没有任何股份，所以他名下的房产、豪车、资金，都应该没有受到影响。”

    陆天龙道。

    如此推断，虽然张力已死，但是张楚这小混蛋肯定还掌握着大量资金，所以陈沧海和金山等人，还会继续对付陆天龙和苏凌月。

    就是出钱的人由老子变成了儿子。

    陆天龙准备找个时间再去看看这小子。

    “你刚才说，今天去你别墅的，除了陈沧海和金山，还有其他人？”苏岳亭问道。

    陆天龙点点头，道：“恩，还有两个，一个高瘦，一个矮胖，听说看上去像是电视剧里面的胖瘦头陀。”

    “胖瘦头陀？”

    苏岳亭眼中闪过一道精光。

    “怎么，你也听说过他们？”陆天龙问道。

    苏岳亭点点头，眼神有些复杂，道：“如果我猜测的没错，你说的这个胖瘦头陀，应该就是金刚拳和霹雳腿！”

    “金刚拳？霹雳腿？什么东西？”陆天龙疑惑道。

    “这是他们两个人的代号！其实那个矮胖子，一双铁拳无敌，绰号金刚拳！另一个瘦高个，一双长腿横扫乾坤，外号霹雳腿！”

    “两人十几年前，都是江湖上赫赫有名的凶人，手底下都有不少血案，没想到他们竟然也去了恶人谷！”

    苏岳亭道。

    “管他什么金刚拳霹雳腿的，别让我找到他们，要不然我非得你捏爆他的拳头，打断他的腿！”陆天龙冷哼道。

    “少吹牛！”

    苏岳亭冷哼一声，道：“我承认你能打，但对方有陈沧海、金山、金刚拳和霹雳腿，四个高手，你再能打，能敌的过他们？”

    “我不是能打！”陆天龙很认真的纠正道：“我是很能打！再说，他们有四个人，难道我就不能找帮手？”

    苏岳亭呲之以鼻，道：“你手下保安队的人实力都不错，可碰到这四个人，肯定被完虐！”

    “不是还有你嘛！我是你妹夫呀，难道你会见死不救？”陆天龙笑道。

    苏岳亭看了他一眼，道：“我巴不得你早点儿死！”

    “……”

    接下来两天，一切看上去都很平静。

    陆天龙安排李文鹰和温青青派出人去，打听张楚的下落。

    只可惜，自从腾飞集团被查封之后，这个家伙竟然仿佛人间蒸发一般，再也没有露过面。

    那么多人四处打听，竟然没有半点儿头绪。

    这让陆天龙隐约有些不安。

    很有可能是张力知道要出事，提前做了安排，把张楚给藏了起来。

    毕竟张力的腾飞集团，这些年也得罪不少人，这一被查封，往日有恩怨的，肯定都会来找麻烦。

    把张楚藏起来，就算他真出了什么事儿，好歹也能够留个后。

    可陆天龙必须要尽快找到张楚，只要他还在，陈沧海和金山，以及金刚拳和霹雳腿，几个人就肯定不会放弃对陆天龙和苏凌月的暗杀。

    那可是四个绝顶高手，稍有不慎，就可能酿成大祸。

    可是这两天，这四个家伙竟然也仿佛完全消失，再没出现过。

    海阳地下世界，却彻底乱套。

    欧阳侯去世的消息，不知道从哪个环节被泄露出来，随后以迅猛之势传遍整个海阳。

    就在大家都在确认消息的时候，天下盟突然发出消息，李玲珑接任欧阳侯，成为天下盟新一任老大！

    除了一些身处高层的人物，道上的兄弟根本没几个人听说过李玲珑这个名字。

    所以不少人都蠢蠢欲动，都觉得一个二十出头的女孩儿，怎么可能撑起天下盟这个庞然大物？

    黑虎帮和六合会不约而同暂时停战。

    所有人都朝天下盟投去了贪婪的目光。

    要知道，天下盟可是掌控着整个海阳市北，海阳港将近百分之九十的码头，几乎控制了海阳对外贸易的命脉。

    这绝对是巨大的诱惑！

    至于其他一些小帮派，知道没有能力去抢夺码头生意，就都盯上了天下盟在海阳市内的一些地盘。

    不说能把这些地盘全吞下来，就算是趁乱能抢到一些，也绝对是巨大的诱惑！

    同时道上还传出消息，说天下盟内部，对于李玲珑的上位，也存在很大的争议。

    有几个跟随欧阳侯很多年的元老，都在暗中联络其他势力，妄图夺权篡位。

    李玲珑接收的天下盟，四面楚歌，危机重重，已经到了风雨飘摇的境地。

    当然，这一切似乎和陆天龙没有半点儿的关系。

    第三天一早，他照例来接苏凌月上班。

    能够明显感觉到，今天的苏凌月，和以往大不相同。

    她穿着一身很正式的黑色西装，脸上挂着淡妆，冷艳高贵，绝对女神范十足。

    眉宇之中，却带着一股茫然和无奈。

    跟在她身后的苏小蛮和苏岳亭，表情同样凝重。

    他们都知道，今天是苏凌月和父亲苏世茂两年之约的到期日。

    两人的赌约，是要在两年之内，苏凌月把凤凰集团带进华夏百强企业。

    很显然，目前的苏凌月并没有做到这一点儿，尽管凤凰集团这两年突飞猛进，以震撼人心的速度快速发展，但距离苏世茂的要求还差的太远太远。

    所以，如果不出意外，今天苏世茂就会来到海阳，带着苏凌月永远的离开这里。

    或许，这就是苏凌月和苏小蛮等人，在海阳的最后一天。

    “你们能不能不要哭丧着脸，就和有人抢了你们男人似得！”车上，陆天龙看着表情几乎相同的三人，笑道。

    苏凌月苦笑一声，没说话。

    苏小蛮则攥紧小拳头，冷哼道：“没心没肺的家伙！”

    “你们可不能这么说我，我为了凤凰集团为了苏凌月，可是殚精竭虑死而后已！”陆天龙调侃道。

    “对了，今天晚上咱们是要在凤凰集团聚餐是吧？到时候可得大吃一顿！”

    “吃吃吃，就知道吃，也不怕撑死你！”苏小蛮很生气道。

    这家伙怎么这样，没看到人家都在悲伤着呢，竟然还嬉皮笑脸！

    “想吃东西又不是罪,人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你不让我吃饭，让我怎么活？喝奶？你又没有！”陆天龙委屈道。

    “你……”苏小蛮又要发飙。

    “好了，我想安静一会儿！”苏凌月转过头，打断两人的争吵。

    陆天龙突然转过头，很认真道：“我说过，没有我的允许，没有任何人能够从我手里把你带走！”

    看着他认真的表情，苏凌月一愣。

    就连坐在副驾驶位置始终没有说话的苏岳亭，看向陆天龙的眼神之中也多了几分玩味。

    一天时间很快过去。

    苏凌月今天没有办公，而是带着王莹等人，在整个凤凰集团转悠了整整一圈。

    几乎每一个部门，每一个房间，她都亲自去了一遍。

    美目之中满满的不舍。

    “陆天龙，凌月到底怎么回事儿？”

    抽一个人少的地方，王莹把陆天龙拽到一旁，悄声问道。

    “想知道？”陆天龙低头瞥了她一眼，笑道：“没问题，答应我一个条件！”

    “什么条件？”王莹警惕道，本能的双手环胸。

    “你看你这是什么动作，就跟我要非礼你似得！把手放下来，赶紧放下来，再捂住我也不说了啊！挺胸，收腹，这就是我的条件！”

    “……”王莹恨恨的瞪他一眼，一咬牙，使劲儿挺胸，波涛汹涌。

    “这回可以说了吧！”

    “这还差不多！”

    陆天龙狠狠在她胸前看了几眼，这才道：“其实也没什么，就是晚上要请凤凰集团所有人吃饭，得花不少钱，她估计有些心疼，转悠一圈看看能不能少让几个人去！”

    “……”

    王莹咬牙切齿，可拿这个混蛋一点儿办法都没有。

    夜幕很快降临。

    大富华国际酒店八层，灯火通明。

    苏凌月在整个大厅里面摆下了一百零八桌，宴请凤凰集团所有员工上千人。

    这绝对是很多人见识到的规模最大的一次聚会。

    人潮汹涌，气氛热烈，所有人脸上都挂着笑，坐在桌旁兴高采烈的交谈。

    唯独苏凌月所在的主桌，气氛有些压抑。

    陆天龙、王莹、苏小蛮、苏岳亭，以及几个凤凰集团的高层，都坐在这张桌子上。

    苏凌月静静坐着不说话，其他人也不敢随便开口。

    和其他桌热烈的气氛形成鲜明对比。

    “苏总，时间到了！”王莹看了下表，小声提醒道。

    苏凌月身子微微一颤，站起身，从旁边服务生手中拿过话筒。

    “各位同事，各位朋友，很高兴，能够在今天和大家欢聚一堂！”

    “这两年来，多亏大家的努力，才有了凤凰集团的今天！我也很希望以后的日子，能够继续有你们陪伴！”

    “可是，天下没有不散的筵席，终究有一天，我们会分离，希望在那一刻到来的时候，大家都能平静面对，不管以后我们是不是还可以在一起共事，我的心，始终会和你们大家在一起！”

    说着说着，苏凌月的眼眶开始发红，说到最后有些哽咽，又匆匆说了几句，就宣布宴会开始。

    整个大厅一片寂静，所有人都有些发愣，不知道发生了什么。

    “怎么听苏总这意思，好像要离开我们似得？”

    “别扯淡！干的好好的，苏总怎么会走！”

    “就是，我当初可是为了苏总才来的凤凰集团，她要是走了，我也不在这干了！”

    底下人议论纷纷。

    “苏总……”王莹知道要坏事儿，前些天陆天龙说苏凌月很有可能会离开海阳，她还不信，现在看苏凌月这意思，很有可能是真的！

    她刚想询问一下，旁边苏凌月放在桌子上的电话突然响起。

    苏凌月身子一颤，看一眼来电号码，嘴角露出酸楚苦笑。

    她深吸一口气，按下了接听键，电话那边很快传来一声带有磁性的男中音。

    “小月，吃完这顿饭，就应该回家了，爸爸在外面等你。”

    陆天龙耳朵灵，听得一清二楚，就在苏凌月刚想回话的时候，他突然伸手一把夺过手机，大声道：“老丈人，你好！”

