 斩开一片混沌，化作一方天地，但是这一方天地，瞬息被山河社稷图吞噬。原

    本就要化作破纸的山河社稷图，再次复苏，隐隐要超过之前。当

    然，随着天地被吞噬，这一方天地也再次回归混沌。

    而此时的叶宇，在诗静依疑惑的目光中，再次手持帝尊剑，再次行开天之事。“

    轰……轰……”

    叶宇一剑一剑斩下去，山河社稷图，疯狂的给他灌输着力量，山河社稷图暗淡下来，可是叶宇挥舞的帝尊剑越发的不凡。“

    他是以开天为修行？”诗

    静依知道叶宇的目的，为叶宇的气魄而震动。以开天为修行，叶宇是要借此而修行到帝路之巅不成？普

    通人修行到帝路，靠的是自己的大道演化而凝聚出天地，这一方天地和他们性命相交。而

    叶宇此时有大机缘，处于混沌之中。混沌能孕育出世界，孕育一方小天地自然是可以的。

    开天就是开出一方天地，而且因为这方天地是混沌所化，尽管叶宇的道融入其中，但毕竟不是自身演化，不至于性命相交。这

    也是为什么叶宇借着开天成就帝路后，斩自己一刀，遭创并不是太深，最大的损失还是境界跌落。

    而现在叶宇借着这件可以给他补充能量的异宝，想要重复开天来磨砺自身。不

    断的开天，自然是一种大机缘。开天是什么？这是观看混沌化作天地的过程，其中蕴含着万千大道，比起自身的演化要强太多了。开

    天一次，感悟自然有限，虽然能让人走上帝路，而且不会太弱。可是要说超越所有帝路强者也不可能。毕

    竟开的是一方小天地，其中有很多缺陷。加上这是混沌孕育而出的，非自身演化，尽管得到开天感悟成就帝路，但有利有弊。可

    是要是叶宇能不断开天，不只是自身的道在开天中演化的越来越强大，最重要的是能不断的感悟混沌蕴育天地。而且随着开的天越来越完整，天地的缺陷也越来越弱。要是叶宇能完全感悟，那几乎无法想象其道。只

    是这是机缘，也是凶险！

    叶宇以此不断的开天，开天越来越成熟，那么自然会越来越艰难。一个不小心，就要被混沌给同化，直接身死道消。

    就如同之前，叶宇要不是借着那件至宝不断的补充力量，早就被同化了。

    ……诗

    静依阻拦不了叶宇，也不会阻拦叶宇，这是叶宇自己走的道，这条道是一条康庄大道，能一路走下去，说不定就能直接成就古帝，甚至不需要承载天命。

    因为能开天，混沌中孕育出一个堪比完整小世界的天地，这岂能比不上古帝？看

    着叶宇在哪里不断的开天，诗静依望着叶宇头顶的金书和地相图，心想这种机缘当真是叶宇才能动用吧，平常圣王就算有心也无力。

    可叶宇却有着如此至宝，不只是有不断补充能量的至宝，那金书垂落的光芒隐隐就有造化之力，帮助着叶宇明悟所得，旁人或许要十年二十年才能看破的东西，他一眼能看破。

    最重要的是，叶宇手中的那柄剑也非凡，一剑斩出去，宛如就是开天剑一样，自身就有开天之能。

    还有，叶宇自身的实力，也超乎想象，斩出去能破开混沌。如果是其他人，包括不少帝路强者，也无法搅动混沌啊。这

    所有的一切聚集在一起，叶宇才能开天。

    正如诗静依预料的那样，叶宇又开了一方天地。这一方天地比起之前成熟一些，也要大一些。

    但是很快这一方天地又被山河社稷图吞噬。叶宇再次开始在混沌中开天！

    一次有一次，诗静依也不知道叶宇开天了多少次，反正是两只手都数不清了。好

    几次，叶宇开天险些力竭身死，就算是那地相图都耗尽了力量。好

    几次，混沌被斩的暴动，席卷叶宇要同化。好

    几次，天地初开，其中的狂暴要把叶宇都给磨灭，其中蕴含的大道太过恐怖，撕裂一切。

    ……开

    天一次又一次，凶险连绵不绝。但是，叶宇却都扛下来了。此

    时叶宇挥舞的剑，蕴含着无穷的玄妙，每一剑都蕴含着无上的大道，一剑划出去，混沌裂开。

    而开出的天地，也越发的成熟，瀑布高悬，泉水汩汩，白云飘扬，星光璀璨，就如同是一方仙境，其中拥有的天地本源之力，让进入的诗静依都心旷神怡。

    虽然，这一方天地只有千里疆域，但非凡无比，诗静依相信很多帝路强者远达不到这种程度。如

    果说之前的天地只能在混沌中坚持十年就会被同化再次化作混沌的话，那么现在的天地起码能坚持十年。可

    是叶宇显然不满足，他依旧不断的开天。一

    次又一次，开天不断，开出的天地越来越大，也越来越成熟。

    当然，叶宇碰到的凶险也越来越多，斩出的剑越强，混沌反噬就越离开。

    诗静依之前还有心思数叶宇开了多少次天了，到最后也放弃了，因为根本无法去数了。

    天地不断的被山河社稷图吞噬，叶宇大道不断的被斩。

    从一开始，每次天地被吞噬就被斩落到圣王境。到后来，叶宇开天境界虽然也会被斩，但却不再被斩下帝路强者了。

    而且，在叶宇开天越来越多后，天地被吞噬对他的影响越来越小，到最后，就算是天地被吞噬，叶宇的境界也没有下降多少。

    这让诗静依心中明了，这代表着混沌化天地的感悟他越来越深了，已经完全融入他的体内，这样才能不被外界的天地影响，因为大道在心，烂熟于心。不会因为外界天地消失，就斩了他多少大道。

    外界的天地，对他来说隐隐是一种外物。他只是在演化混沌化天地，而不是借此和天地交融在一起了，他超脱在外。可

    是，这并没有让叶宇满足。因为叶宇挥舞出来的帝尊剑，越发的恐怖和玄妙了。很多时候，叶宇一身修为，支持不了他挥舞出多少剑。

    而这时候，叶宇斩出的剑，当真是有开天之能，其势浩荡，混沌翻腾，难以想象。…

    … 