    第25章学生会

    座位没调，老陈对此自有安排：“暂时就不先调座位了，调了你们也得再换，现接级部的通知，这学期的选修课从下周一就开始，等咱们的这个选修课结束之后，要是还有想调座位的，可以私底下再去找班长商量。”

    班会到此结束。

    新学期开始的这几天林时兮都在忙学生会的事。

    相关工作的交接已经近了尾声，成员退的退，走的走，会议室里空荡了下来。

    林时兮手里转着一支签字笔，低头看着放在桌上的学生会成员表，成员基本上都退的七七八八了，就剩了几个高二的学生。

    秦不言卸下主席的担子，一脸轻松地拍拍屁股，溜得比狗还快。

    徐柠这个副主席比秦不言有良心，在纳新之前留在了学生会帮忙，在林时兮忙着交接工作的时候，还去通知宣传部发了纳新通告出来。

    只是等了几天，主动往上递申请表的却不多。

    林时兮翻着手里屈指可数的申请表，有点纳闷：“大家对学生会这么爱搭不理的吗？”

    徐柠坐在会议桌对面的座位上，隔着桌子递了手机过来，手机在屏幕上点了点，示意道：“来，学妹，看这里，看完你就明白了。”

    手机上是条学校贴吧的帖子，里面正讨论得热火朝天。

    【1楼】：伙计们，学生会又开始纳新了啊？

    【2楼】：这不是新生开学吗？趁着这一届的小孩儿还不懂事儿，能坑进来一个是一个。

    【3楼】：话说回来，秦不言也高三了，差不多是要退了，不知道下一个倒霉蛋主席是谁哦。

    【4楼】：小道消息，听说是个高一的小学妹，不过目前学生会还没正式下发通知。

    【5楼】：小学妹？哎呀，小学妹干嘛这么想不开，跑去学生会做苦力啊？

    【6楼】：是被秦不言忽悠了吧？

    【7楼】：我觉得应该是，之前那么多妹子，不都是冲着秦不言才去的学生会吗？

    【8楼】：本人现身说法，我就是那个冲着秦不言去的大怨种，原本以为能发展一段浪漫的爱情故事，没想到去了之后，直接变成了地主和他的怨种包身工。

    秦不言那厮是真的狠啊，脸比潘安帅，心比煤球黑，使唤起人来没有半点心慈手软，当初纳新的时候说得可好听了，女生来了是公主，男生来了是王子，结果大家通通是牛马。

    可我还是缺心眼地留在了学生会，没办法，他长得太帅了，我他mua的给他没日没夜地干了两年的活儿，还他mua的是心甘情愿。

    【9楼】：歪个楼，他mua的是什么意思？

    【10楼】：啊，就是他妈的意思，对帅哥，我骂不出来脏话，甚至还想啾咪他一下。

    【11楼】：……我说什么来着？秦不言靠脸撑起了学生会的半边天。

    【12楼】：听说新接任的主席也是个漂亮妹妹。

    【13楼】：再漂亮有活命重要吗？还是要劝各位慎重啊，进了学生会，那就是女生当男生使，男生当畜生使。

    (本章完)

