    可能会影响一代人的童话丛书！

    林渊光是想想仿佛都可以看到童话系列丛书的缝隙里溢出来的、散发着金色光芒的、让人馋的流口水的满满声望值……

    自己可劲的发布作品又如何？

    能比官方推荐书籍更容易刷声望？

    林渊可没有忘记小时候被必读课外书所支配的恐惧：

    要知道总有一些课外书是会被老师们要求必须要看的。

    哪怕这些课外书跟课本毫无关系。

    林渊那关于前世所不多的记忆里还隐约记得自己刚上初中的时候，曾艰涩的啃着完全不感兴趣的《钢铁是怎样炼成的》的场景，甚至还背诵了其中的名句。

    后来他的初中考卷上更是出现过相关的考题，比如作者那长长的外国名字。

    那么多记忆都忘了，这段记忆却颇为清晰，可见林渊当时有多艰难。

    而这就是课外必读书的威力！

    现在文艺协会打算编制这样一个童话集系列，貌似也要列为小学生必读课外书目。

    林渊毫不怀疑文艺协会有这种影响力。

    必须得是必读的课外书！

    学生们不看还不行的那种！

    一想到这，林渊就充满了责任感：

    怎么能让孩子们强行阅读并不感兴趣的故事呢？

    必须要救救孩子们！

    课外阅读，那是拿学生的休息时间做课外的学习，怎能搞得太枯燥？

    孩子得多痛苦啊。

    就得足够有趣，足够精彩才行！

    那是一种享受，不应该是孩子的折磨！

    林渊越想越觉得有道理，甚至产生了一种强烈的使命感。

    必须要写！

    不但要写，还要多写，为了声望的……

    不是，咳，为了培养孩子们课外阅读的兴趣！

    “想什么呢？”

    林萱纳闷的看着林渊。

    只见林渊呆站在那，一会儿咬牙切齿，一会儿神情肃穆，一会儿坚定不移，一会儿眼神贪婪……

    “没什么。”

    林渊笑了笑，一转头跑回卧室。

    关上门，他立刻呼唤起来：“系统啊系统，世界上最美丽的女人……”

    搞错了，再来。

    林渊郑重道：“系统啊系统，地球上最厉害的童话有哪些？”

    系统很有端水艺术家的潜质：“没有最厉害，只有一些同样优秀的作品。”

    “我需要定制一些童话，推荐一下。”

    “系统重点推荐《安徒生童话》、《格林童话》以及《一千零一夜》，宿主可以免费阅读，并在其中选择感兴趣的作品定制，定制完之后非定制作品的记忆将会消失。”

    “明白了。”

    林渊道：“开启阅读，先从《格林童话》开始。”

    他有记忆胶囊，可以一目十行，不过用在这里没有意义，不如花点时间一本本看过去，虽然这样会耽误些时间，但可以省不少钱。

    而省钱的代价就是林渊接下来几天一直在看童话书。

    直到……春节！

    ……

    春节最热闹的事情是什么？

    那必须得是阖家团圆时一起收看的春晚了。

    春节晚会算是历年收视率最高的节目，尤其是蓝星开启合并模式之后，热度就更夸张了。

    没有任何节目可以在收视率上和春晚较量！

    而去年林渊创作的《红日》在春晚唱响，公司的士气可谓是受到了极大的鼓舞。

    今年的春晚，林渊也算是变相参与了。

    有个老人站在春晚的舞台上，声情并茂的朗诵了《水调歌头·明月几时有》。

    春晚有人朗诵《水调歌头》这事儿金木之前和林渊说过，不过林渊没怎么在意，反正蓝星电视台的版权费给的不多。

    直到朗诵开始，林渊才想起来这茬。

    林萱很激动：“是你的词！”

    林瑶也拍手：“朗诵的太好听了！”

    老妈笑眯眯道：“这下燕人也认识你了！”

    老妈这话倒不是无的放矢。

    随着春节的到来，虽然还不是正式的一月一号，但燕洲的文化墙已经被撤掉了。

    这也意味着燕洲正式加入了蓝星的大合并！

    秦齐楚燕韩赵魏，七大洲的合并进程至此过半！

    所以这一晚，不仅仅秦齐楚三地的人可以共同参与这场春节联欢，燕人也可以！

    网络上。

    新加入合并的燕人们一边看着春晚，一边开始在网络上和秦齐楚的网友互动：

    “这首词好棒，秦齐楚果然人才辈出！”

    有燕人赞叹。

    “这是我们秦人写的词，作者叫羡鱼，关于这首词还有首歌曲呢，叫《但愿人长久》，燕省的网友们可以听听看！”

    有秦人热情介绍。

    “燕洲被叫成燕省还真有些不习惯呢，哈哈，我这就去听听看。”

    那燕人回复。

    还有燕人在搞怪：“你们秦人也拉屎吗？”

    秦人里的沙雕网友回复：“秦人不拉的，秦人都是吃露珠，喝雨水长大的。”

    某个楚人乐了：“嘘嘘总要的吧？”

    齐人也加入进来：“听说你们燕人一言不合就决斗，不是在干架，就是在干架的路上？”

    “这倒是。”

    燕人骄傲的回复：“蓝星各项体育赛事都是燕人制霸，另外燕人的艺术氛围也是以战斗性质为主，比如你们说的这个羡鱼，他写的词不错，但估计明天应该就有人要挑战他了，我们燕人文能提笔安天下武能上马定乾坤，号称文武双全！”

    “这个屌这个屌！”

    某秦人当即道：“建议你们音乐圈赶紧挑战羡鱼，这个人名气极大，但实力一般，都是假把式。”

    某齐人跟着道：“建议你们小说圈挑战楚狂，这个人是小说家，实力还行，但为人太嚣张，很多人都看不下去了，江湖人称楚狂老贼。”

    某楚人兴奋起来：“你们漫画厉害吗，快去挑战影子，理由还没编好，反正挑战就完事儿了，只要你们敢挑战，我就承认你们燕人牛批！”

    “……”

    自从合并大进程开启，这种合并洲的彼此交流就是和春晚同步进行的保留项目了。

    而在网友们各自沙雕之后。

    文艺协会忽然发布了一条震撼性消息。

    “本协会将邀请文化界各方代表正式编撰《蓝星童话集》，该童话集初版本将会收录三十篇经典的短篇童话故事……”

    消息一出！

    童话圈炸了！

    燕人们更是兴奋的不行，尤其是燕人里的那些童话作家们：“这欢迎仪式我们喜欢，就从童话开始吧，请享受燕人带来的战斗风暴！”

    而在羡鱼的某个粉丝群内。

    某个群员忽然发布了一副精彩的小漫画。

    第一格漫画，一名穿着黑色风衣，表情藏在阴影中的冷漠青年忽然开口道：“羡鱼，有客人来了。”

    “欢迎之至。”

    第二格漫画里，风度翩翩如同王子一般的青年微笑着露出眯眯眼：“影子你说呢？”

    第三格漫画。

    面无表情但五官棱角分明的英俊青年浑身写满了慵懒，蜷缩在椅子里：“谁都别烦我。”

    第四格漫画。

    三个人同框，凌厉的线条，其后是宏大的宇宙，有雷霆闪电作为布景，而在他们身后有一颗颗颜色不一的星球，星球上各自写着小字，赫然是三人出道以来发布的所有作品。

    有些星球，正在渐渐发亮。

    这是一个同时喜欢羡鱼楚狂和影子的粉丝制作的，引起群里很多成员会心一笑……

    ————————

    ps：想让画风燃一点来着，希望每个洲的出现都能带来一些新风气，大家也不用太代入一些民族啦，都是虚构的，某些暗示只是为了给大家一丢丢想象基础，今天收工。

