    “呀嘿！彭硕，你特么还真想耍无赖啊！在这位女服务员的面前耍赖也就罢了，竟然还敢在我面前耍赖！

    你快点给我起来，不然的话，我就对你不客气了！你们应该知道，我在高三的时候，可是拿到了全国的散打冠军！别逼我对你动手，不然的话，你会‘死’的很惨！”

    沈勇说着，一只手握成拳头，发出咯咯的声音，一副要把彭硕揍扁的架势。

    彭硕也知道他自己不是沈勇的对手，既然已经开始耍赖了，那就耍到底！

    “来啊！打我啊！有胆子你就打死我啊！就算打死我，我也不会走的！”

    彭硕道。

    “呦呵！彭硕！没想到你竟然还是一块硬骨头啊!不过，你想让我打你，我就偏不打你!像你这样的小人，根本就没有资格被我打!”

    沈勇从身上拿出手机道，“彭硕，你说你是温情商场的采购部经理，那我这就打电话，找一下你们的总经理陈凯，让他来收拾你!”

    “哼!可笑!你以为你谁啊!温情商场总经理的大名也是你能叫的!还说要给他打电话，你有他的电话吗？”

    彭硕道。

    “我有没有！你等着看就好了!我现在就打给他，你竖着耳朵听好了!”

    说完，沈勇拨打了陈凯之前留给他的手机号，按下了免提。

    “给你的爱爱爱不完!我可以天天月月年年到永远！……”

    沈勇的手机里传出一首特别有爱的彩铃声音。

    但是，当电话被人接听之后，却传了一阵谩骂的声音:

    “特么的!谁啊！老子正在跟女神快活呢，被你打乱了节奏，你特么的要是没有重要的事情，老子就把你的手机标记为传销!草你二奶个逼嘞！快说话！”

    沈勇有陈凯的手机号，但陈凯不知道沈勇的手机号!

    陈凯以为是哪个电话营销人员给他打电话，所以才破口大骂!

    包间里的其他人，原以为沈勇听到这么脏的骂声之后，肯定会大发雷霆的，用脏话骂回去的!

    可是，他们猜错了!

    等手机里的骂声停止之后，沈勇淡淡地道:

    “我是沈勇!”

    电话那边的陈凯，听到这四个字之后，身体一哆嗦，瞬间被吓萎了，连忙推开压在他身上的貌美女郎，坐起身来，恭恭敬敬地道:

    “勇、勇哥!对不起!我刚才是在骂我自己呢!不是骂您!”

    “没事!没骂我就好!我给你打电话，是有事要问你!”

    沈勇道。

    “勇哥，什么事啊?只要是我知道的，我全部都告诉你！”

    陈凯在电话里慌张地道。

    “没什么重要的事，就是问一下，你的温情商场里是不是有一个叫彭硕的采购部经理?”

    沈勇问道。

    “勇哥！我们家没有姓彭的经理啊!我这商场里的采购部经理叫李佑民!”

    陈凯道。

    “李佑民?不是叫彭硕吗？”

    陈勇再次确认道。

    “没有!真没有！我手下就那么几个部门经理，我就算脑子再笨，也是记得的!”

    陈凯道。

    “好!你现在联系一下李佑民，看看他手下有没有一个叫彭硕的人!”

    沈勇道。

    “好的!勇哥！”

    陈凯说完，挂断了电话，给李佑民打过去。

    沈勇把电话挂断，再看彭硕的时候，彭硕的脸色煞白，没有一点血丝，表情沮丧，愣愣地不知所措。

    因为彭硕知道，他伪装的身份很快就要暴露了!

    过了不到一分钟，沈勇的手机响了，接通之后，没等沈勇开口问话，陈凯直接道:

    “勇哥!问清楚了，彭硕是采购部的一名搬运工，偶尔也帮李佑民开开车！”

    “好!我知道了!没事了!”

    沈勇说完，直接挂断了电话，令电话那头的陈凯胆战心惊，百思不得其解，拿着手机大气都不敢喘一下!

    “彭硕!你还想要继续耍赖吗？你的老底已经被我翻出来了，服不服啊?别再装了，再装的话我让你丢掉搬运工的工作!相信我，我能做到的!”

    沈勇平静地道。

    彭硕就像一摊烂泥一样，依着包间的门，瘫坐地上，有气无力地道:

    “沈学长，我服了!我真的彻底服了!我不再装有钱人了!其实我就是一个卖苦力的穷光蛋!

    那位女服务员说的都是对的!我们三个不是什么经理和老板!我们都是温情商场采购部的底层搬运工!我开的那辆宝马车，其实是我今天刚租来的，并不是我的!我身上的衣服也是租的!

    本来，我点这么多菜，就是想要你先走，然后逃单坑你一把的。没承想，你竟然不肯走，我也没有坑成你！所以就只能耍赖了!”

    “沈学长，我也服了!我刚才拿过来那两瓶茅台是假的，里面就是二锅头兑水，就连茅台的白瓷瓶也是假的!”

    马中云道。

    赵三千见彭硕和马中云都坦白了，他也不想失去工作，也连忙坦白道:

    “沈学长！我也向你坦白了!其实，今天的同学会就是我们三个故意设计出来的，我们装成经理和老板，在三位女生面前装阔气，赢得她们的好感，然后让她们三个喝下下了药的红酒，这样就可以占到她们的便宜了!她们三个女生都没什么心眼，比较好骗!”

    三个人这么一说，一切就都真相大白了!

    “什么!？红酒里面下药了，红婵竟然是被你们药晕的?”

    李小娜大惊道，“你们三个不要脸的东西!幸亏刚才沈勇哥哥故意把我们的酒杯‘碰’掉了，不然的话，我们俩也被你们药晕了!

    亏得我们三个还这么的信任你们，请了假，从阳山市开车赶过来，没想到你们三个竟然设计陷害我们!你们算什么同学!亏不亏心啊!”

    “他们三个就是人渣!果然学习差的男生，不仅是学习渣，人品也渣!

    小娜!你抱好红婵!看我不拿大巴掌扇死他们!替红婵报仇！”

    刘彤彤听了他们三人的这些话之后，气不打不出来，一边说着，一边抡了抡胳膊，就要去扇彭硕。

    一切都真相大白了，彭硕也知道错了，良心也发现了，看到刘彤彤过来打他，他也不躲了，反而故意把脑袋往前伸了伸，好让刘彤彤扇他！

    “啪!”

    刘彤彤火气正盛，用了一股子急劲，上去一巴掌扇在彭硕的脸上，直接把彭硕扇倒在地，脸上留下了一个手指修长的红色巴掌印。

    不过，刘彤彤并没有因此而解气，抬起右脚，想要用高跟鞋的鞋跟猛踹彭硕的脑袋!

    气头上的女人下手没个轻重。

    要是刘彤彤的这一鞋跟踹下去，彭硕就算不死，也得住医院重症监护室!

