    死亡的气息仿佛缠绕上了洪康。

    十五颗子弹，洪康瞬间判断出来。

    躲不开！洪康心道。

    这十五颗子弹把洪康那个躲避的路径全都封锁。

    无论洪康往哪处躲，都避不开其他几颗。

    可见那些枪手是柳生家族专门训练来射杀高手的。

    洪康心里一狠。

    既然躲不开就不躲了。

    筋肉绷紧，《飞云步》用到极致，向着柳生一兵卫冲去。

    “噗！噗！”

    “噗……”

    就算这样，洪康身上还是中枪了。

    足足四枪！！

    胸前两枪，左臂一枪，右腿一枪。

    洪康这是第一次察觉到别人的瞄准，却依然躲不开。

    以前除非他自己不想躲，不然以他的灵觉，可以在枪手开枪前就知道射击位置。

    当然，那次在石头城的大军追杀不算。

    身上吃痛，可洪康没叫出声。

    反而挤进了柳生一兵卫的身前，逼其与自己进行白刃战。

    这是避免枪击的最好办法。

    以两人的交战速度，几成残影。

    那些枪手绝不敢冒着风险开枪。

    柳生一兵卫看着洪康中枪了还是如此迅猛，心下惊炸。

    难道中枪对他没影响吗？？

    洪康靠近后，右脚前踏小步，正手刀下劈，及时收力，定点定刀，再回刀上挑。

    “挑剑式。”

    柳生一兵卫脚踏【阴阳步】后撤避开。

    但洪康犹如跗骨之蛆，柳生一兵卫后退多少，洪康便跟着前进多少。

    前进一步，前劈一次上挑，再进一步，左劈一次上挑，再前进第三步，右劈上挑。

    “挑剑三连击！！”

    洪康硬是靠着这招，挑乱了柳生一兵卫的刀术攻防之势。

    不等其调整好重心，洪康追风赶月不留情，左脚掌踏地，以其为轴心，右脚微蹲发力回身转了半身，左脚跟进回转，右脚迅速下踏轻点接力，回身上步下劈。

    “丁字回杀！！”

    这一刀，力从地起，三力合一，内气灌输刀身。

    洪康顿时斩出凛然刀气。

    “刺啦！”

    “噗呲！！”

    躲闪不及的柳生一兵卫，左肩处被刀气撕开深可见骨的疤痕，血肉外翻，可怖骇人。

    “怎么回事？？！”

    柳生一兵卫一边招架很恐惧的攻击，一边在心里怒吼。

    “为什么他的招式突然变得那么奇怪？”

    “为什么我有种被克制的感觉？！！”

    可惜他的疑问，注定是得不到解答。

    洪康既然贴了上来，就不会让他有机会拉开距离。

    不然，就又要面对那群枪手了。

    此时，两人的心里都有点悔意。

    洪康是后悔没有一早解决那些枪手。

    他其实在来的时候就发现了那些枪手的藏身之所，可是上次在石头城大军包围下逃出给了他极大的自信，所以洪康并没有多把那些枪手放在眼里。

    所谓的“艺高人胆大”！

    可是，现实很快就打了他的脸。

    经过专业训练的枪手，是可以威胁到洪康的。

    这让洪康心头一凛。

    自己似乎变得有些骄纵了？！

    那些子弹虽然都被筋肉夹住，但其实是给洪康造成了伤势的。

    只是洪康强行压住，希望通过高速的厮杀，解决了柳生一兵卫再去清理那些枪手。

    现在，洪康唯一庆幸的是，那些手枪比较落后，不是未来那种反器材狙击子弹。

    而柳生一兵卫后悔的是，应该一开始就先让枪手开枪。

    以至于现在自己陷入这个境地。

    憋着气，柳生一兵卫用力一震长刀，把洪康顶了出去。

    然后，用出了自己最快的刀术。

    “秘剑：月影！！”

    伴随着冷白色的流光。

    一道弯似月牙的刀气悄无声息的飞向了洪康。

    这是由于刀气太快太细，导致切开空气的时候，声音还没传来。

    果然，等这一刀挥出，才有“嗤”的破空声。

    洪康这次没有硬接，而是施展身法躲避。

    柳生一兵卫在挥完这一刀后，本想立刻反击，却发现眼前失去了洪康的踪迹。

    “人呢？？”

    但他立刻知道了洪康去哪里了。

    因为四周林子里不断传来了惨叫声。

    “啊！”

    “砰！砰……”

    这是枪声。

    “铿！”

    刀鸣声。

    “啊！！”

    “嗤！”

    血肉被砍声。

    “……”

    柳生一兵卫脸色阴沉。

    他顿时明白了洪康的目的，先清理掉那些枪手。

    他故意大骂道：“对普通人出手，你这杂碎，根本不配成为武道家！！”

    柳生一兵卫通过刚才的交手，意识到自己的剑道修为不如对方。

    但要是有那些枪手策应，自己未必没有赢的机会。

    可明显对方现在就是在清理那些枪手。

    自己想要言语刺激他停下，可现在看来效果不大。

    洪康听到了柳生一兵卫的无能狂怒。

    可他嘴角一撇，手里刀起刀落，根本没管他。

    虽然中了几枪，但是要斩杀柳生一兵卫，对洪康来说，并没有什么难度。

    所以洪康现在不急着解决柳生一兵卫。

    现在对自己威胁更大的反而是这些枪手。

    但是，洪康听声辨位，迅速找到这些杀手后，他们的末日就到了。

    对于无法形成封锁子弹网络的他们，被洪康近了身，那就是一刀一个的事情。

    找人，闪身，举刀，斩杀。

    一系列动作下来。

    枪手们的数量急剧减少。

    很快，十五名枪手全都被洪康找到斩于刀下。

    血腥气密布林间。

    还有三个也是腰配太刀的东瀛刀客。

    但是三人别说是与柳生一兵卫相比，就连柳生三兵卫都比他们要强得多。

    洪康刷刷几刀，就送他们去见他们的天照大御神了。

    说起来挺长，实际上也就三十秒不到。

    等到洪康出来后，发现柳生一兵卫早已不见了身影。

    顺着血迹痕迹，已经逃下山了。

    刚斩杀了十八人的洪康，浑身杀气蒸腾，神情冷漠。

    在他的感应里，对方也就逃出去三百多米。

    毕竟，被洪康重伤了一刀，是拖着伤躯。

    “哼！逃得了吗？！”

    洪康把身上的四颗子弹挤出来后，手腕一甩，刀上的血迹瞬间被震落，又恢复了光亮。

    《飞云步》全力施展，一步十米，犹如奔云狂飙。

    不到一分钟，就追上了柳生一兵卫。

    柳生一兵卫见到逃不了，索性就不逃了。

    他亦是心狠之人，回身欲要与洪康同归于尽。

    在他举刀之时，耳边突然传来一声暴喝。

    “吒！！”

    仿佛天音轰鸣。

    他的心神顿时被夺。

    只感觉有一股苍天垂落之震撼，让自己的思维停了一下。

    等他再回过神时，

    眼里就只有一抹冷艳的泓光。

    是那么美！

    那么凄绝！！

    那么锋寒凌冽！！

    咦？

    那具身体的谁的？

    好熟悉啊！

    但怎么没有头呢？

    头去哪里了？？

    哦！

    那是我的身体。

    然后，便是无边的黑暗袭来……

