    商瑶瑶点头：“哦姐那我先回去啦。”

    商清灵平淡的笑着，目送着商瑶瑶离开，而后她才起身，目光望向孟凡的阁楼以及荆子阳的阁楼。

    向来平静的她，第一次，眸子中有了浓郁的杀气。

    孟凡进屋之后，便发现几道视线消失的一干二净，心里这才好受了些，被人盯着的感觉怪怪的。

    没去管那些眼神，他冷声道：“金灵，你守着重力钟，我一刻钟后进入。”

    “没问题，只是、你扛得住吗？”

    她有些担心，孟凡拼起命来着实是叫人胆战心惊，上一次五层重力一圈都没有扛着，这一次孟凡能在里面呆多久她也不清楚，她怕孟凡为了提高实力而硬抗。

    “不清楚，不过总归要试一试，不是吗？”

    孟凡淡然一笑，他如今的实力今非昔比，不管能不能抗住，试试便清楚了。

    孟凡席地而坐，调息状态。

    一刻钟后，他进入重力钟，五层重力值直接压在他的身上，刹那间，他的肩膀上，细胞中似乎注入了千斤铁似的，一下子身体便佝偻了下去。

    “臭小子你没事吧！”

    金灵担忧的高喝一声。

    “我、没、事！”

    孟凡一字一顿的回。

    每个字都极为艰难的蹦出来，实在是五层重力值过于沉重，他连蠕动嘴唇都需要费极大的力气 。

    “金、灵，不、不用、担心、我！”

    没将他彻底压倒，他一定可以的！孟凡艰难的直起身体，目光坚毅，缓缓抬脚，每一步仿佛都用尽了全身力气，每一步都极为的艰难，要花上好几分钟才能抬脚进行第二步。

    豆大的汗粒从额头上落下，几分钟的时间，他的身后便出现了一道水痕。

    金灵在外面看得心惊胆战，生怕孟凡坚持不下去。

    然而时间一点点过去。

    一分钟，两分钟，三分钟……时间一点点过去，每一分每一秒都仿佛跨越了一个世纪。

    十分钟后孟凡依旧缓慢的前行，步子极为缓慢，慢到可怕！若是让他以这样的速度和蜗牛赛跑的话，只怕蜗牛都会超出他一大截。

    “臭小子，加油啊！”

    金灵目光紧锁，心中暗自给孟凡加油。

    在五层重力值的加持下，孟凡只饶了一圈，第二圈绕是他想坚持下去，但他的腿就跟注入了万斤铁似的，不论他如何尝试都没有办法迈开第二圈的第一步。

    金灵见孟凡实在无法再进行第二圈，二话不说就将重力钟收了起来。

    重力消失的一干二净，身上千斤重的单子一下子卸去，孟凡的身体没稳住，直直的栽倒在地上。

    金灵心一抖，直接闪到孟凡身旁，美眸中尽是担心，“臭小子你没事吧？”

    孟凡嘴角裂开，若无其事的笑着，笑容很大，足以证明他现在的状态，他不仅没事，甚至很开心，非常非常的开心。

    “臭小子说话啊，傻了！”

    金灵见孟凡一直傻笑，气结的拍了拍他的肩膀。

    臭小子，明知道她担心，还傻愣着不说话！该打！“我没事，我只是太开心了。”

    金灵翻了个白眼，无语道：“都累成这样了还开心？”

    她实在想不明白，这有什么好开心的。

    和上次相比这一次却是进步了很多，至少在五层重力值下坚持了整整一圈，可这也让孟凡狠狠地脱了层皮。

    表面上看着没什么，但实际上，如果她猜的没错的话，孟凡这一次起码要整整一天才能恢复过来。

    而且五脏六腑几乎全部移位。

    胸腔都快被压扁了。

    还真是不要命啊！五层重力值实在是太强了，孟凡现在的肌肉处于绝对疲劳状态，如果不好好恢复，孟凡起码要在地上躺一天。

    因为现在的他，无法动弹！孟凡咧嘴一笑，他嘿嘿道：“哈哈哈金灵你不明白我现在的心情，我是真的开心，五层重力值整整坚持了一圈不说，最重要的是，我的精神力突破了！”

    他完全没有想到，在重力钟里面淬炼身体，他的精神力也能得到淬炼，他的精神力一直卡在四阶状态，如今总算是突破了四阶的瓶颈，成功晋级到了五阶。

    五阶和四阶完全是无法相提并论的，他感觉他的识海浩瀚无比，再一次扩大了整整一倍！而且！精神力扩大，代表着日后他对敌又多了一分保证！“精神力突破了？”

    金灵美眸划过一丝诧异。

    “对！精神力突破了！”

    孟凡声线很重的说。

    “不错，等你精神力突破到了一定程度，说不定你就能开启自己的神府了！”

    孟凡微愣，神府？

    难不成神府的开启和精神力有关？

    没等孟凡问，金灵就率先说道：“你可知元神是一个人的根本，元神一旦消失便意味着这个人魂飞魄散再也无法转世轮回，而神府和元神可谓是息息相关，之前我所说的修炼者修炼到了一定地步可以开启神府并非是指他们的实力修炼到了一定程度，而是精神力，当然，两者说法其实差不多，因为两者相辅相成。”

    “在诸天万界中，想要达到更高的境界，精神力必须强大，而精神力强大的话，只要他正常修炼，便一定能达到更高的境界，精神力修炼到一定程度，便可开神府，这是最为普遍的路。”

    “但，天赋这种东西，有人强有人弱，若是天赋不足，便意味着很难达到开启的条件，可神府意义非凡，自然而然也就有人开辟了别的路，比如强行修炼。

    修炼者强行让自己成为强者，他的精神力便会在实力的加持下得到提升，从而强行开启神府。”

    “原来如此。”

    孟凡恍然大悟，他记得严老头给他测试的精神力天赋属于妖孽天赋，听语气是挺厉害的，那他属于精神力天赋强的那一类？

    金灵见孟凡明白，又道：“不过也有些人天生精神力强悍，不用修炼一出生便拥有自己的神府。”

    “额……生来就开启了？”

    孟凡额头划过黑线，生来就开启，这也太爽了吧！哪像他，还要肯次肯次的修炼。

    果然，条条大路通罗马，而有些人生来就在罗马啊！ 

