    几百个九品道体，合力之下，很快就上到了五十台阶，但到了五十台阶，速度变得缓慢起来。

    陈小凡回到了之前领取任务的大厅。

    走到道碑面前。

    之前接待陈小凡的美女，走过来。满脸笑容，用崇拜的目光看着陈小凡。

    “恭喜您完成任务，道碑是您的了。”

    陈小凡把道碑收取到丹田紫府之中。

    梁静娴和诗音发出欢呼，马上把道碑转移到天后娘娘神殿之中。

    马上开始接受道碑传承。

    美女好心提醒陈小凡，说。

    “道友，你的信徒在证道台上出事了，您还是尽快过去看看。”

    陈小凡一愣，但想到那可是半祖等级的狂信徒，非常珍贵的。

    以后在神界发展，还需要他们。

    毕竟在一个世界立足，没有一定的势力人脉可不行。

    快速离开店铺，冲向证道台。

    没有阻力，快速冲到云霄地段。

    看到了上面两个大平台。

    隔壁的平台坐着一群道体，都在阐述着大道，弥漫出大道之音。

    两边的道体头顶形成了怪兽。

    陈小凡这边的怪兽还是东方巨龙。对面是西方巨龙。

    巨龙在咆哮，弥漫出大道之音，双方死咬着。

    的房间里明显处于弱势，说明道心不够坚定。

    他们能够转换信仰，道心鉴定才怪。

    说什么对方都是自己的狂信徒，所以陈小凡快速走过去。

    “小子，敢挑战三千大道？”

    对面传来一阵嘲讽的声音。

    陈小凡走到了道体的面前，盘坐下来。

    开始阐述自己的大道。

    陈小凡反而迷茫了。

    自己的大道是什么？

    想到了特价集团，自己的大道就是特价，与众不同脱引而出。

    “试问三千大道谁为王？“

    对方大道之音席卷而来，磅礴的碾压力倾覆而下，上面蜥蜴形态的巨龙绽放出磅礴的气势，对陈小凡进行碾压。

    目的就是让陈小凡回答，是他们，臣服于他们。

    “三千大道谁为王，舍我其谁！“

    陈小凡豪气万丈，身后出现三百六十个神差，形成了炽热的太阳一般，光芒激射。

    整个人变得无比庄严。

    “我的大道，就是全新价位，号称特价，一方神国现。“

    陈小凡的神格异变了，头顶出现了一座城市，城市命名为特价城。

    一个个都惊呆了！

    诸多道体凝聚的东方巨龙怪兽，咆哮着被吸收到特价城之中，融入了城门口，形成凸出的巨龙浮雕。

    特价城发出一阵阵龙啸！

    整座城池激射而上，砸向西方巨龙。

    轰隆隆！

    特价城倾覆而下，磅礴的气势把西方巨龙碾压碎掉。

    哇哇！

    对面平台的道体全部吐出白雾。

    白雾汇聚过来，凝成了道力台阶。

    “吼吼！“

    一个个道体血液沸腾，没有想到他们信仰的道体这般牛。

    陈小凡顺着台阶直入云霄。

    穿越过云霄，看到对面依然出现一个平台，上面盘坐着九万多道体。

    对方看到陈小凡等人上来，露出失望的目光。

    “把大家召唤出去。“蓝妃声音刚刚响起，她就出现在陈小凡的身边。

    陈小凡把红颜知己和特价集团的全部高层，还有十万神魂，全部召唤出来。

    “每一次证道，都要十万以上的道体对弈，才可以凝聚最后证道天梯。“

    陈小凡看到对方的道体不够十万，露出失望的神色，只有无奈的等待。

    最后一关对弈，双方必须够九万九千九百九十九道体，才可以开始PK。

    也就是要九万九千九百九十九个道体的精气神，汇聚台阶，才可到达证道台。

    对方的数量不够，只有屋内的等待。

    陈小凡却不知道，特价集团的十几万道体，一旦全部成为道君，特价集团就是道祖神系了。

    哪一个神系有这般多道君？

    等了半个月，对方的人数还不够，但陈小凡这边的人数却是增加了两百多，也就是之前出尔反尔的道体。

    他们在台阶上折腾了半个月，最后还是不服气。

    半个月不到一百台阶，一个台阶就是十万台阶的天梯，何年何月才到头？

    他们有鉴定的信仰，有超群的毅力。

    对未来充满着信心。

    结果证道城下来一个人对他们说，除非信仰陈小凡，否则没有一万亿年，别想上去。

    下来的人弄清楚陈小凡携带道君快速到达证道城的情况，才敢下来，否则他也不想被困一万亿年。

    这里一亿年，外面一天，但一万亿年，他们吃什么啊？

    想到都害怕，都错过了机会，后悔莫及。

    但他们都祈祷，哀求陈小凡接他们上去。

    一个个都变成了狂信徒。

    天梯之下，出现一千召唤士兵，快速打破屏障上来，把这一群狂信徒送到了证道城。

    这一群道体自然有亲属指点，马上赶往证道台。

    一个清脆悦耳的声音在陈小凡身后响起！

    “你们城池，都是垃圾吗？连十万道体都不够？“

    一位无比娇气的绝色美女缓缓走到陈小凡的身边，看着对面的道体。

    对面的道体气炸了。

    证道城都是四个城池连在一起，每一年都是四个城池的道君争锋，谁胜出了，就可以获取到进入丹界的权限。

    就算证道，也是经过比拼才可以登上证道台。

    对面的证道城是西城，陈小凡这边的是东城。

    之前被打败的道体，是南城的道体。

    被敌对的道体鄙视，西城的道体气炸了。

    西城属于四座证道城最强大的，何时被鄙视过？

    问题事实胜于雄辩，毕竟东城十几万道体，他们连十万都不够。

    最可耻的就是，东城的道体是上一届获胜证道。

    其实东城累积了无数年，集聚了三十万道体，才把人家的北城的十万道体打败。

    当时西城是有五万道体，所以根本无法和北城对抗。

    这一次有九万道体，把北城的十几万道体打败，获取到最后一关的资格。

    第一关道体人数不少于一百个，就可以参赛了。

    “还有一个月，我怀疑你们故意拖延时间，有道体不敢上来迎战。“

    陈小凡愣住了，这个美女的声音怎么会这般厉害？

