    一个个大地节点被点亮，纵横交错，形成一张密布的法网，将整个霓虹都笼罩其中。

    不过在很多地域仍然有一块块巨大的阴影，阻隔了这张法网的贯通。

    这些地方有的是属于妖魔，有的是属于神祇。

    千叶并没有急于梳理这些地方的地脉，且不说这会引起神祇和妖魔联合反弹，单祂现在组成的地祇一脉，也不是铁板一块。

    无数土地神的意志几乎不用考虑，但是地藏王和月读命明显已经开始对立起来了，祂也只能够见好就收。

    五色佛莲凝聚成为肉身，天上的月光落下一套纯白色的神服，千叶在霓虹的化身，厚土速报命凝聚了出来。

    天空中那轮虚幻的明月光辉逐渐暗淡了下去，就像是从来没有出现过一样。

    而那环绕于耳边的，宏大近乎于道的佛号声也渐渐消退。

    见到千叶落地，一位位霓虹的势力的大人物们纷纷上前祝贺，他们各自心怀鬼胎，但是此时表面文章还是要做的。

    ·····

    太微宫主殿之中。

    千叶立于上川悠仁身旁，在上川悠仁烛龙神光的笼罩下，祂的压力要小很多。

    “还是没有办法适应吗？”

    上川悠仁开口询问道。

    “是我辜负了大人的期望。”

    千叶惭愧地说道。

    上川悠仁摩挲着下巴，摆了摆手，“这不怪你。”

    千叶凝聚出这尊【厚土速报命】化身之后，第一个问题就出现了。

    一般的大神凝聚出化身，虽然身在高天原，但是却可以轻松控制自己的化身。

    而千叶不同，他所处的庄子世界离真实界太远了，两地的时空维度差距巨大。

    虽然凭借着上川悠仁这位御主的黄金本质，千叶跨越了时间维度的阻隔，在这个世界凝聚出化身，但是想要执掌这里的化身，就必须要耗费祂巨大的精力。

    甚至导致本体陷入沉睡之中，这对于其他探索世界的大神来说很正常，毕竟祂们都没有黄金的本质，想要跨越异时空同时存在，虽说是化身，也不可能。

    除非祂们愿意让自己的化身独立自主，成为一个真正的个体。

    千叶也一样，他虽然得到了上川悠仁无数的资源，但是毕竟没有真正的黄金本质，难以同时维系不同时空的存在。

    上川悠仁思考了一会儿，手中凝聚出一张白银卡牌【天使维斯】，伸手一弹，卡牌落入千叶的灵魂之中。

    其中的拥有的时光规则和平衡之道顿时给与了千叶一定的黄金本质，让祂全身如同脱去了枷锁，可以在遥远的庄子世界，自如地操纵这具化身。

    “下去好好适应一下，争取早日明悟自身的道路。”

    上川悠仁鼓励道。

    【天使维斯】这张卡牌给自己的增幅并不强，而且其中的【自在极意功】自己已经初步掌握了，所以最好的用法还是赐予现在的千叶，让自己这位式神在这个真实界中也拥有着完整的白银战力，这其中的意义可大了。

    很多自己需要做的事情都可以通过千叶完成。

    “是，大人。”

    千叶心下感动，内心下定决心，自己要早日掌握这种时空之力，以便更好地帮助到大人。

    处理了千叶的事情之后，上川悠仁伸了一个懒腰，慵懒地享受了一会儿午后静谧的时光。

    片刻之后空气中一阵波动，正是降凡的正元道人。

    他神色复杂地看向上川悠仁，突然自嘲地笑道，“原本我以为自己自毁道果，可以帮上大忙，但是没想到却做了无用功。”

    “你这是说哪里的话。”上川悠仁笑着说道，“如果不是前辈引路，我也无法这么容易走到如今这步，而正是因为前辈的付出，我才有机会成为真正的下棋人。”

    正元道人点了点头，看着上川悠仁颇带有几分自豪感，虽然自己在道途上走错了，但是如今培养出来的这位不是弟子，胜似弟子的上清门人却足以光宗耀祖。

    上川悠仁犹豫了一下说道，“我有一件事想要拜托前辈。”

    “说。”正元道人丝毫没有问事情为何，直接豪爽地应下。

    上川悠仁一手结九字祝密，一手结六道印。

    一根根虚幻的天柱拔地而起，一道深沉的轮盘孔隙旋转不休，两者合二为一，演示出天地开辟之相，将这里的天机完全笼罩起来。

    正元道人目光变得凝重起来。

    上川悠仁说道，“我怀疑霓虹【剑道】有问题。”

    “有何问题？”

    这件事正元道人倒是从来没有真正注意过，一方面是出于对上清剑道的自信，另外一方面他也不是真正的剑修。

    在他眼中，霓虹连白银都没有诞生的剑道根本没有借鉴的意义。

    “我观看了宫本家族的剑谱，然后我有推导了一下，却得到了一个怪异的结论。”

    上川悠仁露出凝重的神色。

    “在我的推导中，那位宫本剑圣是有机会突破青铜的桎梏，成为白银存在的，但有趣的是，我的推导又告诉我，他是绝对无法靠着剑道成为白银存在的。”

    两种截然相反的结果同时存在于上川悠仁的推算中，顿时引起了正元道人的好奇。

    要知道上川悠仁即使不擅长卜算之道，但是以他现在掌握的种种秘法和黄金阶的一些本质，也足以真正做到神而明之。

    甚至烛照之下，前观五百年，后观五百年，就算是洞察一个家族的命运也如同掌中观纹。

    “有这等奇事？”

    正元道人眼中带着好奇地问道，随后他细细琢磨，“所以这【剑道】本身就出问题了？”

    上川悠仁点头。

    “我的剑道师父琦玉就被人斩去了自身的剑道，当初我以为是机缘巧合，但现在看来是有人刻意为之，斩去了剑道之后，琦玉师父剩下了我的师弟龙田，而龙田很有可能是须佐之男归来的手段。”

    上川悠仁并没有将琦玉龙田是须佐之男化身的事情说出来，因为他现在没有再次见过龙田，根本无法确定龙田的状态，要知道化身也有很多不同的种类。

    就像千叶一样，如果失去了对化身的控制，化身甚至可以独立成为自主的个体。

    现在他既无法确定须佐之男的状态，也无法确定琦玉龙田的状态，自然不能妄下结论。

    “丝！”

    正元道人倒吸了一口冷气，他本来以为现在的局面就已经足够复杂的了，但如果上川悠仁第一次接触超凡之力，就触碰到了须佐之男的布局，那么对方隐忍到现在还没有出手，其中的图谋肯定超出想象。

    上川悠仁继续说道，“霓虹剑道给我的感觉，就像是被人截住了源头一样，所有的养分都供养一人，自然就算再怎么发展，也无法突破白银。”

    “因为白银阶是超脱，在凝聚出自身福地的瞬间，可以窥探到一丝真实。”

    正元道人深有体会地点了点头，如果说自己走的这条道路前面有人，那么在成为白银的瞬间，就算是孔雀大明王这样强大的存在，也无法在自己的报身修行者面前掩饰自身的存在。

    “能够截取完整的一条道路供养己身，而且千百年如一日，这种手段确实已经超越了白银，所以在你的猜测中，这是须佐之男所为？”

    上川悠仁点了点头，露出有意思的笑容，“而且还不仅仅如此。”

    “还有何事？”

    “我和建御雷神战斗之时，祂在混乱的时空长河中遗失了布都御魂剑，现在想来有太多的疑点了。”

    之前上川悠仁还在可惜布都御魂没有落入自己手中，但是他回过来一想，作为当时的交手之人，却发现了一个疑点。

    那就是布都御魂和建御雷神的关系。

    传闻中建御雷神是天丛云剑的剑灵，被须佐之男遗弃之后，跟随了天照命，并且得到了布都御魂这柄拥有黄金本质的神器补全自身。

    也就是说布都御魂是等同于建御雷神本尊的。

    但是这其中又有一个让自己困惑的地方，那就是建御雷神输得太惨了，自己如果是他，就算化身失败了，但是身为本尊的寄托物，布都御魂剑绝对有办法逃走。

    但是在最后一刻，他的化身不仅没有选择逃走，反而还要和自己以死相博，一副莽夫的形象，以至于弄丢了布都御魂剑，让自己无法找到。

    不仅自己无法找到，按照当初在场的比沙门天的说法，陷入这种乱流，即使是黄金存在也无法轻易找到布都御魂的踪迹，只知道它隐没于一段时空长河之中了。

    那么这就有意思了。

    作为一个有着剑魂的人，上川悠仁问过刹那，一柄剑灵会在什么情况下背叛主人，刹那却很疑惑，因为作为剑灵的她根本就没有想过这个话题。

    所以上川悠仁就进行了一个大胆的假设。

    “如果建御雷神从来没有背叛过须佐之男呢？”

    那么祂和自己大战的最后一步选择就有意思了，祂一直在天照命的眼皮底下，唯有当时那个时机可以将布都御魂送入时光长河之中，让天照命都无法发现究竟去了哪。

    “嘶。”

    这次正元道人是真的震惊到了，如果这是真的话，那么霓虹神道中的故事比表现出来的要更有趣的多。

    上川悠仁接着说道，“当然这只是我的一个猜测，但是却可以解释很多事情。”

    “比如？”

    “比如建御名方神，这位暴脾气的大国主之子当初和事代主神一起抵御建御雷神对出云国的侵蚀，柔和的事代主神选择顽抗到底，勇武的建御名方神却选择了投靠仇敌。”

    “但一旦联系到建御名方神是须佐之男的直系后代，那么很多事情都变得有趣和可以理解了。”

    正元道人脑中一个个念头闪烁，根据上川悠仁给出的线索，他也推导出了这种比历史更加合理的结果。

    最终他面带复杂地说道，“那么天照知晓这件事吗？”

    如果建御雷神真的是天照身边最大的二五仔，一直在筹划着让须佐之男回归，那么天照这位霓虹的神王就有戏看了。

    上川悠仁摩挲着下巴，“祂当然看到了这种可能性，至少我认为祂看到了，但是建御雷神一切都做得太好了，以至于这终究只是一种可能性，在建御雷神没有真正背叛之前，天照在想什么谁也不知道。”

    “或许在祂眼中，利用建御雷神将重伤的须佐之男引出来也不错。”

    正元道人看了上川悠仁一眼，突然笑道，“你现在果然有资格下棋了，说吧，我究竟需要干什么？”

    上川悠仁一招手，老青牛踏着六亲不认的步伐走了过来，它摇头晃脑，一副没有睡醒的样子，“我需要前辈去过去传播上清剑道，给这件事添加新的变数，让须佐之男和天照的布局都没有办法达到最完美的状态。”

    “改变时空？”

    正元道人脸色微变。

    随后他又恍然，如果参与到黄金的争斗无法改变时空，那么将会处处被动。

    可是改变时空并不是小事，其中的反噬只有黄金阶能够承受，因为祂们已经在时光长河中独自开辟出来一道源头，可以覆盖因为改变时空而变得干涸的河床。

    像他们这种白银存在，擅自改变时空只有死路一条，甚至上川悠仁也一样。

    上川悠仁拍了拍老青牛的背，“代价会在轮回建成的时候支付。”

    “原来如此。”

    正元道人笑着说道，“还是你小子算得精，什么地方都不肯吃亏。”

    霓虹轮回建立这种事情当然不可能仅仅只涉及到现在的时空，如果轮回建成，必然会影响到过去种种，因此才是三生三世，六道轮回，即使仙佛一入，也是生死两难。

    虽然不知道上川悠仁是如何利用轮回建立支付代价，但是正元道人愿意相信上川悠仁，他拍了拍青牛宽阔的脊背，笑着说道，“没想到我也有倒骑青牛的一天。”

    说完，他一个翻身，潇洒地坐在青牛的背上，上川悠仁将樱井神奈给的那段时空坐标交给老青牛，然后一拍他的屁股，“去。”

    青牛脚下一朵朵莲花开放，踏足进入时光长河深处。

