    杜克这边再次擒下杨戬，依旧没有封闭他一身神通，士卒上前将其捆住，连同哪吒和黄天化一起押走。

    杜克摸了摸下巴，眼中精光一闪：“好弱，这里的二郎神和哪吒菜到抠脚，比西游记世界的猴子都不如……就是不知道十二金仙是个什么水准。”

    营中杀声震天，杜克没有多想，看了眼杀得正欢的两老头，伸手在加鲁鲁兽头上一拍。巨狼心有所感，咆哮一声，四爪生风向着大军粮草处奔去。路上遇到西岐军士，或是口衔、或是爪撕，犁出一条血路，银白色的身躯被鲜血染红一片。

    ……

    黄花山四天君镇守的左右二营岌岌可危，四人虽各有本领，单挑西岐诸将一个不怵，但西岐就是人多。

    邪魔外道人人得而诛之，不需要讲江湖道义，并肩子一起上即可！

     纣王失道寡助，殷商被打上了反派标签，所以别看西岐这帮将领一拥而上，有点不地道，其实是顺应天命，除魔卫道，乃正义之士！

    四天君双拳难敌四手，加上西岐军士中了伏击，此刻无路可退，应了哀兵必胜的道理，悍不畏死冲溃了殷商的军阵，输赢的天平瞬间颠倒了过来。

    黄飞虎、金吒、木吒三人从左营打退邓忠、张节，南宫适等西岐诸将从右营突破辛环、陶荣，两方汇合一处，直取殷商粮草大营。

    守营的是闻仲两位弟子吉立、余庆，他们连四天君都比不过，怎么能挡住西岐虎狼之师，被十几人围，左支右招就被打落下马，在护卫的掩护下逃了一命。

    殷商大军粮草堆积成几座小山，此刻如同被摆成一字马的小姐姐，毫无反抗之力。不管有多少人，是不是人，这时候都可来去自如。

    黄飞虎和南宫适也不含糊，下令士卒取来火把，又有金吒、木吒口吐狂风，火借风势，瞬间就点燃了漫天大火。

    “今日烧了殷商粮草，闻仲必然退军！”看着烈焰燃起，西岐一方皆是拍手称快。

    蓦然，狂暴风势凭空升起，飓风碾压而过，飞沙走石。突如其来的大风，吹得西岐战马连连后退，士卒以手遮面，趴倒在地，更有倒霉蛋直接被飓风卷上天空，落地之后摔得筋断骨折。

    漫天烈焰眨眼间被压下了嚣张气焰，连个火星都没留下，场中猝然一静，西岐诸将大惊不已，而后耳边就传来一阵曲风诡异的清唱。

    “传说！”

    “传说在那变幻莫测的某个时空~~”

    “传说！传说他们千变万化能各显神通~~”

    “传说！传说任凭时光流转但正气不灭~~”

    “给我们留下神的传说……”

    杜克闭目哼着众人完全听不懂的调子，跨坐加鲁鲁兽背上，单手倒提长枪，从粮草山堆中踏步走出。银狼双目赤红，口中涎水落地，喉间嘶吼连连，每走一步，气势便拔高一分。

    杜克一掌拍在银狼头顶，双目睁开，鹰目寒光暴涨：“贫道在此，何人敢与我一战？”

    肃杀之气宛若狂风暴雨，顷刻间席卷全场，空气蓦然一寒。

    西岐众人只觉一直大手扼住喉咙，眼珠转动，却一个字也说不出口，背后被冷汗浸湿也浑然不觉。

    吉立、余庆拍马奔驰到杜克身后，守营殷商军队被打散，收拢参军只有三百之数。可就算局势如此恶劣，二人看到杜克，就像是吃了定心丸，千军万马也不再惧怕。

    “踌躇不前，安敢自称猛将！”杜克冷哼一声，长枪一扫，独自杀入西岐军阵之中。

    狼行虎步，银色巨狼卷起狂风，在西岐军队中杀了个七进七出，长枪银芒绽放，便是数百士卒被挑上半空，所过之处遇不到半点像样的阻碍。

    “妖道休得猖狂，黄飞虎来会你。”黄飞虎一声大喝，催动五色神牛，掌中长杵舞动成风车，片刻间冲过残军，来到杜克身前。

    “来得好！”杜克赞许一声，驾驭巨狼迎上。

    长枪划过诡异弧线，一枪就挑了黄飞虎头盔，黄飞虎心头震恐，还没反应过来，第二枪又至，虎口酸麻，长杵便不翼而飞。

    “武成王，太师等候你多时，今夜随我走一遭吧！”

    杜克卸了黄飞虎的兵器，抬手朝他抓了过去，黄飞虎自然不肯束手就擒，拿出腰间宝剑向杜克劈了过去。只听叮的一声脆响，宝剑劈在杜克掌心，应声断成两截，黄飞虎也被杜克抓住肩膀，连人带甲举在半空。

    “诸将，快救武成王！”

    黄飞虎被擒，众将领之中职位最高的就是南宫适，他呼喝一声之后，拍马向杜克杀去。另有十余员将领响应，从四面八方将杜克团团围住，而后……又停了下来。

    杜克将黄飞虎掷在地上，加鲁鲁兽抬脚一踩，顿时动弹不得。边上金吒、木吒持宝剑袭来，被杜克取出金砖，一人一下当场撂倒。

    左右士兵绑住三人拖走，杜克看着四周停驻不敢上前的西岐诸将，脸上的笑容越发和善起来。

    “今夜将你们全部擒下，我倒要看看姜子牙无将可用，该如何是好！”

    说罢，一人一狼冲入阵中，狂风扫落叶，西岐众多将使出浑身解数，还是被一个个击落马下，被绑成了粽子拖走。

    ……

    中营辕门，闻仲大战姜子牙，论道术、论武艺，姜子牙都不是闻仲对手，但他有杏黄旗护身，已是立于不败之地。反观闻仲，虽有雌雄双鞭，精通五行遁术，打不破乌龟壳也是没用。

    墨麒麟和四不相交错，二人举鞭厮杀，姜子牙不需防御，一鞭打中闻仲肩头。闻仲痛呼一声，将雌雄双鞭抛掷半空，化作黑白两色蛟龙，按阴阳分列，张嘴朝姜子牙咬下。

    姜子牙将打神鞭祭起，此鞭有三七二十一节，每节都有四道符印，专打八部正神。打神鞭正中黑色蛟龙颈部，一击将其打成两段，又是一击打去，命中白色蛟龙额头。

    雌雄双鞭落地，失了法宝光芒，闻仲大惊失色，被打神鞭命中肩头，落下墨麒麟土遁退走。

    姜子牙本想乘胜追击，可辕门之中殷商士卒越来越多，西岐一方处于下风，强攻只会送死。这时，有一部军马来报，黄飞虎、南宫适率领的左右二部皆被打杀，诸多将领也全部被俘。

    姜子牙闻言身形一晃，心急之下吐出一口鲜血，不敢久留，急忙下令撤军。

    突然，一杆黑色长枪从殷商大军射出，直取姜子牙项上人头，杏黄旗展开，护住了姜子牙一命。就在他暗暗抹去额头汗水时，五色光华刷过，杏黄旗、四不相皆凭空消失不见，只剩打神鞭还死死攥在手里。

    “撤军！撤军！！！”

    西岐军马人人自危，与黑夜之中夺路而逃，溃军之势惨不忍睹。殷商大军一路追杀，将西岐一方杀得十不存一，直到城墙边，才鸣金收兵。

    大军徐徐而退，姜子牙站在城墙上，看着手里的打神鞭默然无语。往日，他身边应有数员大将护卫，可眼下，连个鬼影都找不出来。

    一声鸟啼落下，黑夜中现出一只大鹏，滚落在姜子牙身边，身形一变，正是杨戬。

    姜子牙大喜过望，好在还有一个，不然就真成光杆司令了。两人一问一答，杨戬将夜间征战细节讲明，姜子牙又是低头不语。

    “丞相，那道人不知是何来历，武艺高强无人是他敌手。武成王在他手下，三招都走不过，诸多将领一拥而上，也奈何不了，反被他一一挑落下马……”杨戬心有余悸：“更可怕的是，他有金刚不坏之身，道法也是一等一的厉害，吾等远不如他。”

    姜子牙叹了口气，何止是厉害，简直就是法力通天。连面都没见到，他的四不相和杏黄旗就没了，今晚能逃回来权属侥幸。

    “这道人如此厉害，我得去玉虚宫禀告老师，问问他的跟脚！”姜子牙自思奈何不了杜克，只得祭出最强法宝……喊人。

