    无名峰。

    纪清凌和朱崇明做为上届和这届的符道大比榜首齐聚立山圣君的小院。

    朱崇明对这里自然是熟悉的，但是依然羡慕不已，“等我化神之后定要削平一座山头，到时候建一座小院，种花种草养鱼养鸭。”

    纪清凌将架在火上烤的鸭子翻了个身，忍不住吸吸空气中这独特的肉香味，“你爹就是化神, 让他给你劈一处不比等你化神快百倍？”

    她都想在找个山青水秀的地方找个山头，到时候贿赂给师祖两颗珠子，说不定和虚圣君就帮她削了。

    朱崇明将手里剩余的鸭蛋塞进嘴里，“唉，别提了，上次大比好不容易拿了个符道榜首, 我爹就给了我两天好脸色, 没几天和他座下的一位师弟斗法输了, 差点没被我爹一剑给废了！”

    这时院门被打开，立山圣君走了出来，看到院子里的俩货在嚯嚯他的天星灵鸭忍不住瞪了朱崇明一眼，肯定是这小子的带的头。

    纪清凌将烤熟的天星灵鸭放到一边，“前辈，如何了？”

    “按你说的法子，确实成符率更高一些有五成的样子，比起其他符箓还是要低不少。”

    一般高阶大符师成符都在七八成左右。

    当然纪清凌这种天赋异禀的成符高到她自己从来不敢在外说，九成五以上的成功率比起那些大佬符师还要高上不上！

    朱崇明说道，“立山前辈，五成已经很高了，我这个符道大比第一的人也才三四成呐。”

    才说完就引来两道鄙夷的目光。

    大比结束之后朱崇明就拉上纪清凌一起到了无名峰找立山圣君。

    纪清凌将朱崇明寻到的那道符文研究出的那一套分解方法分享出来，确实比立山圣君的成符率要高出不少。

    但两人试过之后效果差强人意。

    同样他们真的很惊讶纪清凌的成符率，都说成符率和符师的悟性关系极大，但这也相差太多了。这制符过程的灵气的运行只能靠符师自己去体悟，根本无法传授给其他人。

    立山圣君试过几次之后决定闭关几日再次参悟一番。

    所以就出现了刚刚的那一幕, 立山圣君闭关的这几日，纪清凌和朱崇明把无名峰当成了自家的后花园。

    院子里种的灵果抬手就摘下来吃, 养的天星灵鸭更是被烤掉了好几只，吓的余下的那几只根本不敢在池中游水了，纷纷缩下院子的角落生怕下一只就烤到自己头上！

    要不是纪道友在这，崇明这小子今天少不得一顿揍，立山圣君叹口气，“纪道友对符道的见解果然不同与一般，老夫心服口服。”

    “前辈过奖。”

    “前辈我就说了吧，清凌道友在制符一道的悟性是我见过最厉害的！”

    立山圣君点点头，“好歹都是大比榜首，你二人的差距确实太大了。”

    ……………………

    还能不能好好说话了？

    朱崇明见二人根本不理会他的郁闷，还拿着那道符文在那说的忘乎所以，气闷之余拿起纪清凌烤的那只天星灵鸭啃了个干净！

    吃完之后又盯着角落里剩余的几口，吓的几只鸭子嘎嘎叫唤。

    有的修士的修炼天赋和技法天赋同样出色，就比如纪清凌这样的。

    有的修士技法天赋出色，但修炼天赋一般的，就比如朱崇明这样的。

    还有修炼天赋佳却技法天赋一般的，说的就是立山道君。

    立山道君化神多年，突破到五阶大符师却只是几百年前的事。

    以他这个修为来说确实是差了一些，但这也无法打消他对制符一道的喜爱。

    “纪道友，当日在青云宗那道乾坤符你可以参悟出什么来？”

    纪清凌心中一动, 来了！

    “那道乾坤符实在太过复杂繁琐，晚辈也只稍稍有些眉目。”

    她的声音中透着些无奈，仿佛在说自己很差劲一般，其实心中都忍不住鄙视自己真是做作。

    “那道符文确实极难，你还算有些眉目，老夫却是一星半点都进展都没有。”

    一旁的朱崇明听到他们开始讨论乾坤符的事，马上也加入进来，“唉唉，我也有一点眉目来着，不如我们再仔细探讨探讨。”

    纪清凌欣然答应，“正好，我也无人讨论。”

    朱崇明满脸笑意的点头，“正是正是，一人计短，二人计长。”

    立山圣君被他逗笑，这家伙有点进步就要翘尾巴。

    其实纪清凌在大比结束之后回去太一门的第三天就将绘制成功了那张乾坤符，但是人太优秀就容易没朋友。

    而她，就是想交立山圣君这个朋友，或者说她想买立山圣君手里那张地图碎片。

    花了一个多月的时间，她才在两人面前第一次成功绘制出乾坤符。

    此时朱崇明和立山圣君也已经离成功不远了。

    接下来的日子，纪清凌由原本的两点一线，太一门小望山来回变成了如今的三点，无名峰也成了她常去之地！

    朱崇明几乎除了必要时回一趟青云宗，多半时间都住在了无名峰，三人一起探讨符道，立山圣君也会指点两人在修炼上遇到的问题，大家都收获良多，包括纪清凌在内！

    她现在已经不再是带着目的来接近对方的纪清凌了，她是真的觉得在立山圣君身上学到了很多。

    一日，三人飞去俗世饮酒，正遇俗世皇帝寿辰，全国上下张灯结彩好不热闹。

    夜晚，一处酒楼上，立山圣君背靠栏杆，看着大街上的人来人往，突然就想到几句诗词，“急管繁弦，烟景长街，溶溶月色之夜，闲闲太平之居，而我则倚栏听风，把盏邀星。庸庸一世，也快活一世。”

    朱崇明拍着手叫好，“唉呀，前辈这话说的真好。”

    立山圣君笑言，“俗世书卷上看来的罢了。”

    “不管是谁说的，这人定是大材！庸庸一世，也快活一世，真是说到我心里去了！都说求长生求长生，可长生之后又如何？

    若飞升仙界，那仙界之后呐？这人啊欲望是无穷无尽的。做人的时候想做仙，做了仙还想做神！”

