    这么一想，叶不语就幽怨了，看着陆执的眼神变得无比的怨妇，就好像陆执亏待了她似的。

    面对她这样的眼神，陆执是老神在在，泰然自若。

    高朗突然靠近了叶不语，在她的耳边小声的说。

    “咒他，多咒他几次他就乖了！”

    叶不语的能力，多多咒陆执，陆执保证乖乖的。

    但是她不对陆执使用，自己委屈，这就让高朗有点不能接受了。

    他总结出来的原因大概就是叶不语爱的深沉，不愿意陆执受到一点点委屈吧。

    而叶不语呢，则是嘴角艰难的抽了抽，抿着唇不说话。

    特么高朗说的不是废话吗？

    她要是能靠咒陆执来报复陆执，她还用等到现在？

    她天天让陆执软趴趴的在她的脚底下唱征服！

    把向若风介绍的差不多了，大家也都在寒暄，叶不语郁闷的说：“我去个洗手间清净一下。”

    然后就扭头走了。

    就高朗这样的愣头青都看出来叶不语是生气了，他对陆执说：“你不去哄哄？”

    陆执看他：“哄什么？”

    “叶不语生气了啊，你不去哄哄？”

    陆执一头雾水：“她什么时候生气了？”

    高朗：……

    高朗终于明白了，为什么网上的人都说直男可怕。

    陆执简直就是直男里的战斗机。

    可怕的一批。

    高朗有些恨铁不成钢的说：“陆执啊陆执，你的智商220是怎么测出来的？你难道不知道，女朋友生气了，你如果不在规定的时间里哄，就是哄不好的吗？”

    作为兄弟，高朗简直就是为陆执操碎了心！

    高朗之前有过很多的女朋友，一般只要不哄，就结束了关系。

    高朗反正也是游戏花丛之间的。

    没了就换一下。

    他想的开。

    但是陆执这个不一样啊！

    叶不语不一样啊！啊啊啊啊啊！

    全世界只有一个叶不语啊！

    陆执是完全没有意识到叶不语在生气的，至于高朗说的，他完全觉得不痛不痒。

    “如果哄不好，那就不哄好了。”

    高朗：……

    高朗的三观都碎了。

    陆执根本就是一个渣男啊！

    而陆执完全不懂高朗为什么这么着急，叶不语完全没有生气啊！

    叶不语是真的没有生气，她对陆执的气不会超过一分钟的，都是自己好的，别跟直男生气，跟直男生气，自己的身体会被气坏。

    不值当。

    叶不语出了宴会厅的侧门，往洗手间的方向走。

    “若风，我错了，我真的知道错了，你再给我一次机会好不好？我们在一起那么多年了，什么风雨都走过来了！我只是一时糊涂，我爱的人是你啊！”

    女孩子哭哭啼啼的声音从角落里传来。

    叶不语就靠在墙边。

    不用猜，也知道里面的两个人是谁。

    向若风清冷的声音带着决绝。

    “湘湘，我们已经结束了。”

    “不……我不要！我爱你啊，我们不能重新开始吗？”

    “不能了。”

    “为什么！为什么！你为什么要隐瞒我你的身份，如果你告诉我，你是向家的少爷，我怎么可能离开你！”