
　　几个老家伙那凄厉的惨，叫声在洞穴之中回荡着，甚至吓的山洞外面的一些鸟兽都纷纷逃跑了起来。

　　就好像是这山洞之中在进行着什么惨无人道的事情一般。

　　“方剑，你的剑虽然现在很快了，而且威力也足够，但是却有些死板，难道就不能攻击这两个老家伙的命根子吗？”

　　“林蒙，黑虎掏心猴子偷桃这样的招式，难道不能在你撞击的时候用上吗？”

　　“还有天羽，走位啊，前面打不过就后面打，偷袭这两个老家伙的后背！”

　　……

　　现在往生教的这两名长老已经可以称得上是腹背受敌了，但是刘芒这个家伙依旧在那里不停地指点着自己的兄弟们，这让往生教的两名长老，甚至都有一种想要骂娘的冲动。

　　奶奶个腿的，你们人多欺负人少也就算了，现在你这个家伙居然还让他们攻击我们的命根子，攻击我们的后心，是不是有些太欺负人，是不是有些太无耻了。

　　怎么说你们青龙也算是天之四灵的老大，一个堂堂的青龙星君，怎么可以教自己手底下的兄弟这样的招式呢，实在是太不要脸了。M.23sk.com

　　两个老家伙一边要防着刘芒手底下的几个兄弟的人多欺负人少，一边还要护着自己的命根子，一瞬间脸上和身上又多出了很多的伤口，这让他们更加的气愤了。

　　虽然这两个老家伙是刘芒，特意留给兄弟们练手的，但是两个老家伙的修为也没有想象中的那么恐怖，所以这两个老家伙并没有经过多长时间的摧残，就已经气喘吁吁地倒在了地上，此时的他们只是护住了自己的脑袋，一副那爱怎么样怎么样，老子就是不反抗的样子。

　　两个老家伙放弃了抵抗，刘芒的几个兄弟，自然也停下了手上的动作，毕竟他们来这里为了检验一下最近这段时间修行的成果，可不是来这里欺负人的。

　　“这两个老家伙拖过来！”

　　看到这两个已经彻底放弃抵抗的往生教长老刘芒摇了摇头，随即看了一眼自己的几个兄弟。

　　随后这两个往生教之中，也算是一人之下万人之上的往生教长老，就被青龙的几个兄弟宛如拖死猪一样拖到了刘芒身旁。

　　看着两个老家伙七窍流血，一副鼻青脸肿的样子，刘芒脸上写满了玩味，他一边抽着烟，一边开口询问道。“你们两个老家伙知道我为什么留你们一命吗？”

　　“我去，你还想要杀了我们？”

　　“不是说好的，我们只要待在那里乖乖地别动，就不会有什么事情了？”

　　那刘芒说这话两个长老忍不住心中一惊，刚才他们之所以没动手，就是在向眼前的刘芒表达自己的诚意，他们来往生教的目的也很简单，只不过是为了升官发财，飞黄腾达罢了。

　　既然知道自己不是刘芒的对手，自然也没有选择反抗。

　　没想到刘芒这家伙不讲武德也就算了，现在还想要杀自己，真是太过分了。

　　“想要活命的话，我倒是有一个办法，不知道你们愿意不愿意说出来！”

　　看到这两个家伙被自己吓得脸色突变的样子，刘芒十分满意的点了点头，随即对着两个人挑了挑眉头，一副小爷我说话算话的样子。

　　“你要问什么？”

　　听到刘芒说这话，那个十长老来了兴致，脸上泛起了一丝丝的希望，盯着刘芒那张看上去有些帅气又有些可恨的脸开口问道。

　　“我要问的很简单，自然是你们往生教老巢的所在，我和你们的教主大人有些爱恨恩怨没有说清楚，我要去找他好好的聊一聊！”

　　刘芒开口又说道。

　　其实他说这话的意思已经够明显的了，那就是告诉这两个老家伙，只要他们乖乖地告诉自己教主大人的所在，他们两个应该就不会出什么事情了。

　　“这……”

　　“这，这个……”

　　只是此时往生教的这两名长老犯了难，相互看了一眼对方之后，完全是一副脸色铁青的样子。

　　“怎么，难道这样的事情对于你们来说很困难吗？还是你们打算成为整个九州龙国，最后一个太监？”

　　刘芒早就已经猜出了，两位长老或许不会告诉自己这样的事情，但是他也没在意，他是一边叼着烟，一边从地上站了起来，走到了方剑身旁的位置，咔嚓一声，抽出了方剑手中的那把长剑。

　　“你们不说那我就自己慢慢去寻找，反正最近这段时间我也无聊，我以前的时候确实是说过会饶你们一命，但是没说过要怎么折磨你们，只要给你们留一口气就好了！”

　　刘芒手提着那把长剑，慢慢悠悠的走到了众人身前的位置，一边比画着一边开口说道。

　　“角大人，求您了，不要在和我们开玩笑了！”

　　“角大人，我们实在不知道教主大人的所在呀！”

　　……

　　看着那把锋利的长剑在自己的脸庞在自己的身前，划过此时的两名长老，完全是一副战战兢兢的样子，甚至声音之中都带着浓浓的哭腔。

　　他们根本就没有想到，有朝一日，自己会被刘芒这个祸如此的耻辱。

　　刘芒这货虽然表面上看上去和和善善的，但是不管是言语还是动作，都带着浓浓的威胁味道。

　　他们知道如果自己不老老实实听话的话，那么等待着自己的很有可能就是被眼前这家伙给阉了。

　　虽然他们也承认自己加入往生教之后做了不少的坏事，但是上天也没有必要派出刘芒这货来惩罚他们吧？

　　“你们可是往生教的长老啊，你们说自己不知道你们那个缩头教主的所在，谁信啊？”

　　“奶奶个腿的还想要骗我们，我看你们简直就是活够了！”

　　“就是就是，你们是觉得我们是白痴吗？这么好骗？”

　　……

　　听到两个老家伙说这话，刘芒的几个兄弟也没有和他们客气，上去就是一阵拳打脚踢。

　　他们曾经生擒过往生教的十三长老，自然也知道这两位长老说的并不是假话，他们单纯的就是想要欺负欺负这两个家伙罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第915章 黑虎掏心免费阅读。https://xs.23sk.com 