
　　京城一中。

　　教师办公室内还算得上热闹。

　　几位老师在那兴致勃勃的讨论着自个儿手下有哪些学生优秀。

　　实际上，也只是几个优等班级的教师借着品学兼优的学生以变相自夸。

　　中间其他教师低着头，默默做着手头的材料。

　　“对了，突然想起来，前几天教务主任说有插班生。”

　　一名女老师推了一下鼻梁上略显厚重刻板的眼镜，插了一句。

　　“是有这么回事，就是不知道怎么样。”

　　她身边的女教师刚出声，就引来另一人的淡讽：

　　“听说是小城市来的，读书期间被学校勒令休学好几次，中考都没有参加，也不知道是怎么进的这京城一中。”

　　京城一中，全过数一数二的一线优校中学。

　　里面招纳的大多数是成绩拔尖的优等生。

　　只有少部分是权贵世家送进来的纨绔。

　　而像这种学途中被学校勒令休过学的学生，在他们眼里，也不是什么好学生。

　　闻言，一开始插入话题的教师开了口，“李老师，话别这么说，不能对未知的人进行全盘否定。”

　　说完，再次抬了抬鼻梁上的眼睛。

　　那张脸五官精致，清秀漂亮。

　　却偏生生的生出一股子刻板严谨。

　　被称为李老师的女教师嗤笑一声，看着她的眼底浮着几分不屑：

　　“都被强行休学好几次，还能是好学生?估计也是个扎人得紧的，这种学生谁收谁倒霉。”

　　她是高二A班班主任李艳青。

　　高中部不论那个年级，皆分为A，B，C，D，E，F六个班，而A班内全是全校前一百的学生，在室内，排进名次的也有大半多。

　　其他班级一次递减资质，最差的，就是F班。

　　自然不允许出现这么一个狼藉满满的插班生。

　　刻板女老师默了一下，刚准备开口，办公室的门就被敲响了。

　　“叩叩----”

　　门上的响声清晰传来。

　　“进。”

　　李老师看了她一眼，转向门口。

　　办公室门口站着一位少年。

　　手里提着背包，静静的站着，带着一顶黑色的棒球帽，下垂的帽沿遮住了大半张脸，只露出下巴。

　　“请问，校长办公室在哪里。”

　　室内大部分人收回目光，李艳青撇开目光，蹬着脚下的高跟鞋回了自己的办公桌前。

　　其他人见状，也纷纷回归岗位。

　　刻板女教师偏过头。

　　“对面办公楼六层。”

　　少年似乎顿了一下。

　　路线错的出入，似乎有些大。

　　“谢谢。”

　　转身得利落，没几秒就消失于人们的视线中。

　　教室办公室很快恢复安静，唯有教师们笔下偶尔传来的娑娑声。

　　刻板女教师桌上的电话突然响起来。

　　接起电话的同时，她再次习惯性的抬抬眼镜。

　　“校长。”

　　“林老师，来一下办公室。”

　　“嗯好。”

　　放下手上的东西，林艺起身出去。

　　来到校长办公室，敲门进去。

　　“校长，请问找我有什么事？”

　　目不斜视的走到校长办公桌前，林艺看着人。

　　桌前的办公椅上，老人听见声音抬起头，干净的西装扣得一丝不苟，戴着一副老花眼镜。

　　“林老师来了，这里有名插班生，我想让她去你们班，你看看接不接受。”天籁小说网

　　说着，递过去一份资料。

　　林艺接过，低头看起来。

　　这资料里的情况，看上去确实有些糟糕。

　　几分钟后，她抬起脸。

　　“没问题。”

　　听到回答的老校长笑笑，老花眼镜里藏着的眼多了几分满意，“那你去安排安排吧，这资料你先拿去。”

　　“好的。”

　　原本要放回去的动作收回，林艺点头，打算离开之际这才发现办公室里还有人。

　　一旁的沙发上，坐着一位少年，翘着腿，那顶熟悉的棒球帽让她顿了顿。

　　大致确定，这就是所谓的插班生。

　　“插班生宫九喑?走吧，我带你去领校服和书本。”

　　说完，抬脚走在了前面。

　　宫九喑向老校长点了点头，起身跟在后面。

　　等人彻底走远，老校长这才收回目光，抬手按着眼镜。

　　凭这孩子的资质，怎么就一口选定了去F班?

　　没错，林艺就是高二F班的班主任。

　　*

　　带着人领了东西，林艺翻了翻手里的纸张，问了一句，“住校还是走读?”

　　“住校。”

　　声音近距离的传来，让她停下手上的动作，忍不住扶了一下眼镜，朝人看去。

　　这一看才发现，这学生长得还真是好看。

　　那张脸生的格外吸引人，像是被上天精心雕刻过一样，眉眼间敛着藏不住的清冷，隐隐杂着几分野性。

　　不同的气息却不让人觉得有一丝怪异，反而吸人得紧。

　　林艺低头，继续开口。

　　宫九喑就拿着自己的背包，不卑不亢的站着，林艺说什么，有必要她就回答。

　　空隙间掏出口香糖，慢条斯理撕开放进嘴里。

　　“学校宿舍都住的差不多了，就208号还有位置了，你去这间吧。”

　　“嗯。”

　　“搬进去后别和里面的人起冲突。”

　　思索了一下，林艺放缓翻纸张的动作，提醒了一句。

　　“嗯。”

　　简短的回答，眼角都不抬一下。

　　再次沉默了两秒，林艺忽然发现自己说了也白说。

　　就冲那资料，这位学历狼藉的学生，也不会真的听她的。

　　“要我带你去找班级位置吗？”

　　考虑到之前少年的问路状况，林艺问了一下。

　　“不用了，把具体位置给我。”

　　宫九喑回答的浅浅淡淡的，若不是那眼底怎么也敛不住的少年人的羁野，林艺至少会认为这学生乖乖巧巧的。

　　最后把班级位置告诉宫九喑后，她就回了办公室。

　　刚坐下，旁边的一名同事就凑过来。

　　“林老师，校长找你去是不是那个插班生的事？”

　　“嗯。”

　　林艺点点头，刚把手里的资料放下，就被一女教师拿了过去。

　　“这学生的学历，确实一塌糊涂。”

　　看完，那女教师摇了摇头。

　　“呵，还真是，我就说，那种学生就算进了京城一中，也只能去那种班级。”

　　李艳青看着林艺笑，嘴角挂着丝丝刻薄。

　　林艺虽说带了一个不好的班级，人也比较古板严谨，但是在一对女教师中模样最为俊俏。

　　这让相貌平平的李艳青特为不爽，只能在其他方面挖苦人。

　　林艺却是没理她，专心备起了课。

　　让李艳青有种一拳打在棉花上的无力感。

　　“哼～”

　　瞪了一眼林艺，起身，踩着高跟鞋哒哒的离开了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第2章 插班生宫九喑(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 