    顾余也没当回事，顺着醉酒少女的意思，跟她唱了首。

    他的嗓音本身不差，不敢说是普通人的拔尖水准，但绝对算得上悦耳。

    包间里微暗的灯光一闪一闪，弥漫着一丝丝酒气。

    池宁悠就算是醉酒状态也不影响她的声音。

    …………

    夜色浓厚，应了那句十五的月亮十六圆，今晚的月亮突出一个圆润。

    他们唱完歌出来，池宁悠还有些迷糊，不过看样子确实不影响思考，本来就不聪明的小脑袋瓜并没有因为一罐啤酒而变傻。

    人来人往，他们漫无目的在街上乱晃，吹着夜风。

    “嗝”池宁悠忽然打了个嗝。

    声音很小，但顾余还是听见了，貌似也只有他一个人听见，另外几个在讨论嫦娥奔月的故事版本。

    以及月兔到底吃不吃土，不吃的话在光秃秃的月亮上是怎么活下来的。

    池宁悠捂住嘴，看到唐小琴他们都没注意到这边，放下了心。

    结果一转头，顾余正直勾勾地盯着她。

    天色很暗，这边刚好不知道是故障了还是怎么回事，灯光忽闪忽闪。

    愣了一瞬，池宁悠装作无事发生的样子把手收回去。

    看完了全过程的顾余幽幽地道：“我有夜视。”然后他指了指自己的耳朵。

    正常蝙蝠怎么样他不知道，反正作为血族的他听力视力都要比其他人好不少。

    这么近的距离，就是声音再小点也听得见。

    “？？！”池宁悠板着脸，瞪！狠狠地瞪！

    装作一副被吓到的样子，顾余正要说话，忽然，瞳孔地震！

    “？？？”

    他看到了什么？

    卧槽！

    耳朵！

    狼耳朵！

    差一点就飙出一句经典国骂，他点了点自己头上。

    “你干嘛？”池宁悠问道。

    顾余轻声说：“耳朵。”他知道池宁悠听力也不差。

    “耳朵？我知道你听见了，昂，然后呢？”

    把顾余急的，看其他人不注意，直接一把拉住池宁悠，“不是我耳朵是你耳朵。”

    “哎哟”

    踉跄了下，池宁悠来了个左脚拌右脚，摔得一把按在顾余肩膀上。

    “宁宁？”注意到动静的唐小琴看过来。

    “嗯，人呢？”刚刚才听到声音的，怎么一转眼，人不见了？

    “在这。”被顾余拽到身后的池宁悠正要探出头，结果又被顾余按了回去。

    唐小琴：“？”

    “她刚刚摔倒了，没事。”顾余打了个哈哈。

    “奇怪。”喃喃了句，唐小琴奇怪地转回去，“按我说，月兔吃的肯定是吴刚砍的那棵树的树叶。”

    还在继续刚刚那个话题。

    不知不觉，两人落后了好几步路程。

    “你干嘛？”池宁悠没好气道。

    莫名其妙，害她摔了一跤，还不让她出来。

    以为自己是什么霸道总裁啊。

    深吸口气，想到这二哈刚刚喝醉了，有点小脾气很正常，不跟她一般见识，于是便心平气和地说道：

    “你的耳朵跑出来了。”

    “什么我的耳朵跑出来了，我的耳朵不一直在……”说到一半，池宁悠愣住。

    两手一点一点顺着发丝摸上去，能明显感觉到指间有和正常头发触感不一样的东西。

    那是一种更加细密的绒毛。

    瞳孔地震。*2

    “卧槽！”这下是真没控制住情绪。

    不是，她狼耳朵怎么出来了？

    她怀疑人生，屁股后面也没有多出别的东西，手指甲也好好的。

    可为什么她变成四声道了？

    “嘘。”顾余示意她不要太大声。

    这要是被发现可就麻烦了。

    他还不想被道士和尚或者神父什么的一窝蜂涌上来驱邪。

    被这么一吓，池宁悠酒都醒了不少。

    她小声说：“如果我说这是刚刚买的cos道具，你会信吗？”

    顾余耸耸肩：“别问我，你问他们啊。”大家都不是人，问他有什么用。

    “……算了。”

    按唐小琴的性格，肯定会兴冲冲地想要戴一下，她总不能把自己的耳朵给拔下来吧。

    “能收回去不？”

    池宁悠试了下：“……不行。”

    顾余：“？”

    “你真的有十七岁吗？”

    池宁悠白了他一眼：“废话。”

    “没别的意思，都十七了还没办法自由切换自己的非人和人类形态，这是否有点……

    “当然，没别的意思，不是说你，那什么，我妈是个医生，让她帮你看看是不是脑袋发育情况，咳……”

    池宁悠这情况，就好像一个正常成年人突然说控制不了自己的手一样。

    “你脑子才发育不正常！”

    “我可没说啊。”顾余甩锅。

    池宁悠也奇怪，正常情况下是不会这么突然冒出来的，更别说她还一点感觉都没有。

    更奇怪的是，竟然还收不回去。

    “鱼哥，你觉得呢？”谢文忽然看过来。

    顾余凭借着身高优势，一把按住池宁悠两个毛绒绒的狼耳朵。

    “！”池宁悠身子一颤，面红耳赤。

    就像是触发了什么奇怪的开关，她现在浑身不自在。

    “你们这是？”谢文疑惑。

    “哦，刚刚有什么东西跳进她头发里了，我帮忙找找。”顾余顺手揉了两把。

    别说，手感还挺好。

    气得池宁悠一个跺脚，踩在他脚上。

    “嘶……”顾余倒吸一口凉气。

    不愧是池宁悠，真有你的。

    “话说，你刚刚问什么来着？”他瞪了池宁悠一眼。

    还好今天穿的鞋是棕色的，回去擦一下就行。

    谢文重复了遍刚才的问题，“你觉得月兔在月亮上吃什么？”

    居然还在讨论这个……

    顾余随口应道：“可能是西北风吧。”

    谢文好像就是随口问问，得到回答后就回去了。

    池宁悠恶狠狠地道：“还不松开！”

    她揉了揉自己的耳朵，满是苦恼。

    这可怎么办啊……

    “你说，有没有一种可能，我是说可能啊，你变成这样是因为月亮？

    “说不定在神秘学领域上，今天才是中秋呢。”

    “你以为我这17年是白活的吗？”池宁悠撇嘴。

    “倒也是。”顾余点点头。

    那么问题来了，她这对耳朵到底是怎么回事？

    二人面面相觑。

    他又想到了一种可能：“酒的问题？”

    池宁悠否决：“不可能，我之前也喝过酒。”

    没法往神秘学领域去想，更不是酒精的问题，那这个……

    顾余看她的眼神变得可怜：“要不然……咱们还是去看下医生吧。”

    “我没病！”

    顾余提议道：“算了算了，趁他们不注意，咱们先溜。”

    唐小琴警觉道：“我听见了！你们要偷偷去哪？居然还要背着我们？”

    不错过任何一个磕自己闺蜜cp的机会！

    顾余手又拍了上去，捂住毛绒绒的狼耳朵。

    梅开二度。

    池宁悠露出无害笑容：“呵呵，没什么。”

