    与黑山达成交易，祈明在部落的生活也步入正轨，每天都有事情做，都安排的满满当当……时间流逝，眨眼间就是11个月过去，此时距离祈明来到这个世界已经整整一年时间。

    进度条和能力描述都有了很大变化：

    【=====……】（60％）

    【传承-精神血脉：龙的传人。】

    【图腾-咸鱼：初步挖掘精神血脉，配合神秘力量所衍生出的图腾，有着奇妙的特性。特性一·咸鱼之力：大家一起当咸鱼；特性二·沉寂：咸鱼躺平；特性三·催化：咸鱼（腌制食品）快速制作。】

    【记事本：日记，杂记，博物……】

    【百兽拳：取兽之形以为拳，可锤炼体魄，锻炼心神，孕养图腾，增长技巧……已熟练掌握六种兽拳。】

    【#￥%@#&amp;*】

    在从前那个世界，进度条增长的很慢，但在这个蛮荒部落中就增长的很快。

    他也搞不懂为什么。

    至于其他三项能力细节上的变化，这是他日积月累地锻炼所致。

    ……

    ……

    【祈明的一天】

    太阳刚出来，他一觉自然醒来，穿上自己精心缝制改良的兽皮衣和兽皮靴，从石缸中舀出来一盆水洗把脸，照着自己用铁板打磨了半个月才搞出来的镜子，然后扎起散乱的头发，亮起一口大白牙就出了门。

    又是一个晴朗的天气，微风带来浓郁的丛林气息，祈明心情大好。

    他向山上走去，沿途也遇见一些部落的族人们，他礼貌的打着招呼——一年的时间，足够他与部落中的族人们互相熟悉，部落中大部分人还是把他当做族人的，对他也很友好。

    当然，祈明怀疑这是他体型变化的原因。

    他现在已经有一米八，也不再是从前的消瘦模样。

    他看起来就是个健康的壮小伙，身上满是象征力量的肌肉，虽然还不及部落勇士那般夸张，可也不容小觑。

    很快来到传承山洞，祈明继续看书。

    这一年来，他已经看完了山洞中的小半书籍。

    历史、地理、博物、杂记、巫药、蛊虫、通灵、咒文、秘术等等，这些内容他都有涉及，其中的关键内容他也整理归纳在了‘笔记本’中的‘博物’一栏内，现在他有疑问都是直接询问祝，或者自己研究。

    彩云已经无法解答他的疑惑。

    到现在，他感觉整个天地都变得亲切熟悉许多。

    这一切就像是……

    脱下一件衣衫的诱人美女！

    当然，祈明主要研究的还是前六项，他还没有启灵凝聚自己的巫灵，学习后边的通灵、咒文、秘术等，也没有什么实际的作用。

    在山洞内翻看了厚厚一摞的皮册，时间到了中午。

    他从传承山洞走出，跟猴爷爷打了个招呼，然后拿出几块被灰白色外壳包裹的腌肉来，当做午饭。

    吃完兽肉，他又把这些掉落下来的灰白色外壳收集起来，存放到了牙钱之中……这可是好东西，按照祝所说，这是凶兽肉中蕴含的煞气凝结而成，是煞气的凝结物，有着诸多用途。

    吃过兽肉，祈明来到太阳底下，开始打拳。

    经过一年的练习，百兽拳中的十二门基础兽拳，他已经全部学会，而其中六门他已经很是熟练，除了鲤拳，还有牛马蛇、龟和狼五种。

    虎狼猴，牛马蛇，鹰雀鹤，鲤龟鳄十二中拳法依次练习。

    然后他又着重练习那六种已经熟练的拳法。

    所谓熟练指的是能够在狩猎和战斗中熟练应用，而且掌握了至少一种的特殊运用技巧，若不然的话，那也只能说是学会。

    就像是十一个月前与银狼切磋时，他用上了鲤拳。

    他还从拳法和鱼尾荡波中领悟到了能传递劲力、隔山打牛的特殊技巧‘水溅跃’。

    另外五种特殊技巧分别是，汇集全身力量于一点的‘角击’；特殊的身法技巧‘马踏飞燕’；如毒蛇潜伏的‘敛息’；格挡卸力的‘龟盘’；能使自身敏锐专注，持久耐心的‘老狼追猎’状态。

    这六种技巧，已经足够他日常狩猎所用。

    他经常来到部落附近的丛林中，找那些野兽猛兽练习和试验这几项技巧。

    他练习一会儿百兽拳，就吃几块腌制凶兽肉补充能量，然后继续练习，等太阳最耀眼的那段时间过去，兽肉也吃完了，他又进到传承山洞继续看书。

    这里的书并非全部对他有用。

    他先是粗略地看过一遍，而后将关键的书挑出来，在‘笔记本’上做着整理归纳认真的阅读。

    时间很快来到傍晚，如火焰的晚霞布满天空。

    而祈明的脑袋经过这么高强度的运作也有些昏沉。

    他看完最后那点皮卷，拖着有些僵硬的身躯在山洞门口又做了一边百兽拳，而后向着黑山家走去……他要去找彩云制作腌肉了，同时也填饱一下正咕咕叫的肚子。

    祈明自己倒不是没有肉吃。

    但他们可是有协议的——祈明帮部落制作腌肉，他们管饱祁明的肚子。

    就像中午时候的兽肉，那也不是祈明自己的兽肉，是前一天制作完腌肉后，离开彩云家的时候顺便带上的……每一天晚上回家的时候，他都会带上第二天中午的饭。

    现在，彩云家=食堂。

    来到黑山家，彩云正在院子中等着他。

    祈明走近，一米八的身高已经跟彩云一般，他等待着彩云将今天需要处理的凶兽肉拿出来。

    “呐，今天就这些。”

    “咦，怎么比之前少了？”

    “你最近制作腌肉的速度又快了，目前制作的那些腌肉已经很多了，而在外面的狩猎队还没有回来，新的狩猎队还没有出发……而这其实才应该是正常的数量。”

    祈明满头黑线：

    “所以，我之前都在加班？”

    彩云虽然不知道祈明怎么总是说一些听起来怪怪的话，但也能大致猜出意思——这是觉得她彩云之前是在欺负他啊。

    她顿时不满，哼哼道：

    “你最近吃的不是也越来越多吗？”

    “我确实吃的变多了，但当时不是说好了会管饱吗？”祈明也不甘示弱，“而且我从这里拿的兽肉也全是自己吃了，没用到其他地方啊。”

    彩云嘟着嘴，听着祈明在反驳他，顿时委屈巴巴起来。

    “那当时还说好了，你每天制作两小时腌肉呢……”

    “你哪次超过了两小时？”

    “我又哪次没让你吃饱了？”

    “说啊，你说啊！”

    祈明：“……”

    “好吧，好吧，是我错了。”

    祈明十分理智地认错，然后闭嘴。

    跟彩云争吵，不管输赢反正最后都只会是他吃亏。

    他有着十足的经验和教训。

