
　　见许白往她看来，叶馨雨对许白笑了笑。

　　许白其实不是看她，而是看她身旁的宠兽，记得她宠兽前不久才开始进化，没想到这么快就进化完了。

　　看来她家里应该也挺有财的。

　　名称：心鳞蜥

　　属性：土

　　等级：17

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　心之鳞片：在心鳞蜥的身上，长有一块汇聚情感之力的鳞片，此鳞片与心脉相通，是情感之力的源泉。

　　心鳞蜥能够调动这上面的情感之力，发挥出强大的力量，此力量与心鳞蜥本身的力量不相冲，甚至能够融合。

　　目前暂有的能力有：心鳞守护、心鳞闪耀、心鳞治愈（注：心鳞与契约相连，御兽师同样能够使用这上面的情感之力，但威力和效果会稍有减弱；情感之力会有消耗，而御兽师和心鳞蜥的情感沟通能够快速补充情感之力，同时，当御兽师和心鳞蜥的感情升华时，也会对情感之力带来质变。）

　　自行领悟招式：圆滚滚、碎石爪、飞石、鳞甲守护

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：1、普通进化；2、属性进化；3、肉体进化；4、……

　　心之鳞片？

　　许白第一次看到这样的天赋能力，以一块鳞片为主体的天赋能力。

　　此时，趴在叶馨雨脚边的心鳞蜥翻了翻身，果然看到胸口处有一块异色鳞片，偏粉红色，在周围鳞片的覆盖下，不算特别明显。

　　关于心之鳞片的能力，面板上介绍的很详细，而且，在这能力上，还有三个主动能力，算是技中技？

　　不过也能看出这能力有多强大，能与心鳞蜥本身的能力相融合不说，还能被御兽师使用。

　　这在御兽师普遍较弱的前期，可谓是给予个极大的保障，不用担心御兽师的生命安全能够受到威胁。

　　不过心鳞蜥的话，可不在鳞甲蜥的正常进化方向中，从介绍上倒是和书中看过的羁绊进化有些相似。

　　羁绊进化吗？

　　许白看了眼身旁的蛇腹几个，目露沉思，看来得找机会问问叶馨雨是怎么让鳞甲蜥进化成心鳞蜥的才行。

　　“第七轮比赛开始，请十名选手依次上到1～5对战台，进行比赛！”

　　二十分钟过去，台上那名年轻女教师喊道。

　　接着，十人从队伍中走出，往场上走去。

　　“哎，这谁啊？”

　　“对啊，这谁啊？”

　　“谁啊他，上去干嘛啊？”

　　不少人见到上面一个异样的面孔，都纷纷叫喊道。

　　听到这些一个个质疑的叫喊声，往对战台上走去的张也脸上不由闪过一丝愧色。

　　十强十强，是十一强好吗，怎么，轮空就不是人了？

　　这也不怪下面的人，毕竟轮空的人是真的很难让他们记住，在他们眼中，只有二十强，十强了，多出的那人是谁他们可不知道。

　　因为这一轮有十一人，那就肯定有一人要轮空了，而轮空的人正好是许白。

　　这让不少前十的人都有些庆幸，毕竟他们可不想遇到许白。

　　“比赛，开始！”

　　喊声落下，五个对战台上的战斗瞬间打响。

　　毕竟到了现在这个阶段，互相都清楚了各自对手的能力是什么，自然是抢到先手最好。

　　因为这一轮的比赛稍微有了些看头，许白躺坐在蛇腹盘起的身躯上，也和众人一同看了起来。

　　1号对战台是三班的邹裕成对战十一班的张也，两个人的宠兽分别是奔雷狼和黑暗鸦。

　　奔雷狼对战黑暗鸦的话，属性方面按理说有优势，但因为没有太好的对空手段，想攻击到黑暗鸦的话就得抓住机会才行。

　　2号对战台是覃毅对战六班的黄萤，黄萤的宠兽是只萤草龟，两个人的宠兽都有恢复能力，估计是场消耗战。

　　3号对战台是陈浩对战五班的杜新田，杜新田的宠兽是头蛮角牛，两个力量型宠兽的对碰，估计会很有看头。

　　4号对战台是三班的邹裕飞对战十班的林小峰，两人的宠兽分别是暗雷兽和水妖猫。

　　不得不说，这届的三班也很不错，出了两个前十的。

　　不过听说两人是双胞胎，那这和班级就没什么关系了，是人家家庭好。

　　5号对战台是伊米对战叶馨雨，可以说叶馨雨是这十人中最惨的了，给遇到伊米。

　　本来叶馨雨的实力是很不错的，完全可以脱颖而出，从能力上，自身的宠兽甚至有越阶而战实力。

　　可她能越阶而战，伊米同样能越阶而战，哪怕风精灵不出手，单是暗翼黑骨鸟就够对方心鳞蜥里。

　　场上，叶馨雨转头看了眼一班的方向，见那一个个往她看过来的目光，心中闪过一丝坚定。

　　她这是代表了全姐妹的希望，不能输给这个“男兽兽”！

　　目光看向台上，叶馨雨指挥道：“宝球，先用碎石爪弄出些碎石，再用飞石攻击头上那只大黑怪！”

　　她也知道，先出手的肯定是暗翼黑骨鸟，对于没有太好的移动能力的心鳞蜥来说，自然是先攻击它最好。

　　在裁判抽动的眼皮下，心鳞蜥双爪同时拍向地面，瞬间在身下的地方拍出一个不小的窟窿来，碎石砰砰飞溅。

　　对战台的岩石可不是一般的坚硬，心鳞蜥能够一爪将其拍碎，是能力所致，在拍击时会让岩石变的松软，自然达到一爪碎石的效果。

　　拍出足够多的碎石后，心鳞蜥便操控起这些碎石，一个个好像子弹一样往头上的暗翼黑骨鸟击去。

　　啪啪啪！

　　天上的暗翼黑骨鸟躲都不躲，任由这些碎石击在身上，不仅没有对它造成伤势，就连身形都没有受到多少影响。

　　叶馨雨暗感一丝可惜，对方飞的太高了，威力不够。

　　看向场边低飞在半空中的风精灵，叶馨雨又指挥道：“宝球，别管头上这只大黑怪了，去攻击那边的风精灵！”

　　“先用圆滚滚拉进距离！”

　　台上的心鳞蜥顿时卷起身体，成一个圆球快速向风精灵的方向滚去。

　　但就在这时，天上的暗翼黑骨鸟突然往这边飞下，那呼呜的声音让人心生凉意。M.23sk.com

　　见暗翼黑骨鸟袭来，叶馨雨赶忙喊道：“宝球，快用鳞甲守护先防下攻击！”

　　听到主人的喊声，心鳞蜥赶紧停下身形，整个趴在地上，全部鳞甲收紧，用坚硬的背部迎向攻击。

　　呼呜～～

　　一声瘆人的叫声响彻而出，上空的暗翼黑骨鸟化作一个黑影，以极快的速度往下方的心鳞蜥袭去。

　　那惊人的威势，让不少人都为心鳞蜥捏起一把冷汗。

　　但就在暗翼黑骨鸟快要击中心鳞蜥时，只见心鳞蜥胸口上的心鳞闪过一丝光芒，一个粉红色的光罩瞬间出现在周围。

　　是心鳞蜥感知到危险，下意识的启动了天赋能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百九十六章 心之鳞片免费阅读。https://xs.23sk.com 