    沈秋再次的将那只绿色琉璃瓶拿捏在手上仔细查看。

    “这种绿色琉璃瓶的存世量非常的少，我也仅仅在尚西博物馆内看到了一件类似的作品，那支啤酒瓶是从汉朝的墓室中挖出来的，被博物馆认定为二级文物。”

    “所以我们面前的这只琉璃瓶的估价，也就没有了确切的参照对比！如果非要给它定一个估价的话，我个人觉得他大致的价格应该在五百万的国币左右!我先前一千万日币拿下它肯定是捡漏！不过现在看来，就是天上掉下来的馅饼，因为我们一分钱都没花，佐藤买那只牛仔包回去就花了一千一百万！我们还倒赚了一百万！说它是日岛人给我们的见面礼，也是一点都不为过啊！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……漂亮漂亮！”

    炮爷竖起大拇指啧啧称赞：“不愧是我兄弟，这个漏儿捡的神出鬼没！把我们都给绕晕了啊！”

    郑光荣投以敬佩的目光：“服服服！不服不行啊！沈大哥你这双眼眸比我的黄金瞳还要牛皮啊！”

    沈秋最后做了个总结：“这还只是个开始，希望以后我们可以把更多的国宝从日岛带回家！不枉费我们来日岛一趟！”

    ……

    夜幕降临。

    马安度带着几个人火急火燎赶了回来，面色铁青暗色，貌似是和日岛接洽的方面发生了什么状况：“大家进来！临时开个小会议！日岛《全球鉴宝》这边出了些麻烦。”

    “出什么事了？马先生？看你眼圈都红了！是不是日岛人欺负你了！马匹的！谁这么大的胆子！走！我帮你去教训他！”炮爷首先大声呵斥道。

    马安度脸色一片铁青，五官红涨，明显是被谁气的不清：“我马安度虽然不是什么大佬，但在日岛这一块还没有人敢欺负我！我要说的是日岛的主办方！太过分了！日岛方面直接就变卦了啊！”

    谢静文给马安度到了一杯温茶：“马先生先喝口水，出了什么事情你慢慢跟大家说。”

    “事情是这样的，大家都看到日岛方面的广告了吧？页面详细介绍了这次参加《全球鉴宝》的规模阵仗有多大，具体有哪些国家参加比赛，日岛方面投资了多少钱！可却没有详细的叙述规则，以及大赛的奖励！”

    “奖励？”左小青经不住插了一句：“马先生？奖励？不是说头奖可以拿到九龙帝冠的吗？那是我们华夏的国宝，我们就是冲着这个来的呀！”

    “变卦了！现在日岛人单方面变卦了，前面宣传说头奖是九龙帝冠，今天我们去接洽，特么的！头奖从九龙帝冠变成了一千万美金的现金奖励，当中关于九龙帝冠的事儿丝毫都没有提过！”

    这下屋子里的结果人不约而同都同时火大了，炮爷那张嘴就跟机关枪似的咒骂了开来：“我草！敢情闹了半天日岛人说话就特么跟放屁一样的啊！前面九龙帝冠是他们提出来的！后面又变卦整出一千万美金的奖励？这特么就是在拿我们开涮啊！”

    “咱还等什么啊！日岛人拿九龙帝冠的事儿全世界人都知道！现在把它曝光出去，狠狠打这些日岛人的脸！”

    “哼！”左小青跟着哼了一声：“日岛人真不要脸，说话不算数出尔反尔，我们大家来日岛不就是为了那顶九龙帝冠来的吗？现在我们到日岛了，就临时变卦！这也太卑鄙无耻了吧！”

    马安度愁眉苦脸继续补充说道：“这就是我火大的原因，我亲自去跟主办方对峙了，他们给出的答复说，之前的消息都是日岛网民公布出来的，消息是从网络上散发出去的，九龙帝冠也是网民们自己炒作出来的噱头，主办方从来没有在正式场合公布过九龙帝冠，就算是上了法庭也无处说理去！”

    小青怒声到：“说是网民炒作出来的谁信啊？那他们作为主办方为什么不出来澄清？任由网民们散步谣言，群众的眼睛都是雪亮的，日岛主办方把我们都当做傻子呢！”

    沈秋沉默了半晌开口说道：“这事的来龙去脉一眼就能看明白了，日岛主办方利用九龙帝冠做噱头，先把全球的那些国家队吸引过来，等各个国家的人员到位，就来了个釜底抽薪把九龙帝冠给换了！因为各个国家已经报名参赛了，签下合同了，想反悔都来不及！”

    “换位思考，九龙帝冠是一级国宝的行列，日岛人拿到手自然不会轻易的松手，只能说我们太高估日岛人了，牵扯到国家的信誉度，这种事情也能拿出来炒作！确实是说不过去！”

    “那咱们也不能惯着这帮孙子！”炮爷沉声喊道：“退赛！既然头奖不是九龙帝冠，我们也没必要在这浪费时间了，顶多就是赔几张机票钱，老子不陪你们玩了！”

    马安度忧心忡忡的说道：“这就是我把大家召集过来的原因，大家商量一下，要不要继续留在日岛参赛？我现在已经是被日岛人的这番操作给气炸了！后脑勺子全都是火！”

    “要我说，还是继续参加吧！”

    一直没说话的方佳龙开口说道：“首先马先生已经跟日岛方面签署了相关的协议，如果临时退赛，肯定会被日岛方面索要高额的赔偿金，刚才我看过合同了，具体的赔偿金是三个亿！这笔钱赔给日岛人，的确非常的窝囊！倒不如留在这里参加《全球鉴宝》赢了日岛人！拿走第一名的奖金，当着全世界人民的面打他们的脸！”

    郑光荣接着表态：“你们别看我，我现在全部听沈大哥的看法！沈大哥怎么决定我就怎么做！”

    所有人的目光都集中在沈秋的身上，马安度循声问道：“沈秋师傅！你怎么看？”

    沈秋顿了顿开口道：“方佳龙说的有一定的道理，既然已经来了日岛，就没有打道回府的道理，否则我们不仅要被日岛方面索赔，还得被全世界人民看笑话！”

    “所以一不做二不休，比赛还得继续比，不蒸馒头争口气！我们不仅要比，还要拿下《全球鉴宝》的大奖！”

    “另外，关于九龙帝冠，百分百是存在于日岛的，我的建议是，在筹备大赛的同时，我们可以再去寻找九龙帝冠的下落，只要它还在日岛，我们就还有机会把它带回燕京！马先生，我们在日岛人生地不熟，麻烦你再打听打听！看看能不能用其他的方式找到九龙帝冠！只要有一丝的希望，我们都不会放弃！”

    马安度点头答应下来：“这件事情交给我吧，我已经派人在四处打听消息了，也听来了一些小道的消息，说的是这只九龙帝冠在一个日岛黑大佬的手上！”

    “电视台跟这位大佬沟通过，前期让大佬将那九龙帝冠拿出来做宣传，炒作噱头！等所有人员都到位了，大佬的任务就算是圆满完成，没有必要真正拿出九龙帝冠！”

    “这位大佬的身份在大京跟松村是一个级别的，手下的财团掌控着日岛的餐饮、房地产、和酒店的行业，所以说人家根本就不缺钱，给多少钱都不会松手，毕竟钱是赚不尽的，但国宝只有一个！全世界仅此一件！”

    沈秋嗖的从位置上站了起来：“马先生，这件事就这么定了，大佬的消息麻烦你去帮忙调查，我们一定会全力配合你！这次的大赛可以不参加，但国宝一定要带回家！”

    ……?

