黑色戾气划过晴朗无云的天空，径直朝啼鸣琴行飞去，小男孩指着窗外的异象，满眼疑惑地向身旁的朔鸣发问。

“不过是下雨前的征兆罢了，有什么可奇怪的？你呀！老实给我呆在店里，休要以此为借口跑出胡闹。”朔鸣摸了摸小男孩的额头，编造了一个谎言打发他离开，自己则锁好房门，敲着手指头坐在桌前，“恭喜你找到了自己的另一半元神，总算是不枉此行！”

戾气听罢，发出了低沉的回声：“我多次与他的元神进行对话，可惜他还是未能接受自己就是缔丰的事实。”

朔鸣推开窗，让戾气进入桌上的水晶球内。

“要不是我的神力还未恢复，区区释心诀能耐他何？”戾气把水晶球染成黑色，继续说道，“他必需找齐剩余的七神器，才能助我破除沧源之境上的封印。”

“那些已是后话，我们现在的首要任务就是想办法救出凌汶轩，一旦被四大家族发现并禁锢你的元神，我们所有的努力都将前功尽弃。”

水晶球内翻滚的戾气把在隐龙寺内发生的一切重放于朔鸣眼前，灰白交织的画面让他的眼神逐渐沉重，来回踱了几步，凝视着床上昏迷不醒的幽娜。

“你是想让小娜替我们冒险吗？”

“以她的性格，我们即使阻止也无济于事，倒不如顺其自然。”

戾气说完就消散在水晶球内，独留朔鸣一人靠在椅背上思索解决之道，他感应到某种力量在水晶球旁的琉莹挎包内缓慢地扩散，出于好奇心的驱使，还是忍不住拉开挎包，寻找是什么东西产生的效果。

紧接着，天机匣呈现在他眼前。

令人震惊的是，此时天机匣并非完好无损，盒子上有一个手指般大小的裂口，从上边窥探，盒底内层的咒文清晰可见，写的竟是一句令朔鸣无比熟悉的词句。

瞬息之华，

以应万变。

往昔之逝，

海纳万物。

这条咒文和当初他封印沈芳璃所用之咒极其相似，莫非……

正当朔鸣凝思之际，瞥见缓缓睁开双眸的幽娜，他只好暂且把天机匣握在手心，移步来到床边。

“我……这是怎么了？我怎么会在这里？”处于朦胧状态的幽娜从床上猛然起身，顿感头部一阵剧痛，慌忙揉捏着太阳穴，向身旁的朔鸣发问。

“你还记得之前发生过什么吗？”

“当时我在律师家里和晏雯莎的手下商量交易偷拍的照片一事，之后……”幽娜强忍着头疼，掀开被子离开床，一个趔趄趴在椅背上。

朔鸣愕然见到，此时幽娜的发色在黑白之间来回变换，他手中的天机匣也散发出微弱的光芒与之产生共鸣。

幽娜显然没有察觉到自己身体的异常，她拉开挎包上的拉链，检查是否遗失了重要的物品，很快她便发现，凌汶轩给她用来封印梦境石的天机匣不见了。吓得她一阵哆嗦，赶紧弯腰翻找桌上的抽屉，直到身后传来朔鸣淡定的话音。

“你该不会是在找这个吧？”

“你怎么能乱动我的东西，快还给我！”就在幽娜从朔鸣手里夺回天机匣的一瞬，她的秀发恢复了原本的颜色，“天啊！你怎么把它给弄坏了，这可是……”

刚说到一半，她猛然回想起凌汶轩交代过自己的事，立即默念天机咒文，召唤出被封印的梦境石，并将其重新佩戴于胸前。

这天机匣和梦境石同属十二古代遗物之一，常人根本无法用蛮力摧毁，若朔鸣所言非虚，那么只有一种可能：梦境石内存在的某种力量打破了两者的平衡，从而导致了天机匣的彻底损坏。

她曾经答应过凌汶轩，倘若有一天，此匣一旦抑制不住梦境石的凶煞之息，将由她依靠意志竭力承担，只是她也没料到这天竟来得如此之快，她还没做好另一个“黑暗”的自己再度出现的心理准备。

“我替你检查挎包的时候，它就是这副模样了，如果有需要的话，我可以帮你修好它。”朔鸣浅笑着向幽娜道歉，随后倒向身后的沙发上，单手托着下巴，若有所思。

“不用了，这个打火匣的构造十分特殊，换谁都修不好。”

“喔！那你为何不让它原来的主人试试看？通常每个喜爱吸烟的男人对于这玩意都特有研究。”

朔鸣的语气非常认真。

幽娜能够感觉到，这个家伙正试图从她的回答中推测天机匣的来历，唯有转移话题才能打消他的疑虑。据她所知，凌汶轩并不是一个爱抽烟的人，甚至滴酒不沾，而慕云兮正好相反，说不定找他……

当然，一句臆想出来的玩笑难以说出口，她只好让自己的话语听上去极为正经。

“撇开这些闲聊不谈，你还没回答我的话呢！”

朔鸣正声说道：“你只要记住，两天前要不是我阻止了你那愚蠢的牺牲，你将会为此痛苦一辈子。”

“你的意识是说……我已经昏睡了……”幽娜微微一怔，大呼不妙，“糟糕！快帮我备一辆马车，我得马上赶往隐龙寺。”

“太迟了！圣坛上的释心之刑已经结束了。”

朔鸣的话犹如晴天霹雳，眼泪顿时顺着幽娜的脸颊滑落。

“别担心，凌汶轩还未死，不过若想救他，你就得听从我的安排，否则……”

屋外连续的铃声打断了朔鸣，他以为是新来的顾客，赶忙出门迎接，谁知仅过了两分钟，当他再次返回房间，脸上却是一副肃穆的表情。

“你的朋友来看望你了。”

幽娜万万没想到，被隐阁晏家软禁多日的伙伴还能重获自由，待朔鸣关门离开，兰泠湘再也控制不住激动的情绪，“哇”的一声扑到幽娜怀里，哭了。

天笠的枪柄勾到幽娜的裙裾，让她的坐姿不太舒服，急忙站起身，一指捋过兰泠湘的发髻：“多日不见！你也廋了！”

“若不是为了凌祸害，我至于这样吗？”

“你是怎么逃出隐阁的？”幽娜反复揉搓兰泠湘颤抖的双手，以稳定住她的情绪。

“也不能这么说……这事得怪我爹，他认为我们这一路艰苦的冒险旅程加重了我的病情，坚决反对我与你们来往。”兰泠湘低垂的睫毛也遮不住她的忧伤，苦笑道，“后来我只好答应帮他们完成人祗之祭，以换取四大家族放过凌汶轩。”

听兰泠湘这么一说，幽娜甩开她的手，转过身怒言道：“你疯了吗？竟敢如此轻信他们？之前你姐的手下害我躺了整整两天，以致失去了救出神父大人的最佳机会，现在你还

在重蹈我的覆辙，简直不可理喻。”

“对，在你们眼里我就是一个娇蛮的大小姐，可是除此之外还有别的办法吗？”兰泠湘的神色变得黯然，“隐界的异动引起了四大家族的警觉，为阻止妖兽重现于世，必须挑选新的祭品，而我可以利用这次大事件转移他们的注意，到时你再设法救出凌汶轩。”

“没想到你为了他，也能做到如此牺牲……”幽娜嘲笑兰泠湘的同时，心里也在讽刺着自己。

“请原谅我最后的任性，今日一见已是离别。”兰泠湘从腰间上取下天笠，双手交到幽娜手上，“多亏了雪鸠餐厅店长的指点，我才知晓了你的去向，并得知这几日以来你的遭遇，这把祖上传下来的*跟了我有十多年了，我不是一个优秀的枪咒师，始终比不过凌汶轩，此次随同四大家族前往隐界，恐怕以后我们不会有机会再见面了，答应我，替我好好使用它。”

幽娜泪如雨下，扯住兰泠湘的衣袖，带着哭腔道：“小兰，你可不可以不要走？”

“太迟了……这便是我的宿命，至少在我最绝望的时候，还有你和凌汶轩相伴，你们是我一生的朋友。”兰泠湘扭头夺门而去，不让幽娜发现她眼眶中打转的泪水。

这一举动让独留房间的幽娜顿时泣不成声，天笠的*还残留着兰泠湘的体温，人却已经离去，往昔的记忆画面像幻灯片一样在脑内回放，刺痛着她那敏感的神经。

当依赖变成一种习惯，到失去后才知道珍惜，但一切都无法挽回，一直以来，幽娜都在模仿兰泠湘，模仿她的性格，模仿她的行为，模仿她的牺牲，直到她再也找不回自我，找不回最初两人之间的友情。

她只好将其寄托于身外之物上，天笠若能被封存于天机匣内，寓意等同于将这份友情永存于心，只可惜天机匣损坏了，就算她默念咒文可能也起不了作用。

也许是带着尝试一下的侥幸，亦或是感慨过后的觉悟，失神的幽娜口中默念天机咒文

的前半句。

奇迹竟然真的发生了，只见天笠被梦境石放出的白芒所笼罩，腾空而起，逐渐缩小至水滴般的大小，被某种力量吸入石内，化为无形。

幽娜吓了一大跳，此等异变让她很快忘掉了悲伤，让胸前的梦境石平躺于手心，以便于仔细观察。

梦境石所展现的正是天机匣的作用，即能容纳天地万物，她在脑海里浮想天笠的形状，才不经意间触发了咒法。也就是说，梦境石非但没被天机匣封印，还吸收、融合了天机匣的能力，变得比以前更加强大。

先前凌汶轩的计划彻底失败了，面对此情此景，幽娜不知道是该忧？还是该喜？

此时，门缝外的朔鸣神情也是相当复杂，正当他要推门进去安慰幽娜之时，不想就见到了这一幕，让他不禁对妖神刚才的话产生了怀疑。