    胖子被迫第一个进入墓室，铜镜被砸开的破洞有限，胖子的体格勉强能够钻进去。

    他用左手拿着强光手电，右手握着铁铲防身，上半身刚进去，硕大的屁、股就卡在了铜镜上面。

    “师兄，卡住了，帮忙推一把！”胖子喊道。

    左十三还未动手，站在胖子身后的聂灵儿，就伸出一脚，用力将胖子踹了进去。

    胖子一声哀嚎，一下子就从铜镜上面摔到了地上。

    “左十三，我去你大、爷的，让你推一把，你差点儿没把胖爷我的屁、股给踹开了花！”墓室当中传来胖子的喊声。

    聂灵儿见胖子进入墓室后，并没有触发机关，立刻低身钻入墓室当中。

    左十三，安如霜还有李洪和彭昌盛等人先后从铜镜的破洞当中钻了进去，洪武和老叶则是在队伍的最后面，见所有人都已经进入古墓，他们俩才钻了进去。

    墓室当中虽还存有刺鼻潮湿的味道，但空气都已流通，左十三站在墓室当中，用手里的强光手电环视四周。

    整个墓室出奇的大，就像是一个宫殿的内室，整个墓室的墙壁都是用青石垒成，墓室的上空则是一个圆形的墓穹，整个墓室为“天圆地方”，象征阴阳平和、死后升天。

    墓室的墙壁中上位置，镶嵌着许多石刻，石刻上面有铭文字体，龙凤花卉等图案，其中一幅石刻上面的图案，却一下子让左十三无比震惊！

    在一幅龙凤图案的石刻旁边，有一块儿较大的石刻，石刻上面所刻的图案正是那个人面蝎尾的怪物！

    这幅图案左十三异常熟悉，他并非第一次看到，他曾在商纣王的古墓当中见过相同的图案。

    现在居然在这滇王墓当中，也有相同的人面蝎尾，这究竟是这个什么样的怪物，为什么从商纣王到现在的滇王墓当中，都存有它的石刻？

    想到这里，左十三突然也记起，在纣王墓里，也同样有着大量镶嵌在墓壁上的铜镜！

    难道这一切都是巧合？

    恐怕不然……

    一旁的安如霜看到左十三的神情有些不对，忙顺着他所看的方向看了过去。

    当安如霜看清楚那幅石刻以后，也是满脸惊异：

    “这里怎么也有？”

    “什么？”胖子听闻走了过来，当胖子看清楚那幅人面蝎尾的石刻后，伸手揉了揉鼻尖：

    “师兄，这东西咱们不止一次碰见了吧，到底是个什么玩意儿？”

    左十三没有说话，而是把目光看向了别处，继续观察其它石刻。

    在另外一个石刻上，左十三看到了一幅和人头蝎尾有关联的画面。

    上面刻着一群人，正冲着一个坐在石阶顶端的人膜拜着，坐在石阶上端的那个人，为人面、人身，但在石凳的后面，却藏着一条巨大的蝎尾。

    左十三继续往其他石刻看去，都是各种铭文和图案，再无和人头蝎尾有关的画面。

    聂灵儿自从进入这个墓室当中，一种从未有过的危机感一下子就将她笼罩其中。

    聂灵儿入道多年，盗过的大墓数不胜数，她还从未有过这种感觉，强大的危机感甚至让她的心头在某个瞬间萌生出了退意。

    这种退意并非是恐惧害怕，而是自身心底强烈的求生欲望。

    这种求生欲似乎在时刻提醒着聂灵儿，继续下去，恐怕小命难保。

    “灵儿，这里不对劲，我总感觉有什么藏在暗中盯着我们。”洪武当先开口。

    聂灵儿抬眼看了看四周，然后嘴里轻声念出几个咒语，便看到几条青蛇从她的衣袖中钻了出来，落到地上，快速游动到墓室的四个角落。

    冷血的青蛇趴在地上一动不动，连气息都没有，成为了聂灵儿最为可靠的预警。

    一旦古墓出现冤魂和僵尸，对周围环境波动和阴气敏、感的青蛇会第一时间察觉，然后通知聂灵儿。

    老叶点燃了一根烟，深吸了一口，看着这间巨大的墓室，意味深长的说道：

    “灵儿，洪武，恐怕这是我们这辈子盗到最危险的墓了……”

    赵曼和尚云苏俩人看到了墓室前面的石桌，她们的注意力一直在那张石桌的上面，在强光手电的照射下，她们能够清楚的看到，石桌的上面居然还有贡品！

    这贡品应该是石头雕刻而成，而在石桌的后面有一个黑漆漆的东西，那里像是滇王的棺椁。

    彭昌盛自进入墓室，心头一下子就悬了起来，他心跳没来由的加快，总觉得自己的儿子就在这墓室当中！

    他开始四下寻找儿子的身影，甚至忍不住喊出了自己儿子的姓名：

    “彭启东，启动，你能听见不？爹来了，爹来找你了，你别害怕……”

    彭昌盛说着说着，声音开始哽咽了起来。

    聂灵儿听到彭昌盛的声音后，有些不耐烦：

    “老东西，闭嘴，别吵我！”

    彭昌盛此时无法控制住自己的情绪，因为他能够深刻感受到，自己失散多年的亲骨肉就在这个墓室当中！

    于是他几乎抓狂，完全不理会聂灵儿的话。

    聂灵儿本就心烦意乱，再看到彭昌盛依旧我行我素呼喊着自己儿子的名字，瞬间怒火中烧，她纵身一闪，快速来到彭昌盛的面前，伸出手直接掐住了彭昌盛的喉咙：

    “既然你听不懂人话，那就去死！”

    “不要！！”一旁的左十三见聂灵儿动了杀心，想要冲过去阻止已经来不及。

    在彭昌盛命悬一线的关键时刻，老叶却开口及时喊住了聂灵儿：

    “灵儿，先别动手！”

    聂灵儿手上收力，回过头不解地看着老叶问道：

    “为何？”

    “我刚刚卜了一卦，你自己过来看。”老叶把手里的香烟丢在地上，看着自己脚下的卦象对聂灵儿说道。

    聂灵儿听后，直接将彭昌盛丢在一旁，朝着老叶那边走了过去。

    捡回一条小命的彭昌盛，半躺在地上满脸通红，用双手捂着自己的脖子不断咳嗦着。

    赵曼和安如霜急忙过去，将彭昌盛从地上扶了起来。

    聂灵儿走到老叶身旁，低头看着他用铜钱和龟背卜出来的卦象。

    这个卦象乃第五十卦，为火风鼎，离上巽下，鼎器烹调之象，凶兆之卦。

    卦象的意思很明确，易和不易单，也就是说，人聚集在一起，方可有破解凶兆的办法，一旦他们人群分离，便凶多吉少。

    所以看到这种卦象以后，老叶便及时阻止了聂灵儿的杀心。

    “老叶，我倒真想看看，那滇王究竟是何方神圣，看看他是否真如传言那般诡异，死后千年亦可复生。”聂灵儿说着，突然脸色一变，猛然抬头！

    一道黑影从远处一闪而过。

    同时分别藏匿在墓室四个角落当中的青蛇，一同给她发来了危险的信号！

