    “哈，这下看你死不死！”

    随着白色的“封”字出现在深渊血皇的脑门上，战天情不自禁的大笑一声。

    眼见柳烟已经从冰洞中退了出来，他立刻迫不及待的上前一步，将手中的九幽灭魔枪捅了进去。

    啪！

    枪头触碰到深渊血皇的瞬间，百倍伤害的效果也立刻触发，而一个十多亿的伤害值，也瞬间冒了出来。

    这时，所有人的脸上，也都闪过了一抹凝重之色，目光死死的盯着血色冰块。

    毕竟这关系着，他们能不能杀死这个帝皇级的深渊血皇。

    等了足有十多秒，眼见那个绿色的数字没有冒出来，所有人也才轻轻松了一口气。

    而萧寒和战天对视一眼，一起握着手中的九幽灭魔枪，全力向冰块中的深渊血皇捅了过去。

    “桀，竟然只是封魔术。”

    可这时，却有一道不屑的声音响起，继续又道：“当初谭云天那个老不死的，就算用封印术都拿我没办法？”

    “你们这些小家伙，竟然想要用封魔术对付我，还真是天真啊！”

    “若非老夫被封魔塔镇压了数千年，动动手指就能把你们这些不知天高地厚的小家伙全给灭了。”

    “想要杀我，你们还远远不够格。”

    阴冷而不屑的的笑声，在血色的湖水中回荡，深渊血皇即便被冰封着无法动弹，语气也还依旧一副高高在上的样子。

    而话音刚刚落下，它的脑袋上也随之冒出了一个绿色的数字。

    但与此同时，那个代表着封魔术的白色“封”字，依旧还挂在它的脑门上。

    眼见深渊血皇的生命值瞬间恢复满，无论是战天，还是萧寒，又或者是远处的白轻雪和一箭追风，全都露出了一脸懵逼的神色。

    好一会儿之后，郭淮楞楞的说道：“卧槽，这踏马还怎么杀？”

    “是啊，这该怎么杀？”

    眼见这种情形，萧寒也有些傻眼，同时藏在心中的疑惑，也终于慢慢解开了。

    其实在第一次遇到深渊血皇的时候，他的心中就非常的奇怪。

    既然有能力将其镇压，为什么不顺手将其宰了。

    毕竟这么一个祸患留下来，若是哪一天挣脱封印，一手将其封印的人类，可不会有好果子吃。

    而后来发生的事，也正好印证了他的猜测。

    现在想想，不是远古的先辈不想杀，而是根本没有办法将其杀死。

    那滴圣灵之上的寒冥玄蛇毒液，甚至都已经被深渊血皇完全吸进了身体里。

    可即便是这样，他也只是实力下降了一些而已。

    “怎么办？”

    看着被冰封块的深渊血皇，还有正在不断喷吐寒冰冻气的奥拉和贝妮塔，萧寒眉头深深皱了起来。

    现在这种状态，是不可能持久的。

    龙之吐息，虽然对能量的消耗不是太多，但两条冰霜巨龙也不可能一直这样下去。

    一旦没有了持续的寒冰冻气，深渊血皇也很快就会挣脱出来。

    而寒冥玄蛇的毒液，究竟能持续多长时间，也是一件完全说不准的事情。

    若是等它完全恢复过来，说不定他们可能全都得死在这里。

    甚至萧寒还有一种强烈的感觉，就算已经成年的帝皇级奥拉，或许也不是深渊血皇的对手。

    毕竟这恢复能力，实在太变态了一些。

    “哎！”

    再次无奈的叹了一口气，萧寒看向边上同样一脸凝重之色的柳烟，沉声问道：“师姐，现在该怎么办？”

    “师傅他老人家，有没有留下什么对付它的办法。”

    “没有。”柳烟轻轻摇了摇头，满脸凝重的说道：“这段时间以来，我也已经查看了很多古籍，依旧没有找到彻底杀死它的办法。”

    “咱们现在唯一能做的，也只能是重新将他抓回封魔塔。”

    “虽然封魔塔顶的已经被破坏了，甚至天陨星石也已经被取走了一部分，但我也找到了替代材料。”

    “我这里，还有你上次给的一颗十一级的嗜血石，应该可以暂时将它封印起来。”

    “天陨星石，嗜血石？”

    萧寒低声说了一句，满脸不甘的看向冰块中的深渊血皇，却只能无奈的叹了一口气。

    本来他是想着，或许杀了这个家伙，还能再爆出一张宠物具现符来。

    那样一来，将奥拉具现出去也就没什么问题了。

    毕竟只要等他腾出手来，就可以将紫焰龙驹培养到帝皇级。

    两个帝皇级的宠物一起具现出去，即便冰霜巨龙到时候不那么的听话，但也还有一个同级战力牵制一下。

    现在既然杀不死它，将冰霜巨龙具现出去的事情，也只能就此放下了。

    “算了，封印就封印吧！”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒抬头看向一旁的奥拉和贝妮塔，沉声问道：“这寒冰冻气，你们还能不间断的喷吐多长时间？”

    “仅仅只是吐息的话，再坚持十来个……”

    明白寒枭想要表达的意思，贝妮塔立刻回了一句，可还没说完，奥拉就抢着说道：“这个龙之吐息，对能量的消耗是很大的。”

    “如果继续这样连续不断的吐息，最多还能坚持三四个小时的样子。”

    “呵，真的吗？”萧寒轻笑一声，似笑非笑的看了一眼身前的冰霜巨龙。

    刚才贝妮塔虽然没有说完，但意思已经很明显了。

    而奥拉将其打断，无非是想多要一些丹药。

    对于这个，萧寒虽然心里很是不爽，却也不想把这个事情挑明，这对谁都没有好处。

    只是一些丹药而已，他只需动动手就能轻松炼制出来。

    完全没有必要，为了几颗并不是太重要的丹药，而让任务出现任何的意外。

    眼中闪过一缕精芒，萧寒反手掏出两个瓷瓶。

    甩手扔向奥拉和贝妮塔的同时，满脸凝重的说道：“封魔塔已经损坏了，想要将其修复，至少也需要十几个小时。”

    “在这段时间内，你们必要保证深渊血皇不会脱困而出。”

    “这些丹药，能够快速恢复体内的能量，用完了我这里还有，不用给我省着。”

    “桀，你们竟然还想镇压老夫？”

    萧寒的话音，并没有避讳深渊血皇，它听到之后，冷声笑道：“封魔塔既然已经被我弄坏了，又岂是那么容易就能修复的？”

    “上面的那些阵法符文，老夫研究了几千年，也才只看明白了不到三成。”

    “就你们这些小家伙对阵法的了解，即便勉强修复了，最多也只能关我三五个月而已。”

    “哼，三五个月就够了。”萧寒冷哼一声，没有理会深渊血皇的冷嘲热讽，继续说道：“奥拉，以你的力量，应该可以把它拉到上面去吧？”

