
　　“杨宇！还有一个四天王！他来了！”

　　白槿第一时间将看到的东西报告给了杨宇。

　　甩动两把武器，杨宇一边盯着阿蒙瓦尔头顶上逐渐减少的血条，一边也在故意让阿蒙瓦尔的攻击轰打在自己身上，达成【暴怒狂血】的释放条件。

　　听到白槿的报告，杨宇眉头紧锁，他那些在脑海里一闪而过的想法，正在逐步变为现实。

　　“白槿，伊亚丝好像也来了。

　　能帮我拖延一会儿吗？

　　别让其他四天王到这里来。”

　　杨宇一呼一吸，完全冷静下来，一抹赤红从他的胸口往外扩散，为他披上血红色的战衣。

　　白槿重重点点头，剩下的四天王是侧重防御的四天王。

　　如果能用密集的攻击将其限制，让其远离杨宇与阿蒙瓦尔的战场，杨宇应该能有更多操作空间，一口气决出胜负！

　　嘴中快速念动咒文，白槿编织大型魔法，伊亚丝乘坐洛特卡尔跨越战场，再次拉开长弓。

　　就在这时，伊亚丝远远见到，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩右手手臂光芒闪耀，一柄硕大的机械手臂咬合上他的右手。

　　那机械手臂的手套位置，一颗青色圆珠精准无误地卡进凹槽，青色光芒从凹槽喷出，顺着机械手套上的纹路扩散，形成一道道青蓝色痕迹。

　　机械手臂内侧有十个方格，此时微微亮起一个。

　　白槿和伊亚丝几乎同时释放攻击，魔力霹雳上蹿下跳，闪耀箭矢承载伊亚丝的意识，再次划破长空。

　　由伊亚丝完全操控的光矢，能在钢铁碎片前化作光雾，穿透敌方的防御。

　　然而，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩完全不给伊亚丝和白槿表现的机会，他和他身旁的所有钢铁碎片骤然消失。

　　下一秒，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩毫无预兆地出现在杨宇的眼前！

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩抬起黑眼圈的眼，使出技能：

　　“【钢罩防御】。”

　　刹那间，环绕【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的钢铁碎片快速拓展，形成旋转的碗形护盾，倒扣进战场。

　　杨宇的双刀轰击在这护盾上，顿时溅起大量火花！

　　“阿蒙瓦尔，还真是狼狈。”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩板着一张脸，巨大的机械手臂内侧又亮起了一格，发动装备【拉普拉斯】的技能，天籁小说网

　　“【陷落之地】！”

　　【拉普拉斯】上发出耀眼的棕红色光芒，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一拳砸向地面。

　　刹那间地动山摇，以【冶铁钢龙】黑钻.伦恩为中心，地面寸寸碎裂，地形急速向下塌陷。

　　仅是几秒钟，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩就创造出了一片如陨石撞击地面形成的巨大深坑，深坑形成的轰鸣声在几公里外都能听得清。

　　地形突然变化，杨宇脚下抖动，他利用灵活的跑位躲避【陷落之地】带来的影响，一边看向出现出现的【冶铁钢龙】黑钻.伦恩，读取他的属性。

　　【魔王军四大天王之一

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩

　　等级：LV195、HP：522587/522587、MP:93126/93698

　　力量2957、防御10786、智力3254、特防10420、敏捷2251

　　特殊：【钢铁族LV.9】所有物理伤害-45%，魔法伤害-18%

　　【分离创造lv.max】此单位能分成多份，创造随自己意识行动的造物，能力会随着分离多少而变化，长时间不分离，能力会缓慢恢复，目前属性强度91%。

　　【坚毅之躯】承受一次伤害后，10秒内提升2%防御和特防，至多可以叠加20层。

　　【不坏】每10秒恢复0.5%最大生命，生命值低于50%时，每10秒恢复1%最大生命值。

　　抗性：物理抗性+50%，火属性抗性+20、冰属性抗性+20%.......】

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩真不愧是被誉为最强之盾的四大天王，除去双防破万的面板，还有三个大幅增加坦度的特殊项目。

　　唯一一个不加坦度的特殊项目，还给予了他一定的功能性。

　　更让杨宇大跌眼镜的是，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩几乎拥有所有属性的正面抗性。

　　除了攻击薄弱和移动缓慢这两点外，杨宇几乎找不出【冶铁钢龙】黑钻.伦恩其他缺点。

　　果然最开始的决策是正确的。

　　这样的铁皮王八站场，只要残血时用药剂补补血量，足够杨宇他们打上个三天三夜。

　　被这样的铁皮王八拖住，魔王随时都有可能抵达。

　　杨宇为了快速击倒阿蒙瓦尔，已经开启【暴怒狂血】，就算杨宇顺畅地打出全部输出，估计也削不掉【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一半的血量。

　　就更别提想要突破【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的防御，击杀阿蒙瓦尔。

　　白槿很惊讶【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的突然移动，她二话不说，将手中的魔杖对准【冶铁钢龙】黑钻.伦恩。

　　杨宇却在深坑中朝高空上的白槿摇了摇头。

　　白槿和杨宇接通念话，杨宇立刻对白槿说道：

　　“作战失败！

　　魔王估计很快就会到场，我们无法短时间突破这个四天王的防御！

　　撤退！

　　就按我之前制定的撤退计划说的做！

　　动作快！”

　　白槿点了点头，立刻停止释放任何攻击魔法，使用念话和伊亚丝、秋叶、还有参与作战的所有人取得联络，让他们进行撤退。

　　拉普拉斯所创造的【陷落之地】不仅是让地面下陷那么简单，它也会给所有站在【陷落之地】上的人带来强烈减速。

　　杨宇顶着强大的减速向着场地边缘快速跑去。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩发现了杨宇的意图，对身后的阿蒙瓦尔说道：

　　“赶紧拿出药治疗伤势。

　　如果我不及时赶到，你这次就危险了。

　　赶快！再慢，他就逃走了！

　　”

　　在【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的催促之下，阿蒙瓦尔赶紧拿出药剂灌入嘴中，他那被杨宇戳得浑身都是的伤口，缓慢恢复。

　　阿蒙瓦尔想说点什么，他的思路却被【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的喃喃自语打断：

　　“这次的女神使徒真是非同小可。

　　一切都如魔王大人的计划进行，我可不会容许再有任何女神的使徒打乱我们的计划。”

　　阿蒙瓦尔攥紧手中长刀，笑道：

　　“说的对！这种只会使下三滥手段的人，必须彻底清除！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百五十八章 黑钻.伦恩免费阅读。https://xs.23sk.com 