    　　“铮！”剑鸣九天，这一剑至高绝情，宛如九天之上的太上一剑斩下，斩尽了凡尘一切，不留下任何东西，堂皇至上，绝杀无情。

    　　“噗！”这一剑扫过，场面极为壮观，一个个头颅飞了出去，一柱柱的鲜血**而起，就像喷泉一样，天空开始下起了血雨。

    　　那些头颅飞出很远很远之后，还依然能看得到自己的身体，看得到脖子喷出了高高的鲜血，这一颗颗头颅滚落在地上，一双双眼睛睁得大大的，到死的时候，也都没有看清楚这一剑是什么样子的。

    　　所有人都被这一幕震撼了，一剑杀千人，喷在地上的鲜血聚集成了河流，往低处流去，染红了大地。

    　　“起阵！”神燃皇子几人脸色大变，鬼僧立即祭出了一张阵图，茫茫的黑气瞬间笼罩住绿洲，鬼僧、青金子、百家诸子、神燃皇子则被纳入阵中，四个人各自主持大阵的一角。

    　　被困住的秋容晚雪也同样被卷入了阵中，神燃皇子他们有心引李七夜入瓮，因此把她困在了大阵的中央，也是最危险的地方。

    　　整座大阵鬼气森森，其中却响起了一声声的佛号，更散发出了佛光。

    　　这样的一幕让人看了不禁背脊发寒，好像有鬼佛从地狱里爬了出来一样。

    　　事实上也的确有鬼，阵中出现了一个又一个披着袈裟的和尚，它们身上没有血肉，全部都是骨架，口唱佛号，构成了一座巨大的阴阵。

    　　“鬼禅族传说中的无上禅道秘阵！”有人认出了这座大阵，不由失声大叫。

    　　绿洲外的其他族修士顿时脸色大变，立刻躲得远远的。传说鬼禅族的鬼禅无上之秘，乃是极为邪门的一门秘术，鬼僧修练的便是这门秘术；至于鬼禅无上秘阵，那就更可怕了，传闻一旦困死在此阵之中，就算是活生生的人，也会被炼化成傀儡。

    　　“姓李的，想救她就进来，否则三刻之内，她必定成为傀儡！”大阵四角浮现了四尊阴佛，高大无比，阴气浩然，宛如来自地狱的鬼佛。

    　　这四尊阴佛正是神燃皇子四人所化，他们借助大阵的威力化作阴佛，同时以自己滔滔不绝的血气催动着整座大阵。

    　　“啊——”秋容晚雪的惊慌尖叫声传来。

    　　“彫虫小技而已。”李七夜翘了一下嘴角，周身的空间似乎颤动了一下，整个人以不可思议的速度一下子消失，瞬间冲入了大阵之中。

    　　他的速度实在太快了，完全没有人看清李七夜是怎么冲进大阵的。

    　　绿洲外的各族修士倒抽一口凉气，有人不由说道：“这样冲入鬼阵之中，简直就是自寻死路，若是被鬼和尚困住，三刻时间就会被炼化成傀儡！”

    　　“他太冒失了，救人心切也不是这样啊。”虽然李七夜一剑斩千敌让人惊叹不已，但是他冲入鬼阵的行为，在很多人看来却是自寻死路。

    　　鬼阵中央的秋容晚雪已经被一大群骨架和尚困住，面对骨架和尚吐出的滚滚鬼气，骇然失色的她，急忙以强大的血气撑开光环，护住自身。

    　　就在这石火电光之间，花容失色的秋容晚雪忽然觉得身体一轻，一下子被人抱住，顿时把她吓得魂飞魄散，但是，当她跌落到那结实的胸膛上，嗅到那熟悉的气息，高悬的芳心立刻就放了下来。

    　　李七夜的速度太快了，飞仙体一出，就算鬼阵也一样困不住他。鬼阵的反应远远追不上他的速度，他瞬间就冲至了鬼阵中央，抱住了陷入困境的秋容晚雪。

    　　飞仙体的速度无敌，时空在李七夜周边宛如慢了一拍一样，这座巨大的鬼阵根本就挡不住他，让他如入无人之境。

    　　“杀！”神燃皇子四人见状又惊又怒，当即狂吼一声，将所有血气注入大阵之中，四尊巨大无比的阴佛顿时封锁天空，以无与伦比的阴杀之势屠杀而下。

    　　然而大阵中央的李七夜却根本没有逃走的意思，只是对秋容晚雪沉声喝道：“抱紧了！”话音一落，大足狠狠地踏下。

    　　秋容晚雪急忙依言紧紧地抱住他，抱着自家公子爷的虎腰之时，她内心生出前所未有的安全感。

    　　在这刹那之间，镇狱神体的体魄光芒璀璨，一道道如丝般的法则萦绕不息，以无敌的姿态爆发。

    　　天空都被李七夜这巨大的一足所遮掩，九天崩裂，星辰毁灭，就算天地再大，也承受不起这可怕的一足。

    　　镇狱神体的一足之重，足足有九界的重量，有亿万条山脉的重量，可以压塌诸天，可以压碎世间一切！

    　　“轰！”一声巨响，在这一足之下，四尊巨大无比的阴佛当场崩裂，一块块碎片从空中坠落，神燃皇子四人更被强大的力量从阵中震飞出去。

    　　“轰、轰、轰——”轰隆声不绝于耳，接着是喀嚓骨碎声响起，大阵内的所有骨架和尚被踩成了骨粉，最终“砰”的一声，整座大阵崩溃。

    　　鬼僧四人被震飞出大阵，在空中鲜血狂喷，还未落到地上，比闪电还要快十倍的李七夜，已经瞬间出现在了他们面前。

    　　第一个人是鬼僧，他的身体还在坠落，李七夜突然出现，他根本来不及反应，就一下子被李七夜抽飞了。

    　　第二个人是百家诸子，他见状骇然不已，却已经迟了，拥有飞仙体的李七夜速度实在太快，仅仅只是一指点出，就刺穿了百家诸子的头颅。

    　　第三个人是金青子，他吓得魂飞魄散，正欲祭出自己的宝物，却闻“喀嚓”一声，全身骨架瞬间被撞散。

    　　最后一切终于停止，当所有人能看清眼前一幕的时候，李七夜的一只手已经高高卡住了神燃皇子的脖子，把他整个人架在了空中。

    　　“啊——”直到这一刻，鬼僧的惨叫声才响起。他整个人被抽飞，重重撞在了大地上，成为一片肉酱，鲜血染红大地，临死的惨叫声响彻云霄。

    　　被刺穿头颅的百家诸子连惨叫的机会都没有，尸体重重地摔落下来；而金青子那身黄金骨架被撞得粉碎，所有骨头都化作了无数碎片，同样连惨叫的机会也没有。

    　　鬼僧被抽成肉酱，百家诸子尸体坠落，青金子被撞碎，神燃皇子被高高卡在空中，这一切都发生在一瞬间，好像同时发生一样，仿佛有四个李七夜同时攻击他们似的。

    　　这一切实在发生得太快了，神燃皇子根本没有反应过来，直到听见鬼僧的惨叫声，看到百家诸子的尸体以及被撞得粉碎的青金子。

    　　神燃皇子完全被吓懵了，甚至是吓得屁滚尿流、魂飞魄散，完全不敢相信这一切，整个人傻在当场。

    　　镇狱神体与飞仙体，两者一出，简直就是无敌，虽然李七夜的飞仙体尚未小成，但是也近了，飞仙体的体劫已经离得很近很近了。

    　　两大仙体并驱，这是何等的可怕，绝对的重量加上绝对的速度，意味着可以毁灭一切，他的身体就是最强大的武器。

    　　而且，飞仙体拥有世间最快的速度，没有什么能追得上它，也没有什么能拦得住它。

    　　两大仙体一出，李七夜根本不需要功法，根本不需要帝术，光靠仙体就能直接轰杀敌人。

    　　如果只修练一种仙体，在攻伐方面必会受到一定的限制，比如说飞仙体，就只是速度无敌，若是镇狱神体，那就只是重量无双，而速度与重量结合之后，横冲直撞就是最好的攻伐，没有招式，没有功法，没有大道奥义，只有最纯粹的重量，只有最终极的速度，在这两种仙体之下，一切都变得那么简单。

    　　所有人都看呆了，所有人都被震撼了，不论是绿洲之外的各族修士，还是绿洲之内的鬼族年轻修士，全部人都已经吓傻了。

    　　一剑屠千敌就已经够可怕了，李七夜却还在石火电光之间，破了鬼禅秘阵，斩杀青金子三人。在他们四个人之中，神燃皇子是弱了一点，但青金子他们都是小圣尊，甚至是小圣尊大圆满。

    　　而不管是无上的鬼禅秘阵也好，小圣尊大圆满也罢，这一切都在瞬间灰飞烟灭。

    　　秋容晚雪也一样吓得发懵，她虽然知道李七夜很强大，却从来没想过竟然强大到这样的地步。一剑屠千敌，轻易破灭大阵，斩杀青金子三人，显然已经不是小圣尊的范畴了。

    　　在此之前，秋容晚雪还担心自家公子爷的安危，怕他双拳难敌四掌，现在她才明白，自己的担心根本是多余的。

    　　众人原本都认为李七夜会死在鬼僧的无上秘阵之中，毕竟鬼禅族的无上秘阵可是出了名的凶阵，一旦被困在阵中，三刻之内杀不出来，就会被炼化成傀儡。

    　　事实上，由青金子他们这样的小圣尊主持这座大阵，莫说是小圣尊，就算是大圣尊，也很难在三刻之内破阵出来。

    　　因此所有人都认为李七夜冒失地冲入鬼禅无上秘阵，根本就是自寻死路，觉得他不可能在三刻之内破阵，时间实在太短了。

    　　小**来了，求月票！！！！！！！R1152

    　　S

