    贾岩说自己会归来，说的并非假话。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天才战域是传承前辈给他定下的冲击恒星级之地，现在贾岩同样也认为这里是最好的冲关之地，不仅仅资源丰厚，星空里的能量也极符合冲关。

    所以不管多远，他都会归来。

    能够来得了一次，那么他就能够来得了第二次。

    “大人，我相信您会回来，其实我想跟您说，我最近整理我爷爷的手稿时，现了一件他没有完成的作品，这件作品竟然是提升恒星级战斗能力的，您离开的日了里我会持续研究，等到您回来，我会将他亲手交给您，希望到时候，您已经是一位半恒星级以上存在……”

    西巴啦笑着对贾岩说道。

    “半恒星级么？”贾岩微微摇头，他不会说，自己根本无须经历半恒星级，直接就会归来冲击恒星。

    当然现在说这些都没有用。

    进入工厂之地一栋庞大的建筑内，贾岩见到了一个架在复杂机台上的巨大机器。

    “贾岩大人，这便是我研究了您给我的资料后，改进的弹射器，相比原版的，它能够射质量更大的物体，而且我还将我离巧势力最先进飞行舰搭载上了，大小刚好符合您的规格。”

    西巴啦在贾岩身边，对贾岩介绍那机器。

    贾岩听不懂数据，可他见到西巴啦等工作人员，都一副劳累的表情，就明白对方多努力了。

    “谢谢，现在我没有太多时间，总之很感谢你，西巴啦。”

    “谢什么，大人之前还帮过我爸爸的忙，而且我也拿了经费，您可没有欠我什么。”

    “呵呵。”

    贾岩笑了笑，这种事情记住就好了，他不会跟西巴啦争。

    “现在我就想射，已经作好准备了吗？”贾岩镇重问道。

    “嗯，不过在那之前，大人，我说过给您一个礼物的，现在您给我一分钟时间。”

    西巴啦笑了笑，然后在贾岩好奇下，带他到另一台巨大机器前。

    “您可以令真身出来，这是一台您之前说过的分身机器，我已经按照您的基因和量子排序作好了，您只需要注入能量就能够在这天才战域里留下一具分身。”

    “嗯？能够在天才战域留下分身？！”

    贾岩震惊了，原来他跟西巴啦说分身的事情，只是随口一提，没想到西巴啦居然自己作好了这种准备。

    “大人也别太高兴，我平日都在忙弹射器，没有太多时间研究这种分身理论，所以他不能跟您说过的那种分身相比，只是一个简单的构造，您甚至无法通过这分身作太多事情，总之等您用了就知道。”

    西巴啦有些无奈的说道。

    贾岩真身进入机器，没有多久后，他就感觉到在机器里某件事物在疯狂的抽取他真身的能量。

    只过了半个小时不到，他就走出机器。

    “大人，这分身需要几日时间才能够成功，您若是赶时间的话，先弹射吧。”西巴啦见贾岩似乎没有时间等候，应是提议道。

    贾岩没有什么犹豫，直接同意了弹射。

    “既然我能够留下分身，那么这听天阁就保留吧，不过你们要注意安全，没有我的听天阁太招摇了。”

    贾岩安排了一番事务。

    至于爱迪莎号，贾岩望了望天空，早在他飞临听天阁，知道马上就能够弹射后，爱迪莎忍不住，不等送贾岩离开，就开始向着猎户臂方向飞去。

    爱迪莎号最近得到更好的修复，而且航道比较固定的话，他也能够保持在深度次空间里飞行，度比起之前在天才战域里快无数倍。

    可它现在开始飞，到达地球的时间也不会太快，至少也是以数年计算的时间。

    “西巴啦，最后问你一个问题，你确定这机器，能够拖得动我的两颗黑洞一起吗？”

    贾岩郑重问道。

    “大人，我们的模拟器算过了，这种弹射是深度次空间之上的快弹射理论，弹射的时候能够造成引力效应，您的两颗黑洞也是大引力物质，这种情况下，他们两个刚好能够拖动，还不太浪费弹射能源，总之是极算好的，您放心。”

    西巴啦本来嘴口就想要来一串专业名词，可看贾岩的样子她就放弃了，而是使用通俗易懂的言语对贾岩解释了一番。

    什么重力牵扯效应，什么次空间拖拽效应，贾岩真的听得不是太懂。

    总之他明白，能够带动就是了。

    “那好吧，弹射！”

    贾岩稳了稳一直跟在身边的两颗庞大黑洞，这是他如今最为强大的战斗手段。

    爬入那弹射装置上的快飞行器上，原本贾岩还以为这一次真的要肉身飞窜了，可没有想到西巴啦居然硬是搭载了一艘飞行器。

    当然这飞行器不大，贾岩进入后整个战铠身体就像是挤着的，极为不适。

    不过没有办法，条件就这样。

    又过了片刻时间。

    “大人，我会想你的，快点回来啊。”

    在西巴啦几乎哭腔的叫喊下，高大建筑顶蓬打开，然后一声巨响，响彻了整个听天阁星体之上。

    周围的生物们，一只只都惊愕的望向天际，可待得他们望去，天空中只见到一串的火焰，根本什么都没有见到。

    “又是那一群听天阁所谓的研团队，动不动就崩个山响，真是吵死人了。”

    生物们几乎是见怪不怪。

    他们不知道的是，之前那一声巨响，根本就是关乎听天阁生死的那位恐怖存在‘莫客’，离开了！

    而就在那巨响过去没有几分钟，一只无比庞大，几乎遮天蔽日的巨型怪物，来临到听天星之上。

    “什么？那贾岩又离开了？而且这一次你们也不知道他去了哪里，我我我，我拉拢一个晚辈容易吗我，唉。”

    那只庞大的生物，居然当着一群听天阁弱者当场快咆啸起来。

    当然了，这一切弹射而起的贾岩已经不知道了。

    星空中，根本没有了他存在的影子。

    他现在处于次空间内，而且因为弹射器的理论，这还不是一般次空间，而是弹射器用了某种原理，进入的极世层次次空间。

    周围几乎是扭曲到了极限的莫明之地。

    “恐怖，这才是真正的次空间深层，我的空间能力都无法到的地方。”

    贾岩望着周围的景色，哪怕已经体验过一次，却依旧震憾。

    弹射器将他与快飞行器喷入深层次空间后，猛地推动了一段距离，然后就脱落，掉入那扭曲的深层次空间里。

    这推进所需的能量，是无法想像的，贾岩之前制作弹射器，就浪费了极大资源将在暗域里收割的大部分物资和能量，都投放到这推进器里面。

    好在推进达到要求，贾岩平稳的乘坐于飞行器内。

    后方空间就像是被惹毛的猫，只要飞行器度慢一点点，就会被完全扭曲，然后吞噬。

    这也是贾岩等空间生物，几乎一生无法到达这种深层次次空间的原因，他们度不可能达到弹射器这种程度，那么就会被后面的扭曲空间完位吞掉。

    好在弹射器已经将逃逸度算计好，后面的扭曲空间根本无法将贾岩吞噬。

    “这度到底有多快？周围都是黑漆漆深层次空间，根本无法揣测。”

    贾岩几乎不知道此刻的自己有多快了，总之大约算算也能够算出来。

    弹射之地距离猎户臂大约是九千光年，大约到达时间是三个月……

    也就是一天飞越75光年左右？

    这种度，贾岩几乎无法想像，就算是西巴啦，当年听到他说出这种度和穿越空间方式时，也是有些愕然。

    若要天才战域来弄，只有用星传体技术，可哪怕再快，比起这种度还是要差一点。

    可见太亚国的技术，哪怕整体上比起天才战域差，但在创意和高端上，还是有自己优点的。

    “猎户臂……”

    坐于飞行器内，贾岩望着幽幽空间的某个方向，然后复眼中有些闪动。

    不仅仅是冷洌，更有一抹激动。

    之前分身在地球，见到地球展和家人，但那毕竟不是他真身，哪怕贾岩能够透过精神感受到那一切，可都像是隔了层绵花，似乎看不通透。

    而真身本体返回，一切都不同了。

    只是想要相认，那是千难万难，只希望能够亲眼见到，便已经足够。

    飞行器于深层次空间内，以一种旁人无法想像的度，向着猎户臂所在，快冲击而去。

    而猎户臂这边。

    大战依旧在继续。

    “该死，那外界的势力进展度过我们预料。”

    “啊！我投降，不要杀我……啊！”

    “该死的外界生物，给我去死。”

    原本退下的咖无我防线残兵，居然在退到第二条防线没有多久时间后，再度遭到了外界势力的攻击！

    这一次对方来势更为凶狠。

    不仅仅有强者，更有可怕的战舰，可怕的攻击武器，在这种优势下，防线根本无法抵抗！

    “不行了，我们守不住，退退退！”

    在对方那无法想像的技术优势，还有强者优势下，整个残兵防线，只用了半天，再次宣告崩溃……

    至此，原来伟大的咖无我防线，猎户臂无数生物认为铁壁一般的保护伞，完全垮台！