    现在李七夜要收王巍樵为徒，这让王巍樵自己都有些发懵。

    王巍樵虽然已经不再是那个妄自菲薄、自暴自弃的人，但是，现在李七夜却偏要收他为徒，他都不知道这是什么道理。

    大家都知道，李七夜这个新掌门，未来有着大前途也，而且，精于大道奥妙，在小金刚门的弟子都认为，跟着新掌门，一定会有一个好前途的。

    在这样的情况之下，如果李七夜要收徒弟，那么，在小金刚门之内有着很多的人可以去选，但是，却偏偏选了他呢。

    王巍樵可是有自知之明，知道自己的天赋和能力，那怕是相比小金刚门之内最差的弟子，他也好不到哪里去。

    不管是什么，但是，现在李七夜却要选他为徒，这的确是让王巍樵他自己都觉得不可思议。

    “我，我，我真的要跪了。”回过神来之后，王巍樵都不由有些犹豫，他都不知道这突然拜李七夜为师，这是真是假，会是怎么样呢。

    “跪吧。”李七夜轻轻点头。

    王巍樵深深地呼吸了一口气，最后伏拜于地上，叩首，说道：“师父在上，受徒儿一拜。”说着三拜九叩首。

    李七夜静静地站在那里，受了王巍樵的大礼。

    最后，胡长老出手扶起王巍樵，向王巍樵贺喜：“恭喜王兄，从此之后，王兄必将会翻开新的篇章。”

    胡长老也搞不明白李七夜为什么会收王巍樵为徒，毕竟，在大家看来，李七夜真的是要收徒弟的话，在小金刚门有着很多的选择，在当下，如果李七夜要收徒，小金刚门之内哪个弟子不愿意？乃是一种荣幸。

    但，李七夜却偏偏收了王巍樵，不管是什么原因，胡长老还是替王巍樵感到高兴。

    胡长老也向李七夜贺喜：“恭喜门主收得高徒，未来必将振兴我们小金刚门。”

    胡长老却不知道，自己一句客气的话，在未来是有着如何的影响。

    “长老这就莫往我脸上贴金了，我不为宗门丢脸，那已经是万幸了。”王巍樵不由干笑了一声。

    他自己能有多少本事还不知道吗？就他这点本事，谈什么振兴小金刚门，他都没资格自称是李七夜的高徒。

    “我会传你功法，能不能练好，那就看你自己了。”李七夜淡淡地说道。

    李七夜这样一说，开朗的王巍樵都不由一下子紧张起来，说道：“师父传我何法？”

    “混沌心法。”李七夜轻描淡写地说道。

    “混沌心法——”李七夜这样的话一说出来，不仅是王巍樵，就是胡长老也都不由为之呆了一下。

    王巍樵现在所修练的就是混沌心法，李七夜再传他混沌心法，那岂不是多此一举，收他为徒，又有何意义呢？

    “弟子现在修练的就是‘混沌心法’。”王巍樵回过神来，也不由好奇地说道。

    李七夜看了他一眼，说道：“你练好了它吗？”

    “弟子惭愧。”王巍樵坦然诚实，说道：“虽然混沌心法不是什么绝世无敌的心法，弟子的的确确是有辜负于这一门心法，的的确确确是没有练好它。”

    王巍樵也知道混沌心法是普通到不能再普通的心法，大世七法，可以说到处皆有。

    不管是再怎么普通的心法，但是，在那遥远的时代，它曾经有着无与伦比的魅力，也传闻说曾经出过无敌之辈。

    就算是普通的弟子修练了“混沌心法”，修练几十年之后，所达到的效果，乃也是比他好，比他强大。

    所以，王巍樵在心里面并不认为“混沌心法”不是什么好心法，但是，他依然觉得自己修练得太差了。

    “宗门之内的古之仙体之术，也是可以让王兄修练，毕竟王兄乃是门主的高足。”在这个时候，胡长老忙是打圆场。

    李七夜把古之仙体还给了小金刚门，对于小金刚门而言，乃是一门绝世无敌的功法，按道理来说，王巍樵是不能修练这一门功法，但是，现在王巍樵乃是李七夜的徒弟，那就不一样了。

    “功法不在于多。”李七夜看了一眼王巍樵，说道：“你就确定修练正确了’混沌心法’了？”

    “这个——”被李七夜这样一说，王巍樵一时之间都答不上话来。

    李七夜淡淡地说道：“宗门的混沌心法，那只不过是抄写而来，甚至有可能是路边小摊购买，此卷‘混沌心法’早就失去了它本有的韵律与奥妙，现在你再怎么样去修练它，那也只不过是失之毫厘，谬之千里罢了。”

    “这个——”被李七夜这样一说，王巍樵和胡长老一时之间都说不上话来。

    但是，仔细想想，这话也的确是十分有道理。大世七法，那是传承了多少年代的功法了，早在遥远之时，在纪元初开，大世七法就已经流传下来了，而且流传到今。

    从那样古远无比的时代开始，大世七法就传承下来了，千百万年的传承，一代又一代，试想一下，当年传下来的大世七法，那是经历了多少次的修改与更替，甚至有可能，在这一次又一次修改和更替之中，大世七法早就已经面目全非了。

    而小金刚门的混沌心法，也不是什么珍贵无比的功法，更不是原本，那只不过是以很廉价的价格人另人手中购买过来的，说不好听一点，当年小金刚门买下大世七法，那只不过是用来填充书库罢了。

    “请师父指教。”回过神来之后，王巍樵向李七夜大拜。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“我先传你三招砍柴的功夫。”

    “砍柴的功法。”被李七夜这话一说出来，不管是王巍樵，还是胡长老都不由为之呆了一下。

    胡长老也以为李七夜会传授宗门之内最强大的功法给王巍樵。

    现在看来，根本就是没有这个打算，李七夜竟然传给王巍樵砍柴的方法，这样的话说出去，都让人难于置信。

    “砍柴，还需要传授吗？”回过神来之后，王巍樵不由有些傻傻地说道。

    李七夜看了王巍樵一眼，说道：“你觉得自己劈柴劈得足够好了吗？”

    “这个——”被李七夜这样一质疑，就让王巍樵不由为之迟疑了。

    事实上，他劈柴的确是不错，李七夜也是夸过他，但是，他不知道李七夜所说的“足够好”是怎么样的程度，更好奇的是，李七夜为什么要传授自己砍柴功夫，这的确是让王巍樵有些发懵。

    “门主是否可以传授其他的功法呢？”胡长老回过神来，也觉得这样的机会对于王巍樵来说是十分难得，毕竟，能成为门主的弟子，就更有机会修练更加强大的功法。

    但是，现在李七夜却要传授给王巍樵砍柴功法，这样的话听起来似乎是十分的不靠谱，更何况，这几十年来，王巍樵兢兢业业为小金刚门做事，绝对遗书诚可靠，现在就算他修练其他的功法，胡长老也觉得没有什么不妥。

    “或者，其他的功法，更适合一点王兄，更加的强大一点。”回过神来之后，胡长老忙是说道。

    “什么更强大一点？”李七夜看着胡长老，淡淡地说道：“世间哪里有什么无敌的功法，只有无敌的人。”

    “没有无敌的功法，只有无敌的人。”听到李七夜这样一说，瞬间对于王巍樵有着很多的感慨，一时之间，不由浮想联翩。

    “你见过真正无敌的存在，乃是以别人的功法而无敌的吗？”李七夜最后徐徐地说道。

    这说得胡长老与王巍樵都不由相视了一眼，感觉也是道理，千百万年以来，那怕是无敌的道君，那怕他再强大了，他们所依靠的无敌，并非是前人所留下来的功法，而是他们息的强大。

    或者，乃是自己无上大道的强大。

    “请师父指教。”回过神来，王巍樵大拜。

    胡长老觉得这一切都是十分的奇怪，李七夜收王巍樵为弟子，不仅是没有送任何理会，而且连教导王巍樵的，那都是最简单的动作罢了。

    “看好了，能不能练好，就看你自己的造化了。”在这个时候，李七夜吩咐一声，徐徐拿起了王巍峨的长斧。

    李七夜这样一说，王巍樵心里面为之一震，立即收敛心神，全神贯住，把李七夜每一个动作的细节都烙印在心里面。

    李七夜举斧而起，缓缓而落，劈在木柴之上，每一个动作都是十分的缓慢，而且每一个动作也都显得轻松，一切看起来犹如是大道轨迹一般，每一个动作犹如是融入了天地韵律一般。

    事实上，李七夜的动作是十分简单，看起来更像是普通凡人砍柴的动作罢了，多少人看了这样的动作，只怕是嗤之一笑，并不放在心上。

    但是，在王巍樵的观摩之下，在脑海之中一次又一次的回应，最终，总感觉得李七夜这样简单无比的动作，乃是蕴藏着大道的真妙，似乎如同是与天地节奏合拍一样。

    最终，李七夜把这三个动作都演示完了，把斧子交还给王巍樵。

    “师父，这是什么斧功呢？”回过神来之后，王巍樵不由好奇地问道。

    “随手三斧罢了。”

