
　　“龙王崩山击！！！”

　　伴随着邱白的一声大喝，邱白也是直接将手中的巨大能量光弹投掷而出，深渊圣君看着这突然发射而出的巨大光弹，也是眼瞳一缩瞬间便是做出了应对的姿态，然而这一击却是并没有朝着他而来，而是极速拐弯之后，砸向了开始入侵这个空间的巨大裂缝之处。

　　这一变化，深渊圣君根本就没有想到，于是便也是只能够眼睁睁的看着这一击直接落在一众手下的位置。现在的邱白不说别的光是实力这一块，已经是和他不相上下，甚至还是犹有胜之，而他手下的一群深渊生物，其中实力最强的几个也不过是准神的层次，对于其的一击可以说是根本就接不下来。

　　巨大的赤金色光弹轰然爆炸，一朵巨大的蘑菇云从地面之上拔地而起，伴随而来的还有滚滚的爆炸能量，还有能量余波。片刻之后，除了已然是如同岩浆一般融化的地面之外，以其裂缝入口为中心，已然是入侵这片空间的几乎是近九成的深渊生物都是尽数陨命。而其余的在空间裂缝入口处，一众对着这片龙墓世界虎视眈眈的深渊生物，似乎也是被震慑住了完全不敢有所动作。

　　“再敢向前一步，杀无赦！！”邱白凌空而滞，嘴巴缓缓开合，一个满是肃杀之意的声音在这个空间中回荡，这让那本就是有所畏惧的深渊生物更是不敢轻举妄动。

　　“小子，你好胆竟然是把本君这么多的下属都是击杀掉了！！”深渊圣君看着远处的邱白，那本就是带着几分狰狞之色的脸庞，满是阴寒意味的开口说道。

　　“呵～比起干掉那些歪瓜裂枣，我更想干掉你这个家伙，话说你不会是从蟑螂臭虫变来的吧，有够麻烦的，无论怎么踩都是踩不死！”邱白也是丝毫没有客气，言语满是嘲讽的对其说道。

　　“你找死！！！”现在本就是状态不稳的深渊圣君被邱白这么一挑衅，直接便是暴起，提着手中的天圣裂渊戟便是向着邱白冲了过来。

　　邱白也是没有迟疑，手上金光一闪，金色的黄金龙枪便是瞬间出现在其的手中，然后直接便是对着那深渊圣君迎面冲了上去。

　　现在的邱白全身都是处在黄金龙王武魂的附体状态，不过这次的附体状态却是比起以往要更加的彻底一些，除了全身覆盖的龙鳞，还有明显变化的四肢之外，还有的便是在其头部和背部。一块龙角魂骨还有五对的十翼翅膀魂骨都是在他根本就没有主观召唤的情况下，直接显现了出来，但是其却是并非呈现原本的颜色，而是被染上了如同是金龙王能量一般的色彩。

　　照理来说，邱白应该是要像之前同时使用白龙皇之铠才对，但是现在的他受到了体内金龙王神核的强大力量影响，在这种情况下调用白龙皇的力量，他有预感恐怕会是有相当不妙的情况发生。而且现在的情况虽然只使用了第三武魂，但是邱白却是完全没有觉得自己要比之前的时候要弱，那枚金龙神核与武魂同出一脉，现在起作为他提供力量的电池的存在，目前的这个状态才是能够更加优秀的发挥出其能量的姿态，并且其手中的黄金龙枪也是在隐隐的吸收着自己身上的神核能量，变得更加的锋锐了起来。

　　金色长枪和蓝紫色长戟瞬间便是碰撞在了一起，清脆但是巨大的碰撞之声响起，但是这一次的碰撞却是并没有谁占据优势一说，反而是双方都有些势均力敌的意味。

　　这一幕却是让深渊圣君有些诧异了，不过这也是理所当然的情况，深渊圣君手中的天圣裂渊戟可是超神器，而对面邱白手中的黄金龙枪不过是是神器，这样的两者碰撞，竟然是是落得一个不分胜负的情况。这也便是从侧面说明了现在的深渊圣君已经是没有办法仗着天圣裂渊戟这件超神器来压制邱白了。23sK.com

　　眼见对碰没有受到压制，邱白也是没有任何的废话提其长枪便是乘胜追击，手臂来回舞动，密密麻麻的枪影连绵不绝的向着深渊圣君而去。

　　深渊圣君自然是不可能束手就擒，手中的天圣裂渊戟，其上面的蓝紫之色的能量涌动，直接便是应接了起来。不过现在的深渊圣君，其状态远比不上此刻的邱白，在两人相对抗了没有多久的时间，其便是显现出了劣势。一道一道的枪影，从深渊圣君的身上擦过，随即在其的身上一条条的伤痕浮现，但是这些痕迹只不过是一闪而逝，在其出现的瞬间便是遇到伤口出一抹能量涌动，飞速的让其恢复到原本的状态。

　　这一幕自然也是落在了邱白的眼中，他很清楚的知道，若是没有办法把对方这诡异的恢复能力抑制住的话，接下来的战斗恐怕是要难免重蹈之前的覆辙。其刚刚手掌握紧手中的长枪，想要加大攻势之际，突然来自于神识的一阵震动，却是打破了他的节奏。

　　而在刚才便是被邱白隐隐压制住的深渊圣君，却是抓住了这个机会，握紧了手中的长戟大手挥出，邱白慌忙之间应对被直接击退了相当远的一段距离。

　　稳住了身形的邱白眉头紧锁，那在他体内的金龙王神核随着时间的推移，其释放而出的能量也是越来越多了起来，并且也是更进一步的融入到他的身体，若是只是简单的身体层面的话，邱白完全可以控制住，可偏偏现在涌现的那股能量似乎是着重针对于他的精神。作用于精神的力量，本来就是会对精神产生极大的影响，这个过程不一定会是很愉快的。

　　而邱白体内这股金龙神核的能量，影响着邱白神识，在不断扩大其的同时也是由于其过于简单粗暴的方式，让他的大脑不住的震痛。并且随着能量的越发庞大，这种震同之感也是越发的强烈了起来。

　　“md，竟然还有这种问题，只能够硬着头皮上了！！”邱白在心中暗骂了一声之后，也是直接再此神力涌动，气势汹汹的向着深渊圣君冲了去。

　　他原本是想要一边战斗一边吸收力量，拖延时间在力量全部吸收以后，彻底成为神袛将深渊圣君一举击杀，可是现在他明显是有些高估自己了，这场战斗若是时间被拉长的话，他很有可能被对方找到破绽，陷入极度危险的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百七十章 问题免费阅读。https://www.23sk.com 