    “有机会要测评一下这个黑弹的威力，还有它实际的弹道速度，”杨小槿认真的说道：“速度快是好事，但如果没了解清楚，恐怕也会影响精准度的。威力方面，连T5都能被打出贯穿伤，当今应该没人能挡住这一狙了。”

    要知道，就算是自动步枪的子弹也只能镶嵌在T5皮肤上而已，这种身体强度让普通人看了都会绝望。

    而现在，T5心脏部位洞穿，死的不能再死了。

    以前杨小槿的狙击枪虽然厉害，可她自身的上限却始终受到了狙击枪的客观局限。

    不是狙击枪不厉害，而是超凡者在变的越来越厉害。

    但是当杨小槿有了黑狙之后，又开发了黑弹的能力，那么杨小槿的上限也将再次拔高。

    “等等，这T5的伤口正在变黑，”任小粟说道。

    杨小槿也看了过去，只见那T5的尸体上，伤口处正有黑色不断蔓延，仅仅两秒的时间，整具尸体都变成了黑色。

    “为什么会变黑呢？”杨小槿转头看向任小粟：“你自己的子弹你不清楚吗？”

    “我也是第一次用啊，”任小粟无奈道，不过他觉得这变黑不会简单，宫殿从来不做多余的事情啊。

    两人说话间，另一名T5拖着队友尸体便找了一处掩体，想要查看队友伤势。

    他翻开队友的眼皮，可队友瞳孔已经扩散了，彻底死亡。

    可就在这时，活着的T5惊愕发现，自己摸过队友眼皮的手指也开始发黑，仅仅两秒的时间，那诡异的黑色就蔓延到了脖子。

    此人仓皇后退，可直到他全身变黑之后，好像也没什么痛苦出现，仅仅只是变黑而已！

    T5面色狰狞，他想不明白这到底是怎么回事，那黑色像是沁进皮肤里似的，搓也搓不掉，擦也擦不干净。

    一枚子弹而已，竟然给他换了皮肤？！

    想到这里T5不再停留，他以最快的速度钻进了树林。

    杨小槿看到对方从山石掩体钻出的时候，便愣住了：“刚才那黑不溜秋的东西是什么？”

    任小粟也惊疑不定：“是另外那名T5吧？他怎么也黑了？”

    杨小槿没有说话，干脆利落的就想要用黑弹射击，可她忽然发现，黑弹没有了。

    “奇怪，这黑弹只有一发吗？”杨小槿问道。

    任小粟思索了一下，他在脑海中问宫殿：“黑弹的数量？”

    “一天一发，以零点为界限，”宫殿回答道。

    任小粟叹息，自己这边好不容易有了一击必杀T5的绝招，竟然还有时间限制。

    不对，应该还有其他的限制吧！

    任小粟则赶紧观察脑海中的宫殿，只见那黄铜打字机哒哒哒的敲出一行小字来：感谢币，-100。

    只是一瞬间的功夫，任小粟就心疼起来了，他现在的感谢币总共才几百枚，这下就打出了六分之一。

    之前他看第三个武器解锁需要一万枚感谢币的时候，就感觉有些遥遥无期，甚至暂时放弃了感谢币的积累，现在看来，还得重操旧业啊！

    杨小槿得知黑弹一天只有一发的时候还有些遗憾：“那好吧，明天再打一枪试试。”

    任小粟赶忙说道：“咳咳，这黑弹算是你的杀手锏了，怎么能轻易示人，还是在关键时刻用出来比较好。”

    说实话，任小粟在杨小槿面前也是要面子的，他也不好意思说自己付不起这一天一发的感谢币吧，所以就想找借口劝杨小槿先别用。

    结果，杨小槿一眼就看穿了真相。

    “嗯？”杨小槿仔细打量着，立刻就明白了：“看你这抠门样子，应该是使用黑弹还得付出什么代价，行吧，不到关键时刻我绝对不用。”

    任小粟喜笑颜开：“其实真遇到危险了，也不用替我省着，你的安全最重要……”

    “赶紧转移吧，”杨小槿说道：“既然遇到T5就不能在固定地点伏击了，得想办法把另外那个T5给解决掉才行。”

    ……

    此时，不断靠近的火种作战部队还不知道自己已经被死神盯上，树林间突然传来动静，作战部队的枪口立马转了过去，随时可能开火。

    紧张中，一个黑不溜秋的人从树林里钻了出来。

    “卧槽，什么东西？！”负责作战部队的指挥使大吼，而旁边一名火种作战人员紧张之下则直接扣动了扳机！

    T5狰狞的从胸口和脸上将子弹抠了下来：“我是T5036，刚才是哪个龟儿子开的枪？”

    “您是T5036？我们火种也没听说有黑人啊，”指挥使愣住了，在他眼前的T5已经黑的不成人样了，大家完全搞不清楚这是怎么一回事。

    T5036冷声说道：“你们继续前进，敌人就在你们正前方，去吸引他们的火力，我要杀了他们！”

    指挥使也听出了T5036的声音，赶忙回复收到，说完T5036就再次消失在树林里了。

    指挥使小声嘀咕道：“不会是山里又开发出什么新的基因药剂了吧？”

    “黑猩猩基因吗？”

    “不好说……”

    此时，任小粟和杨小槿两人已经开始转移，太阳最多还有半个小时就要落山，他们得在太阳落山之前结束这场追逐战。

    山野间宁谧无比，没有野兽生活在这里，连飞鸟都被捕食干净。

    忽然间，任小粟听到身后传来爆炸声，这应该是火种的人刚刚抵达他们之前的伏击地点，触碰到了杨小槿设下的手雷陷阱。

    他转身望去，想看看身后的情况。

    可就在他转身的刹那间，右手边十米之远的一块山石后面突然扑出一道黑影来。

    T5036早早就潜行过来，直到这一刻才突然发难，就是想要趁着任小粟分神的瞬间一击必杀！

    然而他在空中的时候便看到，任小粟嘴角微微翘起。

    不好！T5036当即便要扭转身形，可他身下的腐叶爆裂开来，带着白色面具的老许以雷霆之势与T5036在空中相撞。

    “等你很久了，小黑子，”任小粟笑着说道。

    T5036顿时怒意上涌，他忍着被偷袭的伤痛翻滚在地，而后凶狠的看向任小粟：“谁特么是小黑子？！”

    ……

    晚上还有两更

