    ——

    九月

    预科班已经开学，路鸣泽现在面临一个很尴尬的情况。

    每天需要抽出半天的时间去便宜老师那里，学校方面单独请的老师意思也很简单，可以把时间往后面拖一拖。

    原本五点结束，那就九点结束，十点结束。

    一天的时间都被安排的很充实，你问码字？

    曾放出豪言日更两万的泽太子已经是过去式。

    更新速度早就已经降到六千！

    至于成绩如何？

    月票榜上有名，前十无望——前十简直是神仙在打架。

    就这样持续到十月，八月的时候稿费五万多，因为有执行局的师兄们打赏撑着，九月份去掉税也就三万出头。

    先说一下泽太子目前的总身价——近二十八万。

    其实九月份也没怎么花费，商店的四次刷新都没有刷出什么好东西。

    简直黑得离谱！！

    “煤球，洗澡！”

    当着楚师兄的面，泽太子自然是这么喊的。

    实际上是考虑到这小家伙已经成年，可以适当给自己分担一点压力！

    厕所

    不要问为什么总是在厕所里，主要是师兄在外边，也不方便当着师兄的面调制魔药。

    从心占卜，问题是——我在厕所里调制魔药不会被发现。

    硬币落下的时候是正面，确实不会被发现。

    开始调制魔药！

    一回生二回熟，再一次掏出泡面的大碗。

    事实证明这样是可以调制出魔药的！

    小家伙在一旁安静的很，黑色的眼瞳盯着碗里的东西，显然是有些好奇。

    “喵！”

    看到非凡材料的时候，小家伙有些警觉地叫道。

    调制的过程花费的时间并不长，很快魔药便成功调制出来。

    “来，喝吧！”

    夏洛特煤球缩缩脑袋，整只猫缩成一团。

    “……”

    “机会摆在你面前你都不中用！”

    路鸣泽拎起它的后颈，小家伙生无可恋也不反抗。

    这小东西的性格真的挺可以的，安静又温顺，甚至都不怎么用爪子挠你。

    任由路鸣泽把它的脑袋摁在碗中，小巧的鼻尖微微嗅着，就像是闻到什么特殊的味道似的。

    它尝试性的伸出鲜红的猫舌头，试探性地舔起来。

    一次接着一次，占卜家魔药的味道其实还可以，泽太子很有发言权。

    握着小家伙后颈的手渐渐松开，小家伙也没有就此机会逃离，反而乖乖地舔着魔药。

    可以看得出来，它是有些吃力的。

    喝和舔能一样吗？

    泽太子站在一旁平静看着，左手已经准备随时掏出丧钟。

    这只不过是过于谨慎一点而已。

    万一小家伙晋升失败，忽然失控的话，自己也得在第一时间制服住它，甚至是杀死它。

    就算真闹出什么动静也没什么，凭自己和师兄的关系，师兄不出意外应该会帮自己隐瞒的。

    心里想着这些的同时，夏洛特煤球的大半个身体都快伸进碗中。

    若不是有路明泽帮它压着，碗绝对会因为受力不平衡，导致里面的魔药液体流出。

    时间就这样一点一点过去，小家伙原本的黑色瞳孔越发具有光泽，甚至露出一丝人性化的表情——应该是错觉吧！

    夏洛特煤球把碗舔的很干净，舔完之后依旧保持安静，坐在那里像个淑女。

    “你好？”

    路鸣泽蹲下身看着它，下意识说道。

    “会说话吗？没事，大胆的说，我不是那种不开明的非凡者，你现在已经是序列九的占卜家……猫！

    严格意义上来讲，你和我还真算是同类。”

    “喵？”

    夏洛特煤球眨眨眼睛，似乎并没有听懂。

    “你别装，你现在已经是一位超凡生物，或者说是非凡猫！

    作为一位已经成年的猫，你要学会自己承担自己的猫粮费用，还要偿还你欠我的钱。”

    泽太子一本正经。

    “喵！”

    夏洛特煤球露出无辜的表情，仿佛自己什么都听不懂。

    以上对话给人一种对牛弹琴的感觉，路鸣泽不是猫，自然搞不清楚夏洛特煤球现在的状态。

    也不知道它能听懂自己的话，还是听不懂自己的话。

    干！

    需要教它讲话吗？

    总不至于是因为想赖账，所以装作听不懂吧？

    不会的，不会的，夏洛特煤球这么乖，怎么会是这样的猫呢？路鸣泽直接否认这样的想法。

    ——

    十月二号，周二，但是今天不上学，因为是国庆！！

    当然，这里面并不包括路鸣泽，他的课还是需要上的！

    “谁住在海底的菠萝里？”

    “海绵宝宝！！”

    宿舍门一直没关，正准备进来的苏茜愣住。

    面前是这样一幅画面，路鸣泽抱着夏洛特煤球正津津有味地看着海绵宝宝。

    你觉得是路鸣泽自己想看，还是一只猫想看？

    “挺有童心的！”

    苏茜眨眨眼睛说道。

    “其实还挺不错！”

    路鸣泽强行解释一波，但也没觉得多尴尬。

    “小煤球怎么看的这么认真？”

    小姐姐走来，发现夏洛特煤球的目光极为专注，不免有些诧异。

    听到煤球两字，小家伙下意识转头。

    “它的毛发也感觉光滑不少，你昨天给它洗澡了？”

    苏茜大大方方地坐在路鸣泽旁边，如此问道。

    修长白皙的手下意识伸过去，轻轻抚摸着小家伙的背部。

    小家伙一如既往的乖，目光紧紧地盯着笔记本电脑屏幕，盯着里面的海绵宝宝！

    路鸣泽挑挑眉，能够闻到少女身上的香味，把夏洛特煤球递给苏茜，笑着说道。

    “其实是小家伙喜欢看海绵宝宝，真不是我！”

    “我当然是相信的啦，你说是不是煤球？”

    苏茜轻笑着说道。

    小家伙看看路鸣泽，又看看抱着自己的苏茜，决定换一个舒服点的姿势。

    再说泽太子，他偶尔也会注意小家伙眼中的神情。

    确实和以前不太一样！

    总觉得它能听懂自己的话，但是没有证据！

    要不今天克扣一波猫粮试试？

    “楚子航呢？”苏茜姐姐随口问道，有注意着她的表情的路鸣泽发现，人家似乎真的只是随口一问——这有些不科学啊！

    “师兄应该在某处空旷的地方练习剑术吧？”泽太子说道。

    两人一猫坐在一起，竟一点不显违和。

