    嬴妃一生气，老皇帝当晚就老老实实的过来吃了个闭门羹，然后自己回了御书房，说要处理政事，谁去请吃晚饭都不见，十六皇子吵着要他陪，他也只是让人把孩子抱去御书房，没去安婕妤宫里。

    老皇帝如此识趣，其他人就不乐意了。

    又给贤妃请安的时候，一大群年轻后妃就开始诉苦，说嬴妃专宠，还恃宠生娇不来请安，说着说着就说到她可以随时召家人入宫说话还不必请旨。

    一堆女人唠起是非来根本停不下来，你一句我一语，靠着说嬴妃的坏话就加深了感情。

    眼瞧着气氛到位了，贤妃适时开口：“皇后娘娘贤德，知晓皇上心意，不愿意皇上为难，为此对嬴妃多有纵容，但大家都是后宫姐妹，皇上太过宠爱嬴妃，对其余姐妹便不是好事。”

    “娘娘可算是说了句公道话了。”徐充容迫不及待：“昨日嬴妃因为区区小事就斥责了臣妾，臣妾向皇上诉苦，谁知皇上充耳不闻，反倒去哄她开心了。”

    她提起来就生气，其他人却并不稀奇。

    徐充容向来骄纵无礼，又是年轻妃嫔中除嬴妃外另一个得宠之人，仗着容貌家世，平日里没少生事，偏皇后年纪大了，其余几位资历深厚的娘娘也懒得搭理她，也就嬴妃三天两头弄她一下，让她怄一肚子气没处撒。

    “嬴氏乃是书香世家，嬴妃本身才华横溢，为此，本宫有意让她负责抄录祭祀先祖的佛经，你们便都帮衬着选一选祭祀的佛经吧。”贤妃几句话就给嬴妃挖了个大坑。

    一群怨气满满的妃子激动了，就差咧嘴大笑，欢喜的应了声，回去就让人送来几大摞佛经。

    瞧着摆满了半个房间的佛经，嬴妃依旧面无表情，即便贤妃宫里的太监过来说了缘由，她也一言不发，但伺候她的嬷嬷太监们火了，问了其他人可需要抄录，得到否定答案后就知道是贤妃在故意为难人。

    “娘娘，此事要告诉皇上才是，贤妃过分了。”

    “不用。”嬴妃坐下来：“什么都别说，回禀贤妃，就说我定会仔细抄写，让她放心就是。”

    她把事情应下了，身边伺候多年的嬷嬷太监想不通，嬴黎也想不通。

    看着嬴妃从容抄录，嬴黎凑在桌边问：“你可以不用做的，就算老皇帝不给你做主，嬴氏也可以。”

    “不一样的。”嬴妃十分轻松自信：“皇上年纪大了，不比年轻人喜欢纠缠于情爱，都喜欢懂事省心的，如今是贤妃管理后宫，我如果拂了她的脸面，论公是不服管教，恃宠而骄，论私也会让皇上觉得我小性子太大，故而刻意冷落我来教训。”

    嬴黎不是很懂了：“你昨天不是还耍小性子了吗？”

    “不一样的。”嬴妃停下笔认真给她解释：“皇上虽然年纪大了，但是后宫妃嫔年轻的太多，他也是有自知之明的，明白年轻姑娘家不会真心为他，图的无非就是荣华富贵。

    我自然就要不一样，旁人招招摇摇的往上扑，我便故意冷着脸，旁人知道他宠幸别人还要假装大度，我非要吃醋使性子，说来说去就是为了让他有一种小儿女家你进我退的欲求。”

    嬴黎：“......”

    恕她到死都是个雏儿，想不明白什么叫小儿女家的你进我退。

    “就是...满足他作为男人的征服感。”嬴妃后知后觉的想起嬴黎一辈子未嫁的事，也跟着蹙起眉头，思考怎么说才能让她懂这里面的道道。

    四目相对沉默了好一会儿，嬴妃突然有点八卦了：“阿黎，传言你嫁人了，嫁的谁啊？”

    “......”这话嬴黎实在接不上：“我也想知道是哪路壮士勾搭我的，还让我没想着改嫁守了十五年的活寡。”

    嬴妃不信：“我看过你的野史。”

    嬴黎：！！！

    “书上说，你麾下战将百员，都与你...”她就那么一提，但意思已经相当明显了。

    嬴黎嘴角犯抽：“我对几个月都不洗澡还喜欢抠脚闻鞋的汉子没兴趣。”

    “都是孔武有力的壮汉呢。”嬴妃进一步暗示。

    嬴黎只觉得天雷滚滚：“书在哪，我想看。”

    她就是这么说了一句，嬴妃就真让人从她床底下拖出个木箱子。

    瞧着那几大本砖头厚的书，嬴黎差点把下巴掉地上：“这么多？”

    “兵荒马乱的年代，惊艳绝伦的美人，骁勇无敌的军侯，你可是尖酸刻薄的史官都再三称赞的美人，这样的容貌，这样的功勋，身边又是一群靠着军功载入史册的名将，十几岁的大好年华，把你和麾下那一百名将军挨个纠缠一遍，都能写个几十万字了。”

    嬴妃宝贝似的摸着那些书：“阿黎，我推荐你从这本开始看。”

    “......”嬴黎心情复杂。

    接下来几天，嬴妃抄录佛经，嬴黎就在边上嗑自己的野史。

    她认字不算多，但嬴妃给的书有画，连猜带蒙也能读明白。

    她先是吃着甜甜的糯米糕嗑，然后躺着翘起二郎腿嚼着花生米嗑，最后眉头深锁‘啪啪啪’几巴掌拍碎一篓子核桃。

    “我和燕王夏隶那些不得不说的风流韵事！”

    她火冒三丈的吼起来，差点把房顶掀了：“这哪个王八犊子写的！”

    “不知，哥哥在街上给我买的。”嬴妃饶有兴味的托着下巴：“毕竟，书上说的清清楚楚，你死后燕王痛彻心扉，安国公夏隶亦痛苦的生不如死，力排众议将你供在太庙正位不算，不到一个月的时间相继过世。”

    嬴黎恶心坏了：“燕王胖成一头猪，短命不是应该的吗？夏隶那个弱鸡病歪歪的，一看就短命，关我什么事？怎么不说说，我身强体壮是怎么突然间就一命呜呼了。”

    “这是谜题，史官怎么会知道，就算是知道了也不敢写呀。”嬴妃继续抄录：“不过平心而论，这书上画的那些将军，都很俊俏对不对？”

    嬴黎不暴躁了，认认真真的翻了翻书：“嗯，是挺俊俏的，但凡他们真长这样，我也能把军营发展成后宫啊。”

