    第40章枯萎

    温以辞在后面门边看着这一切，半晌砰的一声关上门。

    那声音震得江凉一愣，接着摸摸鼻子咳嗽一声

    “你们知道为什么你们一直在最底层吗？”

    淡淡看了一眼，江凉摆摆手

    “赶紧回去吧。”

    两个官兵被说的摸不着头脑，也只能点点头回去，剩下好几箱的聘礼就在院子里，也没往屋里搬。

    回去的时候，温以辞已经收拾了碗筷，洗的干干净净的放在一边，他那边的痕迹也被整理的整齐，就好像这里从来没有坐过人一样。

    这样看来，大概是有生气了。

    江凉嘟囔一句，也转身回了自己房间。

    ……

    “江家的！你来看看啊！这到底是怎么了！”

    村子南边的一位人家急匆匆敲响了李芳秀的门，已经晚上，李芳秀已经睡下，被突然叫醒心情自然是不爽，骂骂咧咧的上前开门。

    没想到开门见到的面孔有些生疏，这让她一时间犹豫起来，半天才想起来，狐疑的看一眼那妇人

    “你是，南边刘二蛋他娘？”

    大刘氏点点头，看着李芳秀还有些不好意思，天色很晚，她应该是走了一段时间才到这个地方

    “不好意思啊江家的，我这次来想让你看看……”

    她从怀里十分小心的掏出一把快枯萎的绿苗，下方的根已经干透，只有几片叶子还透露着一些绿色，看样子已经处于频死状态，很快就枯了。

    李芳秀一眼就认出来这是上次在江凉家里被江志拔来的那些苗苗，不由皱皱眉，声音高起来

    “怎么？你是来找麻烦的？”

    “我们分给大家的时候这可是好好的还活着的，你们自己种死了这可不怪我们。”

    “再说了，这都多少天了你再来找麻烦，这可跟我们没关系。”

    看到李芳秀这么警惕的样子，大刘氏急忙摇头

    “不是这个意思，江家的。”

    她平日里为人就厚道，现在也只是把那绿苗往李芳秀身旁举了举

    “俺来就是想问问，你家的苗也这样吗？”

    “我们那一片的苗刚领回家的时候还都不错，种到土里以后，前几天都挺好，但是今天莫名其妙就枯萎了而且枯萎的速度十分快。”

    “我去问了我们邻居，她们也是这个样子。”

    大刘氏唏嘘两声像是难以开口

    “你也知道，老江家的，我们平时吃个蔬菜根本就是天方夜谭，现在好不容易有这个机会了我们都挺着急的。”

    “这不是想着，这苗子是三娘种出来的，你又是三娘的娘家，应该知道怎么办才好，你们是怎么种的苗，才不会让它枯萎？”

    她询问的语气小心翼翼又非常讨巧，从手里拿出两颗果子塞到江三娘手里

    “我知道，这是三娘的果子你们肯定不缺，不过也是我们那边人的一片心意，你看看收下吧，教教我们。”

    一边说着，一边有些心虚的笑着。

    当时抢果子的时候南边的人去的不多，因为实在是距离很远，消息也传播不到那么快，想来这大刘氏还不知道当时抢果子时江凉对李芳秀的态度。

    李芳秀沉吟半晌，眼光放在那果子上。

    其实果子是一方面，李芳秀更受用的是大刘氏对自己的吹捧。

    今天早上去看的时候，自己家里种的那些绿苗还泛着光，看的十分健康。

    她哪里知道江凉怎么种出来的，总归自己种的不错，那就能保全面子。

    昂头接过大刘氏的吹捧，李芳秀抬抬眼睛让开身子，缓缓道

    “其实也没有什么技巧，这个东西还是分人吧。”

    看大刘氏的眼里就充满了不屑一顾，李芳秀挑挑眉毛

    “跟我来吧，让你看看种的健康的绿苗是什么样子。”

    说完便扭着腰往自己院子里走去。

    大刘氏年岁本来比李芳秀就要小一些，现在对她低头心里自然是有不满，不过大概是有求于人，所以大刘氏也没有表现得特别出来，只有在李芳秀转头的时候嫌恶的看了她一眼。

    跟着李芳秀往她院子里走，大刘氏的脚步有些忐忑还有些期待。

    她们南边去的晚，根本不知道江凉让抢果子这个事情，不过当时这江三娘刚在土里被挖出来，她们也没有出大米，也不算是亏了。

    幸亏有在附近串门的邻居那天抢了两袋回去，分了她们几个，否则现在她们连果子这个事情都不知道。

    夜里虽然暗了一些，不过大刘氏的步子比李芳秀甚至都要快一些。

    到了院子里，李芳秀没有先去看那些绿苗，反而侧脸看着大刘氏等着她的称赞和佩服。

    就着这微弱的月光，大刘氏对着李芳秀放眼望去。

    本来期待的眼神却慢慢变得有些奇怪，接着看了昂头的李芳秀一眼，又揉揉眼睛紧紧盯着她的菜园。

    意想之中的称赞没有得到，李芳秀睁开眼睛，自然发现了大刘氏的不同。

    她也皱皱眉头，跟着大刘氏的目光看向自己的菜园。

    只这么一眼，李芳秀的心都停了一下。

    早上还好好的绿苗，现在已经全部枯萎，枯萎速度快的让她甚至一度以为有人给这些苗下了毒。

    可是自己今天又一个人在家，说有人来自己家里下毒那根本不可能……

    “怎么会这样……”

    李芳秀也傻了眼，失魂落魄的上前把那绿苗拔起来。

    本来以为它会连根拔起跟大刘氏的一样，没想到却是一拔，上面那些草叶子都碎了。

    这俨然就像是已经枯了好几天的样子。

    大刘氏脸色古怪起来，到李芳秀手里将那两个果子趁李芳秀不注意抢了过来，嘴里嘟囔一句

    “我还以为多厉害呢，没想到也是个啥都不会的，在这装什么啊……”

    说完她就拿着果子往外走，也不顾身后还在发愣的李芳秀。

    没等大刘氏进门，突然从门外冲进来很多人，皆是吵吵嚷嚷，嘴里不断骂着

    “老江家的！你快看看这是怎么回事！”

    “这才几天啊这些绿苗全都死了！”

    “草！老子还以为这次能种出来绿色蔬菜！一家人能过上好日子了！”

    (本章完)

