    钱到手自然是要去开心的消费。

    高野纯先给自己添置了一些和迪迦世界年代符合的衣服，他现在身上穿的还是雷欧世界的衣服，风格过于昭和，年代感十足。

    然后他就去买菜……这自然不可能，他懒得做饭，高野纯在商业街道上随即选择了一个幸运的自助餐厅，而后拍了拍肚子，微笑的走了进去。

    高野纯忘了，在一年前，还是两年前的时候，他曾经来过这里，带着桐野牧夫来过，享受了一顿饱腹的感觉。

    这里的服务生换的比较快，所以经历过那次“战争”的人基本上也都不在了。

    当高野纯端着半人高的盘子从人群中走过，当一个个空盘子摆在桌子上，当餐厅中的肉类大量减少的时候，所有的人都意识到了这里来了怪物。

    客人们抱着看戏的态度，一边吃一边看高野纯吃，结果看着看着，胃口大增，还多吃了几盘东西。

    服务员们大汗淋漓，来回撤去盘子，并不断补充着食材，这样大的运动量下，闻着周围香喷喷的味道，作为服务员的他们也不由地吞咽口水。

    经理得知情况后，也有些着急了，因为他来后的第一眼就认出了高野纯，这个怪物的食量变大的好多！

    抱着可能被训斥的心，他走上前，打断了进食的高野纯，与其说出了肉类食材缺少的情况。

    看了一眼周围客人桌子上零星的肉类，高野纯说：“行吧，这次我就吃到这里了，不过你们这食材储备量得增加啊，我这才吃了多久。”

    经理无力吐槽。

    你是吃了没多久，但是你吃的也忒多了。

    当高野纯准备结账的时候，经理说：“不用了客人，这一顿就当是我们店请您吃的。”

    高野纯：“那多不好意思啊。”

    经理说：“是我们店沾了你的光，当一个大胃王出现在店里，会给我们带来很长一段时间的宣传。”

    在这个年代，信息传播没有那么发达，一个大胃王的名头，足以让一个名不见经传的小店火上一段时间，更何况是商业街区的店铺。

    既然如此，高野纯也就挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只留下怪物的传说离开。

    ………………………………

    东京郊外。

    高野纯骑着自行车慢慢悠悠地来到了这里，看着大片的杂草，想当初，他第一个装载布鲁顿卡片就在这里，还差点死在这儿了。

    他这次来，当然还是实验卡片及卡槽的。

    自从进化之后，除去阿古茹的负重还让他有点压抑以外，其他卡片已经没啥感觉了。

    这种情况下，高野纯想尝试开发出第二卡槽。

    为了避免出现第一次装载的惨状，高野纯准备先用两个宇宙人卡片试试。

    和想象的一样，两张卡片轻而易举地装载上了，他的身体也同时获得了两个宇宙人的一种不同能力。

    至于具体的变身展现……

    高野纯研究了一会儿，变身过程中并没有出现什么宇宙人融合现象，具体展现的模样是高野纯自己二选一。

    能力方面，两个宇宙人的能力都可以释放，但没有变身体现的宇宙人能力威力要弱上了一些。

    高野纯不停切换宇宙人卡片，确认没有融合情况发生后，便准备将其中一个卡片换成怪兽卡片了。

    顺便再把多余的怪兽碎片合成一下，参与一波布莱克星决战，怪兽碎片却没有一刀九九九，一共也就获得了一百五十张碎片。

    高野纯猜测，可能在这种大规模战争情况中，击杀无数同族怪兽只能获得基本的十张碎片，也有可能是一种怪兽最多也就能活的十张碎片。

    具体情况还得摸索。

    五张怪兽卡片迅速合成，分别是始祖怪鸟泰罗切斯、彗星怪兽多拉考、火山怪鸟巴顿、怪兽酋长杰罗尼蒙、宇宙恶霸皮古蒙。

    论名气，巴顿当属第一，炎头队长和炎嫂可是奥中大瓜。

    论实力，皮古蒙恐怕连人类都打不过，但有的皮古蒙上限很高，足以站在巨人的肩膀上嘲笑其他怪兽。

    第二卡槽实验再次展开。

    高野纯选择攻防兼备的哥莫拉装载在第一卡槽上，第二卡槽开始尝试插入宇宙人卡片。

    蝉人类，可以。

    祖鲁克星人，不行。

    巴巴尔星人，不行。

    ……

    多次实验后，高野纯总结出来了一些结果。

    祖鲁克星人这类战斗型的宇宙人暂时不能与怪兽卡片同时装载，蝉人类这种名气不大，战斗各方面的身体素质差的宇宙人可以与怪兽卡片同时装载。

    实验差不多就到此为止了，怪兽负重基本上都会比宇宙人高，且高上不少。

    但在此过程中，高野纯发现了皮古蒙可以打破两只怪兽的负重下限，虽然没啥用处，但足以体现出皮古蒙的“特殊”。

    结束后，高野纯便回了家。

    ………………………………

    1999年。（事件发生以本书为主）

    世界各地出现了频繁且大规模的自然灾害，各国间的国际间协作加强。

    在此期间，泽井聪一郎成为了联合国秘书长，在他的影响下，地球大国之间的冲突也有了很大缓和。

    因为气象异变的频繁发生、地球外智慧生命的偶然出现，以及对远古文字、绘画的翻译，各国部分人类高层已经有了关于超越国界合作的提议。

    世界政治方向的暗中变化并没有影响到一些专心研究的科研人员，研究出飞燕号系统的樫村教授在居间惠等人的帮助下，终于制造出了第一架飞燕号测试机。

    而测试机的首位驾驶员便是三浦克人。

    在记录完测试机的具体数据后，居间惠便辞去了研究员的职务，她清楚的知道飞燕号自此以后就不再是他们可以肆意挥洒奇思妙想的载体了。

    也就在这时，泽井聪一郎的邀请落入了她的邮箱之中，思虑再三，居间惠决定前往美国，帮助泽井。

    在她即将离开研究所的时候，三浦克人出乎意料，又在情理之中的向她表白了。

    几年的相处下来，两人之间早就有了情愫，只不过二人都比较理性，再加上对事业的追求，一直没有相互吐诉罢了。

    有了三浦克人的率先开口，居间惠便答应了下来。

    当然，居间惠不可能因为男女关系的确认，就改变前往美国的想法，三浦克人也不可能因为居间惠的暂时离开，而放弃飞燕号的测试机会。

    两人郑重告别后，居间惠首先选择了回家。

    因为弟弟再不打，以后可能就没机会了。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    这两章会以年为单位过一过迪迦时间，不然主世界大事件推进太慢了，明天开始写艾斯。

    

