    “也是，韩久月跟我说，你不到八点就走了，倒是不像有什么事似的。”慕安安略有所思道。

    “就是嘛，要是我们真的有什么事，我还能那么痛快就走吗。你说是不是。”

    徐浥尘见慕安安被自己一顿花言巧语忽悠住了，悬着的心算是放了下来。

    “行了，我就信你一回，以后有什么事，你可要跟我实话实说。

    还有，我觉得你这个人太不安分了，我也顾不上青木玲子愿不愿意了，你找个机会，上我家提亲吧。”慕安安依偎在徐浥尘身上说道。

    “好，我当然愿意了，最近有没有特别的日子，我也来个双喜临门。”

    “这样吧，再过一个月，就是我爹的五十大寿，大寿那天你去提亲，再合适不过了。”慕安安想想说道。

    “好，我听你的，到时候，一定向你爹娘提亲的。”

    “这可是你说的，不能反悔。”

    “不反悔，一定不反悔。对了安安，我想问你，你刚说那个韩久月，是不是你雇佣盯梢赵晓雪的人？”

    “是啊，其实我对盯着赵晓雪，已经没多大兴趣了。她不喜欢我哥哥，再盯着也没多大用处。

    只不过，我一下付了半年的线人费，还有一个多月才到期，不让他做点事，我心里还有些不甘。”慕安安说道。

    “安安，你的意思是，五个月前，这个韩久月就开始监视赵晓雪了？”徐浥尘觉得有什么不对，连忙问道。

    “是啊，五个月前就开始监视了。

    我听说这个韩久月在江城很有本事，可不知为什么，却一直没带给我什么太有价值的消息。

    看来，我这半年的钱算是白花了。”

    “原来是这样。”听了慕安安的话，徐浥尘心中隐隐觉得有些不对。

    自己反侦察的能力，是在东京陆军学院受过专业训练的；

    加之，上百部谍战影视剧的经验积累和熏陶洗礼，连自己都没有发现有人跟踪，那赵晓雪就更不可能发现了。

    按理说，这个韩久月应该洞察了赵晓雪的一切，赵晓雪的真实身份也会被他发现了。

    而赵晓雪现在却安然无恙，连个来勒索的都没有，难道这个韩久月，也是有背景的？

    见徐浥尘不再言语，慕安安说道：

    “浥尘哥，你要是找赵晓雪有正事，你就不用陪我了。

    我这手头还有不少的事，也得处理。”

    “我跟赵晓雪定的是晚上七点，没必要去那么早。

    你要是有事的话，我去一趟五楼，看看中川队长在不在。”

    “你去吧，正事要紧。”慕安安说道。

    ……

    中川礼三在还是不在，徐浥尘也不清楚。

    他这次上五楼的目的只有一个，就是想知道，在徐咏病房中的守卫，究竟是几点上岗。

    有了这个上岗时间，包大同他们才能把握好，在灰道的停留时间。

    五楼大铁门处，铁门里面的守卫见是徐浥尘，便说道：“徐副官，你来了。”

    “是啊，中川队长过来了吗？”

    “哦，中川队长没有过来。徐长官，你有宪兵队的《通行证》吗？要是有的话，可以进来等。”

