    圣门崇道，诸多武学，走的尽是天道。

    万物寂灭功，作为雷部一脉的最后篇章，讲述的更是最精微的神道奥义，已经不是一个晦涩难懂可以形容的了，而是全靠一道真意，如若抛开这道真意去研究这门武功，那就真如天书一般。

    万物寂灭功的观想图，是一条黑龙，黑龙张牙舞爪，体态狰狞，其上每一根的线条，都充斥着一股浓浓的毁灭气息。

    这张图，如果不是存在于王阳的精神世界，而是存在于现实，普通人看上一眼，就要精神错乱，此后每日都会惶惶不可终日。

    之所以有这样的神效，是因为图中内蕴真意！

    一路走到现在，王阳的武道智慧，已经高到了一个寻常人难以想象的境地，但这个时候，哪怕是靠着杨叔留下的灌顶手段参悟，参悟的依然不快。

    当初修炼前面三大篇章的时候，王阳都是在刹那之间，就明白了大半的真意，但这个时候，足足过去了接近一分钟的时间，王阳依然还有许多可以提升的地方。

    而这个时候，现实里，王阳已经跑出了很远的一段距离，这个时代，香港的街道上已经是车水马龙，来来去去的汽车，熙熙攘攘的人群，好不热闹。

    王阳步步生莲的步法，最强的地方在于爆发力，在方寸之间的灵巧变化，虽然也厉害，但却无法和爆发力相比。

    是以王阳跑步，专挑大路。

    街道上的车很多，来来去去，但王阳的速度却比车还快。

    十秒钟，他可以跑一千米，这意味着他的时速达到了三百六十千米每小时。

    虽然王阳不可能真的冲刺一个小时，但就短暂的爆发，就连高铁的速度，都没有他快！

    在这种速度面前，许多人和王阳擦肩而过，只觉身边突然卷起一阵狂风，却是看不到半点人影。

    相较于高铁汽车这样的庞然大物，人的体积实在是太小了，以这样的速度前进，下意识的就会被人忽略。

    罗劫这位昔日的天之霸主追在后面，死死的追住不放。

    他刚才说了要打死王阳，那就一定要打死王阳，哪怕追到天涯海角，也不能让王阳跑掉。

    不过，随着之前的交手，还有现在的追逐，罗劫的精神状态，却是更加的不稳定了，他一边跑，一边狂笑着，嘴角甚至有透明的涎水滴落。

    “北斗生，南斗死，火做劫，丹成金，日月练得七星杀……”

    “杀杀杀……”

    他笑罢之后，便开始念叨一些莫名其妙的话，有些像是丹诀，像是拳经，但懂行的人却是可以直接听出来，罗劫念叨的这些东西，次序颠倒，连起来可谓是狗屁不通。

    真要是有人照着这个来练，十条命都不够死的。

    念完之后，罗劫又继续笑，笑完继续念叨。

    事实上，当初张月生第一次见到罗劫的时候，罗劫就是这样一个状态，后面张月生发现罗劫是一个绝世高手，于是就像是哄小孩一般，哄着罗劫给自己杀人。

    那个时候，罗劫还不是人间武神，只是很接近那个境界。

    直到后来，罗劫疯的更厉害了，才以疯魔之状态，成了人间武神，同时也“清醒”了。

    当然，这个清醒其实是假的，只是物极必反，才显得好像是“正常”的。

    在那之后，张月生就不敢再让罗劫出来了，担心罗劫失控，而因为疯了，罗劫在某些地方，反而莫名其妙的听话，这么些年才一直相安无事。

    但现在，王阳却是刺激到了罗劫，让罗劫的精神状态，朝着一个莫名的状态变化。

    一路追逐，前方无路，而是一条宽阔的大河，这个时候，因为天气很好的缘故，河上有人划船，河边有人钓鱼。

    “这条河竟然这么浅？！”

    就在这时，有人看到有人竟然在河上行走，水竟然只没过了那个人的半截小腿。

    “这是有魔术师在表演魔术？！”

    有人惊讶的说。

    而就在这时，后面又有一个人踩在了水面上，健步如飞，一步就是数米远。

    而只是一眨眼的功夫，两个人影便已经踩水过了河，随后便再也看不到踪影了。

    不久后，便有船划到了之前人影采水的地方，用船桨四处支棱，但却什么都没有碰到，并没有找到料想之中的木桩。

    “见鬼了这是！”

    当这个发现传出之后，顿时许多人都噤若寒蝉。

    香港这个地方的人，都特别信鬼神之说，是以，刚才的情景，许多人第一个瞬间联想到的不是神仙，而是恶鬼！

    而另一边，追逐依然继续着。

    刚才遇到大河，王阳直接踩水而过，丝毫不影响他跑路的步伐。

    武功修炼到他这种境界，可以说是已经可以无视地形的影响了，遇到高山，他轻易的就能翻越，哪怕是百丈的悬崖峭壁，他也几下就能上去，坚硬的石头在他手里和豆腐区别不大，轻易的就能抠进去。

    大江大河也是直接踩水而过，水流最多淹没他半个小腿。

    武功练到丹道，可以踩水不过膝，而再往上，身形每拔高一寸，武功都是高上一重，若是修炼到水不过脚的境地，那就不是武功了，那是神仙，真正的神仙。

    而等到王阳越过大河之后，又跑了一千多米，终于让他把万物寂灭功，参悟到了一个短时间之内，再难有多少进步的境地。

    这个时候，王阳的身体还有精神，都发生了不小的变化，其中身体的变化还是其次，精神上的变化，可以说是地覆天翻。

    这个时候，他若是直接转过头去和罗劫拼杀，有六成的把握打死对方，有四成的把握同归于尽。

    见此，王阳毫不犹豫的打开了面板，然后加点！

    “功法选定万物寂灭功。”

    “万物寂灭功领悟度lv10（11%）。”

    “是否花费源点527%，将万物寂灭功提升至max。”

    “参悟开始！”

    一瞬的恍惚，王阳意念回转，重回巅峰。

    这一个刹那，他不但伤势完全恢复，就连体态也缩小了一分，身体之中强大的气血，简直好似一轮太阳。

    但最大的变化，还是他的拳意，他的拳意在这一刻打磨到了极致，一股天地大破灭的毁灭气息，从王阳身上升腾而出，恐怖到了极点。

