    森罗大陆一处人迹罕至的森林里

    “我们现在还剩多少人？”一个中年修士问道。

    “大概还有四千人吧！”另一个修为稍低一点的人回答道。

    “这才几个月啊，就只剩下四千人了！”中年修士苦笑道。

    这群人正是从九龙大陆过来的第一批探险者，他们中大部分都是合体期的修为，甚至有几个已经是合体巅峰期的修为。虽然在九龙大陆上混得不如意，可是实力摆在那里，也算是数一数二的人物，哪里知道来到森罗大陆会这么危险。

    这里最大的危险就是妖兽速度实在是太快了，让这群合体期的高手都有些捉襟见肋，刚开始还能够轻松应付，但是随着深入，遇到的妖兽也越来越厉害，到最后他们甚至来不及启动传送功能就被不知名的妖兽给击杀了，剩下这些人都是在历次危险中存活下来的修行者。

    “大家都打起精神来，在坚持几天我们就能够跟上这里的速度了！想想一旦我们回到九龙大陆，我们的实力那将会是几何倍的增长！”中年修士鼓励道。

    他原本是九龙大陆上的一个散修，名叫严松，因为干的坏事太多，被仇家追杀，只好上了“开拓者”号来到森罗大陆。在欧阳白的阵法之中他自然不敢放肆，但是离开阵法适应了这里的灵气浓度之后，他就利用他枭雄的本色很快成为了这群人中的领头。

    “是啊，我们要坚持住，只要提高了我们的速度，哪怕我们什么都没得到就返回九龙大陆，那我们也是恐怖的存在！”另一个修行者也鼓励说道。

    能坚持到现在的人都是大毅力、大气运者，自然能够感觉到他们身上发生的变化，况且还有传送功能做保护，只要他们抗过眼前这一关，以后的路就好走了。

    不远处又传来窸窸窣窣的声音。

    “大家注意戒备！”严松冷静地说道。

    众人立刻分开组成一个个小队，然后快速隐藏起来，不要以为这四千人像是残兵败将，一旦行动起来那也是雷厉风行，同时也显露出了严松的掌控能力。

    “又是它！妈的！”不少修行者恨得咬牙切齿。

    这是一只背上长满倒刺的动物，体型上很像妖狼，虽然实力不是很强仅仅只有分神期而已，但是奈何它速度太快，众人被它欺负得够呛，甚至不少人都死在它的爪下。因为缺乏它的资料，所以众人也不知道它到底是什么妖兽。

    “所有人准备好攻击，一旦它进入我们的包围圈进行无差别攻击！”严松下令道。

    既然速度比不过它，那就只能封死它的所有退路，然后全力攻击了！

    吼！

    这个妖兽似乎发现中了埋伏，立刻发动了天赋技能。一道气浪向四周激射而出，似乎想找出隐藏者的所在，不过它的这种攻击根本伤害不了这群合体期修为的高手。

    跑！

    妖兽也不笨，敏锐的感觉让它猛地一跳，然后向一个方向突围而去。

    “我们果然可以看见妖兽的身影了！”众人精神大振，被这里的妖兽折磨了几个月，终于可以还手了。

    众人没有行动，等待妖兽跑进他们的包围圈。

    “攻击！”严松大吼一声。

    铺天盖地的攻击立刻笼罩了这只妖兽，在它惊恐的目光中将它轰击成渣。

    “终于胜利了！”

    “我们忍了几个月了！”

    不少人喜极而泣。

    自从来到森罗大陆，可把这群高高在上的合体期高手给憋屈死了，现在终于扬眉吐气了一回。

    “何人敢杀我的猎物！”一个嚣张的声音传来。

    不远处天空中飞来一群人，人数不多十几个人，为首的是一个年轻人，看穿着似乎是一个富家子弟。后面一群人是分神期的修为。

    “分神期的修行者！”严松感应了一下，然后对众人说道，“大家不要慌，虽然他们的速度比我们快，但是修为不高。如果我们不是对手，立刻传送回开拓者！”

    众人点点头，他们都有超脑，自然知道开拓者号就是他们的避难所。

    他们也知道已经有人将森罗大陆的功法传回了九龙大陆，现在整个九龙大陆已经掀起了一股来森罗大陆掘金的热潮，他们有时间上的优势，一定要好好把握先机。

    “什么！这么多合体期的高手？”年轻人差点吓尿了，“见鬼了，这是那个宗派在此办事啊！”

    合体期的高手即使在森罗大陆上也是中高阶段的力量，只是此人不知道他眼前这群人虽然是合体期的修为不过战斗力很差。

    “拿下他们！”严松当机立断。

    他们现在缺少的就是信息，拿下这群人自然可以知道森罗大陆的很多事情。

    嗖！嗖！

    几千人一拥而上。

    “这群合体期的高手身法怎么如此差劲！”年轻人不过是一个宗派的二世祖，无意中历练到此处，正在追捕刚才被杀的妖兽，没想一声呵斥引出了这么多高手。

    “撤！”二世祖也不是蠢，该嚣张的时候就嚣张，该逃跑的时候就逃跑！

    “全力攻击！”中年修士也不敢大意，虽然速度没你快，但是我们的攻击也不是吃素的。

    “这群合体期的高手不仅身法慢，而且攻击也不高！”二世祖反抗了一会儿，发现这群人并不想他想象中的那么难对付。

    “小的们，都我杀！”二世祖立刻嚣张起来，“那几个美女给我留下！”

    四千人对十几人，虽然这四千人在攻击力和速度方面稍逊一筹，不过人多啊！也活该这个二世祖倒霉，他的队伍不到一会儿就被打了下来，不是他们躲不过，而是攻击实在是太密集了。很快他就被俘虏了起来，他的随从也全部被杀死。

    “毁尸灭迹，然后我们换一个地方审问他！”严松下令道，然后封住了二世祖的修为。

    他来森罗大陆之前是九龙大陆上人人闻之色变的大魔头，做事自然小心谨慎，杀光二世祖的随从并且毁尸灭迹就是为了杜绝别人发现他们的踪迹。

    “你们赶紧放了我！我风雷宗可是吃素的！”二世祖叫嚣道。

    这群人虽然人数众多修为不弱，不过比起他的宗派来不算什么，必须要先搬出后台威慑一下他们。

    “你放心，我们肯定会放了你的！”严松阴险地笑了笑，然后弄晕了二世祖。

    这群人很快转移了阵地，没有留下任何蛛丝马迹.....

