    第120章娶妻当娶贤

    画完眼睛后，就轮到鼻子了。

    鼻子不像是眼睛，能问的细节并不多。

    余袅袅简单问了几个问题后，便开始提笔，她根据沈绪的答复描绘出一个鼻子。

    “你看看，是这样的吗？”

    沈绪仔细盯着画纸看了又看，很是犹豫：“好像是这样的吧……”

    余袅袅将这张画纸放到旁边，随手抽取一张新的画纸，提笔绘画。

    她一口气画了五个鼻子。

    这五个鼻子的形状基本一致，但细节处各有不同。

    她拿起裁纸刀，将那五个鼻子裁剪下来，然后冲沈绪招招手。

    “你过来。”

    洛平沙冲鹰卫们做了手势。

    两个鹰卫立刻走上前来，一左一右抓住沈绪，推着他走到桌案旁。

    这时洛平沙也走了过来。

    他想看看余袅袅接下来要怎么做？

    余袅袅将将画有眼睛的纸张铺开，然后拿起那五个“鼻子”，挨个放到那张画纸上面，同时问道。

    “你仔细看看，哪个鼻子更像是李桥的？”

    沈绪睁大眼睛一眨不眨地看着画纸。

    等余袅袅比划到第五个“鼻子”的时候，沈绪忽然道。

    “这个最像李桥！”

    余袅袅接着问道：“你觉得这个鼻子还有什么地方需要调整的吗？比如说鼻孔是否要调大？鼻翼是否要更圆？”

    沈绪又盯着画纸看了好一会儿。

    他伸出手指，指了指鼻梁的位置。

    “他这里好像有一颗痣，很小，颜色也不深，不凑近的话都看不到。”

    余袅袅露出鼓励的神情：“你做得很好，这点线索对我们来说很重要，等我们抓到了李桥，你身上的嫌疑就能被洗清，你现在每多想起一点线索，你就能多一点脱罪的希望。”

    沈绪现在是做梦都想离开正法司这个鬼地方。

    闻言他顿时就激动了。

    他更加卖力地回忆有关李桥的一切。

    洛平沙没去管余袅袅说了什么，此时他全部的注意力都集中在那五个“鼻子”上面。

    原来绘制犯人画像还能用这种方法。

    并非是每个人都能准确描述出犯人的相貌特征，很多人都只能说个大概，以至于画师都无从下手。

    可若是正法司能收集很多种五官素材，将它们分文别类地整合起来，等到要用的时候就拿出来，画像的问题不就解决了么？

    洛平沙越想越觉得这个计划可行，看向余袅袅的目光也越发热切。

    都说娶妻当娶贤，琅郡王这次可真是赚大了！

    萧倦还有别的事情要忙，便让洛平沙带着余袅袅去了审讯室。

    等他把手头的事情忙完了，发现余袅袅还没回来。

    画个画像而已，有必要去这么久吗？

    萧倦坐不住了，起身往外走。

    当他走进审讯室里，看到一群人围在桌案旁边，不知道在看些什么。

    直到他走近了，众人才发觉琅郡王来了，慌忙躬身行礼。

    余袅袅也站起了身。

    “郡王殿下，您怎么来了？”

    “本王来看看你画得怎么样了？”

    “刚画完呢，正准备送去给您看，您这就过来了。”

    余袅袅一边说着，一边拿起画纸，送到萧倦的面前。

    (本章完)

