    过了几天，基地买回了三只爬兽，在笼子里踱来踱去，每当甲鲲去看它们，都是一副要吃人的模样，有一头的左耳还有一撮白毛。甲鲲觉得它看自己的眼神有些人性化的戏谑，甲鲲觉得是自己多想了，哪有爬兽有人性的？

    据说这几头爬兽比一般养殖的具有更强的战斗力，它们是在接近巅峰竞技场的域外的山区由盗猎人捕获运出来的，价格高了一倍。

    欢欢这段时间像中了魔咒一般，除了训练就是在光刻机上折腾他的芯片，他几乎只用了一天时间就精通了光刻机的各种原理和操作。

    然后像变魔术一样制作出了芯片，这是几乎只有头发丝直径大小的东西。在放大镜下甲鲲才看到了这50微米上面的复杂线路板，“欢欢，亏你能做得出来，想不到你除了能修理人，还能倒腾这么细小的玩意，啧啧！”

    “你可给我小心点，一口气大些它就能被你呼跑的，”欢欢有些紧张兮兮，两眼瞪大，血丝遍布。

    “你有几天没睡了吧？”

    对于甲鲲的关心，欢欢毫不为意，“睡眠对我来说不重要，我希望这东西在那几头爬兽颅腔里能驱动着它们的战力达到巅峰！”

    “知道你是一心求胜，我觉得那头白毛爬兽最狡猾，它的入场胜率会比较大，所以我觉得还是小心些把它放在最后一个做实验吧！”

    “嗯，知道了，不过我们这段时间还是要做一下植入测试，用我们捉来的长尾鼠，”长尾鼠是他们在基地捉住的，这种东西和蟑螂一样不请自来，只要有人的地方就会有它们的身影。

    “怎么不先用蟑螂试试？”甲鲲调侃他。

    “试过了，死了！”欢欢冷漠地说，不带丝毫的感情，“啊，什么原因？”甲鲲倒也不是为几只蟑螂惋惜伤怀，他是觉得这样的话岂不是让他们的成功更渺茫了。

    “因为50微米的东西对蟑螂的神经元来说依然是太大了，根本附着不上也替代不了，所以我们需要长尾鼠，它的神经元可以承载这个尺度的植入芯片。”

    “哦，原来你让我们抓长尾鼠用来做这个，不早说，我给你抓几十只过来嘛！”

    “长尾鼠会互相撕咬，到最后也只能最多一只活下来也半死不活了，我还要另外多做几只笼子。”欢欢一边解释，一边在他的手术台倒腾着，手术台是用课桌搭建的。

    甲鲲想起什么，“你的芯片植入成功后，提升了它的战力，那你能控制得住吗？它会不会六亲不认，捉都捉不住？”

    “目前来说，这第一代脑植入体只能依靠最原始的食物依赖术来控制被植入一方。万一，它不受控制那么我就消灭掉它。嗯，如果是超出我的能力之外的生物，我也无能为力了。不过我很快就能制造出第二代的。届时我就能控制住它们。”欢欢对于自己的手艺充满自信的口吻让甲鲲放心不少。

    不过他又有新的思虑，这个眼前的欢欢是真不简单，以后恐怕他会是人类社会的最强大劲敌吧！甲鲲想起还有罗斯联合国域的武装力量，他们的实力有了各国域的最高科技的支撑下，目前已经是到达了一个匪夷所思的地步，连黑洞的能量都能吸收，平行世界都能捕获的科技，欢欢能敌得过他们？当然不可能。

    不过呢，眼下他也只能走一步看一步，毕竟他自己也处于困境，那些势力对他们的围困还远未解除，还忧虑什么罗斯社会，未免太矫情了。

    长尾鼠是一种令人厌恶的玩意，它浑身灰不溜秋，常人根本难以捕捉。不过它们遇到的是欢欢，这一个晚上不到一个小时就被他徒手捉到了几只。据欢欢说不费吹灰之力，甲鲲在睡大觉也不知真假，他相信这位可并不善于吹嘘。

    他们先将其中一只最大的固定安放在了小型的手术台上，它就在那里趴着，在被欢欢注射了一点麻醉剂后，很快就进入了麻醉状态。麻醉剂和其他的医疗器械和物资是让罗先从附近医院买到的，还有一些手术器，在域外只要有钱，几乎没什么是买不到的，除了热武器被罗斯联合国域严厉控制着。

    这里是基地提供给他们的一个大房间，以前是放工具的地方被甲鲲和欢欢他们几个整理了一番，还特意刷了油漆，他们得创造一个近似无菌的环境，虽然现在不太可能实现了。

    一切都如此简陋粗鄙，是生是死全靠被测试动物们的运气了，甲鲲念了一句上天护佑。

    将一柄手术刀消毒后递到了欢欢那只带着手术手套的手，甲鲲觉得那只手如此坚定，仿佛天生就是用来做精细操作的，甚至，甲鲲觉得它比医生的手还灵活精巧，修长纤细的手指像一个老资格医生那样准确地捏住了这柄锋利的刀。

    甲鲲已清洗并刮干净了长尾鼠的脑部，在做了一次消毒后，让它的脑壳暴露在了手术刀前。

    我是不是凶手？唉，成功了就不是！甲鲲暗暗希望他能一次成功啊！免得自己徒造杀孽。

    可惜，待缝合好那块被移开的头颅骨后，预计能在两个小时麻醉时效结束后就醒来的小家伙却依然沉睡着。直到欢欢幽幽叹了口气，

    “它死了，死因是失血过多，浪费了我一块晶体！”

    那是一个生命喂！甲鲲在心里抱怨，他不敢说出口，怕影响到欢欢的情绪。

    “我们得建立一个补血系统，否则这种手术很难让它们活下来的，”欢欢下了决心似的说，甲鲲张了张嘴刚想说钱从哪里来，欢欢接着补充，“只需要一个输血泵和简单的循环系统就可以了，不用多少钱，我来开一张清单，保证花不了多少！”

    “咳，对了，我还需要一套微创手术设备，用来将芯片输出输入端链接到神经元末梢上的，买最便宜的就可以了，呵呵，”欢欢像犯了什么错误似的向甲鲲望了一眼，甲鲲没忍心说什么，说什么呢，现在已经走到这一步，不继续走下去对不住花出去的那些钱，

    “开个清单吧，我看看能不能买到，”

    他们的钱所余不多，甲鲲咬咬牙拿出最后一点钱让罗先再采购这些物料，罗先颠了下手里的几张票子，又看看那张清单，不觉笑出了声，“呵呵，就这点钱，肯定不够哇！光这一套微创手术设备恐怕就价格不菲了，老弟啊！”

    “那怎么办，欢欢那里需要，我只有这些了！”甲鲲有点急，心想要不厚厚脸皮算了，问唐老师那里借点？或者方茜，不然怎么办？

    罗先说话了，“不过么，冲着甲鲲你的面子，我个人垫一垫也没问题，嘿嘿，甲鲲，老弟，你懂得！”罗先深深看了他一眼，甲鲲知道这家伙图什么，忙接话过来。

    “中中中，一切都包在我身上！”

