    这是一片平地的示范田，庄子里允许其他人参观。

    不少百姓知道今天要翻耕，过来看看，想着租赁一下。

    目前给打折，就是收取个成本钱。

    比自己家养牛耕种贵五十倍，自己家的耕牛如果一天需要花掉四钱的饲料，这个就是一二百钱。

    愿意租的话，可以几家人一起租，地连着，早上天亮的时候开始，晚上天黑结束。

    百姓要看效率，站在旁边。

    随即露出笑容，掏钱，田地挨在一起的商议，租吧！

    “太快了，一个东西抵上百头牛。”

    “突突突的就到地方了，再一转，突突突又回来了，耕得很深。”

    “提前把沤好的肥放进去，一耕一耙之后，灌上水，田就是好的。”

    “我家牛怎么办？”

    “牵着去梯田，这东西上不去。”

    “我家没有梯田，只有平地。”

    “那你就用牛耕啊！”

    “牛耕慢。”

    “那你啥意思？叫李东主免费给你家耕？你养耕牛为了什么？”

    “我想把耕牛用在别人的梯田上，他们给我的钱，能让我雇佣这样的东西耕地，最好是我还能赚钱。”

    “哦，倒是没错，你总不能让李东主管吧？这么点小的算计，是不？”

    “是呀！就是觉得应该有更好的办法，我也说不上来。”

    “那今年你家是用自己的牛耕，还是找李东主？”

    “找李东主啊，早一天耕好，和晚一天，差很多呢，万一天气不好呢。”

    大家说着、看着，眼见到黄昏时刻。

    “我想找邻居说说，我少出钱，以后田里其他的活儿我让牛去干。”

    之前有牛的人想到个办法，联合邻居，自己承诺。

    “爹，我去问。”他家下学的孩子听一听，知道情况，说完跑过去拦李易的试验型拖拉机。

    李易到地头边了，准备上去回家吃饭，见有小孩子跑来，赶紧制动。

    他习惯，不是他小时候那种百姓给车主动让路，人家有车，厉害，自己必须躲开。

    他那时太小，后来就变了，不是别人让你，而是你让别人。

    有不让的没？有啊！始终有人觉得自己开车，走路的得让自己。

    李易不敢，他习惯遵守规则，甚至别人开车变道错了影响他了，他也忍。

    他觉得自己浪费这个时间不值得，你愿意你就过吧，你违章我也不吱声。

    不是我怕你，我要去卖医疗设备，你知道我耽误这个工夫少赚多少钱？

    全世界五十多亿人口，我难道跟每一个人较劲？

    你违规撞了我，我都不说什么，赶紧走行不？我自己承担，快点。

    啥？你要跟我谈一下谁的责任？

    你等一下，我找人跟你谈，我得走了。

    你跟我的人去谈，我有法务部，一群律师配你玩儿，我没那工夫。

    现在李易就踩刹车，干啥呀？小宝宝，你是要抓泥鳅？

    “李……东主，东主哥哥，你知道我想说什么不？”

    小女孩子好紧张，她冲出来的，鼓足了勇气，或者说要表达最后的倔强，想哭。

    “知道，但是我还得听你说说，看跟我知道的是不是一样。”

    正常来说，其他人处在这个位置上，会先问，你是谁家的孩子啊？几岁了？你里的大人呢？你要说什么？

    李易就不是寻常人，他是医生。

    他下车，手往兜里一掏，拿出来个波板糖，不是棒棒糖。

    棒棒糖其实就是波板糖的谐音，只不过后来他的国家把这个变成了前面是个圆球体的糖果的棒棒糖。

    波板糖其实是片的，就是甜着吃的那种，而不是含着吃的。

    制作的工艺问题，想做成棒棒就是棒棒糖，想做成大片转圈的糖就是波板糖。

    小的棒棒糖是含，大的只能舔。

    区别在于含的可能堵塞呼吸道，而舔的不会。

    所以说李易那个时候的糖果店，你买糖果的时候，高素质的服务员会问你给谁买。

    你说给你自己买，那就无所谓，什么都行。

    你要说给三岁以下的宝宝买，棒棒糖就不行，必须是片状舔着吃的波板糖。

    “我家有牛，你把这东西拿出来，我家牛怎么办？”

    小丫头接过糖，哆嗦着舔一下，吧嗒吧嗒嘴儿，状态好了许多。

    “好办，别急，都会租赁出去，就是能拿到钱。”

    李易瞬间明白，有的科技应用对其他行业形成了冲击。

    当地的百姓以前就靠着牛来获得利益，现在平原不行了，怎么办？

    改变其生存，或者说生活惯性，显然难度比较大。

    得看官员了，是想守成，还是开拓。

    官员就是不主动去做事情，有理由啊！萧规曹随。

    看着很有道理，实际上狗屁不是。

    萧规曹随是指之前的规则之后遵守，萧规的规，已经定义了，你曹随什么？

    之前的规则已经改了，你随的是啥？你随两年前疫情刚出现的规则？

    都是长安之地啊，好在现在灞水庄子就连着京兆府和河南府一起运作。

    别给我找你狡辩的借口，你自己干了啥你自己不清楚？你贪污受贿了多少你不明白？

    李易就是干这个事情的，那什么委的没一个干净的。

    当初他没办法，你知道了又如何？你敢说就抓你，造谣、传谣。

    现在不是啊！李易自己有绝对权利，什么狗屁的关联？收拾，往死里收拾。

    “沿海地区和资源出产区为重，今年好多考中的学子，之后随做不好，那么哪一个通过的官员，我就收拾他，包括他的家人。”

    李易划出道了，他什么不明白？他以前就是当中的一份子。

    于是连续几天，大家天天吃兔子，真的养太多了。

    开春时候的兔子，要么交配，要么变瘦。

    “小易，如今大家都等着经济方面的收获，度日如年，你有什么好办法让大家开心？”

    毕构想了又想，组织下语言，他的意思是让李易把收税的细节完善。

    “解散吧，当朝廷都不能成为靠山，钱就没了，然后国也没了。”

    李易都不需要举例子，话说出来，别人便清楚。

    “后突厥说想种一些作物，要种子，给不给？”

    李隆基亲自开口，刚才他在……织毛衣。

