    “不知道刘师叔可有建议？”吴铭瞧了瞧身前的三件法器，眉梢微动，突然询问身边的刘姓修士。

    来到这方时空的数年时间内，在仙道上他除了主修功法外，只涉猎了炼丹一道和不久前开始了解的符箓一道；

    因为精力的原因，即使有本体在少歌世界帮他参悟，在炼器方面上, 他现在还是所知甚少，眼前的三件极品法器从气息强度上来看，都在伯仲之间，但到底谁更胜一筹，谁更适合自己；

    吴铭决定还是问一问身边的这位筑基期修士。

    “……极品法器很是稀少，即使是师叔这样的筑基期修士也要视若珍宝，从威能上来说, 这紫焰珠、金鳞索、玄冰盾都相差不大；

    而论珍惜程度, 修仙界中的特殊法器和防御法器, 往往较之攻击法器都要珍贵一些，所以这三件法器拿在外面拍卖的话，紫焰珠的价格最低；

    加上我看师侄你身上的两件上品法器，都只侧重攻击，那件上好的灰索法器也和金鳞索一样，除攻击外还具有困敌之效，作用上是重复的；

    所以本着缺什么补充什么的观念，师叔我推荐你选择这玄冰盾！”

    刘姓修士沉吟一瞬，实话实说，倒是并没有什么坑害吴铭的想法，毕竟他现在和吴铭有相同的利益，他很期待吴铭能在两、三年后的血色试炼中大放异彩。

    面对刘姓修士的提议，吴铭点了点头，单手一招, 玄冰盾化为一道流光, 被他摄入腰间储物袋中，其实他内心的想法也是侧重于玄冰盾；

    因为他此刻身上攻击法器一大堆，极品法器虽然没有，但上品攻击法器还是有几件的，尤其是那灰索的化蟒之术和携带的青焰，威力颇为不俗，要胜过他手中的其他几件上品法器；

    而防御法器的话，他却是连一件上品等级的都没有；

    他武道之躯确实坚不可摧，但吴铭还没有轻易暴露自身底牌的打算，这玄冰盾正好可以给他遮掩一二。

    ‘而且……正好可以拿这玄冰盾比较一下，看看我的武道外功之躯和极品防御法器相比，到底孰优孰劣！’

    内心想着，吴铭对刘姓修士轻笑道：

    “师侄选择好了，多谢刘师叔的提点。”

    刘姓修士哈哈一笑，对吴铭能听进去自己的话表示满意，先前他见吴铭对叶师兄两人隐隐不屑一顾的样子，他还以为这小子自持斗法能力出众，内心有狂傲之意，现在脑海中对吴铭的印象倒是改观不少。

    ……

    “疾！”

    玄冰盾光华流转，化为一面寒气如雾，光滑如镜的圆面冰盾, 直径有三四尺，灵性十足，自动围绕在吴铭的四周。

    ——仙道·火弹术！

    吴铭体内接近炼气期十三层的法力运转，十指张开，掌心直面天穹方向，随着焰光闪烁，数十颗鸡蛋大小的橘红色火球喷涌而出，遇风而涨，飞至半空拖着焰尾倒转而下，宛如流星火雨。

    随着‘噗噗噗——’的爆裂声，耀眼的火花泯灭，玄冰盾寒气氤氲，抵御诸多火弹术的法术攻击后，丝毫损耗都没有的样子。

    吴铭见状眸光微闪，暂时收起玄冰盾后，再次祭起相同手段，这一次他直接用自己的肉身抵御；

    而他的脚下，裂石、碎冰、带着尖锐长刺的残藤……随处可见，明显是已经试验过其他的诸多法术。

    ……

    翌日，吴铭带着韩立，来到了负责黄枫谷炼气期弟子任务分配的大殿。

    说起来黄枫谷等七大派有一个规矩，那就是新入门的炼气期弟子，无论你是散修还是家族子弟，只要还没有到筑基期；

    那么你就必须完成黄枫谷派发给你的任务；

    作为掌握筑基丹的越国垄断门派之一，黄枫谷决定着这些炼气期弟子的境界晋升，所以为了自身未来，就算头够铁，丝毫不畏惧黄枫谷强大实力的鲁莽之辈，也只有乖乖听话；

    就如同现代社会的公司和职员的关系一样，这些炼气期弟子在凡俗中确实可以呼风唤雨、享尽富贵，但在黄枫谷中，只是一个苦逼的打工仔而已；

    而如果你资质出众，在炼气期时就被黄枫谷高阶修士收为弟子，那么这些杂务自然能够任你挑选最简单的，或者是直接免掉。

    ‘不入筑基期的修士，对于黄枫谷等七大派而言，都是并不怎么重视的炮灰……说起来血色禁地虽然残酷危险，但由于只有炼气期修为才能进入的禁制……一定程度上，也未尝没有提高七大派炼气期弟子，在那些门派高层眼中的重要性……’

    看着眼前如同蚂蚁一样，在事务大厅来回奔波、交接任务，行色匆匆的诸多黄枫谷炼气期弟子，吴铭也不禁略有感慨；

    这些炼气期弟子自然不希望把修炼的时间，大把大把的浪费到给黄枫谷处理事务上；

    但他们并没有选择的余地，因为这是门派内炼气期弟子必须遵守的规矩！

    无论是修仙界还是凡俗界，弱者只能遵守那些占领大量资源，所谓强者的人定下的规则，借此来获得自身所需要的资源；

    对于弱者而言这是无可奈何的事。

    ‘那叶老头最好识相，别这时候跳出来送死，否则我也不介意找机会捏死他，顺便看看筑基期修士储物袋中的财富，和炼气期相差多少……’

    环顾大厅，发现并没有叶姓老者的踪影，吴铭暗自冷笑，带着韩立前去询问颁布任务的黄枫谷执事：

    “这位师叔，师侄名叫吴铭，这是韩立，前来领取门派的任务！”

    “吴铭、韩立……你们可以选择的事务都在这里！”

    执事是个筑基期的中年人，听到吴铭和韩立的名字后内心微动，但表面不动声色的给了吴铭和韩立两个玉筒。

    吴铭和韩立拿过去各自使用神识一扫，发觉玉筒中各有十个任务，任务的地点、内容、需要注意的细节皆有详细说明……

    接过韩立递来的玉筒，吴铭了解完自己师徒二人可以选择的二十个任务后，神识标记其中一个，脸色平静的把两个玉筒还给中年修士：

    “师侄已经选好了！”

    “原来是这个任务，这座坊市临近元武国，油水不低，就是平日里辛苦点，也算是不错的任务……你们两个一起？”

    中年修士通过玉筒得知吴铭选择的任务后，脸色了然的点了点头，对吴铭的选择并没有吃惊。

    因为黄枫谷本就是距离元武国最近的一个越国门派，这间坊市距离黄枫谷并不远。

    “不错，我们二人都是选择这个任务。”

    吴铭颔首，韩立自然是一副唯师尊马首是瞻的样子。

    ……

    领取任务后，吴铭和韩立便开始赶往越国和元武国的边界，前往那座属于黄枫谷的坊市。

    这个任务为期两年，算上来回赶路的时间，吴铭正好任务完成后回到黄枫谷内参加血色试炼。

    至于他们选择的任务有没有动手脚，吴铭通过去之前询问刘姓修士所获得的情报，已然内心知晓；

    确实是动了一定的手脚，吴铭和韩立两个人的玉筒中，一个简单轻松的任务都没有；

    但也没有做得太离谱，那种耗时许久、地址遥远偏僻，危险度极高的任务，吴铭和韩立的玉筒中倒是并没有几个；

    显然，在门派内，那叶姓老者不敢做得太过分，尤其是吴铭现在虽然刚刚加入门派不久，但名声还是不小的；

    毕竟升仙大会上，吴铭表现的斗法能力十分出众，而且自身修为接近炼气期大圆满，并且还赌斗了一件极品法器，这件事早已经在炼气期弟子中传开。

    “师尊，我们为何要选择去那座坊市啊？”

    一路上，韩立忍不住询问，又解释道：

    “徒儿想的是……要是寻个管理药园的任务，更能发挥那小绿瓶的作用。”

    “你有这种想法并不奇怪，只是那叶姓老者因为筑基丹的事，对我师徒二人内心产生了芥蒂，为师去那坊市自然是轻而易举，但独留你一个人在黄枫谷内，要是被人欺辱了，以你练气八层的修为岂不是只能默默忍受？”

    吴铭轻笑道。

    “原来师尊又是在为徒儿考虑……其实这点苦徒儿还是吃得下的，如果能利用药园催生大量灵药，师尊你不久后参加血色试炼前，便能得到大量灵丹了。”

    “放心，我们要去的黄枫谷坊市规模不小，坊市内不会缺少灵丹和灵草。”

    ……

    看守黄枫谷门内的药园，并不是什么很好的任务，因为对于寻常弟子来说，辨别、照顾诸多灵草难度不小，油水也少，再加上负责药园的马师叔是出了名的脾气不好；

    所以这个任务同时出现在了吴铭和韩立的玉筒中。

    而韩立不知道的是，吴铭选择坊市其实还有一个原因，那便是为了辛如音此女。

    此时算算时间，那辛如音和齐云宵还并没有结识，而辛如音的阵法天赋、修为和身上的阵道传承，以及其身怀的‘第二元婴’之术，都是人界内真正的好东西；

    既然这个坊市的位置距离辛如音的无名小山不远，吴铭自然不会放过。

