    “杀！”

    夜色密林中，田文雍又是一声大吼，终于惊醒了众人。

    但是，已经晚了。

    黑夜中无数人涌出，晃眼的刀芒散发着冷冽的光辉，一股无形的杀机笼罩。

    “战！”

    有人反应过来，立刻全身心戒备，他双拳紧握，体内能量涌动，下一秒就要动手。

    就在此时，他忽然感觉到夜空之下好似有一道黑影扑来，速度极快！

    “火烈拳！”

    这人没有犹豫，立刻将体内能量汇聚于双拳，便见得双拳立刻变得通红如火，隐隐间有火光弥漫。

    火烈拳，火烈宗独家拳法，刚猛无双，权力之下，可开山裂石。

    一拳之下，敌人必然重伤！

    可惜，他遇见的不是武者，或者说他遇见的不是那种与他正面交锋的武者，而是杀手，古印域梵天教的杀手。

    “嗖——”

    他一拳挥出，却发现冲向他的那道黑影突然消失，而等他反应过来的时候，却一经发现一道寒光划过了自己的胸膛，然后深深的捅进了自己的小腹之中！

    他艰难的举起双拳想要还击，但是对方已经拔出了长刀，再一次插进了他的胸膛！

    “噗呲——”

    鲜血横流，瞬间搅碎了他的心脏。

    而他整个人也软绵绵的躺了下去。

    与此同时，龙域武者也已经开始与那梵天教的杀手们短兵相交。

    场面瞬间出现了一边倒的局面。

    这些杀手都是经过特殊训练过的，而且其本身的战力本就与龙域的这些武者们相差无几，再加上以有心算无心，一开始简直犹如虎入羊群，根本无人能挡！

    仅仅一个照面，就已经有八位武者倒地，伤着更是高达十数人。

    而剩下的数十人，也已经被近百位古印域的杀手包围。

    “古印域的阿三杂碎！”

    田文雍双眼赤红，暴怒的看着面前的哈维-布雷迪等人低吼，周身能量澎湃，恨不得将对面的梵天教众生吃活剥。

    但布雷迪等人对此确实一脸冷笑，眼中满是不屑。

    见到这一幕，在场的所有龙域武者们，看着脚下躺着的兄弟，看着身边挂伤的战友，一个个尽是目眦欲裂，热血开始沸腾。

    作为龙域武者，他们都有着自己的骄傲，也有着“天朝上国”的自负，他们可以输，可以死，但是却无法忍受被阿三杂碎的蔑视与屠戮！

    “阿弥陀佛，我不如地狱，谁入地狱！”

    突然间，北少林有名武僧突然间从队伍中冲出，他速度极快，手持一根降魔棍，快速舞动，虎虎生风，棍棒之上，金光闪烁，一棒挥出，宛如金箍出世，眨眼间便一棍打在了一名梵天教众的头上！

    “砰——”

    沉闷的暗响声传出，那名梵天教众的脑袋，便像是一块熟透的西瓜被打碎一般，鲜血四溢！

    “杀！”

    那武僧一击得手，并未收手，而是再次挥舞起手中降魔棍！

    “砰砰砰——”

    这一刻，这武僧的实力彻底发挥，旁边三位梵天教众不敌，皆是瞬间被秒杀！

    “杀！”

    他的举动，激起了龙域武者们的战斗激情，这一刻，无数人冲出，皆是一往无前！

    “砰——”

    但是就在这个时候，一道火光闪现，紧接着令人头皮发麻的声音响起！

    枪声！

    梵天教众中有人开枪了。

    “大家小心！”

    田文雍又是一声大吼：“对方手中有枪！”

    说着，他没有犹豫，立刻朝着火光出现的地方快速冲去！

    与此同时，北少林空寂大师与火烈宗杨秉毅以及赤星门的主事者三人也同样冲向了那些手持火枪的梵天教众！

    他们几人，三位宗师，一位半步宗师，全力调动体内能量之下，可短暂地狱普通火枪的攻击。

    途中遭遇抵抗，四人皆是含恨出手，战力无双，不大一会儿，便有十数位梵天教众被击毙。

    “兄弟们，给我杀！死了也得拉个垫背的！杀一个不赔本，杀两个赚了！”

    田文雍再次大吼，以此来激励龙域武者。

    淋漓的鲜血遍地，清冷的秋风肃杀，带着血腥之气，但是这样的氛围并未让龙域武者胆寒，反而激起了他们体内最暴戾的基因。

    “杀啊，不能让这群杂碎在龙域的土地上猖狂！”

    密林间，愤怒的高呼声响起，虽然龙域武者的人数在不断的减少，但是他们的气势却依旧在。

    在面对这些焚天教众时，他们彻彻底底的展现出来龙域男人的刚烈一面，除非被一击致命，否则的话他们绝对会死死拖住对方，给同伴创造攻击的机会！

    他们不知道阿三杂碎为什么会袭杀自己，他们也不想知道！

    这群男人只知道，别人已经欺负上了门，就不能让他好过！

    特别是在龙域的地盘上！

    这时，一个阿三杂碎刚刚用长刀捅穿了一名龙域武者的小腹，还未来得及抽刀离开，他的头上便已经挨了一记猛拳！

    同时，他的后背也被人猛地一击！

    “砰！”

    在场众人皆是武者，其中还有不少内劲武者，一拳之力，可高达数百斤力道，当即这位梵天教众便被击碎了内脏，死的不能再死！

    另一名龙域武者已经被捅的肚破肠流了，他却不给阿三杂碎抽刀的机会，死死抱住对方的身体，张口咬在他的喉咙上！

    无论另外一侧的梵天教众往他身上劈砍了多少刀，他都硬是不松口！活生生的咬开了这名阿三杂碎的喉管！

    “啊！”

    不远处，一名阿三杂碎一声惨叫，他捂着被咬掉的半边耳朵，连连后退了两步。

    “给爷爷去死！”

    一个身上还插着长刀的龙域武者吐出嘴里那血淋淋的耳朵，咧嘴大笑，反手把肚子上的长刀拔出，然后一刀斩断了那杂碎的脖子！

    一颗头颅旋转着飞了起来！

    死战不退！死战不逃！

    是谁说龙域武者是东亚病夫？

    是谁说龙域武者只会修身，不会杀人？！

    犯我龙域者，必诛！

    田秉毅与空寂宗师等人虽然并没有使用任何的兵器，但是他们皆是能量化形，双掌如风，带着强悍的力道，每一掌拍下，都会有一个阿三杂碎躺倒在地上，再也爬不起来！

    场面陷入混战！

    鲜血横流，很快便染红了密林。

    一刻钟之后。

    近百位梵天教众已剩下五十人左右，死伤过半！

    但是龙域的武者，却也仅剩下了不到二十人，而且人人带伤！

    即便是田文雍等人，也因为被人袭击，而个个身上喋血。

    “呵呵，还真是出乎我的预料啊！”

    这个时候，始终都未出手的古印域枪神哈维-布雷迪，带着轻蔑的笑容缓缓从人群中走出来，他的怀中还抱着那把北极战马格努姆狙击枪。

    “不得不说，你们很男人，可惜，你们都要死了。”

    说着他缓缓举起了手中的枪，继续道：“现在，我给你们一个机会，臣服，或者死，你们怎么选择呢？”

    “臣服？”

    田文雍与身边的空寂宗师交换了一个眼神，而后脸上露出冷笑：“你特么算什么东西，也配让我等臣服？”

    说完，他又看向身后伤痕累累的武者们，高声喝道：“我龙域武者，宁死不降！”

    身后众人尽是高呼：“宁死不降！”

