    许多海外修炼者目前已经进入了华夏修炼界，将会搅动起一场特别大的风云，如果谁在这个时候作为出头鸟的话，那必然会死无葬身之地。

    这一点不管是谁都明白，柳棠元竟然想要在这场动乱当中保全自身，那么就要让整个家族偃旗息鼓，彻底从这个地方撤离走。

    不然的话，想要站在原地迎接这场风暴，风暴之后还不受损，那是天大的笑话。

    柳棠元在心中也犯了难，他也不知道该如何是好，这个家族当中他作为唯一的一个有实力的人，他也无法决断，因为这个涉及到了所有家族人的性命，这可不是儿戏，他需要斟酌斟酌再斟酌。

    如果是只有他自己的话，现在他早就已经下了选择，越是有重量的责任，下决定就越难，这一点他心中也比较明白。

    他也知道，林云的话虽然有一点，不太负责任，但是人家也把利弊给说了出来，这已经算是仁至义尽了，他也明白，想要在动乱的年代当中保全自己的家族，那根本就是一件奢侈的事情，即便是那些修炼界最顶尖的家族，也不可能说能够完完全全的让自己家族在动乱当中不受伤害。

    也许，林云说的是正确的，现在就要开始着手撤离的事情，把自己的家族从这座城市给撤离走，在动乱的风暴来临之前，他尚且能够将自己家族的人安置好。

    如果不是这样的话，那是困难重重。

    “我觉得你不需要请示吧，以你现在的身份跟地位，跟自己的门派要几个实力强悍的修炼者，这个恐怕不是什么困难的事情。

    现在就要看你肯不肯帮助我们家族了，如果你肯帮助我们家族渡过眼下的这个危机，然后再帮助我们从这座城市撤走，我就考虑把龙族密藏的碎片交给你。”

    柳棠元刚刚暗中传音，跟大堂之后的那些老者也商量了半天。

    经过大家的讨论，大家一致认为只有这个决定现在是最正确的，龙族密藏的秘密，他们根本就无法保存，与其这样，还不如赠送给有势力，能够留在手中的门派。

    林云心中愕然，他没有想到柳棠元竟然做出了这样一个决定，在他的预想当中，他以为柳棠元还会跟他来一个鱼死网破，用一些条件来胁迫自。

    ，但是柳棠元却并没有这么做，他这个决定在林云看来是无比的理智，而且有很多的灵活思路。

    其实现在他们想要把龙族密藏秘藏的碎片留在自己的手中，根本就是不现实的，先不说那里面那些家族对他们现在家族秘密的窥探，最大的危机，就是消息可能已经走漏了出去，很多强者都在对着这里赶来，一旦这座城市当中强者出现了很多，那么许多秘密，都将会大白于天下，秘密，不再是秘密的时候，柳家的地位就受到了严重的挑衅，这个是他们想象到的最严重的结果。

    如果一旦家族当中的人被杀掉，他们绝对会无法离开这座城市，有一仇吵他们必须得报，所以，各方面牵绊住了之后，就会受到极大的威胁。

    “看来你对正一门很是了解，你以前去过正一门当中吗？”

    林云觉得，柳棠元的心思很缜密，其实现在的柳棠元，用一个无法挽回的局面，来试图营造一个可以让他们家族安稳度过的时机，这一份心力，让林云感叹不已。

    “我之前并没有去过正一门当中，但是我对正一门小时候很感兴趣，所以就不停的去问那些长辈，关于正一门的一些秘密，所以直到现在，我对于惶恐的向往在心中依然很强烈，所以就会不自觉地去收集一些关于正一门当中的消息，经过这么多年的收集和整理，我对正一门也有一个大概的了解，以你手中的这块令牌为例，你如果能够拥有这块令牌的话，你的身份在正一门当中也是特别珍贵的，我现在想啊，除了太上长老，就连门主都无法对你指挥。

    所以，我这块青铜碎片给谁都是给，那还不如给你，你觉得呢？如果我给了别人，你现在恐怕也不会同意了。”

    其实柳棠元已经知道林云心中所想，他现在就是为了证实自己心中的一个想法，仅此而已，别无他想。

    林云笑着摇了摇头，这柳棠元确实是一个老狐狸，姜还是老的辣，现在他总算是能够更一步的体会这句话的真正意义了。

    作为一家之主，他的每一步，都将影响到自己家族的未来，所以他在每一步的选择上都会慎重无比，甚至是，好几天都做不下一个决定，其实也没有什么困难的，但就是为了那些影响可以降到最低，他必须在心中一条一条的筛选最合理的那条线路，有的时候虽然有点偏离，但是如果大方向是对的，那么这个家族就会无比的昌盛，在日后也会取得一个不俗的成就。

    很显然，柳棠元，是一个很称职的家主，柳家虽然在这几十年有点走下坡路，但是如果是其他的人来掌管这个家族的话，现在很可能已经早就破灭了，柳棠元心中还没有放弃，他寻找到了龙族密藏秘藏当中的秘密，来试图解脱自己家族当中的困境。

    所以现在他有一点成功，虽然现在有点危机，可是这些并不影响他的计划。

    在他的想法当中，有了能够提升后辈子弟天赋的秘密，他可以重新换一个地方，再开始，等他日后实力强悍了之后再回来，报以前的那些仇恨。

    如果不是因为目前的这点小坎坷，柳家的实力早就已经上升了好几个档次，如果不是因为体内有陈年旧疾，他现在的实力恐怕早已经是化神期的高手。

    可是这个世界上并没有如果和假设，只有赤果果的现实，如果无法改变现状的话，那就认清楚现实，再去努力的逆转他，这才是王道。

    “你说的没错，除了太上长老，在正一门当中没有人可以随意的指使我，但是现在正一门当中有一些命令，所有的强者都不允许出去，因为我的身份特殊，所以太上长老，说可以让我出去，我带过来的那三位强者生，因为跟我打赌输了，所以他们心甘情愿的跟随我三年。

    我想你应该也知道你们家族现在所面临的危机，所以我现在要告诉你的是，如果你想要解除掉这个危机的话，你就必须得认清现实，幸好你也是这么想的，这一点我也很欣慰，接下来的事情我就要跟你说，我可以接受你的条件，但是也请你们接受我的条件，那就是，关于龙族密藏的秘密，我希望你们能够始终保守，不要泄露出去，我毕竟是孤单一人，如果有实力强悍的修炼者找上门来，你们家族的人将无法保护我。

    所以我现在要把这个提前说到前头，别日后你们家族违背了誓言，我找你们家族的时候，你们适口否认。

    我现在让你表个态，你的条件我全部都承认，我也全部都接受，现在我提的这些条件，你是不是也能够接受？”

    既然对方想要一个保护，那么林云，也绝不心慈手软的条件，这个世界上本来就没有平白无故的得到跟失去，你想要得到一件东西，就必须要付出相应的代价。

    在目前的这个环境跟局面当中，柳家是最没有资格谈条件的，他现在就不说狮子大张口了，他现在只想要自己心中想要的东西。

    听完以后这些话之后，柳棠元的脸色很明显，有点为难之色，在暗中和后面的那些老者商量了一会儿之后，他才终于重重地点了点头。

    “你的条件，我可以答应你，但是你也得答应我们家族，必须帮我们家族渡过眼前的这个难关，而且三位大宗师级别的强者，我希望你能够尽早让他们回来，我能感觉到现在对面家族已经开始动手了，这几天晚上会有很多不平静的东西出现，我希望你能够作为一个优秀的灵阵师，帮助我们家族的族人一起，抵御。

    龙族密藏的秘密，我可以告诉你，而且我也绝对会为你保留这个秘密，但是，你提出这些条件的同时，我再提最后一个条件，那就是，我希望你也能够为我们柳家保留住那个能提天赋的秘密，如果你能够做到这些的话，我们家族非常愿意跟来自正一门的强者合作。”

    柳棠元，觉得这个世界上没有无缘无故的帮助，对方，一开始想要帮助自己的家族，或许就是因为一时闲着无聊。

    现在的话，味道虽然有一点改变，但实质上却依然没有什么彻底的变化，他们家族有龙族密藏秘藏的这个消息，迟早都要泄露出去。

    现在他们家族赶快脱手，从这个城市当中撤离已经是最好的选择，之前他其实也想过这个问题，跟家族当中的老者也商量过。

    但是，那些老者却认为，他们的保密工作做得相当好，不应该从这个城市当中撤离，毕竟他们柳家已经在这座城市当中生活了，二三百年了。

