    史老头吞了一口唾沫，望着林春雨摇了摇头。

    单凭我们刚才展露的实力和对刘志飞下手的手段，我想史老头就应该想到，我刚才说要扭断他脖子的话有没有作假了。

    我想他也看得出来，刚才我有意放过他，否则他已经不可能完好无损的站在我面前了。

    史教授一群几人，你看看我，我看看你，都呆滞了。

    “小……小兄弟，我想我们确实是误会了。”史教授蔫头巴脑的说道。

    “那还愣着干什么？”我挥挥手，示意他们可以走了。

    本来我是还想给他们一点教训的，但对这样的老学究，我确实有些无话可说。

    我想，这次过后，他们总不至于再被刘志飞团队利用了。

    史教授看了我一眼，犹犹豫豫的似乎还想说什么，可我已经扭头不再看他们。

    最终，他们一行人还是只能灰溜溜的走了。

    我们在营地坐了下来，杨逍立马就问道：“桐哥、雨哥，刚才那些家伙是什么人？”

    我注意到，杨逍和我们说话的态度和语气都变了许多，果然在这种地方，还是实力说话的。

    “他们都是昨天刚刚流落荒岛的幸存者，刚才那个独眼龙的眼睛也是被我戳瞎的，那小子狡猾得很，你们要是碰上的话，千万要小心点了！”我提醒道。

    在场的人听了我的话，都愣了一下，惊讶的望着我。

    我笑了笑，知道这些家伙有些害怕。

    “你们放心，桐哥对朋友很好的！”郝英俊忽然在旁边说道。

    叶磊却是语重心长的叹了一口气，说：“不知道这些家伙会不会再来找麻烦。”

    我淡淡笑道：“叶大哥，你放心，今天留刘志飞一条命，已经是给他机会了，要是还敢有下次……”

    我话没有说完，但已经握紧了拳头，捏得咯咯作响。

    叶磊团队望着我，眼中尽是寒意。

    我淡淡一笑，忽然话锋一转，问道：“对了，叶大哥，你刚才说你们正在商量另一个办法，是什么意思？”

    叶磊望着团队众人，然后对我解释道：“我们刚才其实是在商量进沼泽地的事！”

    “你们也要进沼泽？”林春雨立刻问道。

    叶磊点点头，说道：“其实我们半个月之前就有进沼泽的打算，但据说里面很危险，所以我们不敢冒险涉足。”

    “据我所知，那沼泽地看起来不小，首先要有木筏才行。”林春雨淡淡说道：“要是你们也有进沼泽地的打算，我们倒是可以同行！”

    林春雨说完，我不动声色的一笑。

    这家伙向来是不喜欢和别人合作的，这次主动邀请叶磊团队的人，目的很简单：他不确定沼泽是否有危险，想拖两个垫背的。

    “那敢情好！”听了林春雨的话，叶磊却是满口应承道：“要是你们能够加入，当然是好极了。”

    “雨哥，木筏不用担心，我们有现成的。”杨逍也赶紧说道。

    我倒是没有想到，叶磊团队居然还有现成的木筏，这样一来我们倒是省了制作木筏的麻烦。

    叶磊对我们说道：“自从我们有了进入沼泽的想法，就开始制作木筏，只是担心危险，还犹豫着要不要进去，有你们在，我们就放心多了。”

    我和林春雨苦笑一声，其实我们刚才也只是随便展露了一手，对于穿越沼泽这样的事，还确实是没有把握。

    但不得不说，林春雨那家伙虽然有利用叶磊团队的嫌疑，但我们两个团队结合在一起，确实要降低不少风险。

    “叶大哥，你们在这岛上待得应该比我们还久些，了解的也肯定比我们多，那沼泽到底是个什么情况？”我问道。

    之前林春雨说他一直在外围，所以关于沼泽的情况，我想他也不是很了解。

    但既然决定也要穿越沼泽，怎么也该对沼泽有些了解才是，至少也该知道，沼泽到底多大，心里有个数也好。

    否则，万一是个很大的沼泽，我们不可能一直在上面漂流，而且在沼泽里，要是遇上什么麻烦，几乎就是必死无疑。

    叶磊听了我的话，和几个同伴对视一眼，不约而同的陡然沉默……

    半晌，他才说道：“我们之所以做好了木筏也迟迟没有行动，就是觉得那片沼泽太危险了。我们也只是听之前的团队说过，那沼泽可以穿过去，但这么久以来，进去了好几个团队，就没看到出来的，也不知道是找到了出路还是遇到了危险。”

    杨逍沉吟了一下，接口道：“但我和磊哥估摸过，沼泽应该不会很大，因为我们前几天其实是看到里面有人走出来的，那些家伙比较怪，穿的蓑衣兽皮，有的光着膀子，不像是幸存者。”

    “土著人？”

    听了杨逍的形容，我的第一个反应就是遇上了那些土著人。

    杨逍摇了摇头，却是问我：“什么土著人？”

    “没事，可能是我电影看多了。”我并没有过多透露什么。

    一方面不想引起没必要的恐慌，一方面也不想让他们知道太多。

    杨逍也没有多说什么，继续说道：“要是可以的话，我们明天就可以出发，沼泽离这里已经不远了。不过……桐哥、雨哥，你们的同伴受了伤，要不要稳两天。”

    “不用了！”还没等我说话，郝胖子就摆摆手赶紧说道：“不要因为我耽搁了大家，我的身体没什么大碍，你们放心好了，一定争取不给你们拖后腿。”

    我听了郝胖子的话，满意的一笑，这家伙还算是挺有大局观的。

    我们商议完，决定第二天一大早出发。

    晚上，我和林春雨商量着，他守前半夜，我守后半夜。

    昨晚上休息得不错，所以守后半夜的时候，我的精神也很好。

    不过，天快亮的时候，我发现丛林之中笼罩着一层浓雾。

    这浓雾来得有些凑巧，不知道为什么，看着这浓雾，我心中就有一种不祥的预感，总觉得这是什么不好的征兆。

    营地里面的众人渐渐醒了过来，大家也都注意到了这突如其来的浓雾。

    本来按照叶磊的意思是再休整一天，等雾散了再走也不迟，但我觉得继续待在外围，也不见得是什么好事。为了避免节外生枝，还是建议众人今天出发。

