
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　“不是放弃他们，”吴组长道：“他们还有三天时间考虑。”

　　“三天太短了。”聂玄想也不想地道：“就算预计超级道具会引来其他区的玩家，也不会这么快。”

　　吴组长叹了口气道：“如今的世界还能当成以前的世界吗？”

　　“我们所属的虫洞点编号为E27，已经有证据表明还有其他虫洞点存在，如果将来这些虫洞点可以互相跨越，那么这次超级道具带来的风波可能会影响整个世界的命运。”

　　“人类不会把幼虎当成威胁，但也会把它们关进笼子里，慢慢驯化它们，磨灭它们的野性。如果一只幼虎在长大的过程中吃了人，杀掉它就成了必然选择。”

　　“我们现在就是一只幼虎。”走过去拍了拍聂玄的肩膀，吴组长道：“你要理解，去准备吧。”

　　聂玄沉默着目送他离开后在会议桌边坐了下来，阴沉着脸盯着门口。

　　“聂队！”红脑袋的司马小二匆匆跑过来，“你说的通告我准备好了，可以发到论坛上了。”

　　“不用了。”聂玄起身走出会议室快步进入电梯。

　　“是不是上头有别的安排？”司马小二跟在他后面，“不找那个玩家了吗？”

　　“时间来不及了。”聂玄按下负二楼的按键，“不用再费心找那名玩家，他不是014区出身的玩家。”

　　司马小二张口想问他怎么知道，但见他神色不好，又把话憋了回去。

　　电梯很快抵达负二楼，这里是研究所保存道具的地方。

　　聂玄出去后示意司马小二不必跟来，对他道：“明天一早去后勤部领一张车票进游戏，拿到回程票后别着急回来，能待多久是多久。”

　　司马小二满脸茫然，还没来得及问缘由便见他转身走了。

　　电梯门合上，走廊里的白炽灯亮起，聂玄在门口处的识别器前站定，确认身份之后，他才开口：“先锋玩家汀城分支负责人聂玄申请C级特殊道具“杀人魔指套”。”

　　*

　　“看来只有躲进游戏里了。”黄俊杰道：“如果拿到了回程票，至少在下一次副本时限到来之前，玩家可以滞留在游戏中。”

　　“我们不过是E级玩家也要躲吗？”袁耀拧着眉毛道：“进游戏的风险很高啊，而且通关也不一定能拿到回程票，没有回程票就回不来了。”

　　“你手上有多的车票，实在熬不住就直接去下一个副本。”黄俊杰道：“这未尝不是个拖延时间的办法。”

　　“能不能藏到深山老林或者谁也不知道的地方去啊？”袁耀希冀地问，“我想带上我爸妈。”

　　“也可行。”徐获颔首，“去人少的小城市躲一躲。”

　　“那我去打电话，回老家躲躲算了。”袁耀起身去了阳台。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你真的打算找个偏远的地方躲起来？”黄俊杰望向徐获，“其他分区的玩家有可能会狩猎014区的玩家，待在哪儿都不安全。”

　　“别区来的玩家毕竟有限，使用车票还有几天的副本缓冲时间，如果能在短时间内彻底解决这个问题，或许可以力挽狂澜。”徐获看了眼时间。

　　彻底解决问题？

　　除非把玩家带着超级道具一块儿拱手送人。

　　这可能吗？

　　“被其他区的玩家盯上也是迟早的事，我想开了，尽力保住自己就够了。”黄俊杰忍不住抓了抓结痂的脸。

　　徐获看向他，“你脸上那层白痂退掉了？”

　　黄俊杰点点头，转而去房间里拿出一个纸盒子，“按你说的，这层痂我没丢，你有用？”

　　“都是游戏的产物，也许哪天会派上用场。”徐获接过盒子。

　　黄俊杰若有所思。

　　袁耀此时返回客厅，“徐哥，我得走了。”

　　“我没什么能力，所以只能躲出去，徐哥你这么厉害，进副本肯定没问题，黄俊杰说的有道理，游戏里肯定比外面安全。”

　　徐获给了他两瓶P0药剂，“小心点。”

　　袁耀也没客气地收了。

　　他走后，黄俊杰也准备告辞，“徐获，以后有机会再见。”

　　两人刚走，门锁又响起来。

　　刚才袁耀两人走的急，谁也没有交代画女的去向，不过她带走了钥匙，应该是出去逛街了，这是她目前最喜欢的活动。

　　听到开门声徐获回头，先看到了俞晴晴的脸。

　　他微微皱眉，却听她笑眯眯地说：“想不到吧，我又回来了。”

　　恰好这时袁耀发来一条信息，“徐哥，刚才忘了跟你说，你表妹来了，跟立春出去购物了，她们应该快回来了。”

　　徐获放下手机，偏头看了眼后面提着大包小包满脸委屈的画女，而后道：“等会我会致电你姑姑。”

　　俞晴晴红唇撅起，气哼哼地走到他对面坐下，“亏我还给你买了衣服，你就这么对我？”

　　“喂，你，想当我表嫂还不赶紧的。”她又指使画女。

　　画女连忙把袋子放在沙发上，精准地挑出一套男装举起来，带着点讨好地望着徐获，亮晶晶的眼睛仿佛在问好不好看。

　　徐获只瞟了眼，“大热天的西装领带，你脑子有病？”

　　“你才有病！”俞晴晴没好气地道：“你知不知道这两套衣服有多贵。”

　　“我不缺衣服，折现吧。”徐获拿起撞着白痂的盒子往房间去，“立春，你跟我过来。”

　　俞晴晴气恼地瞪了他一眼，蹬掉鞋子跑去了洗手间。

　　画女进了徐获房间，羞答答地望着他，大眼睛眨巴眨巴地闪光。

　　徐获盯了她一秒，“你脸微调过？”

　　画女不自然地扭了扭身子，拿出手机打字：“以前的脸不好看。”

　　“用不着太好看。”徐获从床下拿出两个铝箱，这是上次特事局给他送东西留下的。

　　“好看太引人注目。”

　　也不知道这句话戳中了画女哪根神经，她红着脸点点头，紧接着五官又有了微小的变化，大体上和之前差不多，但没有刚才那么亮眼。

　　见徐获没有看她，她脸上露出一点失望，然后趴在书桌边看着他从皮箱里拿东西往铝箱里放。

　　除了POT、P1A针剂各一支，还有从分贝小镇带出来一块黑金属，一瓶土壤，一块沾满黏液的布料，再加上部分白痂。

　　但黑金属放进去后又被拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第120章 紧绷的缓冲时间免费阅读。https://xs.23sk.com 