    姬盼睇哭的满脸狼狈，抬起脸一看是陈安，小脸布满一层复杂，哽咽唤了一声，“三婶子。”

    “为何在此哭？”陈安问。

    “没，没事……”姬盼睇注意到自己失态，赶紧擦拭干净脸上的委屈。

    “哦。”

    她不说，陈安也不愿多问，站起身欲走，忍不住多嘱咐一句，“快回去吧，免得嫂子担心。”

    这李桂花不似王大翠不讲理，待原主也是好的，只是性子软糯，易被拿捏欺负。

    陈安这一走，姬盼睇彻底绷不住了，大概是因陈安那句漫不经心的关心，她竟哭的更厉害了。

    “求婶子救我。”

    “婶子……大娘让我，让我嫁给铁宝根……铁宝根已经，已，经下聘了。”

    原来，当天王大翠就进县城请了卢鸿飞作证，要给铁宝根找个俊俏的黄花大闺女来赔罪，而这闺女，正是什么也不知道的姬盼睇。

    她泣涕如雨，泣不成声。

    “只有你能救我了……”她想拽陈安衣角，但意识到自己脏，又蜷起手指，收回去。

    “现在铁宝根在你家？”陈安又问。

    这铁宝根，手都废了一只还不老实。

    还是欠教训。

    “下午……下午就能来。”姬盼睇弱弱道。

    “还有时间，你在此等我片刻。”陈安还得去送东西。

    “我，我随你一同去吧。”姬盼睇赶紧跟在陈安身后。

    她听闻三婶子的风光伟绩，三婶子不似之前好欺负，她也下意识依靠陈安。

    越往前走越偏僻，陈安绕过小路，来到施大美住处。

    “嫂子？嫂子？在吗？”陈安挎着篮子，敲敲可有可无的木门。

    “来了。”施大美看清来着，疲惫的眼睛一亮，急匆匆给陈安开门去了。

    “许久不见嫂子，你身子可好？赵嫣姐和孩子都好吗？”

    陈安往里走，说话期间煎起药来，又掏出几个熟鸡蛋给施大美。

    施大美不敢要，两人推推拖拖，施大美才不好意思的收下。

    赵嫣抱着孩子出来了，见陈安又拿来了不少东西，和施大美一起推托。

    “陈安，你来看我们，我们就很高兴了，你再拿东西……让我们……情何以堪。”施大美叹了一口气，她实在没有东西送给陈安啊。

    就他们住的院子，翻个底朝天都翻不出值钱的东西。

    “这些东西，是赵然拜托我送来的，你们放心用，”陈安笑着，瞧见赵嫣怀里的孩子，爱心泛滥。“几日不见，长这么大啦！”

    小孩眉目清秀，像极了赵嫣。

    孩子嘻嘻笑着，伸出肉肉的小手要抓着陈安的手指。

    陈安和小孩玩闹一会，去看看药煎的怎么样了。

    “咦？”

    她捡起烧火的枯叶，上面写满密密麻麻的文字，虽有的看不清晰，但字迹铿锵有力，又有股女人的娟秀美。

    “这是……”

    陈安问。

    “让姑娘见笑了，这是我闲来无事，随便写的。”施大美窘迫，忘记把这些东西处理了，真丢人啊。

    “见笑什么？我觉得你写的甚好。”陈安笑了，在村里找不出几个识字的，更别说会写字的。

    “嫂子，你有没有兴趣，来我家帮忙？

    我每个月给你开银子。”

    陈安认真介绍。

    她的洗发水，陆牛的瓷窑，还有各种材料进货，买卖。

    一系列事物进出货物都要算账，陈安实在没精力处理这些。

    而施大美会写字，让她来记录再好不过。

    “妹妹，你高看我了，我……我就是会识几个字，嫂子怕帮倒忙……”

    陈安在县城发财的事，她也听说了，她知道自己几斤几两，不敢给陈安添乱。

    “嫂子，你来吧。正好你和赵嫣能有个依靠，有姬鹤在，赵大树不敢惹事。”陈安劝道。

    施大美出自富贵人家，识大字，有文化，有脑子，是再好的人选不过。

    “这……”施大美和赵嫣对视一眼，都从彼此目光中看到了犹豫不决。

    只有她们知道，有多么想逃离赵大树。

    而陈安提供的，是一个很好的机会。

    片刻，施大美决绝道，“让我们试试吧。”

