    “因为这个叫法比较文明，我们城里人都是讲究文明的人。”

    夏丽清一阵无语之后，只得耐心的给何凤仙解释，随后她便带着何凤仙下楼了。

    何凤仙和王小帅对视了一眼，俏脸瞬间就红了。

    “王小帅，你个混蛋，等我跟丽清学会怎么拉门了再收拾你！”何凤仙冲着王小帅娇喝道。

    然而，王小帅却是露出了一脸的贱笑。

    你爷爷的，收拾小爷？是觉得刚才几分钟不够吧？

    要是这样，小爷恨不得慢慢收拾呢！

    夏丽清也走到王小帅一旁，玉手狠狠拧了一下他的腰间**，娇喝道：“你个混蛋，今天便宜你了，姐非得狠狠惩罚你不可！”

    王小帅一听这话，往前一站，坏笑道：“清清姐，来呀，等你惩罚我！”

    夏丽清见他一副死猪不怕开水烫的样子，气得美眸一瞪。

    何凤仙的也瞅见了王小帅坏坏的样子，脑海中不禁回想起了村里的传闻，王小帅的本钱比一般的男人还要厉害！

    心下不禁拿毅峰跟他比了一下，的确不是毅峰能比的。

    她已经很多年没有男人疼爱了，当初只是和毅峰这样的病号就差点让她崩溃，因此两人特别的享受那样的刺激，从而让她坠入爱河，愿意和李毅峰生死相随。

    可凡事就怕作对比。

    今天被万民村这么有名气的王小帅欺负了一回，这才明白过来，为什么万民村那么多女人都那么喜欢他，一个个的恨不得天天跟王小帅腻在一起。

    今天何凤仙是彻底明白了，不愧是万民村众美心中的男神。

    “你个坏蛋像什么样，明摆着就是想勾引人家凤仙进你的圈套是吧？”夏丽清娇喝道，美眸中满是止不住的醋意。

    这话听得何凤仙很不好意思，她害羞得别过脸去，赶忙上前研究浴室的门怎么拉

    她想起来之前夏丽清说一拉就行了，便拉了一下，竟然直接就关上了。

    “哇，你们城里人真是聪明，轻轻一拉就关上了，真是方便，而且还不占地方。”何凤仙笑着说道。

    王小帅跟夏丽清是一阵无语，经过短暂而且尴尬的相处后，两人离开了家

    他们早就决定今天要进山去采药了，当然还要去玄清观找玄妙真人，总不能撩动了人家的心就不管人家了吧？

    那样子就太伤人了。

    事实上，王小帅还有很多事情想和夏丽清说的。

    毕竟昨晚上取得那么丰厚的战果，肯定要跟上级汇报清楚，让人家也高兴一下呀！

    因此两人刚上路，王小帅便一脸得意的笑道：“清清姐，我有个天大好消息要告诉你。”

    “什么好消息？还天大的，你就说吧，姐听着。”夏丽清一边开车一边回道。

    “我知道李国茂找的小四是谁了，你还别说，真是要啥有啥的极品美女。”

    “哼！”

    夏丽清鼻息一阵冷哼，略微厌恶的说道：“要是那个女人不漂亮，李国茂能看得上吗？”

    “所以那是肯定的，他老早就说过，就喜欢美女，这也不算是什么好新闻了，可你能找出那个女人是谁，倒也是个好消息。”

    “是哪里人的？”

    说着，夏丽清的俏脸上浮现了一丝疑惑。

    “那个美女是兴隆县的，指不定你还认识她呢！”王小帅笑着回道。

    “什么？下面县里面的？想不到这老家伙竟然还玩到那里去了，哪个部门的？”夏丽清惊呼道。

    王小帅笑着回道：“兴隆县教育方面的负责人。”

    “谢安宁？”夏丽清想也不想的脱口而出道。

    王小帅见状，不禁疑惑的问道：“你跟她认识吗？”

    夏丽清摇了摇头，回道：“谈不上认识。”

    “怪不得李国茂经常表扬兴隆县教育方面的工作做得很好，什么负责人功劳多大，那功劳能不大吗？都把他陪高兴了。”

    “想不到竟然是她，我早就该想到的，堂堂阳青市的大人物，竟然老是表扬下面县的一个机构负责人，而且还那么年轻漂亮，这里面本来就有名堂。”

    说完，她疑惑的问道：“小帅，这事你上哪里知道的？”

    “昨晚上何东国请附近县份的人吃饭，也把我喊过去了。”

    王小帅回忆道：“然后我上洗手间的时候，就听到了谢安宁和李国茂打电话，是他们等下要见面的事情。”

    “然后我就找借口装醉偷偷跟踪他们，而且还拍照了。”

    完了，他掏出手机点出相片递给了夏丽清，说道：“来，清清姐，给你欣赏一下他们的美好瞬间。”

    夏丽清靠边停车，接过手机瞅了一眼，俏脸上露出了满是嫌弃的神情。

    “她和当初的我一样，都被李国茂这家伙玩弄在股掌之中，谢安宁最后的下场肯定很凄惨。”

    王小帅点点头，问道：“话说她好像是结婚了，是吗？”

    “是啊，孩子刚初中毕业吧！”夏丽清回道。

    “世界上又有几个女人像姐一样傻，竟然为了一个满嘴谎言的男人单身那么久？”

    夏丽清叹息道：“记得她老公就是单位里一个普通的基层人员。”

    “娶的老婆那么漂亮，而且还是混体制里面的，怎么可能不被人惦记上？”

    “嗯，清清姐，你好像挺了解她的样子呢！”王小帅笑道。

    夏丽清点了点头，笑道：“阳青市体制里的美女数来数去就那几个，基本上都认识。”

    “当初我还主持过妇女工会方面的事情，所以对体制里的美女都挺了解的。”

    “说起来，你们临安县主持教育工作的负责人也是大美女一个。”

    “你说邹丽吗？没错，确实也是个大美女，那身段简直是绝了，还有灵武县的章华蕾也是一样的美女。”王小帅赞叹道。

    接着，他又继续说道：“说来也是奇怪，怎么这几个县教育方面的负责人都长那么漂亮呢？”

    夏丽清没好气的白了他一眼，说道：“那还用想吗？”

    “还不是因为你们男人都喜欢美女，上位全靠陪你们高兴，不然你以为她们的能力都这么厉害吗？”

    “说白了就是靠那张脸蛋还有身段吸引上级，而上级为了能够长期拥有，肯定得给点甜头了。”

    “清清姐，可你当初都是李国茂的上级了，还被那老家伙骗了那么多年，真是不值得。”王小帅叹息道。

    “算了，现在后悔也没有什么用啊！”

    夏丽清摇头叹了口气，追问道：“还是说说谢安宁吧！你就拍了几张照片而已吗？”

    “难道就没有其他的收获了？”

    “李国茂带着她去酒店之后，你就没跟上去了吗？”

    说着，她疑惑的目光投向了王小帅。

