    第１１７章纳灵古戒，御天飞灵

    经过了一个小时，剑意终于将古戒中的印记完全破开。

    谢峰割破指尖，一滴鲜血滴落在古戒之上，一瞬间他便是和古戒产生了一丝感应，可以感觉到古戒中的一切。

    “原来这古戒是纳灵戒！”

    纳灵戒，也是法阶储物戒指的一种叫做法。

    一瞬间，谢峰感应到古戒传来的信息，此戒空间长宽有两百一十三米，高五十九米。

    比起谢峰之前得到的许多真阶储物戒指，可谓是大了十倍都不只。

    “这么多灵石！”

    开始查看戒中之物，谢峰顿时大吃一惊。

    他看到古戒中存放的灵石成堆，足有两三千枚之多。

    其中劣品灵石足有两千余枚，下品灵石三百多枚，此外还有中品灵石十多枚。

    光是这些灵石，就是一笔惊天的财富！

    此外，古戒中还有数件器物，一只青色古钟，一支尘拂，一柄短刀，一座古铜大鼎，还有一柄长剑。

    这些器物，全部为法阶宝物，而且都是无主之物。

    谢峰取出来，一一进行滴血，器物的信息都是传入脑海之中。

    青玄八音钟，法阶上品，以真气催动，可以发出音波攻击，震杀强敌。

    此钟具有群攻之效，也可以攻击单一对象。

    扫风尘拂，法阶上品，真气催动，可发动狂风退敌，尘拂丝线可化风刃三千！

    饮血刀，法阶上品，以精血催动，威能大小全凭血脉强弱而决定，血脉越强大，则饮血刀威力越大。

    “这饮血刀竟然是以精血催动，威力更以血脉强弱决定，真是古怪。这么一来，血脉强大者甚至不需要修炼，便可凭此刀斩杀武意境，甚至武宗了？”

    谢峰微有些吃惊，不过天下之间无奇不有，这倒也不算什么。

    接下来，他又查看古铜大鼎。

    龙虎丹鼎，法阶超品，真气可催动丹中蕴含龙虎之气，炼制丹药有事半功倍之效用，且丹中蕴含龙虎之气，药力更强。

    “竟然是法阶超品的丹鼎！此鼎只怕价值连城！”

    谢峰震惊不已，丹鼎在法阶器物之中，价值最高。

    这丹鼎非同小可，恐怕足以换来三件同阶器物，价值惊人。

    “这一次真的是发大财了，把这些法器随便卖出一件，就足够我和二姐，修炼一段时间了。”

    谢峰大为惊喜，喃喃自语，“看来以后倒是可以多踩几个人，进行开光，让他们获得气运，等他们得到机缘造化，我再抢过来。”

    他心中盘算着，这绝对是一本万利的买卖啊！

    谢峰继续查看最后一柄长剑。

    剑长不到一米，通体淡紫，寒光逼人！

    “宝器！竟然是宝器！”

    这一看，谢峰全身一震，没想到居然还有宝器！

    下品宝器，紫炎剑！

    谢峰手持此剑，真气注入其中，顿时之间一道长达数十米的紫色剑气，从紫炎剑中延伸而出，好像可斩天地，破乾坤！

    而一瞬间，他也是感觉到，自己的真气被紫炎剑疯狂吞噬，若是全力催动，只怕支撑不了三秒！

    瞬间，谢峰就是收回真气，面上满是骇然。

    “宝器之威，果然恐怖，虽然只是下品宝器，但若是运用得当，只怕斩杀武宗意，也并非没有可能！”

    “哼哼，上次那银鹰提前赶到了白橡暗市之外，想要对我进行截杀，若是下次他还敢出现，必然要给他一个惊喜。”

    谢峰思索一下，脸上露出冷意。

    接下来，他便是开始计算，以黄泉真气催动此剑，可以持撑多长时间，以长歌真气催动，又能维持多久。

    心中有数之后，谢峰才将紫炎剑和其它几件法器，收回到古戒之中。

    紫炎剑这件宝器，无比珍贵，罗天门内，只怕宝器都是屈指可数。

    一旦暴露，不用想也知道，就算罗天门不对此剑动有占据之意，以后必然会是危险重重，说不定就是灭顶之灾。

    而且，这件兵器消耗真气的速度，太过恐怖，哪怕谢峰魔武双修，也支撑不了多久。

    所以此剑注定不能作为常规武器使用，只能作为生死关头的底牌。

    接下来，谢峰又取出古戒中的最后一物，是一部古老的典籍，名为《御天飞灵经》

    “老夫独孤败，为灵域独孤族之主，得纳灵戒者，便为我有缘之人。戒中之物尽可取去，御天飞灵经也可进行修炼。但此经是我独孤族传承功法，有缘人请务必将此经送回独孤族，独孤败拜谢！”

    “我独孤族人，若见有缘人送回此经，务必以一万中品灵石，作为送经谢礼。独孤败留！”

    谢峰打开御天飞灵经，首先看到的是两段小字。

    第一段是请得经之人，将经书送回独孤族。

    第二段则是让独孤族人得经后，厚礼相谢。

    “看来独孤族非同小可，一万中品灵石似乎轻易就可以拿出一样！”

    谢峰暗暗咋舌，一块下品灵石，市价在一百万两以上，而中品灵石价值更加恐怖，没有几千万两绝对拿不下来，甚至还要更高。

    一万中品灵石，已经是天文数字了！

    “罗天门建立至今，超过了一千五百年。而古洞府必然是在此之前，只怕最少也有两三千年以上的历史了。沧海桑田，也不知道这独孤家族还在不在……”

    谢峰摇了摇头，对这一万中品灵石，倒是不存在什么念想，不过若有机会他也会将经书送回独孤族中。

    翻开御天飞灵经，观看起来。

    御天飞灵经分为两部分，功法与战技。

    其中功法便是称为御天飞灵经，而其品阶为天阶上品！

    罗天门传承的功法之中，最高不过为地阶超品，而此经竟然是天阶上品。

    谢峰都是觉得有些振奋，黄泉真魔吞天经，虽然为至高功法，但此功不能在人前显露，若是能够得到品阶更高的功法，自然是极好。

    此外，战技部分，则又分为剑法和身法。

    剑法为御天剑诀！

    身法为幻影飞灵！

    两种战技，皆为天阶中品，而且若配合御天飞灵经功法，威力可达到天阶上品战技的程度。

    一瞬间，谢峰都有种想要放弃天地长歌经，改修御天飞灵经的念头了。

    “剑主，其实你大可不必改修功法，天地长歌经对于大多数武者来说，只是地阶超品功法，甚至远远没有地阶超品功法的威能，但对于剑主你来说，此功却是潜力无限。因为此功的威力大小，在于催动此功之时引起的天地共鸣大小。”

    “以后随着剑主黄泉圣体渐有所成，引动的天地共鸣只会越来越强，不要说天阶中品，便是天阶超品功法也远远无法相比。”

    “至于战技威力，更是倚仗于真气威能强弱，剑主若以黄泉真气催动两门战技，威力比御天飞灵经强大十倍。而剑主圣体渐成之后，以长歌真气催动亦是如此。”

    黄泉提醒说道。

    “确实是如此。”

    谢峰没有说话，思索一下之后，才是微微点头。

    刚才他确实有些被御天飞灵经及两门战技，冲昏了头脑，现在想来，确实是这个道理。

    不过，得到幻影飞灵身法，倒是足以弥补了他在身法上的缺限。

    而御天剑诀这门剑术，为天阶中品威能自然不必多说。

    另外御天剑诀还有一个极大的好处，炼成之后，可以御剑飞行，不用修炼到武宗境界，便能遨游九天之上。

    不用等进入武宗境，便可以御空飞行，想想都是令人激动。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

