    接下里部里即将在全国企业中推行的厂长责任制让秦刚更是志得意满，随着赵东升的离开，秦刚在厂里可谓是大权独揽，而继任的新书记无论是谁，也只能负责一些厂里的党务以及监督工作，权利相比当初赵东升担任书记的时候大为缩水，这也就意味着，将来的红星齿轮厂会变成他的一言堂，再有没有能够掣肘他的角色……

    随后，段云被厂长秘书领到了自己的新办公室中。

    宽敞的办公室中窗明几净，水泥地面上看不到半点灰尘，显然是早上有人专门打扫过的。

    透过窗外，大半个厂区尽收眼底，视野向相当的开阔。

    进厂半年，段云也中算是为自己混到了一间办公室。

    坐在办公桌前，段云从口袋掏出一根烟，点燃后，惬意的抽了一口。

    段云自然明白秦刚为何会对自己这般优待，事情明摆着的，这次去汽车厂支援，成功完成任务后，瑞阳肯定是给秦刚打过电话的，秦刚好歹也是当了这么多厂长，这点政治嗅觉还是有的，既然是上级领导眼中的红人，自然是需要好好照顾的，否则的话，是会有严重后果的。

    另外厂子里的滚齿机也需要借助段云的技术，之前秦刚也摸过程常林的底细，看出他还没有彻底玩转段云改装的这台滚齿，所以无论从上级领导的重视，还是厂里实际工作的考量，都必须要给段云在自己即将展开的‘宏图’中，留下一席之地……

    可以说，只要段云以后在厂里不公开叫板秦刚，那么他将会过的非常舒坦，厂里的任何福利和好处，都会有他的一份，甚至也不需要他干什么工作，秦刚也依旧会在上面‘罩’着他……

    也可以说，决定段云将来前途的不再是厂里的这些上级领导，而是变成了瑞局长，只要段云能完成瑞局长交待的任务，不出什么大的差错，那么无论是厂长秦刚和还是其他的厂领导，都不敢轻易动他的。

    不过段云显然不会就安于这样的生活混日子的，重生一次，他是自己的大计划的，而现在随着段云在厂里的地位越来越高，他距离自己的第一个人生计划也越来越近了。

    现如今马上要过年了，段云打算放假回老家过完年回厂后，

    “吱呀……”

    正当段云抽着香烟思考这次回老家的事情时，办公室的门突然被推开了。

    “清妍？”看到走进来的是程清妍后，段云立刻将手中的香烟按灭在了烟灰缸中。

    两人已经整整一个月没见面了，这期间程清妍给自己母亲送了半个月的饭，这多少让段云有些感激。

    “恭喜你，这个办公室挺不错的。”程清妍环顾了段云办公室一眼后说道。

    “你要是喜欢这里的话，咱们两个的办公室可以换一换，无所谓的。”段云微笑着说道。

    “算了吧，我还是感觉自己的办公室带的舒服。”程清妍微微一笑，仔细打量了段云一眼后说道：“看来你在汽车厂这一个月过的挺辛苦啊……”

    “其实还好，也不是太辛苦……”

    “你比走的时候瘦多了，还说不辛苦。”程清妍摇了摇头，随即微笑着说道：“而且我在报纸上都已经看到关于你在汽车厂的事迹了，真的很厉害，看来你这样的人才无论在什么地方都是那么的出众。”

    “其实我就是受苦的命！”段云撇撇嘴，接着说道：“对了，这段时间真的麻烦你天天给我妈送饭了……”

    “没关系，举手之劳而已，你不用放在心上。”程清妍淡淡的说道。

    “我妈这个人吧，有时候喜欢唠叨，她说什么话你可不要放在心上啊。”段云沉吟了一下说道。

    段云其实完全可以想象的出，母亲住院的这段时间让程清妍送饭，是有她的小心思的，肯定也在程清妍面前唠叨了不少话。

    倘若段云和程清妍是恋人关系的话，那程清妍给母亲送饭，母亲在她面前唠叨两句也正常，但两人目前关系还没到那一步，所以段云感觉对程清妍有些过意不去。

    “你妈人挺好的，其实她也没和我说别的，就是讲了一些你小时候的事情……”程清妍平静的说道。

    “我妈说我小时候什么事情了？”段云好奇的问道。

    “他说你从小的时候就非常懂事，很勤快，爱干活，为了补贴家用，小学三四年级开始就到厂区那边的炉渣队里捡废铁，还说你学习一直都挺刻苦的，也非常聪明，经常考试全年级第一……”程清妍思索了一下说道。

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来，说道：“别听我妈瞎说，我上小学逃课捡废铁是真的，不过当时就是想换点钱给我和妹妹买糖吃，初中我那个时候根本就没上完，天天逃课，还年级第一……在班里不垫底就不错……”

    “咯咯。”程清妍闻言轻笑了两声，说道：“哪儿有人自己埋汰自己的，你也太诚实了点吧？”

    “咱们这么好的关系，小时候的事情还有啥可遮遮掩掩的，我那个时候还经常带村子里偷红薯玉米杆吃，我妈打过我好几次，有时候都被我给气哭了，现在倒是在你面前把我吹上了天……”段云笑着说道。

    “咯咯，其实我小时候也到村里偷过水萝卜的，后来被村民发现后送回了家……”

    “然后你爸打你了？”

    “没。”程清妍清澈的双瞳闪过一抹回忆之色，说道：“我爸说女孩不能打，但一定要处罚，结果我就被拎到了墙边罚站了一个小时……”

    “哈哈，我还一直以为你从小就是个乖乖女的，没想到也这么淘气。”段云笑着说道。

    “不说这些了，其实我过来是想和你说件事的，就是咱们夜大下周的时候，就要开始考试了，考试结束后放寒假，你上个月整整一个月没来上课，还有五六天就考试了，所以我想从今天晚上，帮你补课，争取能让你考试顺利过关。”程清妍正色说道。

    “太感谢了。”段云闻言心头顿时一暖。

    尽管段云和程常林会有些不对路，但和程清妍相处起来却感觉非常的舒服。

    程清妍始终都会为别人考虑，从这点来说，程清妍似乎和自己前世的女友小罗很像，而这也是段云对她很有好感的重要原因之一。

