    叶小凡身前那比房屋还要大上几倍的焰狮，鼻孔中喷出两道火焰，抬起硕大的脚掌，踩向叶小凡的身体。

    众人早已退后几百米远，看到焰狮那巨大的脚掌，一个个暗自叹了口气，脸上尽是怜悯之色。

    焰狮乃是五阶巅峰妖兽，体型高达十几丈，叶小凡在它眼前，比蝼蚁还微小，被这一脚踩下去，估计连渣都不剩了。

    “风遁·疾风术！”

    “咻咻…”

    叶小凡对于眼前的攻击，没有丝毫慌乱，嘴角一扬，露出一抹冷笑，随后四周涌起阵阵狂风，叶小凡的身影换作清风，消失不见。

    “轰隆隆…”

    焰狮厚重的脚掌踩在地上，方圆几里剧烈颤抖，一些武者没有站稳，直接被震荡的力量，震飞了出去。

    “如此强大的一脚，就算是十级金丹都挡不住，那小屁孩估计已经是一堆肉渣了！”

    “早就让那小屁孩快滚了，现在好了，死了吧？”

    “唉，这小屁孩，虽然是为了救我们，可自己没有一点实力，完全就是找死。”

    “如果我能活下来，我便为那小屁孩立一个衣冠冢，每逢佳节就为他烧纸钱。”

    众人看着眼前深陷几米的地面，一个个摇头叹息，为叶小凡感到可怜。

    年纪轻轻的，还没有享受到生命的滋味，就已经被踩成一坨肉泥了。

    “嗷吼！”

    浑身赤红，头颅长满红毛的焰狮踩完叶小凡后，仰头咆哮一声，似乎是在为自己杀了一个人类，感到骄傲。

    又像是在嘲讽蝼蚁一般的叶小凡，竟然敢站在他面前。

    “轰轰…”

    “吼…”

    “砰砰…”

    因为震动的声响，四周隐蔽的妖兽，一头头全部涌现了出来，看到一群活生生的武者，每一头妖兽都发出残忍的吼声。

    “不好，我们被包围了！”

    “怎么可能，这四周为什么还有这么多妖兽，我们这点人，根本就不够它们塞牙缝！”

    “白家和高家他们不是把这些妖兽杀的差不多了吗，这明摆着是让我们来送死的！”

    众人看到如此多的妖兽，一个个脸色煞白，内心被浓浓的恐惧包裹着，双腿忍不住剧烈打颤。

    他们拼了命的想要逃跑，奈何自身真气在赶路时就耗尽大半，刚刚那两次攻击，就已经把体内真好消耗殆尽了。

    此时早已被妖兽包围，就算有真气，也逃不了了。

    “兄弟们，跟他们拼了，与其站着等死，不如死得……”

    一个青年，脸色悲愤，拔出锋利长剑，怒声咆哮，要和四周的妖兽拼命，一道黑影划过虚空。

    “刺啦！”

    青年话还没说完，声音还回荡在四周，头颅早已消失不见，只留下身体在哪里喷着血液。

    众人看到没了头颅的青年，一个个身体颤抖得更加剧烈，甚至有些直接跌坐在地上。

    他们都是家族弟子，哪里有见过如此血腥的画面，看到这一幕，心中哪里还有逃跑的念头，直接涌上了绝望之色，放弃了挣扎，等待着被妖兽们分食。

