    许攸捏了一下胡须，笑着直起身体，拱手对满宠说道：“满伯宁大言了。权利既然到手，怎么可能有放下的时候呢？我看曹公，未来必整合四州之地，而图谋王霸之业。”

    满宠也是厉害角色，闻言作色道：“许子远。你怎么能说出这等无君无父之言？我家主公，乃汉相曹参之后，世受汉恩。一腔忠心，青天可见。现在张绣窃取洛阳，困顿天子。你为大将军谋臣，不劝大将军与我家主公合力，匡扶天子，还从中谗言。简直小人。”

    满宠叱咤一声，风雷阵阵，气势无匹。许攸一时间无言可说，只是瞪眼道：“你.....。”

    在场谋臣们本跃跃欲试，但见许攸吃瘪，仿佛被打了一个闷棍，一时间犹疑了起来。

    袁绍深深看了一眼满宠，寒门极少有人能入得他的眼，但是满宠这个人确实是优秀啊，可惜明珠暗投，可惜，可惜啊。

    “此事兹事体大，我境外还有鲜卑、乌桓人虎视眈眈，内还有黑山张燕跳梁小丑，需得让我思量，思量。”

    袁绍没有一口答应，来了一个拖字诀。

    满宠知道袁绍多谋少决，属于是乌龟速度，这也是没办法的事情。只是他却也尽力而为，拱手说道：“大将军的困难，我明白了。我先去馆驿歇息，等大将军佳音。只是最后一句。张绣在南中，机不可失时不再来。”

    说罢了，满宠深深对袁绍一鞠躬，便摆出：来吧，带我去馆驿休息吧。

    袁绍眸中精芒一闪而逝，然后转头看了一名官吏。那官吏会意，立刻起身带着满宠去馆驿歇息了。

    “诸位以为如何？”等满宠走远之后，袁绍收回了眸光，环视了一眼众谋臣们，沉声问道。

    尽管已经端坐许久，但是袁绍的姿势还是笔直端正，配合上他那绝世的容颜，当真是贵气雍容。

    众谋臣都是精神一振，欣赏着袁绍的美貌，这等相貌，是做天子的料子啊。

    第一个开口的是许攸。

    只见他正色肃然，拱手一礼道：“主公。满宠说的对，张绣在南中，机不可失，失不再来。只是曹操有【王霸之心】，不可不防。现在的局势是当年项羽、高祖皇帝入关的时候。先入关为王。先攻占司隶，挟天子而有司隶富强，便可以制衡天下。”

    袁绍有点惊讶的看了一眼许攸，然后颇为满意的点了点头。尽管许攸有很多不是，但是态度还是中肯的，没有为了反对而反对。

    “子远说的对。机不可失，失不再来啊。”袁绍点了点头，肯定了许攸的话。他从来没有承认过，张绣强大。但是在内心深处，他是有些畏惧张绣的。

    昔日洛阳一战，他们兵力占据优势的时候，与张绣一战，结果溃不成军。他与曹操弃军而走，勉强逃生出来。

    先不说董卓、吕布。

    马腾、韩遂在凉州纵横数十年，兵强马壮，昔日皇甫嵩、张温、孙坚、董卓等人奉朝廷之命，屡次讨伐马腾、韩遂，都不能攻克。张绣转战数年，一举克捷，杀韩遂而收降马腾，想起此事，袁绍就觉得肌肤一凉。

    张绣这个人虽然出身不好，但确实是像高皇帝一样的人，区区亭长而有天下，是大豪杰。

    先杀张绣，然后与曹操并争天下。

    至于孙坚，不过是跳梁小丑而已。

    “只是。”袁绍沉吟了一下之后，抬起头来问策道：“鲜卑、乌桓还有辽东以北的高句丽，都在虎视眈眈，而张燕就更不用说了，实在是麻烦。”

    与历史上不同，袁绍虽然地盘少了青州，但实力反而更加强大。

    历史上袁绍虽然得了青州，并命长子袁谭据青州，但其实有部分领土，被臧霸等泰山将占领，且公孙度跨海进攻青州，占据一些土地，设置营州刺史。

    青州的土地，没有给历史上的袁绍好处，反而让他束手束脚。他的基本盘，一直都是河北。

    而河北之地，在历史上张燕直到曹操进攻袁氏兄弟的时候，还存在着，给予袁氏持续性的减血。

    黑山贼没饭吃了，当然是抢嘛。

    现在袁绍虽然没了青州，但是得到了辽东之地，没了辽东公孙氏这个外敌，势力虽然被压缩在黄河以北，但全力经营，实力反而比历史上还强，真可以说是兵强马壮。

    只是就算这样，张燕、鲜卑、乌桓、高句丽这些势力，仍然是袁绍要头疼的。他在实力上据有压倒性的实力，但是这些势力或在深山老林，或在边陲蛮荒之地，要想对付他们，需要付出很大的代价，而时不待我。

    其实袁绍面临的情况，张绣也有。只是张绣有决心，有魄力，席卷了凉州羌人，南中南蛮，匈奴人，不管多远，都要消灭之，以绝后患。

    整合了司隶、凉州、秦州、朔方、益州、云州的张绣，既没有肘腋之变，也没有异族外敌，进可攻，退可守，兵多将广，国富民殷，政治清明，已立于不败之地。

    不管是袁绍，还是曹操都有预感到这一点，真的是机不可失时不再来，否则必然为虎（张绣）所伤，所杀。

    谋臣郭图闻袁绍所言，拱手出谋划策道：“主公。区区张燕，不足为虑。而鲜卑、乌桓、高句丽人，都是蛮夷。主公可以派遣使臣厚给金银、财帛、美人，可以暂时稳住。等主公攻入司隶之后，再回头对付他们不迟。”

    “公则言之有理。”袁绍闻言眼睛一亮，相比起乌桓、鲜卑来说，高句丽、张燕的势力小一些。

    张燕没有与他决战的能力，只是鸡鸣狗盗之辈。但如果生活在幽州的乌桓人或是更北方的鲜卑人南下，则是空弦十余万，转瞬间便可以侵扰幽州乃至于冀州诸郡。

    派遣使臣贿赂乌桓、鲜卑人，暂时稳住他们不南下就行了。他就可以腾出手来，与曹操合作，进攻司隶。

    就像是许攸说的一样，先入司隶为王，便可制衡天下。

    或许是张绣吸走了田丰、沮授这两个刺头的缘故，袁绍麾下的大谋臣们，异常团结起来，都是赞同许攸、郭图的策谋。

    袁绍再无疑虑，只是仍然说道：“立刻派人去乌桓、鲜卑、高句丽，依计行事。只是先瞒着满宠，等过三五日，再通知满宠。”

    虽说答应合作，但是怎么也得拖延几天。显示主动权在他。

    谋臣们都知道袁绍的性格，猜出袁绍的心思，但都没有劝谏。战争需要准备，而张绣在南中不可能一下子返回，拖延个三五天，不会有大事。

    “诺。”

    谋臣们没有在这种事情上触怒袁绍，齐齐应诺道。

    ........

    战争的准备，不是一两天的事情。而最先得到消息的，当然是领兵大将们。

    现在袁绍兵强马壮，大军数十万。不过要据守并州、幽州、冀州各地，以防备黑山张燕、以及北方乌桓、鲜卑等草原部落，兵力相对分散。

    目前还留在南皮的将军，只有颜良、文丑、张郃、高览，这四将各将二万精兵。

    就像是张绣在洛阳城外设置南北二军一样。颜良、文丑、张郃、高览这四部兵马，不用南征北讨，养精蓄锐，而给予的甲胄、兵器、战马都是精良。

    四将训练兵马，也算不俗，尤其是张郃智勇兼备。这八万精兵的战斗力，已经极高，极高。

    城外大营，分作四座小营。

    北方是颜良、文丑，南方是高览、张郃。虽说张郃能力更加出众很多，但是袁绍喜欢颜良、文丑，他们比张郃的地位要高。

    寒风如刀，哗啦啦的吹着。

    军营内，负责站岗、巡逻的士卒，冻的脸色通红，手脚发冷。不过袁绍军中物资充沛，冻不死人。

    每个人，每天还有一定的酒水供应。这大冬天，喝一口酒暖身子，简直是快乐似神仙。

    “哒哒哒。”张郃、高览二将各自穿着厚厚的衣裳，披着披风，策马来到了颜良的大帐外。

    颜良的亲兵对张郃、高览很熟悉，没有阻拦便让他们进去了。

    张郃稍稍看了一眼，颜良、文丑已经在了。大帐的当中有士卒在烤一只全羊，金黄色的油脂落下，噗嗤噗嗤，香气弥漫整个帐篷。

    羊肉的前方，架着一口大锅，正煮着羊肉汤。

    “这大冬天，没有比一口酒，一口羊肉更美的事情了。二位将军快快落座，先喝一口羊肉汤暖身子，烤羊马上就好了。”颜良身为主人，笑着邀请张郃、高览坐下。

    二将各自对颜良一拱手，一起坐在了客座上。自有亲兵勺了两碗羊肉汤，抱着两坛酒走上来放下。

    张郃很机灵，虽然他们在一座军营内，但是平常各管各的。

    各将一军。

    这样的聚会，还是很少的。

    张郃先用筷子夹起了一块羊骨头，啃了起来。这时代的羊肉，也就一些生姜等调料，这味道也就一般般。但是张郃从小吃惯了，却也觉得美味。

    吐出骨头之后，张郃喝了一口汤，然后才对颜良拱手说道：“颜将军。可是主公有了什么命令？我们要出征了吗？”

    “张将军果然机敏。”颜良虽然地位很高，但是很尊敬张郃，先称赞了一声，然后才说道：“曹操派遣了满宠过来，邀请主公一起出兵对付张绣。主公没有立即答应，但是已经决定出兵，命我们好好休整兵马。”

    张郃一双眼中精芒大盛。而高览脱口而出道：“终于来了吗？决定这天下归属的战争。”

    与曹操不一样，曹操麾下多的是荀彧等因为反对张绣，希望匡扶汉室的忠义之士。

    袁绍这里不管文臣、武将，都觉得袁绍才能卓著，又仪表堂堂，应该袁继刘后。袁绍得皇帝位，设立宗庙社稷，有天下。

    张郃没有了啃骨头的心思，沉声问道：“要从什么地方进攻司隶？”

    “还没有决断，这需要使人往来，做出商议，配合。除了曹操之外，孙坚也应该会起兵吧。”颜良摇了摇头。然后哈哈大笑道：“不过这都是主公与谋臣们的事情。我们身为武将，主公让我们打哪里，我们就打哪里吧。”

    说到这里，颜良却又有怒气，说道：“昔日群雄讨伐董卓，张绣仗着兵强马壮，屡次羞辱于我。现在我们也兵强马壮，不虚张绣。这一次我一定要让天下人都知道。我颜良勇冠三军，绝不输给张绣。”

    “没错。把过去丢掉的面子，一次性抢回来。”文丑夹起碗中的一块肥肉，塞入嘴中咀嚼起来，满嘴流油，最后又端起三足青铜酒杯，喝酒咕噜咕噜的吞咽了下去。酒杯重重的放在了案上，发出了碰的声音。

    文丑眼睛圆睁，十分雄气。

    张郃对此有些轻视，不过没有说什么。袁绍信任颜良、文丑，他不好与对方交恶。

    “张绣已经刀枪入库，放马南山，你们才会这么说。如果张绣出阵，你们未必敢与他单挑斗将。再说了。张绣虽然久不出战，但是麾下大将庞德、赵云、徐晃、太史慈、张辽等人，却也不是吃素的。”

    张郃很快就不想这个问题了，转而想起应该如何进攻张绣。

    他到底不是颜良、文丑，虽然勇冠三军，但有勇无谋，只是战将。他擅长布阵行军，有巧思。

    “曹操兵强马壮。如果出兵的话，从地域上来说。主公与孙坚南北配合他是最好的。但是虎牢关坚固，张辽有万夫不当之勇。短时间难以攻克。而洛阳城内还有南北二军，可以迅速支援虎牢关。从中原进攻张绣，并非明智之举。”

    “进攻司隶，最好是从南北进攻。主公强势是不会配合孙坚的。那最后的结果一定是曹操绕道到达河北，两军合力进攻河东、河内二郡。河内、河东二郡攻下，则前方洛阳、长安，都大有可为。大丈夫在世，建功立业的时候到了。”

    张郃一边吃酒应付颜良、文丑等人，一边又大快朵颐羊肉，心中还在思量战争的方向，却游刃有余。

    待酒足饭饱之后，张郃、高览、文丑三将各自离去，修整兵马积极准备战争。

