    五炷香时间后，第二轮比斗全部结束，各擂台上空显现出了第三轮比斗的名额。

        此回洛清辞的对手是归真大陆的一名佛修，法号知空。

        比斗开始，知空先是诵了一声佛号，随即施展佛门最常见的手段大力金刚掌朝洛清辞拍来。

        此攻击威势全看运使之人的修为，知空为舍利圆满之境，相当于道修的元婴大圆满，大力金刚掌由他施展，刹那间便有了排山倒海之势。

        若是被其一掌拍中，只要不是体修，那么重伤是免不了的。

        对于佛修，洛清辞并不打算下死手，一来云天大陆和归真大陆关系向来尚可，而且绝大多数佛修都有行善之举，并非恶人。

        二来佛克魔，魔修又是道修的死敌，从某种程度而言，道佛两修有共同的敌人，因此她没必要如此做。

        身形一侧，灵巧地避开一道袭击后，她挥袖取出紫陌乾元绫，向前一指。

        下一瞬，一阵长风呼啸之声响起，通体紫金电弧闪烁的紫陌乾元绫化作一道残影向前，朝知空卷去。

        后者双手合十，口念梵文，一个个金色字体自其周边突兀出现。

        擂台之上刹那间梵音缭绕，此声颇具蛊惑之效，若是听得入迷了，心内会不由自主生出遁入佛门的想法，并且由此扎根。

        这是佛修常用来度化敌人的手段，名唤万佛归宗。

        对于佛修而言，最高的对敌境界不是将其杀灭，而是将之引入佛门，从根本上改变其思想，化敌为友。

        擂台之下在前两轮比斗中落败的魔修见到这些金色梵文字体，一个个皆是露出了浓重的忌惮之色。

        随着金色字体逐渐增多，开始与紫陌乾元绫不相上下，彼此陷入了僵持之中。

        这厢洛清辞甫一听到梵音，心神有了片刻的恍惚，随后便是一个激灵，意识到了其中蕴含的蛊惑之意。

        定了定神，她神念一动，原本与金色字体缠斗的紫陌乾元绫突然光华大放，如灵鱼般在数不清的字体间穿梭来回，将其尽数裹挟在内。

        在这之后，洛清辞身形一动，消失在原地。

        念诵梵文的知空意识到不妥，正待离开原地时， 一道灵力化剑直指他的咽喉。

        知空的身形陡然顿住，他再次诵了一声佛号，低头认输。

        第三轮比斗洛清辞获胜！

        走下擂台，知空向她行了一个佛礼，随即声音清润道：“洛施主，若是往后得空，可以前来归真大陆，看看此间不一样的风俗人情。”

        洛清辞身形一顿，回了一礼，面上笑道：“多谢知空大师，若有机会，定当前往。”

        如此说着，她心下却是已然有了一番打算。

        待到有朝一日，五大陆平定，界外势力危机解除，她便寻个合适时机四处游历，好好看看苍玄界的风光。

        第四轮比斗的对手是青玄大陆的一名妖修，虽然已化形，但却是青面獠牙，身上所着衣衫乃是兽皮制成。

        比斗开始，此妖张嘴喷出一团毒雾，刹那间便将整座擂台覆盖。

        洛清辞打算用对付魔修的方法对付此妖，红莲业火转瞬出现在身前，遍及四周的黑雾在业火灼烧下如潮水般消退。

        此时对面的妖修身形一阵模糊，紧接着一条足有三人合抱粗的巨蟒出现在了擂台之上。

        有禁制存在，此巨蟒身形并不能完全展开，外露的獠牙闪着寒光，蛇口大张，对准近在咫尺的青衣少女咬去。

        洛清辞控制身形后退数步，伸手一招，紫月弓霎时出现。

        化作赤红甲虫的红莲业火会意，喷出一丝火焰附着在箭头位置。

        下一瞬，一道箭刃破空之声响起，带着一丝业火的紫月箭在半空划过一道弧线，直直射穿了巨蟒咽喉。

        与此同时，红莲业火沾上巨蟒身躯，不到一个呼吸，原本体型庞大的巨蟒便在一声痛苦哀鸣中化成了飞灰。

        第四场比斗洛清辞获胜！

        走下擂台，她忽有所觉，抬头看向化神区域的比斗，便见一个化形妖修丝毫不掩恶意，直直朝她看来。

        其目光中的杀意犹如实质，洛清辞面无表情地与其对视了一会，随后收回视线，心中已大致有数。

        仅从外形来看，这名妖修与她方才所斩的化形巨蟒颇为类似，应该是同属一族。

        如此一来对方的杀意也就有了解释，毕竟平常时候，两族之间即便有再大的仇恨，也不会这般刻意针对其中某一人。

        所谓事出必有因，知晓缘由所在她自然有了对应的防备。

        场中的比斗还在继续，随着最后一人走下擂台，第五场比斗也随之开始。

        洛清辞的对手是来自天元大陆玄元宗的秦衔，不知为何，此人走上擂台，还未等比斗开始，便直接认输，也算是开了一份先例。

        擂台上一些早已失败的围观者一片哗然，除了玄元宗之人外，皆毫不留情的嘲讽起秦衔，说他丢了玄元宗脸面，连与人厮杀一场的胆量都没有。

        对于众人这般议论，秦衔却是面不改色，少数知晓其中内情的同门则各自叹息了一声，并未出言责怪。

        原因无他，秦衔此人有一件可预测吉凶的宝物在身，方才他踏上擂台，宝物便发出了示警，比以往任何一次都要来得强烈。

        此物曾多次救过秦衔的性命，因此他对于这件法宝是十足的相信，当下没有任何犹豫，直接开口认输。

        在他看来，以自身的实力根本走不到最后，因此也没必要在擂台上拼死拼活。

        不过这番缘由其余势力之人自是不知，洛清辞同样如此。

        虽然心中对秦衔如此干脆利落地认输颇为好奇，但她并未多问，而是保持着沉默走下擂台，看起了其余正在进行的比斗。

        越是往后，每一场比斗持续的时间越长，个别擂台上比斗双方势均力敌，往往会僵持许久，因此第四轮比斗整整持续了十炷香时间才全部结束。

        此时太一宗除了陷落在第二关的六人外，还有四名金丹，两名元婴以及两名化神在前五轮比斗中败下阵来。

        值得庆幸的是他们虽然输了，但皆未有性命之忧。

        至于云天大陆前来的其他势力，情况则要糟糕一些，有部分人陷落在了前两关，还有部分直接陨落在了擂台比斗之上，余下之人已然不多。

