    帝国的宪兵队执法员最终还是把林文带走了。

    不过，由帝国镇守使监督的调查团很快接管了这件事情。

    他们将对所有死者进行清查。

    为了防止林文在狱中被人暗害，李凛月把自己的几个贴身护卫和皇家禁卫也派了过去，一同坐牢。

    林文感觉很烦，他还想捞点外快呢。

    由于他这段时间不在，长山郡可能一飞冲天的民主带来的善缘肯定会损失不少。

    得想点办法弥补一下这方面的损失。

    再不济一个人安静的修会仙也是好事啊。

    结果一坨人挤在这里，让林文很不开心，只能眼不见心不烦，躺在床上睡大觉。

    而在此时，元帅部里的斗争也到了极紧张的地步。

    林文的突然出手激化了矛盾，双方就对于林文关押的细节进行了激烈的争吵。

    双方的部下也在紧急行动，一方急于掩盖罪证，一方急于保留证据。

    但情势渐渐趋于皇派有利，因为帝国镇守使的调查团是不受他们影响的。

    没有于忠贤的存在，帝国宪兵队他们也很难干涉。

    后勤补给工作是个非常肥的差事，各方势力都有插足，但多数都是类似于白色手套的角色。

    而且知道轻重缓急，紧急战争情况下不会搞的太过分。

    类似于一卷卫生纸五千块，一个马桶盖一万元，一满架直升机的现金不翼而飞，等等这类事情，在这种时候都是不怎么干的。

    一般也就是漂没三分之一，黑一点的漂个一半，也就行了。

    林亚泊和于忠贤之前的全漂没，就是比较过份的行为。

    恶意袭击其它的军备补给，就是越线行为。

    林文这一下冲进来一桶乱杀，一下子就得罪了无数方，但对这些派系来说，人死如灯灭，手套破了就扔了算了。

    除了想致林文于死地的符文玉一系之外，其它派系的将领都无意深究。

    反正过段时间他们再换个手套上去就行了，何必与宪兵队和大长老的调查团硬憾呢？

    活人懂得掩饰，撒谎，利用人脉，找关系，用利益交换来保存自己。

    死人一点价值都没有，无人遮掩，大家反而都有意无意地把一切黑锅往他们身上扣。

    于是，调查团的进度一日千里。

    他们的调查从来没有这样爽利过，没有任何阻力，不用费尽心思找蛛丝马迹，不用和推诿周旋不配合的行为斗争。

    轻轻一查，黑料就如同山崩海啸般扑面而来，活着时光鲜亮丽、忠贞贤良的好官，一下子变得奇臭无比。

    所有的坏事都是他们干的，所有的错误都是他们犯的，杀人狂魔林文的形象，不论符文玉一伙怎么使力，都立不起来。

    李凛月终于明白林文之前所说的“死人不会撒谎”是什么意思了。

    她心中充满了激荡的情愫，这才是她梦想中最完美的男人。

    一言九鼎，智慧超群，意志坚定，一往无前，从不理会旁人的杂音。

    这才是帝国正确的做法。

    搞什么民主投票的都是智障拖后腿的废物，符文玉那个废物每次都是利用军内民主的原则来反对父亲，让李凛月厌恶无比。

    在他身上，李凛月没看到一丝民主的影子，这是她最满意的一点。

    难怪父亲一下子就看重他了。

    这种男人，当然不能让他受到委屈。

    李凛月发动了全部的力量去保林文，决不允许这个男人在她眼皮子底下受到半点伤害。

    符文玉诸事不顺，感到大事不妙，如果再这样下去，用不了两天，那个狗杂种就要无罪施放了。

    他和心腹们反复商议，认为可以把这件事继续向上捅，把它闹大。

    毕竟，林文在军中没有任职，相当于是地方官员随意杀戮中央军的军官，是犯大忌的。

    符文玉立即联系于忠贤和林亚泊，他们认为这是一个机会，就算不能搞垮林文，多半也会让他大出血。

    最高会最近可是开启了罚款模式，到处罚款。

    一罚就是几十上百亿，众人纷纷大喊遭不住，但最高会理由既充足，众人也知道是筹措军费，人心向背在这也没办法，只能乖乖受罚。

    于忠贤就是被罚大户，长山郡却罚款甚少，他早就看之不爽了。

    于是，于忠贤等人立即把这件事情包装了一下，捅到了帝国最高军部。

    帝国最高军部才不傻，这么棘手的事根本碰都不碰，立刻转交给最高会。

    最高会。

    大会议室。

    当大长老看完他们的状告电报之后，罕见地露出了一丝微笑。

    “这小子真的是帝国的明日之星。”大长老平源说。

    “这样的话，事情就简单很多了。”

    “我们做事，实在是缚手缚脚。”大长老兴陵赞同道。

    最高会虽然权力无限，但若任意妄为，人心一散，帝国就要乱了。

    现在国际上的列强，可是正对着帝国虎视眈眈呢。

    西方的兀鹰，北方的暴熊，南方的瘦虎，这些后起之秀们都迫不及待地想从帝国身上撕下更多的肥肉，来填饱它们那饱受经济危机摧残的身体。

    所以，帝国决不能乱。

    而最高会能动用的资源是有限的。

    用最小的资源做最大的事，是他们的一惯原则。

    而利用林文的力量，是最高会最近一段时间最喜欢做的事。

    林文肆意妄为，与各方结仇，那是各方势力集团之间的内部矛盾，大家都能接受。

    而不像最高会出手打击，会引发振荡和恐惧，加速帝国的分裂。

    至少，最高会现在不能出手。

    “这件事情怎么办？”

    “起草一份一个月前的秘密任命，任命林文为帝国宪兵队中队长，监察军队贪污乱纪之事。”

    “传令最高军部，林文无罪，他只是在尽忠职守。”

    “传令元帅部，由林文带队，彻查后勤贪污，帝国危难之际，敢挖帝国墙角者，杀无赦！”

    ——

    林文很郁闷，他刚刚适应旁边有一排人围着他的情况下安然入睡，还没过一天又被请出去了。

    而且待遇一下子就变了，所有人望向他的目光又敬又畏，公主派的追随者们又妒又恨，部分帝国将领们则是又急又气。

    帝国镇守使特意把任命状送过来，“林队长，您的东西忘记带了，由于您遗忘军事重要证件，被罚款一千万。”

    林文一下子瞪大了眼睛，“你们有毒吧？这什么东西我根本不知道，长山郡的钱是大风吹来的吗？我不交。”

    帝国镇守使说：“秦副郡长已经把钱交了。”

    卧槽，这个败家娘们！

    林文很生气，决定回去之后从她那里把这一千万扣回来。

    这家伙还藏有不少私房钱，他挖了很久，每次都能有一些收获，均是她在来长山郡之前藏在外面的私产。

    在于秦氏集团决裂之后，这些私产已经可以没有顾忌地使用了。

    反正长山郡养你十辈子，要钱也没用，都拿来吧。

    哈哈。

    凤雏真好用。

    林文回到寝宫后，李凛月向他说明了情况，林文才明白到底发生了什么事。

    “林文，这是个千载难逢的好机会，父亲已经在教皇国内作战了，他遇到的阻力比在我们境内作战大十倍，世界主要列强也加大了对教皇国的援助，他们纷纷派遣了军事观察团，军事顾问团来协助他们作战，我们的优势已经没有那么大了。”

    “这个时候如果我们不能保证良好后勤，战争的胜负依然很难说，你可以趁机清理后勤系统，我则去确保后勤抵达父亲的手里。”

    “我们倾力合作，这样就能最大的帮助我方取得胜利。”

    林文一下子又笑了，这可是他最擅长做的事，而且是凡人最不擅长做的事。

    “不过。”李凛月又叮嘱他，“你一定要能找到证据，所有人都盯着你，他们巴不得你犯错，然后借机打击皇派，反对最高会的任命。”

    林文挠挠头，感觉有些麻烦，但还是答应下来。

    按照他原本的想法，黑的杀了就完了，反正都是反人类，找证据不是我的事。

    但这会影响皇派。

    协助皇帝胜利才是当前最重要的事。

    怎么办呢？

    深夜。

    林文修完仙，正准备睡觉时，忽然发现第四神通【命运之躯】的冷却终于好了。

    这个神通自强化之后他还没用过呢。

    林文立刻迫不及待地进入了冥想，看看强化之后他能获得什么样的命运星辰。

    强化后的第四神通带来的冥想给人的感觉完全不一样，他能直接看到命运星辰在巨大的命运之线中飞行。

    只用伸手轻轻一捞，十颗闪耀着各色光芒的命运星辰就抓在了手里。

    星辰很大很圆，六颗金色，三颗青色，一颗蓝色。

    林文回忆了一下，金色强化命运神通，青色强化灵犀神通，蓝色强化因缘神通。

    青色和蓝色他已用过无数次了，只有金色没用过。

    命运神通只有一个，就是【鸾照水】。

    正好，林文打算照一下他的前途命运。

    如果不会导致自杀，他就干脆把整个军队高层全部清洗了。

    林文把金色星辰投入【鸾照水】中，这个神通一下子变得金光闪闪，说明文字也增加了一些新的内容：

    【鸾照水】

    命运神通。

    预示与自身有关的前途命运（每日两次）。

    呈现此地过去之影像（每日总计一小时）。

    多了一个功能。

    林文用了一下，发现就是能看到他所在的位置过去某一段时间的影像。

    好像没什么用……我用【问道于天】一样也能知道过去的发生的事。

    不过……

    林文心中一动，这个影像能给别人看到吗？

    他试了一下，发现他能把图像映射到水面中。

    林文一下笑了。

    水镜预示不科学，但他可以用摄像机把画面拍下来啊！

    哈哈。

    摄影之鬼陈老师马上就要上线了。

