    第991章 紫徽宇宙   

    梵天音无比果断。

    

    她知道九维面这些人已挡不住灵王回归，而他们又被牵制，虽说绝对压制着对方，却也很难冲破重围。

    

    毕竟低维宇宙没有时空之主的能量规则，他们的战力不可能像在中维宇宙时那般强绝，甚至此刻还被灵王强行抽离时空，以诞生时空之主的能量规则。

    

    一旦让之成功，且不说那些触碰到时空之主意境的人必能破境，给他们带来强烈的冲击，就凭灵王一人，就足以给他们带来强烈威胁。

    

    没有选择。

    

    她只能果断请神主。

    

    只要神主降临，能量规则冲击低维面，瞬间就能结束一切。

    

    ……   

    与此同时，神域。

    

    在神域的神殿之中，夜星河依旧犹如浮萍般无力的漂浮在那座神秘的阵法中，无数恐怖的神辉在他身上流动肆掠，像是在剥离什么。

    

    而在那阵法外，神主安静的盘坐着。

    

    他周身流溢着一股神秘莫测的能量波动，犹如旋涡般，散发着无比强烈的吸取之力，让得身前阵法流溢的神辉，不断侵入他体内，好似百川归海。

    

    他在吞噬夜星河的能量。

    

    “你到底在隐藏什么？”

    忽然，神主睁开眼来，看着阵法中如浮萍摇曳，不断被剥离能量的夜星河道。

    

    夜星河双目紧闭，沉默着没有理会，像是没有听到神主的话。

    

    “值得吗？”

    

    神主再道：“为了她，将自身卷入进来，不仅连累整个星河宇宙，就连自己也搭进来，真的值得吗？”

    

    夜星河依旧沉默。

    

    “说出一切，我可以饶你不死，甚至助你重塑星河宇宙，否则……”神主的声音忽然转冷。

    

    夜星河终于睁开眼来，淡笑道：“否则怎样，要将我吞噬吗，就如当年吞噬神域的灵一样？”

    

    神主没有直面回答，而是幽幽道：“你所追崇的道，并不适合整个宇宙，这世间的一切都是自私的，否则修行的意义在哪？”

    

    夜星河摇头，没有回应。

    

    道不同，多说无益。

    

    “明白了。”

    见夜星河的态度，神主也不再废话，周身的能量开始暴涨，旋涡已然实质，和阵法不断共鸣，吸取着夜星河的能量。

    

    夜星河没有反抗，也没有挣扎，任由神主操控阵法吞噬之，就像是认命了般。

    

    “神主！”

    

    就在这时，外面有道声音传来，神主头也不回的道：“可是他们归来了？”

    

    “不是。”

    外面那道声音道，使得神主微微皱眉，温怒道：“不是告诉你们，除带回灵王外，不得打搅我吗？”

    

    外面那人心中微颤，还是开口道：“神主，梵天音传来消息，灵王在九维面欲回归，那里出现不少触碰到时空之主意境的存在，她请神王亲临！”

    

    闻言，神主的眉宇皱得更深。

    

    梵天音，竟要请他亲临。

    

    可见九维面的局势已经超出其掌控，他看向夜星河，“是你布局，这就是你隐藏的信息？”

    

    他深知夜星河和灵王定会反抗，既然躲在低微宇宙，必有准备，区区九维面一方宇宙，就能出现不少触碰到时空之主意境的人物，就足以说明不同寻常了。

    

    而夜星河的记忆中，根本没有这些存在，想必他曾燃灭的，就是关于这些的信息。

    

    “或许吧。”

    夜星河道。

    

    有些事，他早就忘了，是彻底的遗忘。

    

    “我倒想看看，你们准备了什么。”

    

    神主嘴角微掀，他不怕灵王出现，就怕灵王不出现，既然选择归来，他倒想看看，拿什么抗衡神域。

    

    “传令下去，命第一神使出关，率领神殿所有精锐，支援梵天音，不惜一切带回灵王。”

    神主道。

    

    梵天音虽然请神主，但他不能放松对夜星河的警惕，灵王出现欲回归，难保夜星河没有什么后手。

    

    他留在神域，以不变应万变。

    

    而神殿精锐齐出，莫说是低维宇宙，即便是入侵中维宇宙，也有一战之力。

    

    “是。”

    

    外面那人领命退下。

    

    “这一次，你们再无活路。”

    安排好这些，神主看着夜星河幽幽笑道，深邃的眸光泛着璀璨幽芒，隐约间似透着无限向往和期盼，像是已经看到高维宇宙的风景般。

    

    “神主！”

    

    忽然，外面又有声音传来，且显得颇为慌忙急促。

    

    “嗯？”

    

    神主笑容顿敛，低沉道：“何事？”

    

    “神主，神域外忽然降临无数强者。”

    那道声音急忙道。

    

    神主眉宇顿时紧皱。

    

    自从神域独霸南荒后，隐约间已是公认的中维面最强势力，无数年来，还从未有强者敢公然降临神域。

    

    此刻竟有无数强者不请自来。

    

    他下意识的看了眼夜星河，神色间逐渐肃穆起来。

    

    这定是夜星河和灵王的布局准备，既然灵王敢尝试归来，想来是有一定把握的，他不得不重视。

    

    “是谁？”

    神主沉声问道。

    

    “紫徽宇宙，紫徽天道亲至。”

    外面那道声音轻颤道。

    

    神主的脸色沉下。

    

    紫徽宇宙，他当然清楚，同样是十大中维宇宙之一，若是放在当年独霸南荒前，紫徽宇宙和神域的实力底蕴，倒是不相上下。

    

    但如今，紫徽宇宙是绝对不及神域的，哪来的底气敢降临神域。

    

    “没想到你们竟能说服紫徽宇宙，这些年来，我一直流溢着中维面，没想到还是被你们钻了空子，不过，如果只是这点准备，还挡不住我神域。”

    

    神主看着夜星河道。

    

    “能否挡住，试试不就知道了。”

    夜星河道。

    

    虽然他忘了许多，但最终目的是什么却是知晓，灵王要准备回归来，多年的准备也将显现。

    

    能否成功，他也不敢确言。

    

    但如他所说，试试便知。

    

    “拭目以待。”

    

    神主冷笑一声，随即踏出神殿，他的意识扫荡而出，瞬间便锁定极为遥远的神域外，感知中出现无数身影，正相对而立。

    

    其中一方是神殿精锐。

    

    另一方，自然是紫徽宇宙的人。

    

    为首的，是一位中年男子，他负手而立，青衣长发随风飘荡，显得很是潇洒不羁，此人，神主认识，正是紫徽天道。

    

    紫徽天道像是感知到神主的感应，目光朝这边望来，嘴角缓缓掀起，露出一副友好的笑容。

    

    神主却是轻轻冷哼，脚步踏出，瞬间消失在原地，出现在神域外。

    

    

    

