    其他人继承别人的大贤宝器，境界越低发挥出来的威力就越强，就算同样是大贤境界，若是别人的宝器，基本上也发挥不了这件大贤宝器的十成威力，更别谈是最强、最终极的一击了。

    　　这是根本是不可能的事，对修士来说，在同一个境界，永远是自己的兵器最强大！

    　　现在一击无敌，璀璨至极限，这让所有人都看傻了，这样的事情似乎从来没有发生过。

    　　“这，这，这是什么功法！”就算躲在幕后不愿出手的老不死看到这一幕都不由得为之悚然，心里发毛。这一击太逆天太可怕了。

    　　出身于帝统仙门的鬼虫魔子、巨阙圣子都一样为之窒息，他们作为帝统仙门的传人，莫说是帝术，就算是天命秘术都修练过，但是，就算他们的天命秘术只怕也无法打出如此璀璨无敌的一击。

    　　甚至是天轮回这样的人物也是神色一变。天轮回出身于万世古国，号称是仙帝转世，在一门双帝的万世古国中，怎么样的无敌秘术没有？怎么样的仙帝功法没有？但，李七夜这样的一击，他就是没有见过，那怕遇万事不惊的他都是神色一变。

    　　高坐于凤辇之上的神燃凤女坐不住了，一下子站了起来，见这一幕，她脸色大变！

    　　一击无敌，这够震撼，这够让人毛骨悚然。在这瞬间，一些人意识到了可怕的一点──李七夜的潜力不是直追幽圣三杰，而是够资格与幽圣三杰并驾齐驱！

    　　此时，许多人抽了一口冷气，而不少人族修士不由得为之兴奋，甚至为之喝彩。

    　　“这、这是什么功法秘术！”有隐身在黑暗中的老不死乃一双眼睛跳跃着寒光盯着李七夜，对他们来说，李七夜这一击太具有威胁性了，那怕他们这种大教老祖都一样觉得这一击充满了威胁！

    　　璀璨一击，这是远古无比的秘术，它的来历甚至无法追溯，在飞扬仙帝还年轻之时，这门秘术曾为他立下了赫赫战功，直到飞扬仙帝承载天命之后，就很少再用过一门秘术了。

    　　万载幽幽，远在拓荒时代的飞扬仙帝最终并没有将这门秘术传承下来，使得后世没有人知道这一门秘术究竟是什么。

    　　“必需要有帝兵！”此时，巨阙圣子与鬼虫魔子相视一眼。他们这两位天之骄子瞬间达成共识，他们必须向宗门请出帝兵，仙帝宝器也好，仙帝真器也罢，当然，最好是仙帝真器！

    　　现在他们都意识到没有仙帝的兵器，他们根本无法与李七夜抗衡！所以，他们想与李七夜抗衡，必须要有帝兵！

    　　莫说是巨阙圣子、鬼虫魔子，就算是天轮回此时也是侧首而思，或者他也与巨阙圣子他们一样，必须要有帝兵镇压李七夜！

    　　璀璨一击之下，不论多么强大的兵器都会毁灭，除了仙兵帝器！事实上，就算是仙帝宝器都会受损，若是璀璨一击打出仙帝宝器，那么，仙帝宝器需要蕴养很长的时间才能恢复仙威帝蕴。

    　　唯一不受影响的便是仙帝真器，当然，有一种说法认为施用得次数太多，就算是仙帝真器也一样会受到损伤。

    　　一击之下屠尽十八兽，李七夜笑了一下，跨过山峦，缓缓向天穹上的神燃凤女走去，而站了起来的神燃凤女冷视李七夜，依然不惊。

    　　李七夜一步踏上天空，看着神燃凤女，风轻云淡，笑着说道：“那么，现在该请妳领教了吧。”

    　　此时，整个场面寂静，所有的人不由得屏住呼吸，气氛紧张到极点。事实上，在此之前任何人都不会想到事情会发展到这样的地步。

    　　甚至可以说，神燃凤女一声号令，天下豪雄响应，万众之敌，要杀人族一个小辈，这是何等容易的事情？

    　　然而，现在李七夜却是只手屠万敌，最终杀到神燃凤女的凤辇之前，这可谓是兵临城下。

    　　此时神燃凤女从凤辇上走下来。她依然有着一股凤仪天下的气势，她冷冷说道：“不得不承认，你的确了不得，但是，一步走错，你必将全盘皆输！我夫君必是君临天下，势不可挡，不论是谁都挡不住他登临仙帝的步伐！”

    　　换作其他的人，这话绝对是狂妄，但是，这话从神燃凤女口中说出来却一点都不狂妄。在幽圣界，帝座的确是最有希望君临天下、登临仙帝的人。

    　　就算是在场的天轮回对神燃凤女这句话都一样为之沉默，一样不否认。事实上，在场的人不论是谁，那怕是隐身在暗处的大教老祖，也并不认为这句话过分。

    　　帝座成就仙帝，他比任何人都有希望，这是幽圣界的共识，谁都难以否认。

    　　“输？”李七夜笑了起来，说道：“或者我有输的一天，但绝对不是输给妳夫君。再说，仙帝之路遥遥，等妳夫君真的成为仙帝之后，再跟我吹牛皮吧。不过，这只怕不可能，有我李七夜在，谁能成为仙帝？天命唯我，仙帝非我莫属。”

    　　神燃凤女刚才的话足够霸气，现在李七夜的话更霸气。虽然说在场很多人都觉得李七夜这话实在太过分、过于嚣张狂妄，但是不得不承认一件事，以李七夜今天的战绩，的确有资格问鼎仙帝。

    　　“口气不小！”神燃凤女冷笑一声，说道：“我倒要看一看你还有多少本事！有什么杀手镧尽管使出来吧！我一一奉陪！”

    　　神燃凤女如此强硬的态度倒出了许多人意外。

    　　李七夜一战屠万敌，这战绩摆在那里，最后的璀璨一击更让所有人为之惊悚。不可否认神燃凤女的确很强，但是，以李七夜这一战之力，大家都很明白神燃凤女想斩李七夜只怕很难很难，除非有绝对的杀手镧，否则，神燃凤女难于扭转局面。

    　　经这一战，大家都明白，就算作为帝统仙门传人的巨阙圣子、鬼虫魔子这样的天才，若是手中没有仙帝宝器，只怕都无法与李七夜争锋！

    　　但现在神燃凤女依然约战李七夜，没有丝毫退缩之意，这实在出人意料。

    　　“果真是女中豪杰，了不得。”对于神燃凤女的约战，李七夜笑了一下，说道：“是想探试我是吧，是想摸我的底细？只可惜，只怕让妳失望了，我没有什么杀手镧，一双手就足矣。”说着笑了笑摊了摊手。

    　　李七夜一句话点醒了梦中人，听到李七夜这话，不少人为之一凛，甚至有人为之佩服！

    　　李七夜如此逆天，神燃凤女依然强势迎敌，这不是简单的意气用事，而是意在试探李七夜。

    　　从开始到现在，李七夜差不多赤手空拳，虽然他功法惊艳无比，但是依然让人觉得这只不过是李七夜自身的磨砺洗礼而己，还不是李七夜底线。

    　　特别是当李七夜璀璨一击打出之后，这让很多人意识到李七夜还隐藏着很多手段，这样的情况让不少人心里一凛。

    　　现在神燃凤女强硬迎敌，这是探试李七夜，欲摸清李七夜的底线，她这是为自己的未婚夫帝座铺平道路。

    　　走到这一步，李七夜与帝座和解是不可能的事情了，他们两个人之间必是有一个人殒落。

    　　但是，似乎到现在为止，大家对于李七夜的了解少之又少，虽然帝座号称无敌，这样的情况也不见得对他有利。

    　　在这个时候，神燃凤女却强硬迎战李七夜，这毫无疑问是为她未婚夫打第一仗，为她未婚夫帝座探试李七夜。

    　　“或者说，娶妻当如凤女！”不知道多少人在心里轻轻感慨一声。不论对神燃凤女有无敌意，但是，不可否认，她绝对是一个贤内助，一个贤慧的女人。

    　　神燃凤女这不止能为帝座运筹帷幄，更能为帝座扫平道路，为他通往仙帝的大道上做出不少贡献。

    　　帝座选神燃凤女，绝对有原因，不仅仅因为她的美貌，不仅仅因为她的天赋。

    　　“有如此贤妻，这与帝座实在是珠联璧合。”此时，不知道有多少人羡慕帝座，他的确挑选到一个贤妻。

    　　“了不得，不愧是帝座的未婚妻，如此的智慧，如此的胆识，绝对能配得上帝座！”就算是老一辈的教主皇主都不由得如此感叹地说道。

    　　今天见神燃凤女的手段，大家都明白神燃凤女的确有着帝后的风范。

    　　此时，所有人都看着神燃凤女，大家都想看一看这一战将会如何结束。

    　　“无需多言，出手吧！”神燃凤女冷叱一声，“嗡”的一声，在这瞬间，神燃凤女血气冲起，寿轮浮现，血光在她身后如同凤凰神翎一样张开，在这一刻，神燃凤女竟然散发出帝威仙势！仙帝道纹竟然在她周身流转。

    　　“怎么可能！帝术！”感受到神燃凤女身上散发出来的帝威仙势，许多人都大吃一惊，有人失声叫道。

    　　虽然还不知道神燃凤女修练的是仙帝寿法还是仙帝功法，但是，可以肯定的是，她绝对修练了帝术，至于是什么帝术、哪一位仙帝之术，这就无法得知了。

    　　昨天月票不给力，今天爆发五更求月票，求推荐票！！！！！！！！明天再累积月票！！！！！！r1152

    　　...

    　　

