
　　樊野几人也有这样的感觉。

　　他们之前的队友已经算是不错了，可显然洛柠更厉害。

　　大家也不再继续，去洗完澡换了衣服，便一起去聚餐了。

　　姬嘉奕让伊骏几人带着女伴先走，他则跟着去蹭饭了。

　　到餐厅点好菜，身为队长的卜轩站起身，对洛柠伸出手。

　　“洛柠，欢迎你加入我们的队伍。”

　　“接下来的时间，咱们就是一个战壕里的战友了。”

　　洛柠站起身和他握了握，笑着说：“谢谢，我不会让你们失望的。”

　　既然决定要加入，那她肯定会全力以赴。

　　卜轩问：“接下来你大约哪些天有时间？我们私下再去玩玩，重点配合下默契，和熟悉下彼此。”

　　洛柠回道：“三天后我可以抽一天时间出来。”

　　“之后的时间我也不能确定，因为要去外地拍戏。”

　　“不过我会尽快将自己的戏份拍完，然后抽时间回来和你们练练。”

　　她对几人都不熟，提前配合熟悉是很有必要的。

　　卜轩几人也知道洛柠的职业，而且人家已经进入剧组拍戏，他们也不可能让人别拍了。

　　“好吧，那我们最近这个月就留在国内，等快要比赛的时候，咱们再一起过去。”

　　能够找到一名女队友，几人就很满足了，所以也不想对洛柠要求太高，将她吓跑了。

　　大家一边吃一边闲聊。

　　姬嘉奕有些好奇的问：“你们那个竞技比赛，比的也像是我们今天玩的那种吗？”

　　岳啸失笑，“怎么可能那么简单。”

　　他解释，“到时候会给我们一个虚拟的世界背景，然后我们得去执行任务，最后成功完成的胜出。”

　　樊野接口说：“听说这次的总决赛是地狱模式，不单只要向全世界展现最先进的虚拟6d技术，也对我们去比赛的人有很大的要求和考验。”

　　他又道：“不过看直播肯定也会很精彩刺激的，到时候你们可以看看。”

　　到时候是全球同步直播，相信能够让全世界惊呆。

　　毕竟他们只是接触了一部分那个虚拟技术，都感觉不可思议，完全被震惊住了。

　　听他们这么说，姬嘉奕也兴致满满，“这肯定的。”

　　他虽然不是武器、高科技发烧友，但是对这些方面还是喜欢的。

　　而且洛柠要去，他要追人家，当然要看了。

　　吃完饭洛柠和另外几人加了好友就离开了。

　　姬嘉奕强烈要求要送洛柠，她也没拒绝。

　　路上，姬嘉奕问：“网上的事情，要我出面吗？”

　　洛柠是聪明人，自然知道他说的是什么。

　　她摇头，“不用，我能搞定。”

　　“再说我们也就是普通朋友，这些小事就不劳驾姬总了。”

　　姬嘉奕轻笑道：“我还以为，我们已经是好朋友了。”

　　“不管怎么说，只要是朋友，那有什么需要帮忙的，你就直接开口。”

　　“说什么劳驾不劳驾的，太见外了。”

　　他现在大约了解一些洛柠的性格，所以没有直白的说要追求她。

　　否则她估计当场就能给他撅回来，然后不和他来往了。

　　洛柠发现这人特别喜欢顺着杆子爬，脸皮不是一般的厚。M.23sk.com

　　再次怀疑传说中的阴晴不定、心狠手辣是怎么来的。

　　当然，她也知道姬嘉奕，不会像是表现出来的那么简单。

　　只要他别想使坏，她也懒得管他。

　　但她也不准备再和他绕圈子玩了，毕竟之后她将和岳啸成为队友，他们又是发小铁哥们。

　　她意味深长地问：“姬少，不知道你认不认识姬佳容？”

　　姬嘉奕一听，就知道她已经知道了。

　　他回道：“她是我妹妹。”

　　洛柠直白的说：“那你知道，你妹妹和我不对付吗？我们彼此都看对方不顺眼呢。”

　　姬嘉奕没想到她会这么说，“听她提过。”

　　“她说你和陆洵走的比较近，所以她不爽你。”

　　“不过我妹妹是我妹妹，我是我，你不用将我们混为一谈。”

　　他也直白的如实道：“说实话，我最初投资这部仙侠剧接近你，原本是想要帮我妹妹对付你的。”

　　“当然，也没想把你怎么样，就是想让陆洵对你，或者你对陆洵知难而退。”

　　“不过那天你救了我，加上最近的相处，我觉得你是个很不错的人，所以真心想和你交朋友。”

　　“再说你帮了伊骏的小叔，还和岳啸组队去比赛，他们都是我铁哥们，看在这些方面，我也不可能再帮我妹妹对付你。”

　　“我妹妹已经被陆洵弄去了非洲，短时间是不可能回来的。”

　　“姬家也不可能做什么，这点你尽管放心。”

　　他们有事都是自己搞定，基本不会动用姬家的势力。

　　而且昨晚他大哥找他谈过，他也发现妹妹越来越偏激了。

　　他大哥更是警告他们，不要仗势欺人。

　　这世上最不能勉强的就是感情，陆洵不喜欢妹妹，他们也不可能勉强人家去喜欢。

　　就像是家族不会勉强他，去联姻一个不喜欢的女人。

　　他觉得挺有道理的，所以妹妹就在非洲多待一段时间吧，正好改改那种霸道刁钻的性子。

　　正在非洲想要偷跑回来，却根本没办法躲开保镖的姬佳容，此时只想二哥赶快去接她。

　　她还不知道姬嘉奕已经叛变了，否则非得被气死不可。

　　洛柠听陆洵提过，姬家的门风还是很正的。

　　她也看得听得出来，姬嘉奕说的是认真的。

　　既然他不再会为姬佳容对付她，那她也不会没事找事，做个朋友也没什么。

　　而且虽然剧情是有了很大的改变，姬嘉奕应该也不会再被网进薄湘湘的鱼池。

　　不过洛柠还是要盯着点，不让他再给海王女主送一丝气运。

　　她道：“我知道了，那咱们就以朋友的身份相处着吧。”

　　姬嘉奕笑着说：“是好朋友。”

　　从朋友到好朋友，再到恋人，这条线完美！

　　洛柠不知道他所想，对他的厚脸皮又有了新的认识，她笑笑没说话承认这点。

　　快要到公寓时，洛柠的手机突然响了。

　　她看来电是纪星珩，想了想还是接起来。

　　自从和对方缓和了关系后，他也不再骚扰她，她就将他从黑名单里拉出来了。

　　她问：“有事？”

　　纪星珩的声音带着几分急促，“柠柠，昕姨和曦曦这边出了点事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第227章 出了点事免费阅读。https://xs.23sk.com 