    在五长老和几十名圣主的注视下，刘青短短几分钟，就围着冰魄族少族长转了十万八千圈。

    停下来的时候，头都有些晕。

    不过，晕和转圈都没有半毛钱的关系。

    都大仙了，如果还能把自己转晕，那也太扯淡了，晕的真实原因，其实是精神力消耗过快。

    所谓内行看门道，外行看热闹。

    一帮对术炼一无所知的冰魄族圣主，以为转转圈就是术炼，可事实上，转圈只是表象。

    此举的真正意义，是从不同方向，刻画阵纹，继而形成一个结构严密的法阵。

    至于为什么要设置一个结构严密的法阵，根源就在于冰魄族少族长身上的伤，并不是传统意义上的伤。

    利用真实之眼，仔细勘察过后，刘青确信冰魄族少族长身上，被烙印了一个杀伐法阵。

    杀伐法阵持续输出伤害，而输出伤害的速度，远远大于冰魄族少族长自我恢复的速度，这直接导致人被迎回来了，但伤势却越来越重，直到危及生命。

    这种情况下，别说冰魄族还弄不来上好的疗伤丹药，就算是弄来了，那也是治标不治本。

    药效一散，人该挂还是挂。

    所以，刘青才提出找术炼师，从根本上解决问题。

    而由于冰魄族少族长身上的杀伐法阵是圣阶，普通的术炼师还不行，必须得是圣阶术炼师。

    这种情况下，刘青当仁不让。

    “怎么样？”

    见刘青停了下来，冰魄族五长老还以为完事了，马上迫不及待地问道。

    “还没开始。”

    刘青稳了稳心神，回答道。

    “还没开始？那你刚才在干什么？”

    五长老狐疑地问道。

    “准备。”

    刘青言简意赅。

    “好吧！”

    不是自己的专业领域，实在是没有发言权，生怕打扰到刘青，五长老果断闭嘴。

    与此同时，刘青意念一动，开启了围绕在冰魄族少族长周围的破解法阵。

    得益于真心之眼的窥探能力，他已经把烙印在冰魄族少族长身上的杀伐法阵，看得一清二楚。

    破解法阵的各个关键点，与杀伐法阵可以说是一一对应。

    效果自不必说。

    随着数道流光，钻入冰魄族少族长的躯体，少族长的整个躯体，一瞬间，都变得闪亮起来。

    冰魄族的众圣主哪里见过这个，分分钟瞪大了眼睛。

    不过，他们的眼睛，瞪再大，也没有什么卵用，贴身肉搏他们能看明白，但眼下这种法阵之间的对决，连看热闹的资格都没有。

    他们只能根据少族长的状态，来判断刘青的一番操作是否起到作用。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    眨眼间，半个时辰就过去了。

    少族长没有半点反应。

    “是不是不行啊？”

    有脾气急躁的，已经有些绷不住了。

    “别急着下结论。”

    五长老摇摇头，说道：“在我看来，没有反应反倒是最好的反应。”

    “没有反应是最好的反应？”

    围在五长老身边的几十名冰魄族圣主咂摸咂摸滋味，突然明白五长老的意思。

    要知道，刘青没有出手前，少族长的伤势是不断恶化的，到现在，恶化的趋势已经减缓甚至停滞，这意味着，刘青的手段起作用了。

    “没想到，这个大仙还真有两把刷子。”

    五长老暗暗庆幸起自己的决定。

    而就在这时，少族长微弱的呼吸，变得强劲起来，心跳更是从时有时无，发展成稳定而有力。

    虽然隔着一段距离，但圣主的感知能力何等强悍。

    这样的变化，宛如一针强心剂，让以五长老为首的冰魄族圣主们，心神为之一震。

    “呼……”

    又是半个时辰，万众期待之下，冰魄族少族长终于睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？”

    挣扎着站起来，冰魄族少族长一脸茫然。

    他只记得自己受了伤，再之后的事，就记不清楚了。

    “少族长，你终于醒了！”

    五长老第一个冲上来，拉住少族长的手。

    “五长老？是你救了我？”

    少族长问道。

    这个问题让五长老一脸羞愧。

    “是我害了你。”

    沉默了大概三秒钟，五长老主动说明事实，“正是因为我的一意孤行，耽误了太多时间，才导致你受伤。”

    “没关系。”

    少族长摆摆手，“最后，你还不是我把救回来了吗？”

    “我只是把你的人迎回来了，真正救命的是他。”

    那么多人看着，五长老怎么可能贪功？他果断把少族长带到刘青面前。

    “一个大仙？”

    和其他圣主见到刘青时的第一反应差不多，少族长眼中满是怀疑。

    毕竟，这样的修为，在星空世界，完全是炮灰级的存在，别说是救人了，自身都难保。

    发现少族长犯了和他们一样的错误，五长老抓紧时间补充道：“别看这位大人人修为不高，却是货真价实的圣阶术炼师，刚才也是用术炼手段，将少族长从死亡线上拉了回来……”

    为了让少族长更好的理解，五长老干脆从头讲起。

    竖着耳朵听了半天，少族长总算是了解了整件事情的来龙去脉。

    “那我身上的伤，到底是怎么回事？”

    等五长老讲完，少族长问道。

    “这么专业的问题，我可解释不清。”

    五长老唯有求助刘青。

    “你身上的伤，不是普通的伤，而是为阵道所伤，你仔细回忆一下，你受伤前，是不是有个人鬼鬼祟祟地围着你转圈？”

    刘青问少族长。

    少族长仔细回忆了一下，“还真有这么一个人，是一个天尊。因为他境界太低，我根本没把他当回事。”

    “这就对上了。”

    刘青解释道：“如果我没有猜错的话，那个一直围着你转的天尊，应该是一名圣阶术炼师，趁着你对敌无暇分神之际，不知不觉，就在你身上烙印了一个杀伐法阵。”

    “怪不得我越打越吃力。”

    少族长恍然大悟。

    除了一开始，受了点轻伤，后来，黑曜族的人都没碰到他的衣角，但他最后，还是昏迷了。

    现在，破案了，问题竟然出现在那个被他忽略的小天尊身上。

