    大豹子虽然话不多，当然，这里是指它连哼唧都没发出来，只是很沉默的跟着林春暖和窦旺好的后面，林春暖有点觉得这样太冷落它了，所以时不时的要回头去看它。

    每当林春暖回头看它的时候，它就会快走两步，然后紧紧地跟上来，林春暖觉得这只大豹子，真是贴心得很，

    “旺好哥，大豹子真是很懂事呢，它竟然还知道我在担心它。”

    窦旺好点着头到，慢下脚步，回身顺了顺大豹子头上的毛，又在它颈上揉了两下，

    “是呀，大豹子很通人性的，我也很奇怪，它怎么就能分出好人坏人来呢，当初它跑到林子里去救我的时候，真像个大英雄一样。”

    两人两豹就这么一路走到了浅林子，

    “大豹子，就送到这里吧，我家从这里往那边走不太远，我会经常带着小斑点儿上山的，你要是想它了，就在我带它上山的时候来看它。”

    跟大豹子依依不舍的分别，小斑点儿倒是一点也没有舍不得它家老爹，而是一蹿一蹿地往窦旺好家的方向使劲儿，

    “春暖，我把这筐薄荷藏在这里，把肉先拿回去，一会再回来取吧，不然咱们两个真拿不回去了。”

    要不是有大豹子送了这一路，虽然狍子并不是最大的一只，但一只刚成年的狍子，也是不少的重量了，林春暖和窦旺好两人还真就不见昨拿得回来，

    “行，还藏在咱们老地方吧，好找。”

    两人把薄荷筐藏到春暖经常藏东西的那棵大树下，看到两小捆柴都没了，林春暖也有些变了脸色，

    “我们家那位是真够狠心的，春娇才只有五岁，她竟然就让她捡跟我同样多的柴，家里的柴又不是不够用，真不知道那颗心是怎么长的。”

    对于家里那位奶奶，林春暖真是理解不了，你说你对孩子们好一些，等到孩子们长大了，不是正该孝敬你的时候么，为什么要把自己弄得那么狠毒呢，你对孩子们狠，对你自己又能有什么好处。

    林春暖对于林家老太太行为，她是确实不能理解，其实乡下人打骂孩子，那都是张口就来的事儿，他们不会觉得这有什么不对，都习以为常了，林春暖虽然没有经历过这个，却也不是不能接受的，现代人对孩子讲究人权，那只是现代孩子的幸福。

    只是林家奶奶已经不止是打骂孩子的范畴了，她动起手来，简直像是发泄一样，根本没个轻重，也不担心会给孩子造成什么伤害，而且她还偏心，这个问题就很严重了，林家三房，她只对大房这一头不满，林春暖不知道她是个什么心理。

    林春暖也知道，人没有文化，没读过书，就会有些粗俗，这个能理解，但你能对孩子做到这么无情、冷酷，就让人理解不了了，村里人这么多，同样也都没读过书，为什么别人不会这样，就像窦旺好，也没人教导他，他就没有长歪了。

    “走啦，春暖，你不是还要制茶么，反正妹妹只是过来拿两趟，应该也累不坏的，咱们还是抓紧时间吧。”

    看着春暖对着树下的草丛咬牙切齿的，窦旺好哪能不知道她生气了。

    但现在生气也挽回不了发生的，还不如快点儿把该做的做完，然后回家去看看妹妹呢，

    “走吧，别发愣了，早点做完早点回去看看。”

    窦旺好知道林春暖最担心的就是娘亲和弟妹，所以很容易就说动了她，林春暖还是下山那一套行头，窦旺好却是少了一个大背筐，只背了一个装茶叶的柳条筐，然后把用树皮穿挂的狍子肉又往结实了绑一绑，搭在肩上。

    虽然这样会弄脏衣服，但也没办法了，他还想把林春暖手里的砍刀和弓箭拿过来，反正现在也空出来了一只手，林春暖却没有给他拿，那么一大串狍子肉，就算视觉上对轻重没什么概念，也猜得出东西有多沉了。

    “来吧，我来拿，你也能轻松些，砍刀和弓箭也是有些重量的。”

    窦旺好就要直接伸手去接林春暖手里的东西，结果林春暖躲过去了，直接就往林子外走去，窦旺好看到林春暖的态度如此坚决，也就只好随她了。

    两人躲着村人，速度飞快地往窦旺好家里走去，这个时辰是准备晚饭的时间，地里的男人们还没回来，家里的女人正在做饭，所以两人倒是安全地通过了靠山村往窦旺好家去的剩余的部分。

    出了村子，到了东边没人的空地上，就不怕碰上村里人了，因为东边的这一片空地，几乎没人会来，因为这里住着窦旺好，大家还真就是怕被窦旺好给克着了，克父克母克兄妹的，谁知道他会不会克了自己呀，也正因为如此，当窦旺好出现在村子里的时候，人们才会那么愿意欺负他。

    很快就走回了窦旺好家，进了院子，窦旺好就立刻忙活开了，先是放下背筐，然后把狍子肉拿到仓房去挂上，他的院子里，只有仓房还能阴凉一些，真担心这些肉会坏掉，这可是够小斑点儿吃好几天的呢。

    然后他又赶紧出来，帮林春暖的架火，

    “旺好哥，不用你，生火我会的，我来，你歇着。”

    林春暖实在不好意思，事事都让窦旺好来做，就想先让他去歇一歇。

    “嗨，这又不是什么难做的活儿，你客气什么，我一下子就好。”

    窦旺好手脚麻利地把两个炉灶都生起了火，又把昨天刷好的背后锅拿出来，

    “春暖，应该没什么要准备了吧，那我就回浅林子去取薄荷了。”

    林春暖赶紧对他挥挥手，

    “去吧，去吧，我一个人就行了，对了，你再等一下，旺好哥，咱们家里有没有那种竹子做的圆笤帚？”

    村里都在用这种竹笤帚刷锅，林春暖是知道的，但她刚刚在山上的时候，忘记了让窦旺好帮她砍几节竹子回来做这个了，只能期盼着窦旺好家里，能有没用过的，毕竟现在谁家砍了竹子回来，也不会只做一把刷锅的竹笤帚，都会多做几把备用，林春暖急需一个竹笤帚当茶把用。

    “有啊，有啊，你等等啊，我就去拿给你。”

    窦旺好转身跑到仓房那里，翻了一把竹制的圆笤帚过来，

    “这个行吗？”

    就是这个啊，林春暖连声应着，伸手就把竹笤帚接了过来，

    “这回不缺什么了吧？那我就走喽？”

    “走吧走吧，我自己忙就行了。”

    这用完就嫌弃的架势，让窦旺好哭笑不得，不过他肯定是不会跟林春暖计较的，所以没接话，转身就出了大门，那个筐子有点大，放在草丛里，并不能全藏得特别严实，所以窦旺好急着去把它拿回来，要知道，薄荷现在简直太值钱啦。

    林春暖这时确实也顾不上窦旺好，她还急着制她的茶呢，制造茶叶是一件讲究的事情，它需要你辨认出不同的品种，晴天叶和雨天叶，上午采的还是下午采的，然后全部分拣出来，以确定等级，然后分开盛放。

    好在山坡上的这片茶叶都是一个品种的，并不需要林春暖来区分，至于是晴天叶还是雨天叶的，林春暖就分不出了，但她能分清哪一筐是上午采的，哪一筐是下午采的呀，这在林春暖想来，已经足够了。

    因为她除了知道这个茶叶是绿茶，就再不知道其它的了，甚至连这个绿茶的品种都不太分得出呢，毕竟前世里虽然学了茶道，也是一时的兴趣，不久就放弃了，并没有太钻研。

    现在想来，她真是挺后悔的，本来是有机会好好掌握的东西，结果都让她把机会浪费掉了，林春暖发现，自己自从到了这个年代，就后悔起很多事情了，如果没有经历过现代的生活，她永远不知道她从前都错过了什么。

    可她的后悔也只是一闪念间的，就像上次看到繁体字时候一样，后悔也只是那么一丁点儿的时间，毕竟人是要往前看的，以前做得不够好没关系，那就从现在开始，把能做的都做好就是了。

    怨天尤人或者愧疚后悔，都不能解决实质上的难题，还是要踏实的走好每一步，才是最实际的，林春暖是说动就动型的，绝不拖延，先要把茶叶拿出来晾晒，她自己动手把上次晾晒薄荷叶的大竹匾翻了出来，擦干净，然后就开始晾晒茶叶。

    她把上午采的茶叶薄摊着晾晒，下午采摘的就厚摊着晾晒，这样它们的水分就能保持均匀了，当然，在晾晒之前，要剔出碎叶和其它异物，还不能晾晒在有阳光的地方，温度也要适中，这些，林春暖倒还是有印象的，也做得挺好。

    根本茶叶的品质来看，大约晾晒一个多时辰就差不多了，林春暖正不知道自己把茶叶摊该干嘛呢，或者先回趟家看看？刚一这么想着，大门就被推开了，窦旺好背着一竹筐薄荷回来了。

    林春暖就赶紧动手把大盆盛上清水，然后利用等待茶叶晾晒时间的闲工夫，把这一筐薄荷都清洗了出来，但这次薄荷的数量比上次要多一点儿，茶叶又占了三个大竹匾，薄荷倒是没地方晾晒了。

    “没关系，没关系，先把它们用这两个大盆盛着，一会等到茶叶晾晒好，再把它们晾晒上，也是行的。”

    也只能这样了，窦旺好家里的东西，几乎都让林春暖给用上了。

    把薄荷洗好，屋里的茶叶也差不多晾到时间了，接下来就是炒制，茶叶的炒制分生锅和熟锅，没有专用的茶锅，只能用家用的这种大铁锅代替，不过，古代的手工真不错，大铁锅的表面很光滑，炒制茶叶倒是挺合适的。

    根据记忆里还记得一点的上辈子的经验，林春暖先炒了不多的一锅茶叶试制，先是生锅炒制，根据手感用茶把把茶叶炒制得差不多了，就转到熟锅里接着炒制，这个过程主要是看火候。

    并在熟锅的炒制过程中，把茶叶揉成圆直条状，当形状紧细、圆润、光泽之后，立刻出锅，倒在大竹匾里继续晾晒，这活儿说起来容易做起来难，但林春暖的第一锅茶好歹算是出锅了，虽然卖相一般，但制作过程是成功的。

