    李同志那里当然想要，虽然他们也的确没人了，但就像杨丰所说的，挤一挤，挤一挤总会有的，六亿多人口的庞大基数摆在那里，怎么着还不拧出几个水滴来，三百万确实有些夸张了，一百万还是可以挤出来的。≥

    一百万就一百万吧！

    杨元也知道他现在的难处，毕竟老是搞这样的事情他们内部也是很反感的，好在这时候他们和苏联的关系越来越紧张，几乎处于帝国zhu义者的包围中，唯一的缺口也就在杨丰这里，和天竺虽然也挺好，但两家毕竟还隔着世界屋脊，只有南边杨丰这里才是真正能帮他们突围的，这种情况下他们内部就算有不满的也只能顾全大局了。

    至于如何交换这个就不用说了，都是有着丰富经验的，只要上层确定下来剩下就是按部就班地操作了，不过杨丰还想要个添头。

    “你们把那个小阳ei送给我呗？”

    杨丰说道。

    “谁？“

    老林茫然了一下。

    “就是建奴那个孽种。”

    杨丰说道。

    “呃，不行，这个绝对不行，我们不管您和他们的历史恩怨，既然他现在是我们的同胞兄弟，那么就是受到我们法律保护的，我们绝对不会做这种事情。”

    老林正气凛然地说。

    “我要是给你们一枚霹雳空空导弹做交换呢？”

    杨丰问道。

    “不行，这个不在任何交易范围内！”

    老林咬了咬牙说道。

    “或者你们可以装没看见，然后我派锦衣卫去把他给抓来，反正也就是个没什么价值的小角色，没什么人会在乎他的，但我却可以给一枚你们最需要的空空导弹呦！”

    杨丰继续you惑他走向堕落。

    “不行，绝对不行！”

    老林继续坚持正义。

    “不行就不行吧！qing弹技术和样品只有在你们的人全部到这里之后才能给你们！”

    恼羞成怒的杨丰立刻换了一副面孔说道。

    “可您刚才说先给一半的。”

    老林愕然说道。

    “我反悔了，不行吗？”

    杨丰眼睛一瞪说道。

    好吧，他有反悔的资格，但即便是他施压，后者也没有屈服于他的yin威下，最终新婚不久的小阳ei还是逃过了这一劫，继续他在人民怀抱里的新生，没有像裕仁一样被挂在绞刑架上。

    就在这时候，阿尔及利亚局势也再次出现重大转变，夏尔，萨朗，泽勒和儒奥四名法军将领组织兵变，并且在阿尔及尔夺取政权后，戴高乐立刻命令驻阿法军前去zhen压，但在关键时刻阿尔及利亚总督勒克莱尔元帅，却表公开声明要求戴高乐停止和谈，并且他以驻阿法军最高指挥官身份命令平叛法军停止行动。

    这位在法军中威望仅次于戴高乐，甚至被他视为接班人的高卢英雄公开倒向叛军，立刻震动了整个高卢，同样一直在他统帅下的驻阿法军大批高级将领迅转变立场，反对戴高乐的和谈，甚至就连巴黎的法军总参谋部内都出现了支持勒克莱尔的。

    但这一切并没有动摇戴高乐停止这场战争的决心，在以铁腕手段解决了巴黎的反对声音后，他亲自跑到阿尔及尔，至于他们到底谈了什么，这个外界倒是不得而知，但仍旧没有改变勒克莱尔的立场，不过在他返回巴黎后，正在埃维昂举行的谈判却迅结束并签署埃维昂协定，高卢政府以允许阿尔及利亚通过公投决定去留的方式换取了停战。

    不过在公投结束之前，法军将继续驻扎阿尔及利亚，同时阿尔及利亚解放军必须停火。

    至此持续八年的阿尔及利亚du立战争落下序幕，在这场战争中法军付出了过十万人的伤亡，其中战死过两万，而阿尔及利亚解放军和平民加起来伤亡更是过了百万，过了总人口的十分之一，好在他们终于赢得了du立，虽然还得经过公投，但公投结果根本连猜都不用猜，肯定是脱离高卢的。

    然而欢庆胜利的阿尔及利亚人并没有注意到，一股暗潮正在汹涌，而这股暗潮将迅冲破他们和平的美梦。

    “怎么样，干还是不干？”

    杨丰拍着勒克莱尔肩膀说道，后者是乘坐北非石油护卫队的运输机秘密前来，而此时在他们俩周围坐着扇贝，英石油的几个主要股东，其中包括了杨丰的老丈人，他是英石油大股东之一，但这里面没有阿奎坦的代表，这家公司是高卢国有石油公司，如果简单一点说的话就是后来的道达尔，很显然戴高乐还不想卷入这个阴谋。

    “元阁下，这会死很多人的。”

    勒克莱尔苦笑着说。

    “那么你愿意十万兄弟的血白流吗？”

    杨丰说道。

    “我不想做一个叛国者。”

    勒克莱尔说。

    “你没有背叛国家，你只是在以一种特殊的方式拯救国家，戴高乐犯了一个错误，虽然他是我们的朋友，但他仍然在这件事上做错了，高卢不能没有阿尔及利亚，你是在为国家民族而战，如果你能够为高卢最终平定阿尔及利亚的叛乱，然后将这片土地重新带到三色旗下，那么你将成为不朽的英雄。”

    杨丰说道。

    当然这种冠冕堂皇的话也只是说说而已，大家都不是小孩子，肯定不会被这种扯淡的东西忽悠瘸了，勒克莱尔不甘心失败，同时支持他的黑脚们怕以后遭到mu斯林的清算而已，毕竟双方结下的是血仇。

    “元，您能给我什么样的帮助？”

    勒克莱尔犹豫了一下说。

    “明军仓库里淘汰下来的所有军火。”

    杨丰说道。

    “条件呢？”

    “你们，包括忠于你们的阿尔及利亚人统统向几个主要原油和天然气出口港迁移，船由我们来准备，然后形成几个稳固的控制区，把你们认为不可靠的人全驱逐出你们的控制区，形成一个类似迦南一样的国家。当然北非石油的所有油田，天然气田，输油管，输气管之类设施必须在你们的控制区，我们另外议定一个新的税收标准，剩下的，就看你们有没有能力保住这片控制区了。”

    克莱门特伯爵说道。

    这种好事无论扇贝还是英石油都是非常欢迎的，第一他们不想自己的投资最后打了水漂，就算阿尔及利亚du立后不会把北非石油的资产国有，那么也会要求分走更多的利益，毕竟他们有一个贫穷的国家和上千万人民需要养活，而他们最主要收入来源也就只有油气田。

    更何况北非石油护卫队前些年多次参与对阿尔及利亚解放军的战斗，手上沾满阿尔及利亚ge命者的鲜血，双方有着可以说血仇，一旦阿尔及利亚du立，是绝对不可能让这家公司继续存在的。

    扶持勒克莱尔做代理人是最好的选择，双方本来就是互相合作的，黑脚们也不想接受阿尔及利亚解放军统治，可以说互利互惠，唯一的问题也就在于北非石油需要为黑脚掏军费，黑脚们需要为北非石油卖命，但这对于一家仅在阿尔及利亚原油年产量已经突破六千万吨，天然气产量突破五百亿立方米的石油公司来说还算不上什么大事。

    “我还需要一种武器，您的炸弹之母。”

    勒克莱尔咬了咬牙说。

    “我可以给你们单独开一种小型适合战术飞机投掷的。”

    杨丰笑着说。

    “成交。”

    勒克莱尔说道。

    就这样，倒霉的阿尔及利亚人民刚刚摆脱旧殖民者的魔爪，紧接着又被石油大鳄们一把推进了火坑，同时也拉开明美欧各大财团扶植军阀，以代理人战争血腥争夺非洲资源的盛宴，这场席卷整个非洲的特殊战争，直到……

    直到杨元的理想实现还没结束。

    匆忙赶回阿尔及尔的勒克莱尔，迅召集部下和黑脚们的领做好布置，打着准备迁往欧洲的幌子，趁着阿尔及利亚解放军停战的机会，大批散居各地的黑脚们迅被集中到阿尔及尔，奥兰等主要油气输出港。与此同时从大明开来的商船，也秘密将过二十万支明军淘汰下来的四六式自动步枪，各种口径火炮，战车，甚至蜻蜓攻击机，堪培拉轰炸机，乃至早期型号的虎鲨战斗机统统送过去，当然也包括了杨丰承诺的小型云bao弹。

    同样扇贝和英石油也没闲着，大批不列颠退役的百夫长坦克也被送到勒克莱尔手中。

    而一些秘密完成武装的黑脚民兵和阿尔及利亚籍法军士兵，则换上北非石油护卫队员和工人的服装，乘坐北非石油安排的运输车辆，迅部署到几大油气田和输油气管道附近。

    而油田护卫队本身也做好了参战准备。

    到年底的时候，阿尔及利亚公投结束，和外界猜测的没什么区别，赞成du立的占据压倒性优势，戴高乐宣布尊重阿尔及利亚人民的选择，高卢结束对阿尔及利亚的统治，高卢军队撤出阿尔及利亚，阿尔及利亚正式获得du立。

    几乎就在同一天，阿尔及利亚总督勒克莱尔和黑脚们推选的阿尔及利亚自治政府，宣布拒绝接受公投结果，他们将继续在三色旗下为荣誉和尊严而战。(未完待续。)8

    
