
    江南大学，来来往往的学生们，好奇的看着面前怪异的一幕。

    一个学生气呼呼的在前边走着，身后跟着一个面向凶恶的光头大汉。

    “你他么别跟着我了。”

    “是，师父。”光头一边答应着，一边继续跟着，寸步不离。

    “我擦，我要回宿舍了。”

    “好的，师父。”

    “说了n遍了，我他么不是你师父。”

    “哦，知道了，师父。”

    “你他么有病吧。”

    “我很健康啊，师父。”

    林海快疯了。

    “你他么到底要怎么样？”林海回头给了光头强一脚，气呼呼的质问道。

    “要跟师父学佛山无影脚。”

    “学你妹！”林海抓着头发一顿挠，玛德，不但脑残，还是个死心眼。

    “好吧，你听好了。”林海实在没办法了，“先做我小弟，考察期三个月，三个月后，如果考察合格，我就教你，不合格，就给我有多远滚多远！”

    “师父，您答应啦，太好了！”光头强一脸激动。

    “现在，我就发布交给你的第一个任务：离开学校，不要再跟着我！”

    “好嘞！”光头强扭头就走，不带一点犹豫的。

    “我擦！这就走了？”光头强走的这么干脆，反倒把林海搞的一愣。

    不管怎么说，总算解脱了。

    “海子回来了。”

    “海子，你丫出名了。”

    一回到宿舍，王鹏几个人就把林海围了起来。

    “什么出名了？”林海一脸懵逼。

    “你还不知道？上网看咱们学校的贴吧！”

    刘亮打开贴吧，将手机拿到林海面前。

    “歌王林海横空出世，馨月女神名花有主！”

    纳尼？

    林海赶忙接过手机。

    我去，不知道谁把练声房的事情给录像发到网上去了。

    后边的评论已经跟了近千条了，而且还在不断增长中。

    林海翻了翻，五花八门，说啥的都有，但绝大多数都是在表达对自己的崇拜之意。

    偶尔有几个说自己不好的，也立刻就淹没在网友们的口诛笔伐之中。

    甚至还有人深挖出了林海和王婷的过往，王婷顿时成了众矢之的，被轰成了渣渣。

    对于柳馨月的评论，网友们很理智，大部分人觉得她找到了一个好的归宿，纷纷祝福着，毕竟柳馨月以清纯著称，在学校里的名声，还是很不错的。

    胡为、赵磊、刘俊三个人，算是彻底臭了，被网友骂的惨不忍睹，仅次于王婷。

    “我擦，一不小心，成网红了。”林海心中有点小得意。

    叮咚！

    柳馨月的消息。

    “看没看贴吧？”

    “看了。”

    “恭喜歌王林海，横空出世！”

    林海微微一笑，“恭喜馨月女神，名花有主！”

    “讨厌！晚上8点，来我家。”

    “这，是不是发展的太快了，人家还没有思想准备呢。”林海发了三个羞羞的表情。

    “想什么呢，我妈要请你吃饭！”柳馨月后边跟了三个砸脑袋的表情。

    “原来是丈母娘有请啊，小婿一定准时到！”

    “贫嘴！7点半，我在校门口等你，一起回去。”

    柳馨月的家，在江南市炼钢厂的家属区，是柳山单位分的公寓楼。

    “小海，来啦，快请坐。”一进屋，赵芳赶忙热情的招呼林海坐下。

    “阿姨好。”林海礼貌的点了点头。

    “你先坐啊，和小月聊聊天，饭马上就好。”赵芳说完，又跑去厨房忙活了。

    “不对啊。”林海忽然朝着柳馨月问道，“你和阿姨都在家，那叔叔在医院，谁照顾？”

    “这不是我妈要感谢一下你嘛，临时让我妹妹去医院顶一会。”

    “你还有妹妹？”林海眼睛睁得老大。

    “我怎么就不能有妹妹？”柳馨月白了林海一眼。

    “呵呵，好啊，有妹妹好，有妹妹好。”林海一阵傻笑。

    玛德，赚大了，娶媳妇还赠送小姨子啊。

    柳馨月狐疑的看着林海，“你怎么笑的这么奇怪？”

    “啊，没事，没事。”林海赶忙收起了猥琐的笑容。

    饭菜准备的很简单，六菜一汤，但口味却相当不赖。

    “小海啊，这次真是谢谢你了，本来应该请你到大饭店吃一顿的，可是我家这个情况……”

    “阿姨，看您说的，去饭店，哪能吃到这么香的饭菜？”

    林海三下两下把碗里的饭吃干净，还很不雅的打了个饱嗝。

    噗嗤，柳馨月笑了出来。

    “你就不能慢点。”伸手抽出一张纸巾，将林海嘴边的一粒米饭擦掉。

    林海看着柳馨月，心里一暖，好温馨啊。

    “你俩聊会，我下楼散散步。”赵芳是过来人，收拾完碗筷，找了个借口离开了。

    赵芳一走，房间里的气氛，一下子暧昧起来。

    “你，你喝水。”柳馨月给林海倒了杯水，然后坐在沙发上，低头摆弄着自己的衣角，小脸通红。

    “哦。”林海的小心脏也砰砰的跳到了嗓子眼。

    又是一阵沉默。

    “我，我去给你洗些水果。”柳馨月实在坐不住了，起身去了厨房。

    “呼~”柳馨月一离开，林海长出一口气，“玛德，怎么会这么紧张呢？”

    叮咚！

    微信响了。

    林海打开一看，眼就直了！

    孙悟空，给自己回信息了。

    赶忙打开。

    孙悟空：你找俺老孙了？

    还没等林海回答，又一条信息发了过来。

    孙悟空：俺老孙吃了你的遁形丹，去天庭各处转了一圈，手机没有开声音，莫怪，莫怪！

    噗！

    尼玛，原来这猴子偷东西去了，手机静音了，怪不得不回消息。

    林海：不知道大圣收获如何？

    林海发了一个“你懂得”的表情。

    孙悟空：啊，还好，还好。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了天眼神通秘笈×1。

    我草，天眼神通！

    林海赶忙接受。

    孙悟空：这是俺老孙从二郎神那顺来的，送给你了，感谢你的赠丹之情。

    林海：多谢大圣。

    林海赶忙打开乾坤袋，一本散发着古朴气息的金色书籍，躺在方格子里。

    提取！

    学习！

    林海只觉得眼中闪过一道亮光，随后脑海中出现一道信息：

    学会天眼神通，当前等级1级。

    “咦？也没啥特别啊。”林海端起水杯，喝了一口。

    “吃水果。”柳馨月将水果端了上来。

    “好，谢谢……噗！”林海一抬头，刚喝下的水全喷了出来。

    “我擦！什么情况？”

    柳馨月居然只穿了一套性感的黑色内内，站在自己面前。

    只是，这尺码，根本遮不住那丰满的娇躯啊。

    “你怎么了？”柳馨月一脸奇怪。

    “啊？没事，喝水噎着了。”

    林海揉了揉眼睛，再看柳馨月，又恢复了正常，还是穿着之前那身衣服。

    我草，天眼神通，牛逼啊！

    林海很快就反应过来是怎么回事了。

    “喝水也能噎着？”柳馨月感觉今天的林海怪怪的。

    叮咚！

    孙悟空：你之前找老孙何事？

    孙悟空的信息又发了过来。

    我草，差点把正事忘了，林海赶忙给孙悟空回了信息。

    林海：是有一事，向大圣请教。我有一朋友，貌似身体和魂魄分离了，人还活着，但却醒不过来，不知道有什么办法，可以解救？

    孙悟空：啊，这个简单，太上老君那老倌儿的还魂丹就能解决。

    叮咚

    孙悟空向你发送了一颗还魂丹。

    孙悟空：刚好在老倌儿那偷了一颗，送给你了。

    林海：多谢大圣！

    林海激动坏了，玛德，这颗遁形丹送的，真他么值啊。

    “馨月。”

    “嗯？”

    “你爸可能有救了。”
