    “就是隔壁班那个家伙表白阵势太大，估计是不太好拒绝，所以就把我推出来当个挡箭牌……”

    “学校总是喜欢夸大事实……其实就是誓师大会的时候那家伙表白失败，脑子一热，就把事情怪到了我头上……”

    “我啥都没干，就跑出去上个厕所，结果回来就在走廊碰到了这么个情况……”

    林轩避重就轻地解释完，姜浅予已经捂着嘴巴笑得软倒在沙发上，脸埋在抱枕里，两只雪白脚丫上下踢腾个不住，捂着嘴巴笑声都还从指缝里溢出来，“哈哈哈……笑死我了，就上个厕所……”

    “行啦行啦，笑什么笑！”

    后妈伸手在姜浅予屁股上拍了一下，自己也是忍俊不禁，林义听完解释脸色也缓和了许多，不过还是绷着，又问：“学校还有别的处理吗？”

    “没，就让我早点回家复习……嗯，顺便剥夺了我参加誓师大会的资格。”

    “那没事，反正鼓劲不鼓劲的，还是要看真本事考试。”

    后妈见情况差不多了，于是出来打圆场，道：“行啦，没什么事情了，这几天就不要一直看书了，要多注意劳逸结合，按照高考作息来……晚上想吃什么？”

    “呃，我晚饭不在家吃了，今天离校，好几个同学约了要聚一下，相互鼓励一下。”

    “不好好准备在家准备考试，还跑出去聚什么？”林义又开始皱眉了。

    “好不容易能休息一下，聚一下就聚一下吧。”姜雅无疑更懂得将持有度的道理，且不会像林义这样过分情绪化做事，他是心情好的时候干嘛都好商量，心情不顺的时候你上个厕所都是错的。

    林轩点点头，然后又摸摸鼻子，“那个……妈，还得给我点钱。”

    姜雅看了他一眼，点点头道：“我回头打给你。”

    林轩这才想起来问许清如晚上时间地点，眼下已经放学，许清如很快回复过来道：“晚上七点，鱼龙广场。”

    “嗯，到时候见。”

    林轩收起手机，见老爸没有再找自己麻烦的意思了，于是起身回房间，姜浅予继续趴在沙发上看电视，见林轩起身要走，睁大了眼睛盯着他，皱着鼻子，明媚大眼一翻，丢给他一个白眼，用嘴形无声地说了两个字：“骗子！”

    林轩做了个要敲她的手势，威胁了一下，然后回房间找了身感觉比较帅气的衣服换上，就听手机叮咚响了一声，后妈给他转了两千块钱，比平时多了一倍都不止——后妈显然比老爸心思细腻与敏感很多，已经猜到了他晚上所谓聚会是跟谁，有备无患地多转了点钱，免得他到时候捉襟见肘在女生面前丢脸。

    林轩提早了一些出门，带着耳机悠哉悠哉地走到鱼龙广场，路上跟许清如发消息，得知她坐公交车过来，就跑到车站去接了她一块，张倩倩是跟许清如一块过来的，另外还有两个女生稍候才到。

    许清如素日的恬静温柔里自有一种落落大方的气质，这时却是见了林轩就红了脸，抿着嘴唇，眼波盈盈，羞涩里有着淡淡甜蜜，比平常更显娇艳美丽，引得周围路人频频回顾。

    恋爱中的女孩最美丽啊！

    林轩心里也跟着感慨一句，不过心里已经有了决定的他表面上还是一副平静自若的模样，并未对许清如表达出过分的亲昵，这显然也让许清如的紧张情绪舒缓了不少，随后林轩提议先去楼上电玩城等人。

    他从小就网吧游戏厅的混过来，哪怕是一些新出的游戏也都能很快顺手，尤其是很多妹子都比较喜欢玩的娃娃机还特意练过，加上运气也不错，许清如跟张倩倩试了半天都没抓上来一只，他接手上来就中，一副要继续抓下去的样子，随手把这只麦兜交给许清如拿着，然后再抓一次果断没中，也就不提继续抓的意思，拿着游戏币去另外一边蹦跳着挥舞手臂切水果。

    玩了一半另外两个女孩子到了，明明只是一个完全不值钱的小公仔，许清如拿在手里却觉得脸颊发烫，孟华校广播表白抱着那一大束玫瑰表白这类事情在学生时代已经算是很大胆的了，但类似这中表白她这些年也经过几次，那些礼物无疑要比手里一只普攻公仔高出不只多少，但偏偏只是这样一个从娃娃机里抓出来的小公仔，会让她觉得心如鹿撞，脸红红的，连怎么拿都不知道了。

    张倩倩很给面子地点出来了林轩很厉害的事情，林轩之前与许清如关系就很好，后来的两个女孩里有个是见过几次的，另外一个没见过，但看起来性格倒是很开朗，自我介绍了一下后很是大方地就伸出来跟他握了一下，然后笑嘻嘻让他再去大展身手一下。

    林轩也就笑着说了句：“多了就不珍贵了。”

    三个女孩子都是人精，自然听得出这话里的意思，许清如脸颊更红，偏偏林轩表达的比较委婉，加上中午的事情，也就装作没听到的样子。

    在电玩城里玩了一会儿，然后去吃饭，这方面后妈显然是多虑了一些，这个年纪的女孩子过分娇蛮的有，但大多都还是比较善良与懂得为其他人考虑的，并不会去刻意宰人或者怎样为难，吃饭选的也是自助，人均不到一百，然后跑去唱歌

    ——这方面远非林轩擅长，他有点五音不全，不过好在能放得开，虽然唱得难听，也被张倩倩她们笑话打趣，但把气氛调节的很好，四个女生只有一个男生也没让人觉得会有尴尬的时候，总的来讲玩得很愉快。

    从ktv里出来时间就已经十点出头了，林轩与许清如被起哄合唱了两首歌，她声线轻柔，音准把握也很好，在林轩的衬托下更显得好听，只不过全程都被林轩逗得笑个不停，一开始的羞涩倒是不知不觉就淡去了很多，感觉恢复了几分表白被拒以前与林轩的自然。

    然后算上那个麦兜公仔，除此之外，再无其他会显得比较暧昧的地方，这让许清如明显松了一口气，中午的行为算不上是突发奇想，但多少也是有些冲动的，对于她本身来讲，发觉了自己对林轩的好感后，并不想要把他推离自己的生活，可如果说就此变成恋人——或许不会反抗，却多少会有些准备不足。

    这种相处大概是目前她也希望的最好状态，尤其是在高考临近迫在眉睫的当下。

    只是林轩送她上车离去时，出租车发动时，从后视镜里看着他站在路灯下的挺拔身影，心里却总有些淡淡的空落感在弥漫，挥之不去。

    像是在雨后看一场很漂亮的彩虹，欣赏与喜欢这种美丽，却总在心底有中知道无法把它抓在手里的不踏实。

    大都好物不坚牢，彩云易散琉璃脆，是源于这种担忧嘛？

    正是十八岁韶华的许清如很快抛开了刚刚多愁善感的少女闲愁，因好友的打趣红着脸，反击说笑起来。

    