    秦羽墨和张浩、苏宇等人的解法虽然不错，但又是极坐标方程，又是坐标系，又是cossin，甚至还要画图，十分的复杂。

    这点……

    就从答案上下二三十行就看得出来。

    如果相关基础不牢固的话，还真难以弄明白，比如黄四海这些人就是在看天书。

    即便基础牢固，可不仔细斟酌的话，下一次碰上类似题也很难做出来。

    毕竟……

    失之毫厘，缪之千里。

    总不能考试时还出现一样的题不是。

    数据一改。

    班里绝大部分人就要懵逼了。

    所以……

    那实用性真不大。

    即便他们的解法一步接着一步，有理有据，层次分明，算得上是最正统的解法。

    而江南的几种解法就不一样了。

    用什么词来形容呢？

    那就是化繁为简。

    用最简单最基础的知识解题，速度自然是越来越快，且没有最快，只有更快。

    当江南写到第五种解法的时候。

    五秒钟。

    他仅仅只用了五秒钟。

    这道奇葩诡异的“爱心曲线题”就搞定了。

    且连黄四海和胡大军这样的渣渣，都看的清清楚楚，明明白白，如果下一次再碰上类似题，百分百会解的那种。

    啧啧！

    虽然江南的解法有些剑走偏锋。

    但实用性却真的强。

    足足过了半晌。

    众人才勉强反应过来。

    而下一秒。

    教室里便爆发出一片滔天喧嚣。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    “呼呼呼呼呼！”

    “好刺眼的光芒，怎么回事？哦，原来是南神老师在上课……不……秀技！”

    “我的腿好疼，整个膝盖骨都麻了，怎么回事？哦，原来我是跪着在上课！”

    “别人问我为什么跪着上课，我指着黑板让他看，结果他跟我一样跪了！”

    “别的话就不说了，南神老师是真牛！”

    “以后麻麻再也不用担心我的学习了，不要问为什么，因为有南神老师在，一切难题都是纸老虎，一撮就破，soeasy！”

    “我愿称南神老师为最强老师，超级教师，宇宙第一，天下无敌！”

    “牛蛙，牛蛙，巨牛蛙！”

    “……”

    班里童鞋有一个算一个，全都对江南佩服的五体……十体投地，奉之为神。

    包括胡亦菲这个班主任在内。

    亏了她之前还对江南教学不放心，眼巴巴的坐在教室里监督并以防万一来着。

    可现在看来。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是她自己。

    以江南的教学实力。

    能有什么不放心的呢？

    即便是她上课教学失误而引起混乱，江南的教学也不可能有丁点问题。

    甚至……

    在教学模式上的创新，引导学生参与互动，以及讲题的多样化方面。

    她就算拍马也赶不上。

    服了！

    她这个老师是彻彻底底的服了。

    心服口服人也服。

    而另一边。

    秦羽墨，苏宇，张浩和李倩倩这些学霸们也是如此，对江南彻底跪服的同时，目光死盯着黑板，手上一刻不停的狂抄。

    目的不言而喻，那就是要把江南的各种解题思路据……学为己有。

    且……

    在一边抄的同时。

    他们的眸光都是越来越亮，越来越亮，都快比得上数百瓦的大灯泡了。

    只因……

    他们都有一种感觉，感觉脑海中的某种无形枷锁桎梏，即便被打破，而内心某扇新世界的大门，即将被推开。

    尤其是班长秦羽墨，早已面红耳赤，全身充血，灵感都要爆棚了。

    论数学基础，除了江南之外，她称第二，可没人敢称第一，连白莺莺都不行。

    但为何她数学成绩就是上不去？

    这次期中考试，白莺莺能考满分，她却只有区区130分？

    究其原因……

    就是她的数学思维太过呆滞古板，陷入了一定误区，而没法开拓扩散出去。

    这也是她数学平日还能考考高分，但到了奥数的时候，瞬间拉垮的所在。

    不仅是她。

    班里其它几位学霸也都如此。

    当然！

    这不能怪他们。

    这并不是全是他们都问题，而是从小到大的教育模板对他们有一定限制。

    因为这种教育模板针对的是所有人，目的在于提升所有人的成绩水平。

    从大方面来说。

    这种教育是非常不错的，一视同仁，不放弃每一位学生，十分公平。

    但从小角度来说，又阻碍了一些天才的个性发展，扼杀了创造力。

    比如秦羽墨。

    她的智商绝对强。

    不然也不可能次次考班级第一。

    但思维被局限了，又找不到突破的方法，所以她也只能考班级第一而已。

    撑死也就全校第一。

    放在整个江城，那就不够看了。

    要是放在省城滨海，那就成了大海中的小石子，浪花都溅不起一朵。

    即便她拼死拼活拼命能考到680分，而勉强被清北名校录取，可未来的发展，与滨海省城那四大名校的顶尖学神没法比。

    可是现在……

    她却隐约要打破这种桎梏。

    她原有的数学思维要开始转变了。

    那意味着……

    她的上限将大大提升。

    只不过……

    还差一点。

    就差那么一点点推力。

    灵感乍现，可就是抓不住该怎么办？

    在线等！

    急！

    不过下一秒，她就不急了，相反俏脸蛋上露出了灿烂天真如沐春风般的笑容。

    只因……

    江南在讲完第一道“爱心曲线题”之后，又接着讲第二道＂断臂维拉斯题”，且同样是五种最通俗易懂，简明扼要的解法。

    第一种解三角形法……

    设某人身高为mcm，脖子下端至肚脐的长度为ncm，则由腿长为105cm。

    可得……

    解得m大于169、890。

    由头顶至脖子下端的长度为26cm。

    可得……

    解得n＜42、071。

    由已知可得……

    解得m＜178、218。

    综上。

    此人身高m满足169、890＜m＜178、218，所以其身高可能为175cm。

    答案为B。

    ……

    这第一种解法稍微有点复杂。

    但即便再复杂，也比秦羽墨，苏宇和张浩等人的解法要简单的多。

    若仅仅如此，还无法让秦羽墨等人抓住灵感，打破思维的桎梏。

    重点……

    还是在于后面的几种解法。

    第二种解等比数列法……

    第三种解类比推理法……

    第四种解特殊值代法……

    第五种解……

    ……

    你以为这样就结束了么？

    不！

    这还只是牛刀小试罢了。

    在众人目瞪口呆般的注视之下，江南又依次把第三道“金字塔题”，第四道“燕京天坛题”和第五道“钢琴乐理题”给做了出来。

    且都是五种解法。

    其中第一种解法就比秦羽墨等人的解法要简单容易的多得多的多。

    而越往后就越简单，耗时也越短。

    到了第五种解，用的居然都是小学生学过的知识，且五秒钟便能搞定。

    这算什么？

    高中题小学生都能做？

    最简单的思路往往是最好的解题方法？

    次奥！

    这简直就是魔鬼秀啊！

