    宋诗雨回到观承湖别墅的时候，时间已经很晚了。

    她已是一身的疲惫，身心俱疲。

    此时的她，只想回到房间的大床上去，好好地睡上一觉。

    可没想到的是，一打开门，迎接她的竟然是彩花。

    “Surprise！”霍宇霆英俊的脸上绽放出大大的笑容，眸色璀璨如星辰。

    宋诗雨吓了一跳，呆愣在那里，半响才回过神来。

    “原来是你啊，你在搞什么？”她拍着自己的胸膛，惊魂未定地说道。

    刚才她在外面，明明看到屋内黑漆漆的一片，一点灯光都没有。

    她还以为霍宇霆没有回来。

    没想到他竟然给她准备了这么大的一个“惊喜”。

    不，不能说是惊喜，简直是惊吓。

    到现在宋诗雨的心还在砰砰直跳。

    “圣诞快乐！”霍宇霆勾起薄唇，笑着祝贺。

    “圣诞？”宋诗雨愣愣地反问：“今天是圣诞节吗？”

    “不，今天是平安夜，明天才是圣诞节！”霍宇霆深邃的眼眸凝视着她，淡淡地回道。

    “平安夜？”宋诗雨表情怔忪。

    时间过得真是快啊，这么快就到平安夜了。

    一年眨眼间又要过去了。

    “你今天又去哪里了？我不是让你在家里乖乖等我回来吗？本来还想带你去吃圣诞大餐的。”霍宇霆漆黑如渊的眼眸直盯着她，有些遗憾地口吻。

    宋诗雨微微惊讶：“你该不会等我到现在吧？”

    “我下班回来后就一直在家等你，给你打电话你也不接，我就差派人去找你了。”霍宇霆黑眸一瞬不瞬地凝着她，边说边朝她走了过来，俊脸上带着一丝担忧。

    “你又跑去哪里了？”

    “没去哪，就随便出去走走！”宋诗雨眼底快速闪过一抹什么，别开脸，走进屋内。

    “你身体刚好一点就到处乱跑，这么冷的天，很容易再次感冒！”霍宇霆深黑色的眼眸睨着她，不放心地嘱咐。

    “我没事，先上去休息了。”宋诗雨淡漠地回了他一句，匆匆向楼梯走去。

    霍宇霆眼神暗了暗，表情有几分受挫，“你就这么不想见到我吗？”

    “我没有，只是有些困了。”宋诗雨停下脚步，打了个大大的哈欠，表明自己的困意。

    她是真的很困，又困又累的。

    今天在贺氏电梯里花熏莹对她说的那些话，对宋诗雨打击很大。

    她刚才一个人在外面的街道上走了一个晚上，想了一个晚上。

    想她，想贺少锋，想他们的未来……

    可就是没有一个明确的答案。

    她现在真的没有那个精力，再去应付霍宇霆。

    霍宇霆定定地看了她一会，放柔了嗓音：“困了就早点上床去休息。”

    “嗯，晚安。”宋诗雨点点头，立即转过身去，与他告别。

    “雨儿！”霍宇霆却再次叫住了她。

    宋诗雨不得不再次顿住脚步，心里却有些不耐烦了，这家伙到底有完没完啊？

    “明天你有空吗？明天是圣诞节，我们一起过！”霍宇霆薄唇弯了弯，略带性感的迷人暗哑地嗓音，突然提议道。

    “明天再说吧……”宋诗雨有些敷衍地回道。

    她下意识地不想马上答应他。

    心里面的那个位置，是留给贺少锋的。

    如果她现在答应了霍宇霆，明天贺少锋又约她怎么办？

    她跟贺少锋原本是要结婚的，因为他之前突然传出死讯，她为了报仇才委身给霍宇霆做了情人。

    如今既然贺少锋没有死，也不是奚琳璐他们害死他的，宋诗雨自然不想再继续留在霍宇霆的身边了。

    她现在只需要一个合适的机会，离开而已。

    霍宇霆似乎没有想到她会拒绝，俊脸微微一滞，目光晦涩。

    “等等！”就在宋诗雨准备上楼的时候，他再一次地叫住了她。

    “还有什么事吗？”宋诗雨隐忍着脾气，转身望向他。

    “你喜欢什么礼物？”霍宇霆幽深地眼眸，紧紧凝着她，温柔地问道。

    “什么？”宋诗雨一时有些懵。

    好好的，他要送她什么礼物？又不是她生日！

    “圣诞礼物。”霍宇霆低声解释，眼底划过一道流光：“你想要什么？包包？香水？还是巴黎最新款的限量版女装？”

    宋诗雨闻言，忍不住皱眉。

    他例举的这些礼物，全都是奚琳璐喜欢的。

    看来以前的圣诞节，霍宇霆没少送奚琳璐礼物。

    倒是跟她结婚的那三年，不管大小节日，他几乎什么东西都没有送过她。

    现在他连她喜欢什么礼物都不知道。

    他以为所有女人都跟奚琳璐一样，连喜欢的东西都一样的？

    宋诗雨讽刺地笑了笑：“不用了吧？你什么也不用送我，再说我也没有给你准备礼物。”

    他有那个闲情逸致，还不如继续把那些礼物送给奚琳璐好了。

    何必还要多此一举再送她一份呢？

    “雨儿！”霍宇霆立马追了上来，眼眸里泛着她看不懂的温柔：“抱歉，我确实不知道你喜欢什么！但我真的很有诚意，想要送你一份礼物！”

    宋诗雨怔怔地回望着他热烈的眸子，这一刻她能感觉到他的诚意。

    霍宇霆是真的很想送她一份圣诞礼物，一份她喜欢的礼物。

    “其实我真没有什么特别想要的。”宋诗雨耸了耸肩回答。

    “那你有什么想要实现的愿望？”霍宇霆眸色深深，执着地追问道。

    想要实现的愿望？

    她当然有！

    就是离开他，跟贺少锋远走高飞。

    可她若是说出来，他根本就不可能帮她实现。

    现在就算她把同样的愿望，告诉贺少锋，他也未必能够和她一起实现了。

    贺少锋现在已经接手了贺氏，短期之内他是不会再离开了。

    他们之前打算的那样，先结婚，再去周游世界，以后不问世事，在K市隐姓埋名过一辈子普通人的生活，怕是不可能再实现了。

    宋诗雨心里划过淡淡的失落，只低声：“没有了，我什么愿望都没有。”

    “你就没有什么现在特别想做的事？”霍宇霆目光紧锁住她，仍旧在固执地问。

    宋诗雨看了一眼窗外漆黑的夜色，想到今晚是平安夜。

