    第432章 朴顺才：我太害怕了！

    “呀！都五点半了！”

    朴顺才叼着根烟，看了一眼表，眉头皱了皱。

    飞机是七点半旳，要提前半小时到机场，路上又得花差不多一个小时，所以，没剩多少时间了。

    他抱怨一声，往大堂内瞅了一眼。

    他嘴里的烟只是叼着，也不敢抽。

    他刚点了一根，被酒店的人说了，要在国内，他肯定发飙，但在这里，他也不敢了，万一又被宋会长骂，那就完了。

    前几天，他已经给宋会长留下一个很糟糕的印象了。

    一旁，金正泰看了一眼表，也是一皱眉。

    但他也不敢抱怨，更不敢去催促，只能耐心等着。

    片刻后，就听蹬蹬的高跟鞋的声音，自大堂那一侧传来，接着，两道身影走了出来，步入大堂。

    他神色一正，忙整了一下衣衫。

    再是快步上前，来到门口，躬下了身。

    那朴顺才一惊，慌忙将嘴上的烟拿掉，塞进了裤兜里，再是上前，跟金正泰一样，躬下了身。

    “会长，行李呢？”

    等人到了近前，金正泰稍微抬起身, 看去一眼, 见没带行李出来, 便是有些诧异。

    接着，他反应过来，忙笑道：“我这就进去拿！”

    “不用了！”

    宋允真觑了他一眼, 淡淡道。

    “这……”

    金正泰的表情，登时僵住了, 有些疑惑。

    “不走了！叫人都走吧！”

    宋允真一甩手, 喝道。

    “不……不走了？”金正泰一怔。

    不是定好了, 七点半的飞机么？

    “会长，是不是……不舒服？要不要去医院看一下？”金正泰迟疑了一下, 关切道。

    行程是定好的，宋会长飞过去之后，还有事要办, 不会轻易改变, 肯定是因为身体上的一些原因。

    “还有, 飞机的航班, 是不是也要改一下，改到几号？”

    他又问道。

    “不用, 那边的事，我推了，莪就不去了, 我要留在这儿。”宋允真冷声道。

    金正泰听罢，登时一呆, 眼神有些茫然。

    他有些不明白，为何宋会长突然改了主意, 就连事情都不去办了，还要留在这儿？

    一旁的朴顺才, 缓缓抬起身, 也有些懵。

    “我要留在这儿，再见见那位叶先生, 你去帮我续房，就先续个半个月, 不, 一个月吧！”宋允真扭头，冲助理道。

    “是！会长！”

    助理一躬身，便是转身走向了前台。

    前边的金正泰, 朴顺才两人, 都是惊呆了。

    他们都有些不敢相信自己的耳朵，宋会长她之所以推了要事, 改变行程, 留在这儿，就是要见那个家伙一面，为此，还准备在这里呆一个月！

    这，实在不可思议！

    前几天，也没见会长她，对那个家伙怎么上心，只是吃饭时，偶尔会提起，说有点遗憾，在他们看来，只是有那么一点点好感而已。

    可现在，怎么就突然为了他，不惜要在华国呆一个月了？

    那……公司的事怎么办？

    她可是会长啊！

    底下管着一个庞大的公司, 怎么能一个月不管事, 要让国内那群人知道，宋会长她为了一个华国的男人, 不准备回国了, 要在这儿呆这么久，还不翻了天！

    甚至，可能会因此，影响到她以后的继承权啊！

    宋会长她，糊涂啊！

    是被那个华国的男人，迷了心智啊！

    金正泰心中一叹，扼腕痛惜。

    宋会长她，原本是多么睿智，霸道的一个人，简直就是女王般的人物，从来不会感情用事，没想到，竟被一个华国的男人迷住了。

    也是啊！

    那个华国的男人，的确是人间绝色啊！俊美得有些不可思议！

    “会长，一个月太久了吧！公司怎么办？”

    金正泰斟酌了一下，小心翼翼地道。

    “我会在这里办公，公司不会有什么问题。”宋允真觑了他一眼，淡淡道。

    “这……”

    金正泰语气一滞，说不上话来了。

    看来，会长是铁了心要留下了，就为了那个华国男人！

    “会长，这……这事传出去，不好听啊！他……毕竟也是华国的人，再说了，他也配不上会长您，您身份这么尊贵！”金正泰支吾着，小声劝道。

    那位酒店的叶老板，是有些钱，在华国小有身份，但，哪比得上会长，她可是千亿世家的千金，将来要执掌万亿财阀的，在他们韩国，是权势滔天的人物。

    “是啊！会长，他算什么东西啊！根本配不上您！”

    朴顺才附和道。

    看着会长对那华国男人似乎真动了感情，他心底便是一阵不爽。

    宋会长她，可是他们韩国的美人，身份还这么尊贵，哪能便宜华国的男人！

    “什么东西？”

    宋允真一听，黛眉一蹙，面色登时冷了下来，继而，戏谑一笑，“你先看清楚，自己是什么东西，也敢说叶先生他！不知死活！”

    “你知道叶先生是什么人吗？就在刚才，叶先生他买下了整个LT集团，5%的股份，成了第三大股东，记住，刚才你骂的，可是集团的第三大股东！”

    朴顺才本还有些愤懑，听了这一句，登时一呆。

    他双目瞪大了，满脸的不可置信。

    5%股份？

    那是多少钱啊？

    那个家伙……这么有钱吗？

    极致的震撼之后，便是惊恐，他身形一颤，面色瞬间惨白。

    能买下这么多股份，成为集团第三股东，那这位叶先生的实力是何等惊人，家世又是何等显赫，怕是比起宋会长，一点不差，甚至可能更厉害。

    一想到之前，自己竟然两次得罪这样的人物，他便是不寒而栗。

    一旁的金正泰，呆了半响，再是嘶的一声，狂抽了口凉气，满目的震骇。

    他哪想得到，那位叶先生竟会这么厉害的人物！

    真的一点都看不出，一点都不显山露水！

    接着，他便恍然了，知道为何，宋会长突然改变主意，要留下了，如果能得到这位叶先生的支持，那么，以后宋会长的位置将会坐得更加牢固。

    “现在你们明白了吧！好了，都回去吧！至于你，还是好好想想，以后怎么跟叶先生赔罪吧！”

    冷冷觑了那朴顺才一眼，宋允真转身，迅速走了。

    留下金正泰，朴顺才二人，僵立原地，朴顺才面无人色，双腿哆嗦着，差点就要坐倒下去，却是满心的惶恐，懊悔不迭。

    (本章完)

