    十一命宫对决十一命宫，大道圣体对决大道圣体，赤月印对决金神鞭。

    在这个时候，许多人都不由屏住了呼吸，可以说，此时的赤晓月与卷云鞭刘怀石，他们两个人可谓是旗鼓相当，不论是实力还是兵器，那都是不分轩轾。

    “谁将会胜出呢?”看到赤晓月和刘怀石对峙，云泥学院的学生都不由紧张起来。

    一直为赤晓月喝采加油的云泥学院学生，在这个时候也不敢贸然说出口，现在他们两个人实在是势均力敌，大家都不敢断言谁胜谁负。

    “虽然不算是正一教对决佛陀圣地，但，这也算是一场盛宴。”看到这样的一幕，有老一辈大人物不由有些遗憾，但是，依然值得人去期待。

    对于在场的任何一个修士强者而言，不仅仅是年轻一辈，就是老一辈的大人物，甚至是大教老祖，面对这样的一场对决，大道圣体之间的决战，那绝对是值得观战的。

    “晓月姑娘先请。”此时卷云鞭刘怀石突然之间不急着出手了，他向赤晓月拱了拱手，一副谦让的模样。

    刘怀石如此姿态，让赤晓月心里面不由为之一凛，瞬间感到了了危机，但是，事到临头，她唯有一战到底。

    “好，那我就不客气了。”赤晓月娇叱一声，十一命宫轰鸣不止，真命璀璨，听到“铛、铛、铛”的声音响起，一条条的大道法则垂落。

    这一条条的大道法则如天瀑一般垂落之时，只见紫气倾泻而下，弥漫于天地之间，似乎瞬间要把天地一下子遮盖住一样。

    就在这一刻，赤晓月那纯正无比的血气在翻滚不止，而且转动起来，越转越快，在这个时候，听到“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声不绝于耳。

    随着赤晓月的血气旋转的时候，就好像整个血海都化作了漩涡，瞬间要把所有人都吞噬进去一样。

    赤晓月的血海旋转得太快了，到了最后，整个血海都化作了一个巨大无比的漩涡，当这么一个巨大无比的漩涡飞快疯狂旋转的时候，瞬间天旋地转，不不知道多少人一看到这血海漩涡的时候，两眼昏花，双腿发腿，站都站不不稳，甚至是想呕吐。

    “我的妈呀，再这样旋转下去，我是要把胆汁都吐出来了。”在这个时候，已经有不少的年轻修士已经承受不起这极速旋转的威力，开始呕吐起来。

    虽然极速旋转的漩涡它并没有吞噬一切东西，它所产生的强大吸力也并没有吸走在场的任何东西，诡异的是，如此极速旋转的大漩涡竟然带动了天地的节奏，在这节奏之下，瞬间让许多的人都天旋地转。

    那怕这样的旋转不是针对在场的任何一个人，在场的所有修士强者依然受到这强烈无比的旋转所影响，所有人都是一阵阵昏眩袭上心头，甚至忍不不住呕吐起来，在这个时候，已经不知道有多少人一屁股坐在地上，连站都站不起来。

    这样的功法招式，的确是让人不由抽了一口冷气，赤晓月还没有动手，已经让人承受不住，已经没有再战之力了，如果换作这些修士强者去对决赤晓月的话，早就败下阵来了。

    “起——”就在这瞬间，赤晓月一声娇叱，她手中的赤月晓瞬间无比的璀璨，一下子喷涌出了无穷无尽的血光。

    这冲天而起的血光如同一支支长矛一般，瞬间刺刺上天穹，要把天穹刺刺出无数的窟窿来。

    在这样的一幕之下，让所有人都不由毛骨悚然，当璀璨的血光绽放到最耀眼之时，让所有人都睁不开眼来。

    在这个时候，所有人都还没有明白怎么回事的时候，“轰”的一声巨响，整个空间崩碎，只见血海漩涡之中冉冉升起了一轮血月，这一轮血月就是赤月印所化。

    在这“轰”的巨响之下，血月横空飞出，拖拽起了巨大无比的血海漩涡，瞬间崩碎了整个空间。

    这样的一幕是多么的震撼人心，是多么的让人毛骨悚然。

    血月横空击出，空间被穿碎，而拖拽而来的血海漩涡更是一下子碾碎了一切，整个时空在血月和血海漩涡碾压之下，不论是时空之力还是大道之力，又或者是无上之势，瞬间都被击穿，瞬间都是被碾得粉碎，不管你是什什么招式，不管你是什什么力量量，都根本挡不住这样的一击。

    “血月当空——”看到这样的一幕，一位大教老祖惊然失色，说道:“赤月道君的无上之术。”

    “血月当空!”那怕不不知道这一招的人，看着眼前这一幕，震撼无比，都觉得这个名字再适合不过了。

    “无敌之术。”看到这样的一招，那怕实力再强的人，也都不由为之感慨，毕竟，这的的确确是十分强横的一招。

    “挡得住不?”在这瞬间，不少人都望向刘怀石，在如此威力绝伦的道君功法之下，刘怀石将会拿出怎么样的绝招来呢?

    “必胜，晓月师姐必胜。”看到赤晓月如此惊天一招，让云泥泥学院的学生、在场的一些年轻修士，在心里面多多少少也都燃起了希望，让大家都觉得赤晓月有机会战胜卷云鞭刘怀石。

    就在血月横空而来、血海漩涡碾压而至的刹那之间，卷云鞭刘怀石出手了，他手中的金神鞭一卷，如神龙摆尾，光芒一闪，就抽向了冲击而来的血月。

    刘怀石这么一鞭抽来，可谓是谈不上什什么惊天动地，也谈不上什么绝世无双，也没有什么深奥无比的变化。

    就这么一鞭如神龙摆尾一般抽来，这样的一鞭不论是声势之上，还是威力之上，都远不如赤晓月的这一招“血月当空”。

    卷云鞭刘怀石突然这么一招击出，如此简单的一鞭如神龙摆尾一般抽来，让大家都不由为之一怔。

    大家都觉得，卷云鞭刘怀石这一招似乎是太过于轻敌了，甚至大家都认为，刘怀石这一招挡不住赤晓月的“血月当空”，这根本就不不可同日而语的。

    但是，说来也诡异，金神鞭“啪”的一声抽在了血月之上，受到这一击，不论是横击而来的血月，还是碾压而至的血海漩涡，都如同受到重击一样。

    就在这一鞭之下，血月和血海漩涡的力量大减，声势瞬间被削弱，一下子慢了下来，甚至是可以说停滞不前。

    这样的一幕，就好像是火焰滔天的大火炉，突然之间，一盆冷水倒了下来，瞬间把火炉之中的火焰给熄灭了。

    当金神鞭抽在血月之上的时候，血月和血海漩涡的力量都瞬间消逝，一下子变得轻飘飘、软绵绵的。

    看到眼前这样的一幕，所有人都不敢相信，一时之间所有人都不由嘴巴张得大大的，大家都以为自己眼花。

    在刚才赤晓月的一招“血月当空”那是多么的霸道，威力之强大，那是多么的震撼人心。

    而反观卷云鞭的一记如神龙摆尾的长鞭，那是多么软绵绵的，看似无力，但不可思议的是，这么一鞭抽在了血月之上，瞬间熄灭了赤晓月这一招强大无比的“血月当空”。

    “这，这，这是怎么回事?”看不懂的年轻修士强者都不由为之一震，抽了一口冷气，毛骨悚然，如同见了鬼一样。

    “这，这不可能吧?”不知道多少修士都不敢相信这样的一招，这样的一招太诡异了。在这一招施出的瞬间，坐于树下的独孤岚双目一张，秀目一凝，迸出了光芒。“魔吞七卷。”在所有人都吃惊的瞬间，独孤岚徐徐地说道，一语道破了卷云鞭刘怀石这一招的来历。“魔吞七卷!”这话充满了魔力，一听到这四个字，不知道多少人心里面为之一震，不知道在多少人心里面掀起了惊涛骇浪。

    “《无上?四禅》之魔吞篇!”知道刘怀石这一招出自于哪里，连大教老祖也不由心里面发毛。正一教的始祖正一道君，年少之时，便得到了《无上?四禅》之魔吞篇，证道之后，创为七卷，传于门下弟子修练。《无上?四禅》这可是传说中的天书，世人想见都无缘，更别谈修练了。“仙子谬赞。”刘怀石苦笑，摇头，说道:“说来惭愧，我资质驽钝，焉能修练成七卷，仅仅修其一卷的皮毛而已。”被独孤岚一口点破，刘怀石也不隐瞒，当着众人的面说出来了。

    “‘魔吞七卷’之‘吞攻卷’。”独孤岚轻轻点头，徐徐地说道:“修练到了这层境界，那已经不是皮毛，那是大成了。”

    “不敢，与少师相比，万万不如，万万不如。”刘怀石摇了摇头。刘怀石这样的话，顿时让所有人为之一震，独孤岚已经说他是大成，他却说比正一少师万万不如，那么，正一少师已经把它修练到了怎么样的层次了呢?

    “魔吞七卷，这可是天书呀。”一时之间，让不少人心里里面发毛。对于《魔吞七卷》的威力，没有任何人会怀疑，因为佛陀圣地的禅佛道君也曾经得到了《无上?四禅》中的一篇，不过，是成佛篇。

