    第195章小殿下又被叫家长啦3

    带头搞事的是精神力为B级的小少爷。

    家庭条件不错，只不过似乎没有继承到家庭基因，精神力等级不高，又处在叛逆期，极不服管教。

    卡洛琳刚接手F班几天，就已经伤透了脑筋。

    她历声呵斥道：“各位，我再说最后一遍,一年级被分到F班并不丢人，如果两年后，你依旧没有走出F班，那就是你自己的过错，怨不了任何人。

    我们班有些孩子精神力还没有发育完全，有些孩子精神力不高,但有决心进入B班A班甚至是S班。

    我还是那句话,只要努力，不管天赋怎么样，在座各位都有可能会成为像沈舟上将那样优秀的战士。”

    卡洛琳这番话不针对任何人，即便带着F班，她也不会把这群孩子看低。

    每个幼崽在成年之前，都有着无限的潜力。

    说完，她转头看向唐姝：“唐同学，你随便挑一个位置坐下吧，欢迎你加入F班。”

    “欢迎加入垃圾班～”

    底下的小少爷对卡洛琳的话不为所动，该起哄还是起哄，没有一点军校学生该有的模样。

    女孩轻轻应声，漂亮冷漠的眼浅浅扫过起哄的少年。

    聒噪。

    7499短手短脚地跟在唐姝身后，时刻警惕他家宿主会做出什么暴力行为。

    还好，唐姝没有动手,就近找了一个位置坐下。

    她刚坐下来,同桌的女生就开了口,声音格外腼腆：“你好，我是南笙。”

    唐姝有些意外地转过头,看向说话的女生。

    原来是女主。

    7499这会儿踩着小板凳坐上了唐姝的桌角,像一座冰冷的雕塑,定定看着唐姝。

    【亲，女主幼崽期有点自卑，您千万不要做出打击女主信心的行为，否则影响到主线发展会导致整个位面崩塌】

    唐姝微微思索了下，点头，礼貌地回了对方自己的姓名。

    然后低下头，默不作声做起自己的事。

    7499则认真地做起监督唐姝的工作。

    同桌有一点冷酷，这种感觉很新奇，南笙也莫名有些不敢再开口打扰新同桌，低头做起了自己的事来。

    唐姝在打开课本的时候，无意间瞥到南笙桌角上贴着的便利贴。

    一张写着：目标S班

    另一张写着：向沈舟上将看齐

    “……”

    幼崽期的女主不仅仅自卑，还有一点憨憨的正能量。

    唐姝握着笔，总感觉肺腑里流窜着一股能量。

    可惜一年级学生都是理论课，不能正大光明的打架。

    …

    这节课下课后，之前起哄的小少爷走到了唐姝身边。

    少年一手撑了下桌面，屁股就坐上了唐姝邻桌桌角。

    “小鬼，叫什么名字？”

    吊儿郎当的声音,目光肆无忌惮落了下来。

    唐姝握着笔,低头翻看下节课课本,没有理他。

    结果下一秒,小少爷就抢走了她手中的书，翻开看了一眼写在扉页上的姓名。

    “唐姝？”少年啧了一声，“行吧，以后要是有人欺负你，就报我的名字，谌帆。哥罩着你。”

    唐姝：？

    她看了一眼7499，目光像是在说她很想揍人。

    7499红唇一抿：【不可以】

    唐姝：……噢。

    (本章完)

