    

    
"喂？"

    
"喂，是陈牧野队长吗？"

    
"是我。"

    
"我们在打扫二中战场的时候，遇到了问题。"

    
"什么问题？"

    
"我们在回收难陀蛇妖尸体的时候发现，它的头……不见了。"

    
厢车的副驾上，陈牧野的眉头微微皱起。

    
"不见了？"

    
"是的，我们搜索了整个现场，都没有发现它的头部。"

    
"是不是学生藏起来了？"

    
"应该不可能，我们已经搜过了他们的身，并没有什么发现……我们猜测，可能有人在我们来之前，带着它的头逃出了礼堂。"

    
"现在【无戒空域】应该还笼罩着学校，他逃不出去的。"陈牧野平静的说道，"你们将【梦境耳语】在整个校园范围内播放，先洗掉他的记忆，失去记忆的他会自投罗网的。"

    
"收到。"

    
挂断电话之后，红缨好奇的问道：

    
"队长，发生什么事了？"

    
"难陀蛇妖的头不见了，可能是有人偷走了。"陈牧野说道，"不过问题不大，应该能找回来。"

    
林七夜先是一愣，眉头微微皱起，看向窗外。

    
难道是他……？

    
……

    
咚——！

    
试图翻墙的安卿鱼被无形的屏障硬生生撞回了地上，他咬着牙从地上爬起，伸手将书包背好，凝视着眼前的虚无。

    
"那个无形屏障还在，他们或许已经发现蛇妖的头不见了……"他喃喃自语。

    
他的眼中光芒闪烁，思考片刻之后，径直朝着操场的方向跑去。

    
既然逃不出去，那就藏起来，他不信这个屏障能张开太久的时间，只要躲到他们离开，他就能逃出去！

    
安卿鱼飞奔到了操场最边缘的一处空地，在杂草中翻出一块井盖，用力将它拎了开来。

    
紧接着，一股恶臭就从下水道中扑面而来！

    
安卿鱼忍住作呕的冲动，强行调整心态，背着书包跳了下去，将井盖回归原位。

    
黑暗潮湿的下水道中，恶臭从四面八方钻入安卿鱼的鼻腔，几乎将他臭到窒息，他紧咬着牙关，抱着怀中的书包，兀自忍耐着。

    
黑暗中，他的双眸依然如明亮如星。

    
突然，一阵悠扬的音乐从外面传来，安卿鱼的瞳孔骤然收缩。

    
恍惚间，他仿佛听见有人在他的耳边低语，整个人控制不住的困倦起来，恍惚之中，他便要沉沉睡去……

    
就在此时，一股奇异的力量从他的心头涌出，仿佛有一道清泉流淌进他的大脑，将一切的梦境与耳语冲刷的无影无踪！

    
安卿鱼猛地睁开了眼睛，眼中的浑浊已然消失不见，取而代之的是绝对的清明！

    
在他的眼底，微不可查的盖上了一层灰色。

    
现在，他前所未有的清醒！

    
他呆呆地看着前方，然后低头看向自己的手掌。

    
在他的眼中，自己的身体仿佛变成了一台精密至极的机器，他能看到每一个零件运转的过程，清晰的看懂它们运作的原理。

    
他知道自己每一次眨眼，每一次呼吸，都是如何做到的，他就像是一个经验极其丰富的钟表师，用放大镜在窥视钟表每一个环节的运行过程……

    
他从未如此了解过自己的身体。

    
突然，他想到了什么，他飞快的拉开自己书包的拉链，从中取出一颗头颅。

    
难陀蛇妖的头颅。

    
在那双眼睛下，这个完全不属于现代科学研究范畴的神话生物，仿佛被拆解成了一个又一个齿轮，机括，螺丝……

    
但现在的他，还无法将其看透。

    
于是，安卿鱼从书包的夹层里，掏出了一柄锋锐的水果刀。

    
他像是个拿着手术刀的医生，目不转睛的盯着眼前的头颅，然后……一刀扎入它的头中！

    
艰难的切开它的头盖骨……

    
他在解剖，他想要看清……头的里面，是什么。

    
他切割头颅的速度越来越快，他的双眸越来越激动，他的身体都开始激动的颤抖起来！

    
黑暗恶臭的下水道中，一个瘦弱的少年拿着刀，面带笑容，一点一点的切割狰狞的头颅……他的声音在幽暗的环境中回荡。

    
"原来是这样……

    
原来是这样！

    
我看懂了！

    
原来是这么运作的……

    
有趣……

    
真是有趣！！"

    
……

    
"这是……哪里？"

    
幽暗的牢房中，李毅飞缓缓睁开了双眼。

    
他茫然的环顾四周，刚准备站起身，断断续续的记忆就如同潮水般涌入他的脑海。

    
他痛呼一声，又踉跄的跌倒在地。

    
安卿鱼开枪，自己被林七夜震晕，潜伏在身体里的难陀蛇妖出现，恶战，然后被林七夜斩下头颅……

    
他错愕的看着自己的双手，声音开始颤抖。

    
"我……我真是的难陀蛇妖……怎么会这样……是我杀了他们！"

    
他的眼前仿佛又出现了那些被蛇妖子嗣屠杀的学生，满地的鲜血仿佛烙印般刻在他的脑海中，逐渐成为他的梦魇……

    
"不，不……"

    
他半跪在地，面容扭曲，痛苦的呻吟着。

    
下一刻，他的眼睛突然变成妖异的竖瞳，就像是变了个人一般，面无表情的站了起来。

    
"懦弱的废物。"

    
难陀蛇妖的一只手臂长出蛇鳞，猛地抓住身前的围栏，想要将其拧断。

    
紧接着，一道道晦涩的符文从牢房表面浮现出来，恐怖的斥力直接撞飞了难陀蛇妖，它重重的砸在了牢房另一侧的墙壁上，然后跌落在地。

    
难陀蛇妖盯着眼前的围栏，蛇信喷吐，双眸冰冷彻骨

    
在刚刚接触到围栏的瞬间，关于这个牢房的残碎信息已经灌入了它的脑海。

    
它不知道这是哪里，但它知道……自己死活，都掌握在一个人手里。

    
那个人，是这里的主人。

    
就在难陀蛇妖沉思的时候，沉稳的脚步声从廊道的另一侧传来，它的竖瞳收缩，飞快的爬到了围栏旁，向着那一侧看去。

    
昏暗的廊道中，一个身影越发的清晰。

    
那是个穿着白大褂，双手插在兜里的少年，当看到他的脸的瞬间，难陀蛇妖身躯一震！

    
"居然是你？！"

    
林七夜面无表情的走到它的面前，扬了扬眉毛。

    
"惊不惊喜，意不意外？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->