    厉苍决抬起头道：“可那些女子都不是她！”

    顺子心中无奈，想到厉苍决之前对顾清影的态度，这女人一旦死心想要挽回就特别难了。

    这个道理他都懂，但厉苍决却不懂。

    “主子你这是何必呢？王妃都和你和离了，你每天都来这里守着就是想见她一面，可你有没有想过，她并不想见你。”

    这一句话如同一把刀捅在了历苍诀的心口之上。

    顺子继续道：“主子，有些事已经无法挽回了，你不要钻牛角尖了。”

    他说完都是害怕的，因为他了解历苍诀的性子，但不说，他又有点不忍心。

    历苍诀一直在折磨自己，昨天就算去了牡丹楼也是让两位牡丹姑娘离开，他一个人在三楼喝闷酒。

    历苍诀站起来的时候身体一个踉跄差点摔倒。

    “我要去见她，问清楚。”

    顺子更急，赶紧追了上去。

    将军府中，顾清影知道自己怀孕之后，走路都变得小心翼翼起来。

    她虽然没有怀孕的经验，但也知道孕初期一定要注意安全，一不小心有可能就会伤害到肚子里的孩子，万万不能让肚子里的孩子受伤。

    从决定生下孩子开始，她就特别期盼肚子里的小生命一点点长大。

    正在院子里慢悠悠地溜达，却见到丫鬟前来禀报说是镇南王来了。

    听到镇南王，顾清影就颦眉不喜。

    厉苍决还真是阴魂不散啊！都和离了还找上门？

    虽然很厌恶，但还是去了前院。

    刚好走到院子里，就看到顾骁和厉苍决正在打斗。

    厉苍决功夫不弱，顾清影只是看了一眼心中就有了数，不愧是战功赫赫的镇南王。

    继续打下去顾骁肯定要吃亏，明显厉苍决在让着顾骁。

    出言道：“住手。”

    两人拉开了距离，停止了打斗。

    顾骁担心的看了一眼顾清影，顾清影给了一个安慰的眼神。

    顾骁这才安心的走到了顾清影身边站好。

    “你还来这里做什么？”顾清影皱眉看着厉苍决，倒是看得出厉苍决比起之前憔悴了不少，想来这两天日子一定不好过。

    早知如此，何必当初！

    顾清影心中想着，却是静静的望着厉苍决，眼中没有意思波澜。

    厉苍决不敢直视顾清影的眼睛，因为他害怕看到顾清影眼神中的冰冷。

    顺子在一旁道：“王爷有话想和王……顾小姐说。”

    顾清影不想和厉苍决单独相处，她知道这个渣男现在悔悟又有点喜欢她。

    可她真烦厉苍决如此。

    淡淡的说道：“有什么话就在这里当面说吧，我哥哥又不是外人。”

    厉苍决憔悴道：“你当真对我没有一丝爱意了吗？”

    顾清影很坚定地点头：“没有了，这个问题之前就和你说清楚过，你为何还来问我？”

    寒风不冷，但厉苍决感觉浑身上下都是冰冷彻骨的。

    这一句话如同一盆凉水从头浇下，从头凉到脚。

    厉苍决声音沙哑道：“本王不信。”

    顾清影更是不在意：“你信也好，不信也好，我不爱就是不爱了，难道你想听到我撒谎说爱你？厉苍决你醒一醒可以吗？我们已经和离了，已经没关系了，为什么你还不肯放过我？外面有很多女子排着队想嫁给你，你去找她们行吗？”

    她当真厌恶厉苍决如此。

    这不是典型的犯贱？

    原主还活着的时候对他多好，虽然成亲没有多久，但原主对厉苍决是没话说的，对厉苍决也产生了情愫。

    如今原主被厉苍决间接性地害死，又来说爱？

    这未免太可笑了吧！

    厉苍决苦笑一声：“该道歉的本王也道歉了，当初陷害你的人本王也都交给你处置了，你为何还不肯原谅本王？”

    原谅？

    顾清影冷笑盯着厉苍决，想到原主死亡那一刹那的不甘心和痛苦，鲜活的一条命是一句道歉就能弥补的？

    冰冷地说道：“这辈子都不会原谅你，厉苍决，爱你喜欢你的顾清影已经死了，现在站在你面前的我，对你没有丝毫爱意，你若是心中对我抱有幻想，那么也请你早点歇了这样的心思，因为我不会再喜欢上你。”

    她都拒绝多少次了？这男人为什么还阴魂不散地烦她。

    顾骁厌烦地说道：“你到底是不是男人？我妹妹说这么清楚你听不懂吗？请你以后不要来烦我妹妹了！你要是个男人就别婆婆妈妈。”

    他一想到厉苍决把顾清影绑在冰天雪地中任由下人殴打，他就气不打一处来。

    厉苍决但凡在乎自己妹妹一点，也不至于变成今天这样的局面。

    早知如此何必当初！

    这一句话也是他的心里话。

    厉苍决心中烦闷难受得很：“顾清影我后悔了，我不想和你和离，你能不能原谅我，只要你原谅我，让我做什么事情都可以。”

    他真的放下了自己的自尊。

    只想顾清影能够原谅他，回到他身边，这一次他一定会好好弥补以前的错误。

    顾清影叹息一声：“你何必呢？我说得很清楚了，我们已经没关系了，这不是你不想和我和离，我就不会和你和离，希望你以后不要打扰我的生活可以吗？若是你还顾念夫妻一场，那么你以后过你自己想要的日子就好，咱们彼此老死不相往来都可以。”

    不管厉苍决有没有把话说完，顾清影都转身直接离开。

    顾骁没走，但开始送客：“王爷，若没什么事情还请你回吧，以后不要打扰我妹妹的生活了，我妹妹有我养你放心。”

    厉苍决不知道是怎么离开将军府的。

    但他知道心有些空，很难受很难受。

    本来计划在皇城再待一段时间的顾清影，回到院子后就开始计划起来。

    计划早点离开皇城，去利州城躲着。

    要是她没猜错，厉苍决以后还会来找她。

    顾骁来到顾清影的院子，见顾清影坐在椅子上，不停的皱眉，关心道：“你没事吧！”

    顾清影摇头道：“我没事，只是想到了一些事情，哥哥，我想尽快去利州城。”

    她不想待下去了。

    至于临走之前，她会把几个月用的灵泉水都准备好。

