
　　当罗修回到九玄世界的时候。

　　他正好在九玄世界的虚空之外，看到了正在大战的九玄宗主与阳键。

　　对于阳键，罗修自然也不陌生，当初他和紫魔龙一起在虚空恒星中发现了他，按照紫魔龙的说法，阳键的来历和紫魔龙差不多，都是最顶级的源灵生命，拥有极其强大的天赋潜力。

　　而阳键化作巨茧，以另类的状态转世重生，根基铸就的无比扎实，甚至还要超越昔日的紫魔龙。

　　就拿同样是神罗道尊的境界来说。

　　九玄宗主明显被压制在下风，根本就不是阳键的对手。

　　即使是九玄宗的底蕴远超过去，宗门中祭炼了很多件强大的神罗级神兵法宝，然而这些神兵法宝的威能，在阳键的面前也根本不过是一个笑话，挥手间便可将之破开打碎。

　　“宗主，交给我吧。”

　　罗修的身影踱步走来，站在了九玄宗主的身边。

　　“你回来了？”

　　九玄宗主的脸上露出笑容，“以前就听你说过这个阳键，没想到同样是神罗道尊的境界，我却远不是他的对手。”

　　“宗主不用灰心，这个阳键算是转世的神罗，前世的修为便是极高，最少也是天尊甚至是尊主的层次。”罗修笑着说道。

　　“轰！”

　　就在这时。

　　阳键出手横杀过来。

　　罗修一步踏出，掌指捏印，运转神极万象之术，呈现出无穷大道异象。

　　到了罗修现如今的境界。

　　神极万象之术的种种奥义，已经被他尽数掌握，达到了极致完美的状态，毫不夸张的说，就算是虚罗圣帝本人来了，若是与罗修相差不多的境界之下，他所施展的神极万象，也最多就是如此了。

　　“轰！”

　　阳键抬起一只大手，硬撼神极万象之术。

　　让罗修有些意外的是。

　　阳键竟然挡下了这一道大帝级的神通攻击，显然在虚空恒星中蛰伏的悠久岁月以来，阳键也开创出了独属于自身的厉害法门，走出了另类不同的道路。

　　“我数万混沌纪元的积累沉淀，又岂会是你一个区区小辈所能想象？”阳键面露冷笑。

　　话音落下。

　　阳键抬手横压，虚空大范围的崩灭粉碎。

　　罗修不以为然，横空迎了上去，激烈的大战轰然爆发。

　　不过片刻之间。

　　阳键便已经浑身鲜血淋淋，完全被罗修所压制，就像是他一开始压制九玄宗主那般。

　　蓦然间。

　　罗修的体内飞出四道神光，每一道神光都化作一个分身，各自修炼不同的功法，除却黑冥分身之外，其他三个分身修炼的都是大帝级的功法。

　　毫不夸张的说，四大分身的实力加在一起，甚至不弱于罗修的本体了。

　　在罗修的本体与四大分身的联手围攻之下，阳键的情况更加的危机。

　　最终。

　　罗修的身影落在了阳键的背上，他的身体恍如化作了万古永恒的一座神山，将阳键的身体从虚空中镇压下来，落在地上，怒吼咆哮却无法挣扎脱身。

　　转生宗主等人看到这一幕，目瞪口呆，骇然至极。

　　……

　　阳键之事，只算是一个插曲。

　　罗修回到九玄世界镇压了阳键之后，便直接去寻炎月儿等人，多年不见，早就甚是想念。

　　如今格局动荡。

　　罗修则依旧潜心修行，他的本体修为或许进境不快，但是他的四大分身，却依靠大量的资源堆积，悄无声息中突破到了神罗道尊的境界。

　　此外，罗修也在参悟皇极道祖给他的七种法门。

　　正常来说，他若是答应成为皇极道祖的弟子之后，这位道祖才会传授给他法门才对。

　　然而，皇极道祖却不然，而是先把法门传授给他，然后再问他是否愿意入他门下。

　　如今细细一想。

　　罗修感觉皇极道祖的做法，似乎另有用意，甚至皇极道祖或许早就猜测到罗修不会入他的门下，却依旧将这七种法门传授给了他。

　　每隔一段时间。

　　罗修也会去一次虚空本源气汇聚之地，在那虚空本源的最深处，悬浮着一个拳头大小的宫殿，这座宫殿看似不大，但实际上非常的巍峨，只是因为虚空本源气影响了时空，所以使得这座宫殿看起来很小而已。

　　以前的时候，罗修无法看到宫殿中的情形。

　　但是到了现如今的境界，他却可以隐约的看到，在那宫殿的深处，盘坐着一个身穿金色长袍的男子，这个金袍男子的气息似有非有，恍如介于一种似生非生，似死非死的状态。

　　……

　　另外一边。

　　神罗虚空之中，当年被发现的那座大帝葬地，有着无数重重禁制封锁，诸多年轻一代得到机缘造化突破神罗，便是在这里得到的机缘。

　　帝葬之地的禁制，一共有三十三重，对应神罗三十三重天。

　　多年以来，神罗虚空的各大势力想尽了各种办法也都无法将所有的禁制破开，无缘进入帝葬之地的最深处。

　　如今。

　　随着神罗天界的开启，从天界而来的强者降临，来到了这座帝葬之地。

　　传闻，埋藏在这里的大帝，乃是十几个时代以前的三生大帝。

　　大帝境的强者，难以转世，因为境界太高，转世的难度也极高。

　　而三生大帝却是一个另类，据传说，他曾经转世了三次，在三个时代成就大帝，一个人横压世间，称雄了三个时代！

　　此刻。

　　在第三十三重禁制之前，来自神罗天界的几位强者，皆是神光弥漫，身躯伟岸无边。

　　在这几位强者的身后，还有诸多的神罗尊主级，神罗天尊级，以及数量更多的神罗道尊级。

　　汇聚于此的神罗境强者，数量达到了数十万之多。

　　如今。

　　在几位绝世强者的带领下，数十万神罗强者的力量汇聚在一起，共同催动一件至宝神器，不断的攻击帝葬之地的最后一重禁制，打算将之强行破开。

　　“这一次总算是可以将帝葬之地的禁制彻底打开，看一看传说中的三生大帝到底留下了怎样的造化与宝物！”

　　为首的强者之中，一共有三人，其中一人缓缓开口，脸上带着笑容。

　　“相比起我们神罗天界的底蕴，神罗虚空的各大势力还是差了很多，一个顶尖打大势力能有上千个神罗就不错了，那像是我们神罗天界的势力，动则就是数以万计，甚至百万神罗，也只有这样的底蕴，才有资格强行破开大帝级强者的留下的禁制。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三生大帝放在历代以来的大帝之中都是一个传说，是古今以来唯一一个横推三个时代无敌的存在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十章 三生大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 