    翌日上午。

    张晓东和父母去了叶子家里，送去了一台洗衣机，恭喜卫蓝和叶子住进了新装修的房子。

    陈雪丽和父母去了叶子家里，送去了很齐全的餐具，恭喜卫蓝和叶子苦尽甘来。

    目前卫蓝和叶子没有外债了，家里也装修了，可依然还是清贫的人，家里开销和叶子读书，就指望着卫蓝那点工资。

    幸亏燕京大学给叶子免去了学费和住宿费，幸亏她们母女有世上最好的邻居，大舟一家人。

    杜鸿舟在商界口碑好，其中有个很重要的原因就是，他对待发小留下来的女人和女儿足够厚道。杜鸿舟从没有因此标榜过自己，可他是怎么做的，圈子里的人都看在眼里。

    如果和杜鸿舟比起来，杜少强的口碑就不太稳定，属于时好时坏的类型。

    张晓东就是这么说的，皮鼓被杜少强踢了一脚。

    陈雪丽不会这么说，因为她心里少强班长是最好的男孩，也是好朋友叶子的男朋友。

    叶子更加不会这么说，不管名字叫杜少强的男孩做了什么，都是她心里最好的男孩。最在乎他，谁都无法替代他。

    中午在叶子家里吃了饭。

    因为吃饭的人多，所以做了八个菜一个汤，几瓶五粮液和红酒是杜少强从家里拿来的。

    这是叶子家里难得的好饭。

    叶子没喝醉，可是在小路上走着时，她却有点疲倦。

    陈雪丽一直叽叽喳喳说着什么，可叶子一直很安静，似乎快睡着了。

    刚才杜少强在和张晓东说话，此时看向了叶子，搂着她的肩说道：“怎么啦，叶子，夜里你那么早就睡下了，大床那么舒服，怎么还困了？”

    “夜里睡到凌晨两点多，我就醒了，一直到天亮都没睡着，我看着妈妈的睡相，在心里祝福妈妈，也祝福名字叫少强的男孩。”

    “叶子，你为什么不在心里祝福自己？”杜少强轻声问道。

    “只要妈妈好，少强好，叶子就会好，所以不用祝福自己。”

    叶子甜甜的喊了一声，不想走路啦，然后就爬到了杜少强后背上，杜少强背着她朝前走。

    “丽丽，你看人家叶子，你也喊一声不想走路了，我背着你。”张晓东说道。

    “可我自己很想走路，不想让你背着我。”陈雪丽貌似不屑的瞪了张晓东。

    张晓东想玩点恶作剧，让陈雪丽背着他走，可也很担心惹哭了她。

    今天陈雪丽的父母就在叶子家里呢，大人们在打麻将。张晓东不能肯定，揍他的会是几个人。在旱冰场摔骨折的左臂才刚好，短期内不方便再次受伤。

    来到了杜少强家里。

    开了卡拉OK，张晓东和陈雪丽唱歌时，叶子却倒在杜少强怀里睡着了。

    “少强，你要唱歌吗？狼嚎一曲。”张晓东摇晃着麦克风。

    “我不唱。”

    杜少强简单三个字，他一直在微笑看着叶子。

    “东子，你看少强是怎么心疼叶子的，他都把叶子当成宝宝了。”

    “叶子本来就孩子气，是个身高173的小女孩。”

    张晓东也很佩服杜少强的耐心，但他不会想到杜少强经历了什么。

    叶子醒来时已是傍晚。

    看到自己在杜少强怀里躺着，叶子好奇说道：“丽丽和东子呢？”

    “已经回家去了，你家里的麻将也散场了，我爸妈还在你家里呢，晚饭也在你家吃，那么多剩菜。”

    “呀，这都快六点了，天都要黑了。”

    叶子羞答答的，自己站起来时也拉着杜少强的手，让他站起来。

    走到院子里，叶子说道：“少强，今晚你也在我家睡吧，感受一下我家的新床和席梦思床垫，这都是你爸妈给我家里的。如果今晚你睡在我家里，我才不会失眠呢。”

    “如果我睡在你家里，你跑到了我的房间，你爸妈会揍你。”杜少强坏笑着说道。

    “我才不怕，今晚我就要你睡在我家里，就要你……”

    叶子的孩子气来了，杜少强只能妥协。

    在叶子家里吃了晚饭，已是夜里八点多。

    杜鸿舟和刘晴打算回家了，看向了杜少强，不知道他和叶子刚才嘀咕什么呢。

    “今晚我在叶子家里睡。”杜少强有点胆怯的宣布。

    “也行，你感受一下叶子家里的席梦思。”刘晴一点意见都没有。

    可卫蓝很有意见：“这臭小子，心里琢磨什么呢？多年前你家里就是席梦思了，滚回家去。”

    “我不走。”

    杜少强居然学会了忸怩，这也是杀手锏。

    “这孩子……”

    卫蓝嗔怪的看着他，伸手摸了一把他的脑袋，“行吧，今晚你就住在卫姨家里，但是你和叶子不能做坏事。”

    杜少强和叶子一起点头。

    叶子狡黠的笑着，像是内心世界有一个呼之欲出的秘密，顿时就有点活蹦乱跳了。

    杜鸿舟和刘晴离开了。

    叶子拉着杜少强的手，去了杜少强即将入住的房间。

    卫蓝看着他们，很无奈的笑着。

    走进房间，叶子说道：“少强，你曾经在这个房间住过，你看现在，多好啊。”

    “真的很好，祝福我的叶子。”

    杜少强拥抱了叶子，没有亲嘴儿，彼此都在沉默，品味对方的气息。

    “少强，你知道吗？当你心疼叶子时，每一天都像是一辈子。”

    “叶子，我不懂你的意思。”

    “你不需要懂，叶子自己懂就够了。”

    已是午夜。

    杜少强一个人在房间躺着，叶子家里的大床，分外的舒服。

    新床，新床垫，都是他家里给的。

    杜少强心里很幸福，却也有种难以形容的寂寥，因为他在等待叶子出现。

    叶子一定不会让名字叫杜少强的男孩失望。

    门开了。

    叶子穿着睡衣走了进来，笑嘻嘻看着躺在床上的杜少强，她居然开始跳舞了。

    就那么亭亭玉立站那里抖腿，这是世上最美的涩舞。

    美丽，纯真，羞涩，妙不可言。

    “妈妈就给了我十分钟，你不打算拥抱我吗？”叶子轻轻跺脚，幽怨的说着。

    杜少强站在了地上，拥抱了叶子。

    门开了，卫蓝探头说着：“时间到，叶子出来。”

    “好吧。”

    叶子委屈的说着，微笑看着杜少强，退后几步才转身走了出去。

    杜少强心里美了，这个夜晚他睡得很香甜。

    早晨。

    吃早饭时，叶子居然接到了欧阳雪辰的电话。

    “恭喜你，叶子，你住到了新装修的家里，我在路上，来你家里看看。”

    “你真的要来吗？”

    野玫瑰居然要来她的家里，叶子有点慌了。

    “是真的，我和你是好朋友，你怕什么？”

    “可是……，但是，哦……，你来吧。”

    挂断了电话，叶子茫然的看着杜少强：“其实我不想和野玫瑰做好朋友了，从滨城带回来的贝壳，我都没给她，可现在她要来我家里了。”

    “那就让她来，如果叶子想给她贝壳，就给她三个。”

    “可是从滨城赶海捡来的贝壳不多了，就剩十几个了，野玫瑰又是那样一个女人。”

    叶子很纠结，眸子里泛起了泪光，“可是我欠着野玫瑰三个贝壳和一个日记本。”

