
　　东吴京口的某一处山涧....

　　易辉将赵天羽施法弄晕之后便将他带离了天极峰，而此时易辉和赵天羽正身处于东吴京口的一处山涧......

　　我原本还在天极峰之中，正想趁着黑月魔皇的魔法之力虚弱时，看能不能用自己目前的念力，启动幻魔神水晶原石之力，将星云皓天剑、玄天星座图、以及龙皇密令的法力引出来，然后将它们融合在一起之后，再将黑月魔皇上官毅给再度封印，然而没想到却被易辉给带离了天极峰......

　　我见自己所处的环境是东吴的京口，正当我纳闷之时易辉便告诉了我，这一切都是他所为，于是我便假装生气将他给捉弄了一番，接着便就地在此打坐恢复自己的念力和法术......

　　片刻之后我便告诉易辉说，准备进入城中去查看那些百姓的情况，毕竟之前刘备和孙权的城池都相继受到陆浩天手中黑水晶原石的魔法攻击，而这东吴京口便是其中的一座城池......

　　易辉听了赵天羽所说的话，便立即表示说一切都愿意听他的安排，只是易辉之前在天极峰时，称呼赵天羽为“太子殿下”而现在来到了地球的范围，易辉却还没有改过口来......

　　我见易辉依旧称呼我为太子殿下，于是我便告诉他说，在圣羽皇朝和天极峰的时候，可以称呼我为“太子殿下”在地球的范围之中就不要在如此称呼......

　　易辉听了赵天羽所说的话之后，便立即颔首抱拳表示了同意......

　　不知不觉间又过了一个多时辰，而此时整个天色也逐渐暗了下来，原本就非常幽静的山涧比之前显得更加的静谧了......

　　易辉环顾了一眼四周的景色，见夜色正一点一点的笼罩下来，随即便对赵天羽说道：“天羽，现在天色已经不早了，我们先在这里休息一晚，明天我们在进城去查看情况如何？”

　　我听了易辉对我所说的话之后，也抬头看了一眼天空，见天色逐渐暗淡下来，因此便立即点头同意了易辉提出的意见。

　　-------------------------------------------------

　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫，东宫幻羽殿......

　　“仙儿姐姐，天羽哥他去哪了？为什么他出去了，我却一点都不知道。”一个挺着大肚子，身穿橘红色衣裙的女子，眨巴着眼睛，向一个身穿银红色衣裙的女子问道。

　　那个挺着大肚子的，身穿橘红色衣裙的女子，正是赵旭赵天羽，也就是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，太子龙旭龙天羽在地球娶的妻子，刘备的表妹刘月茹姑娘。

　　而另外一个身穿银红色衣裙的女子，便是太子龙旭龙天羽（赵天羽）正宗的未婚妻，未来的圣龙妃（即太子妃）

　　据说赵天羽在去天极峰之前，就趁着刘月茹睡觉时暗中用法术将她弄晕，同时为了不让她怀疑，因此也没有让她昏迷多长时间......

　　第二天早上一醒来，刘月茹便不见了赵天羽的身影，开始她只是以为赵天羽一定是出城去办一些事情，毕竟他现在是刘备的得力助手，而且目前又发生了这么多的情况，然而没想到都已经过去差不多三天时间了，这赵天羽却没有在蜀汉皇宫出现过......

　　刘月茹心中暗自纳闷道“现如今仲谋大哥他们都在南郡城和我表皇兄在一起，而之前天羽哥才从西凉那边回来，他不可能去东吴和西凉，那他现在究竟去了什么地方啊？而且易辉大哥也不在。”

　　正当刘月茹纳闷之时，叶仙儿却突然来到这东宫幻羽殿......

　　刘月茹一见到叶仙儿之后，得知叶仙儿和赵天羽来自同一个地方，并且又是赵天羽正宗的未婚妻，于是便向她打听起了赵天羽的情况......

　　叶仙儿走过去拉着刘月茹的手，并面带笑容，声音柔和的对她说道：“月茹妹妹，其实我也不知道你天羽哥去哪了。”

　　“怎么会不知道呢？你不是和天羽哥来自同一个地方吗？而且你们的法术修为不相上下，仙儿姐姐怎么会不知道他究竟去了什么地方？”刘月茹有些激动的反问道。

　　刘月茹一听叶仙儿说自己并不知道赵天羽去了何处，因此便在心里暗想“你们都是来自同一个地方，而且你们二人都会法术，你怎么可能会不知道天羽哥去了什么地方？莫非是不想要告诉我！”

　　凭着叶仙儿的念力和法术修为，自然能够猜到赵天羽和易辉一定是因为感知到一些特殊的情况，所以二人一起去了天极峰......

　　而如今黑月魔皇已经破印而出，光一个黑月圣使陆浩天就已经让人头疼了，更何况还有一个黑月魔皇。M.23sk.com

　　虽然说黑月魔皇的魔法还没有恢复过来，但是现如今赵天羽要将黑月魔皇再度封印，却不是一件那么容易的事情，而且说不定还会遇上一些危险......

　　叶仙儿见刘月茹看上去有些激动的样子，深怕她会因此伤着肚子里的孩子，毕竟那孩子也是赵天羽的骨肉，是圣羽皇朝的皇室血脉。

　　叶仙儿自然也不能让刘月茹，得知赵天羽和易辉去了天极峰，因此便向她解释说道：“月茹妹妹，虽然我也拥有念力和法术，但是你天羽哥身边还有一个易辉，他掌握了各种能量的屏蔽之术，就算我想用自己的法术去探查你天羽哥的行踪，我也无法突破易辉大哥的屏蔽之术啊！”

　　刘月茹听了叶仙儿所说的话，并没有过多的去怀疑什么，而是向她询问道：“仙儿姐姐，你的意思是说，易辉大哥可以屏蔽各自法术力量，所以就算你用法术去探查天羽哥的行踪也没用？”

　　“嗯！正是此意。”叶仙儿点头说道。

　　刘月茹用手摸了摸自己的肚子，并一脸忧虑的说道：“那要如何是好，天羽哥都出去这么多天了，一点消息都没有，我真担心他会出什么事情。”

　　接着便大喊了一声“来人啦！”

　　随着这一声“来人啦”的呼喊，那些负责洒扫的宫女、以及照顾天羽驸马的太监、还有保护他的侍卫们不约而同的来到东宫幻羽殿......

　　他们一来到东宫幻羽殿之后，便一同跪地，并异口同声的问道：“不知公主殿下究竟有何吩咐？”

　　刘月茹一挥手对他们说了一句“大家都先平身吧！”接着便对他们说道：“天羽驸马外出好几日了，一直都没有他的消息，本公主希望你们想办法去打探一下。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第387章：查看东吴京口情况（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 