    关闭直播后，尹辉啥都没干，什么都不想，直接躺到床上睡觉！

    在进入梦乡前，嘴里还嘟囔了一句：“抽卡真TM累！”

    这个夜晚，尹辉做了一个特别奇葩的梦！

    梦中的自己，站在悬崖边上看风景。

    跟个傻叉似的，也不知道为啥。

    然后脚下一滑，就掉落悬崖。

    这也就罢了，不知道哪里来的绳子，被自己一把给抓住了。

    命悬一线，梦中的尹辉当然拼了命的抓住这根救命稻草。

    然后，就这么一直抓，一直抓，一直抓到自己睁开眼睛。

    睡醒之后的尹辉，下意识的紧握拳头，却发现胳膊和手指疼的不行。

    哎，不就是昨晚疯狂的抽卡么，至于这样么。

    连睡觉都不放过自己！

    一看时间，已经上午9点多了！

    看来梦虽然奇葩了点，但睡的时间还是挺长的。

    拿过来手机一看，微信和qq都有红点。

    先点开微信，我去，好多未读消息！

    忽略各种群聊，尹辉先点开了“采花郎”的聊天框，这可是自己最重要的助手啊。

    未来大业能不能展开，“采花郎”非常重要。

    每天早上8点和晚上8点，“采花郎”都会统计玩家们送预备兵的名单，并汇总成表格交给自己。

    尹辉只需要看个总数，然后和自己系统中可提现金额的增幅进行对比，就能知道数字的准确程度。

    这些天过去了，“采花郎”的统计每次都非常的精准，一点疏漏都没有！

    这让尹辉非常的满意，这说明“采花郎”非常的认真！

    要知道，在面对一堆数字的时候，是很容易出现疏忽的。

    稍不留神，就可以会出现错误。

    尹辉看了一下自己的收入，相比之前有了一个大幅度的下降。

    这是在自己预料之中的，毕竟自己之前让“采花郎”放出消息，会进行涨价，提醒大家囤积资源。

    涨价的目的，当然是为了吸引更多的玩家来给自己送资源。

    从附近新起的要塞数量来看，效果虽然没有特别明显，但还是有一定作用的。

    当然，也有一部分玩家，没有选择积攒资源，依旧按照自己的节奏，每天固定时间给自己送预备兵。

    这就是自己最近几天收益的来源了，估计每天不到5万的样子。

    尹辉知道，等这3天积攒期一过，涨价的时间一到，自己的收入必然会出现一个暴涨的阶段，然后慢慢趋于稳定。

    除了跟自己回报预备兵统计的事情，“采花郎”还说了一下关于qq群招募的进度，以及在《率土》推广“灰”这个ip的情况。

    qq群的人数已经超过了2000人，按照目前的趋势，估计在1到2天内，就需要建2群了。

    而私下联系“采花郎”的人也是非常的多，有想要送预备兵的，也有想一起玩流浪军的。

    对于这些玩家，“采花郎”正在一一对接之中。

    只要最后有一部分玩家真的加入过来，那目的也就达到了。

    至于“灰”这个id在《率土》的推广，涉及到的方面就更多了。

    偶尔进行直播，就像昨晚那样。

    后续视频号推出的“百万抽卡”系列专题。

    贴吧，qq群，各区服中的消息轰炸。

    ……

    鉴于对“采花郎”的信任和工作能力的认可，尹辉直接给“采花郎”转了5万现金过去。

    包括支付玩家送预备兵的费用，包括自己承诺给“采花郎”的费用，也包括吸纳人才和推广id的费用。

    在拿到这笔钱之后，“采花郎”并没有因此懈怠，而是将一切都梳理的井井有条。

    和“采花郎”简单的聊了聊后，尹辉去看了下其他的消息。

    发现几乎各个群聊都有人@自己，加好友的消息更是出现了一片！

    尹辉大致看了下，这些好友申请的备注，有要谈合作的，有想交朋友的，有想拉自己入盟的，不一而决。

    微信上还好一些，qq上简直疯狂！

    看来，经过昨晚的事情，自己在《率土》这个圈子里，算是有一定的知名度了。

    可面对如此之多加自己好友的，尹辉也是有点蒙圈，自己不可能应付的过来啊！

    还是经验不足啊，为什么要直接用自己正常的微信号和qq号呢！

    分别建两个新号，专门经营《率土》不就好了？

    没办法，尹辉只能将好友申请的权限给关闭，不允许任何人添加自己。

    qq这边还好办一些，直接在群里发了个公告，告诉所有人，有事情找群管理员“采花郎”，之后自己就可以当甩手掌柜了。

    微信那边涉及的群聊比较多，尹辉和“采花郎”商量了一下。

    决定由尹辉买张新手机卡，建一个专门处于《率土》事宜的微信号，然后交给“采花郎”操作。

    微信号弄好后，“采花郎”直接建立了几个专门负责各项事宜的群聊。

    然后将微信号和这些群聊的介绍和二维码，打包成一个合并的聊天记录，发给了尹辉。

    尹辉要做的就是到每个群里边发个红包，然后将这个合并的聊天记录转发进去，说一句“有事找我的请看这个。”

    弄完之后，尹辉轻轻的松了口气，真是太难了。

    自己哪里有那么多精力去应付这么多事情啊，所幸全部都扔给“采花郎”，落个清净。

    要是啥都需要自己做，那和上班还有什么区别？

    额，至于“采花郎”能不能忙的过来，会不会被累垮？

    尹辉也特意问过“采花郎”，需要给他加点人手不，他的回复是暂时够用。

    《率土》玩家的数量终究有限，只要熬过了最开始这段的高峰期，后期其实也不会特别忙。

    而“采花郎”有时间也有意愿做这些，正是最适合的人选。

    对此，尹辉也表示认可，只是将“采花郎”的报酬提升到了每天500元，既每月1.5w！

    这个报酬对于一名在校大学生来说，已经相当不错了。

    而“采花郎”还有送预备兵的收入，涨价过后同样不低！

    不说后续的计划，尹辉发现自己现在对“采花郎”的依赖程度已经非常高了，必要要将其留下。

    情感到位，金钱也到位！

    双向输出！

    有“采花郎”的辅助，尹辉的搞钱计划，已经慢慢进入正轨。

    现在卡池也提升了一大截，也该到复仇了时候了！

    “粪丨圣杯”，哥来了！

