    “哇哇哇，我不是在做梦吧？小助理竟然又开直播啦？”

    “一天直播两次，老天怕不是要幸福死我！”

    “幸福真是来得太突然了吧？但长歌这是在干啥呀？我怎么没看懂啊！”

    “楼上的，你不是一个人，我也没看懂，不过看这环境像是在医院？！！”

    苏梦看着滚动的弹幕，开口解释道：“长歌，在教他们养生拳哦，可以强身健体，还能延年益寿呢，你们要是感兴趣的话，也可以跟着学一下哦！”

    “这话要是从别人的嘴巴里面说出来，我一定会拿我老公四十二码的鞋子塞到那个胡说的人的嘴巴里！”

    “但看在是长歌小助理说的份上，我就浅浅的学习一下吧。”

    “但这动作真的有学习的必要吗？总觉得很简单诶？一点技术含量都没有。”

    “有没有技术含量的，还是要学了再说话。”苏梦不满的反驳道。

    这些人啥都不知道就开始乱说话，真是讨厌死了。

    不知道是不是在林玄的身边待久了，苏梦总是会拿别人跟他作比较，然后把别人贬的一无是处。

    在简单教了几个动作之后，林玄就会走下来，时不时的纠正一下这些老人的动作。

    总是要把动作做对了，才能强身健体、延年益寿。

    “这些动作就是看起来简单，真要按照长歌说的做，可累得很。”

    “认真做完了，我要给反馈了，做完明显感觉精神状态明显好了不少，骨头都被打开了！”

    “同样是人，为啥长歌啥都会呀？我不理解！”

    “总算知道长歌为什么最近很少开直播了，要不是小助理我们都不知道长歌的行程安排的这么紧！”

    “长歌现在练完了，不会又要关直播了？”

    “别吧，这才播了几分钟啊！？”

    这些人还没反应过来呢，就发现手机黑屏了。

    他们再一次在没有任何防备的情况下，被挂了直播！

    别的主播都恨不得播上一天，怎么到他们这，就变了呢！

    能不能看到直播全凭缘分，这也太难了吧！

    “我居然出热汗了？我都不知道有多久没有体会过出汗的感觉了！”

    “练完，我都觉得整个人轻松了不少！”

    “我还以为是专门来唬我们的呢，没想到竟然是真的有用的。”

    一时间，院里闹哄哄的。

    “难得能看到他们这么有活力的时候呢！”陈医生感慨道。

    “平常他们的子女都不来看他们吗？”林玄问道。

    “都忙啊，个个都忙着赚钱呢，一个月能打上一个电话就算是不错的了！”陈医生低落的说道。

    “会忙成这样？打个电话也就是几分钟的事情吧？”苏梦问道。

    “谁说不是呢，但这也是别人的家事，我们医院也干涉不了……”陈医生无奈的说道。

    这些老人心心念念的就是家里人，可又不敢把自己的诉求提出来，怕给家里人带去麻烦。

    “那不是很孤独？”

    “谁又说不是呢？”

    ……

    回家的路上，苏梦难得没有在林玄的身边叽叽喳喳的。

    “我发现我也好久没有跟父母打过电话了……”苏梦低声的说道。

    “那就现在打呗，以后多打，调闹钟提醒自己打。”林玄认真的说道。

    他倒是想跟父母打电话呢，可惜都没有那个机会了。

    等回到家里，都已经八点多了。

    洗完澡还有大把的时间，林玄就把这些时间用来直播了。

    “欧欧欧！开直播了！蹲到正主直播了，我还以为今天蹲不到了呢！”

    “要是每天都有三场直播可以看就好了哈哈哈”

    “可以再唱一遍早上的《明天会更好》吗？孩子真的很想再听。”

    “或者再带我们练一会太极拳呀！”

    “你们怎么知道我今天练太极拳了？”林玄问道。

    难道苏梦那丫头又偷偷背着他直播了？

    “原来长歌真的不知道小助理直播的事情呀哈哈哈哈”

    “长歌呆呆的样子，好可爱呀！！！”

    “笑死我了，恳求给小助理加鸡腿好吧！”

    “原来又是苏梦啊，我等会要好好教训她一下，哼哼哼……”林玄说道。

    “别啊，小助理那么好，长歌怎么能欺负小助理呢！”

    “小助理说我也太难了吧，为正主操碎了心，到头来还要被教训。”

    “好啦，不逗你们了。”林玄笑着说道。

    应弹幕的要求，林玄又把早上的那首《明天会更好》唱了一遍。

    “早上的歌唱完了，接下来我给你们带一首新歌吧！”林玄笑着说道。

    “woc，今天的时间这么紧，长歌你是从哪挤出来的时间创作的？”

    “总不能是在回家的车上写出来的歌吧？”

    “众所周知，长歌的时间管理是一个迷！”

    “我的评论都快遇到瓶颈了，长歌的创作是一点瓶颈都没有的吗?”

    “是呀，就是在车上临时写的呀，不然哪来的那么多时间写歌呢！”林玄说道。

    “不会吧不会吧，不会就我一个人上车就到头睡觉的吧？”

    “我跪了，是彻底服气了！”

    “好啦，不跟你们闲聊了，给你们唱歌！”林玄说道：“这首歌叫《时间都去哪了》希望大家能认真的听。”

    “门前老树长新芽，院里枯木又开花

    半生存了好多话，藏进了满头白发

    记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴

    一生把爱交给他，只为那一声爸妈”

    “画面感突然就有了，眼泪突然就掉了下来……”

    “现在才八点，长歌是打算让我们提前进入emo的时间吗？”

    “别吧，家里的纸已经没有库存了呜呜呜呜……”

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了

    生儿养女一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了

    时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了

    柴米油盐半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了”

    “不行了，我顶不住了，我要去给我爸妈打电话去了！”

    “生了孩子之后才懂得父母的不容易，这首歌真是唱到我的心里去了。”

    “听完这首歌，我也很想要问一问，时间都去哪了……”

