
　　“萧族长不用误会了，项某可不是在刻意针对萧家，而是项某这些年游历大陆，见过许多包办婚姻带来的悲剧，所以平生最痛恨的便是指腹为婚这种事情。”

　　项雨感受到萧战语气中的不满，摆了摆手解释道：“十多年前，项某路过一个叫做梁城的地方，就亲眼见到了一幕惨剧的发生，而惨剧的三个主人公分别叫做祝英台、梁山伯和马文才……”

　　在项雨抑扬顿挫的叙述中，他将梁山伯和祝英台的故事进行了一番魔改，然后一本正经的讲给了在场的众人听。

　　项雨之所以敢当着萧炎这个穿越者的面，用梁祝的故事来忽悠众人，那是因为他发现萧炎与自己完全来自两个不同的地球。

　　如果萧炎穿越之前所在的地球，就是项雨当初所在的地球的话，那么他听到项雨传授给萧媚的斗技叫做《风神腿》和《天霜拳》后，应该不会一点反应都没有。

　　因此项雨认为萧炎和自己当初所在的地球，应该是两个完全不一样的地球。

　　简单一点来形容，就好像电影《生化危机》里的地球，与电影《神话》里的地球，两者虽然都是地球，但是两个地球的文化知识却有着很大的差别。

　　而当众人听项雨讲完魔改版的梁祝故事后，在场的众人脸色却显得有些复杂了起来。

　　纳兰嫣然听到祝英台宁愿死也要跟梁山伯在一起的时候，她在感动的同时，心中也越发坚定起了退婚的决心，她绝不愿意嫁个萧炎这个陌生人。

　　“这……”

　　萧战闻言，脸色却显得有些尴尬。

　　虽然萧战也感觉项雨说的话有道理，可是如果就这么答应了纳兰嫣然的退婚，他这个萧家族长的脸面岂不是要丢尽了。

　　“不过你这个丫头未免也太虎了一点，虽然我很欣赏你来退婚的勇气，但是你的做法却并不认同。”

　　正当萧战尴尬不已的时候，项雨却突然出声解围道：“萧族长好歹也是一族族长，你却当着这么多人的面前要求退婚，而且还是以云岚宗宗主的名义，强行逼迫萧族长同意退婚。

　　就算萧族长心中真的惧怕了云岚宗宗主的名头，可是当着这么多萧家族人的面，他如果直接认怂的话，那他这个萧族族长还能当下去吗？”

　　“嗯……”

　　葛叶听到项雨的话，下意识的点了点头道：“有道理啊！”

　　如果换位思考的话，有一名斗宗强者打上了云岚宗，逼着云岚宗宗主杀掉云岚宗的一名弟子，恐怕云岚宗宗主也不会答应，否则云岚宗的人心就散了。

　　也许是因为项雨刚才所讲的梁祝故事，让纳兰嫣然有了很大的触动，所以她倒是还挺信服项雨的话的，柳眉微蹙道：“那你说我该怎么做？”

　　“想要让萧家答应退婚这件事情，其实是非常简单的，我随随便便就能想出上、中、下对策。”

　　项雨听到纳兰嫣然的话，心中暗道一声‘鱼儿上钩了’，表面上却一脸玩味道：“可是我和你无亲无故的，我为什么要帮你呢？不过如果你愿意做我的干女儿，那我这个当干爹的，还是愿意指点你一下的。”

　　纳兰嫣然眨了眨水汪汪的大眼睛，美眸中闪过一丝狡黠之色，笑盈盈的说道：“想要让我拜你为义父，倒也不是不可以，但是你总得看看你的本事吧？要不你先把下策告诉我，我先看看你的本事如何？”

　　“哈哈~你这小丫头倒是有些小聪明，不过你既然这么说了，那我就稍微指点你一下吧！”

　　项雨闻言，哪里还不知道纳兰嫣然的那点小心思？不过却也没有急着点破，而是笑着说道：“这下策其实非常简单，你只需要派出一名大斗师级别的杀手，趁着萧炎外出的时候将其暗杀，然后过一段时间再假装刚刚收到了这个不幸的消息，派人送些礼物到萧家慰问一下，到时候萧家必然对你心怀感激，就算你不主动提出退婚一事，萧家也必然会向你提出此事。

　　只不过此事一旦暴露，萧家必然会将纳兰家当成仇人一样对待，而且纳兰家和云岚宗的名声也会受损，所以只能算是下策。”

　　“(￣ー￣)”

　　萧炎听到项雨的话，嘴角不由得一阵抽搐，脸上尽是无语之色。

　　项雨提出的这个下策未免也太损了，而且竟然当着他这个当事人的面提出这样的损招，会不会有些太过分了？

　　“原来还可以这样，可是你现在这么一说，如果我真的派人杀了萧炎，恐怕萧家的人第一个就会怀疑到我身上了吧？”

　　纳兰嫣然先是露出恍然大悟的表情，然后摇了摇头耍赖道：“不行不行，这个不算，你再说一下中策，如果我感觉中策有效的话，那我就拜你为师。”

　　————

　　项雨见到纳兰嫣然竟然开始耍赖，心中不由得一阵好笑，不过却也没有急着戳穿她的小心思，而是笑着说道：“既然如此，那我就再给你说一下中策，也让你心服口服。

　　这中策说起来其实也很简单，你只要花钱雇佣一些风尘女子，让她们想办法勾引萧炎，然后在设计一场有夫之妇被做奸在床的好戏，想办法将萧炎的名声搞臭就是了。

　　像你爷爷那种喜欢指腹为婚的老顽固，而且又一直不同意退婚这件事情，本身肯定是个极为好面子的人。

　　或许你爷爷可以容忍萧炎是个天赋不佳的废物，但是他绝不能容忍萧炎是个勾引有夫之妇的浪荡子弟。

　　到时候就算你不提出要退婚，你爷爷肯定也会提出要退婚的事情，他可丢不起这样的人。

　　而且萧家肯定也会自知理会，就算你爷爷怒气冲冲的上门退婚，他们也不敢多说半句废话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纳兰嫣然听到项雨的话，先是微微一怔，随即忍不住有些懊恼道：“这么简单的办法，我怎么没有想到啊？”

　　要知道纳兰嫣然此次前来萧家退婚，可是偷偷瞒着她爷爷和父亲的，她都已经做好了回家会被痛骂的准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十五章 卑鄙的外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 