
　　转战上海之后，李云生通过一番调查，了解了上海的情况，就制定了一个示敌以弱的计划。

　　这个计划实施的很不顺利，毕竟总部有任务下达，上海要是一直风平浪静的，很难向总部交代。

　　尤其是常校长亲自下令，让军统局对上海的汉奸们，进行大规模刺杀。

　　所以李云生按兵不动的行为，让局座很是恼火，并一再的来电催促。

　　面对总部的压力，李云生也有些头疼，可还是找出种种理由来拖延时间，就是不肯策划行动。

　　一来二去的，时间很快就过了两个多月，在加上李云生来到上海之前，前任上海站长，也没采取任何行动，所以上海整整平静了三个多月。

　　这三个多月的平静，果然让局势发生了变化，一些汉奸认为局面已经稳定，自身的安全也有了保证，所以开始针对李士群。

　　毕竟李士群这个汉奸，得罪了太多人，一些恶劣行为，更是犯了众怒。23sK.com

　　再加上七十六号在上海横行，给稳定的局势，带来了很多不好的影响，让日本人也有一些不满，所以对李士群的支持，也不那么大了。

　　甚至菊机关的特务头子晴川起恒，还特意找到李士群，让他约束手下的汉奸，不能随意乱来。

　　可七十六号的汉奸们，投靠日本人的目的，就是为了胡作非为，并掠夺百姓的财富，自然不愿意被约束。

　　再加上这些汉奸，本来就是帮会混混出身，纪律性很差，哪怕李士群下了命令，这些人也不在乎。

　　李士群是个聪明人，知道这样下去不行，所以想要管一管，还打算杀鸡儆猴。

　　可他手下的汉奸，都有自己的小团体，可以说是牵一发而动全身，随便动哪一个都不行。

　　李士群又要使用这些人，要是因为这点事杀人的话，未免丧失人心，所以只能忍耐下来。

　　随着时间的推移，其余部门的汉奸，跟李士群斗得越来越厉害，再加上日本人的支持力度不如从前，是李士群有了很大的压力。

　　隐身幕后的李云生，看到这种情况，不由得非常满意。

　　毕竟这样的情况持续下去，李士群肯定要完蛋，只是时间的问题。

　　就算其余的汉奸，真动不了李士群，可日本人不在护着他，李云生也会动手，除掉这个汉奸。

　　“站长，总部又来电催促，让我们尽快采取行动。”

　　这种电报，已经不是第一次收到，所以前来汇报的许冰，语气非常平静，一点也不在意。

　　“看来局座是真着急了？”

　　李云生接过电报看了看，就说出了这么一句话。

　　电报上的内容很简单，只是让上海站尽快采取行动，哪怕无法除掉李士群，也要对其他汉奸动手。

　　只不过这封电报，措辞比较严厉，而且还特意指出，如果上海站还没有行动，总部会派出专人过来督察。

　　“站长，总部最近的几封电报，措辞是一次比一次严厉，要是我们继续拖延下去，恐怕真会有专员到来。”

　　许冰虽然不怎么担心，可还是开口提醒李云生，生怕总部派来专员，到时候局面就不同了。

　　毕竟上海不比天津，很多上海站的行动人员，都不是李云生的嫡系，要是总部派来专员，这些人还不一定会听谁的话。

　　“不用担心，就算总部派来专员，也没什么大不了的。”

　　李云生到是一点也不在意，毕竟重庆到上海，距离何止千里，期间经过的很多地方，又都是沦陷区，就算总部要派专员过来，也需要很长时间。

　　有了这段时间，局势说不准会发生什么变化，李云生也许会有行动的机会。

　　许冰可不知道李云生在想什么，可上司做了决定，她也不会反驳，当即想出了几个理由，可以应付总部，继续拖延些时间。

　　李云生想的是挺好，可架不住他的手下，有人想要出头，所以局势又发生了变化。

　　因为在总部一再来电催促以后，一名行动队长，也得到了消息，就擅自决定，要带着手下采取行动。

　　这名手下叫做吴浩然，是原上海站的行动队长，中校军衔。

　　此人是局座的老部下，所以底气很足，他看到上海站一直没有采取行动，就动了上位的心思。

　　吴浩然也知道自己的能力有限，手下的行动队员也不多，自然不敢去招惹李士群这种大汉奸，所以把目光，放在了其他人身上。

　　可七十六号的眼线遍地都是，吴浩然的力量有限，所以他刚刚动手，想要刺杀一个伪政府官员，就被赶来的七十六号汉奸堵住。

　　不但刺杀没有成功，吴浩然本人，以及手下的三名特工，也被七十六号的汉奸抓捕。

　　上海已经平静了三个月，突然发生武装交火，还有刺杀伪政府官员的事，自然引起了一些风波。

　　一直没有采取行动的李云生，也收到了这个消息，不由得眉头紧锁。

　　“立刻调查一下，看看是哪方面的人，策划的这次行动？”

　　这次事件让李云生非常意外，所以立刻找到许冰，让她着手调查此事。

　　现在的李云生，还不知道是吴浩然动的手，毕竟他没有想到，手下人会有这么大的胆子，敢擅自行动，所以恨恨的想着，不知道是哪方面的人，破坏了自己的计划。

　　“我已经派人去调查了，不过动手刺杀的人，已经被抓回七十六号，需要一点时间，才能够调查出结果。”

　　七十六号的汉奸，虽然大多都是出身帮会，口风并不严。

　　可李士群是个聪明人，所以一些重要的事，都是由叛变的特工，或者是嫡系人员负责。

　　至于所以那些口风不严的，并不了解真正机密，李士群只把那些人，作为眼线和武装人员使用。

　　正是因为这个原因，所以七十六号虽然人员复杂，却还能保守住秘密。

　　“真是废物！”

　　李云生又开口骂了一句，毕竟这次行动，虽然是刺杀汉奸，却没有得手，反而把自己搭进去了。

　　在李云生看来，此举就是不知道天高地厚，明知道七十六号势大，还贸然撞上去硬碰。

　　许冰到是没有说话，毕竟刺杀汉奸的人，肯定也是抗日武装，她不想口出恶言。

　　在两个人交流的时候，七十六号特工总部的一间审讯室内，四个青壮年男子，被牢牢的绑在刑具上。

　　这四个人，正是吴浩然和三名军统特工，他们在行动之时，被七十六号的特工活捉。

　　四个人虽然被抓捕了，可脸上的表情却没有什么畏惧之意。

　　只不过吴浩然的脸上，多少带着点后悔的表情，并暗自痛恨自己，不应该贸然行事，导致落到了这般下场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百六十六章 擅自行动免费阅读。https://xs.23sk.com 