    行走在乡间小道上，王怀发现这里的麦子已经被吃光，甚至麦子根都被掘出来，什么都不剩。

    大片农田已经荒芜，路旁的果树已经被啃光了树皮，只余下老死的残枝。

    十几只皮包骨头的老鼠甚至围上来想要进攻王怀一行人，不过没等近身，就被段叔随手甩出的石子砸中了脑袋。

    后面的老鼠发现死老鼠之后，直接一拥而上，不多时就将自己的同类啃的只剩骨头。

    “王叔，你也看到了，现在的鼠患就是这样了。”随行的王进秋对王怀说道。

    “附近的农户怎么处理的？”

    “官府出钱，安置到别的地方了。”

    点了点头，王怀眯着眼睛看过去，发现有些地方十分违和。

    这次鼠患爆发的十分蹊跷，之前没有任何预兆，突然就爆发起来。

    而且从现在的情况看过去，这些老鼠明明已经十分饥饿，但就是以一条窄河为界，只在界内行动，却始终不离开窄河的范畴。

    似乎有一种神秘力量将老鼠控制在面前这个无名村庄中，让他们始终无法离开。

    “叶大人，您怎么看？”王怀出声问道。

    涉及到公事，叶媛仿佛变了一个人。

    她认真的盯着附近的环境，忽然伸手一握，十几米外的一只老鼠便被她捏在手中，隔空扯了过来。

    一旁的段叔见此眼睛一亮：“内气外放，果然是陆地神仙啊。我苦修这么多年，也只能外放个一尺罢了。”

    王怀看着段叔，心想你能放个一尺我已经很惊讶了。

    不过这明显不在武功的范畴之内啊！

    最早见到岳灵的时候，他就被对方用这种手段送到了隔壁。

    按照他的理解，这明显是吸收了奇物之后获得的手段，联想到养元的下一个境界，他可以断定，这应该是御物阶段具备的异能。

    自己慢慢修行，等到养元完成，得到了奇物，也需要好好感受一翻。

    一旁的叶媛没有说话，只是熟练的拗断老鼠的脖子，扯出脊椎骨，开膛破肚后仔细观察了一翻，这才说道：“没错了，有妖气。”

    “妖气？”王进秋疑惑的问道，“这世道，真有妖怪？”

    叶媛盯着其他三人。

    王进秋是举人，有官身，之前也接触过镇国司，所以没有问题。

    “王浩”是王怀的哥哥，以后也是与镇国司有关的人，所以没有问题。

    段叔在仙盟内部也挂了号的，这人曾经以武者的身份击杀了七名修行者，若不是太老，仙盟都想吸收此人了。

    三人的身份都没有问题，都满足条件，因此可以有选择的透露一些信息出来。

    于是，叶媛抓着血淋淋的老鼠内脏说道：“没错，这个世道，确实有妖魔。我们镇国司，就是在处理这些妖魔。之后我说的内容都是机密，你们不可以外传。”

    将内脏翻开，叶媛继续说道：“看看这老鼠的内脏，你们发现什么了么？”

    三个老爷们凑上来，将老鼠内脏传下去看了一会儿，然后不约而同的说道：“有两个心脏？”

    “这么快就发现了啊……”叶媛遗憾的叹了口气，“没错，动物被妖气侵染，第一阶段就是体内生出两个心脏，之后会生出两个胃，直至体内几乎所有的器官都变成双份。”

    “下一阶段，它们会食量大增，疯狂的吞食一切可以吞食的东西。如果没有食物，它们就会相互进攻，直至产生最后一个为止。”

    “到最后一个阶段，所有的妖气都汇聚在最后一只动物身上，促使这只动物寻找到妖气泄露的根源。然后，它会与妖气泄露的根源相互融合，化为妖魔。妖魔会开启灵智，甚至不会逊色于人。一些妖魔甚至会混杂在人群之中，很难区分。”

    王怀听着这些内容，跟自己之前知道的相互印证，忽然得到一个结论：

    妖气泄露的根源，就是奇物！

    如果这个结论正确，那么修行者跟妖魔之间的关系，就有点耐人寻味了。

    奇物到底是什么？为什么动物可以吸收成为妖魔？人类吸收可以成为修行者呢？

    奇物又从何而来，为什么会有这种奇怪的特性？

    正当王怀思考这个问题时，面前的叶媛忽然说道：“王进秋，王浩，你们两人暂时离开这里吧。段叔，如果不介意的话，可以跟我一起到村子里面看一下么？”

    王怀知道自己实力低微，旁边的王进秋也是个累赘，叶媛这么安排十分妥当。

    他刚想同意，忽然心中传来一股悸动，似乎有什么巨大的危险即将袭来。

    【觉险而避】这个命格发动了！

    来不及细想，他飞快的打开自己的金手指，消耗了一次次数，开始阅读之后的模拟内容。

    “15岁：你和王进秋离开了村庄，当晚，只有叶媛一人返回，并带来了段叔惨死的噩耗。

    16岁：妙音门遭受不明袭击，你惊讶的发现袭击者就是段叔，两名师姐惨死在段叔手中。

    17岁：你被段叔伏击，死在段叔手中。

    本次模拟，你获得了8点积分。”

    看完模拟结果，王怀的脸色凝重起来了。

    他绝对信赖自家的段叔，确定对方绝对不是会杀自己的人，为自己而死倒是很有可能。

    八成是被老鼠咬伤，之后妖魔化，成为傀儡了。

    而这次与上一次唯一的变化就在于段叔跟叶媛一起前往鼠患中心，看来这次鼠患绝对没有那么简单。

    向着鼠患中心看过去，王怀感觉那里就像是个深不可测的陷阱，正在静静的准备吞噬掉所有的人。

    冷笑一声，王怀看着一旁的段叔说道：“段叔，稍后回去，我们吃点牛头肉好不好？”

    段叔不明白王怀为什么突然这么问，但还是笑着说道：“好。”

    在段叔回答之前，王怀已经消耗了次数，迅速向段叔发出了一次模拟邀请。

    本次邀请，没有邀请词，没有选项，只要对方同意就可以模拟。

    模拟内容王怀也删除的一干二净，甚至最后替换命格的提示也没有发出，只是在看完之后又问了句：“我喝点酒可以么？”

    “不行。少爷才十五岁，喝不了酒。”

    “那来点甜酒可以吧？”

    “可以。”

    “甜酒度数高一点……”

    “不行。”

    一旁的王进秋和叶媛只能看到王怀在和段叔进行莫名其妙的对话，甚至连段叔本人都莫名其妙的。

    几次意义不明的对话之后，王怀的眼前终于一亮，对段叔说道：“好吧，就这样吧，段叔，路上当心。”

    “好，我会的。少爷，真没别的问题了吧，我走了啊。”

    “快去快回，我和王进秋在这里等你。”

    目送两人走进村庄，王进秋担忧的问道：“家主，段爷这次不会出事吧，我总感觉有点不安。”

    “放心，没问题的，还会带个礼物回来。”王怀笑着说道。

    王进秋看着一旁的王怀，感觉自家家主真是什么时候都处变不惊，有大将风范。

    而王怀心中则是冷笑连连。

    管你是什么幕后黑手，在我的金手指面前，你也只能喝我的洗脚水啊！

