    很显然，大蜥蜴不像黑野猪那样皮糙肉厚，撞在树上会吃不小的苦头，但是又不想放弃这个大好机会，从黑野猪的后背上跳下来，只能把身体趴伏在黑野猪的后背上，尾巴紧紧的卷住黑野猪的身躯。

    突然，黑野猪一个急刹，四只蹄子蹬地，把地面上给刨出来四道深深的沟壑。

    黑野猪突然停下身体，让大蜥蜴猝不及防，一下子摔了出去，重重的撞在了前方的一棵树上。

    “咔嚓！”

    大蜥蜴把一棵树拦腰撞断，摔倒在了地上。黑野猪继续猛冲，朝着大蜥蜴踩踏过来。

    倒地的大蜥蜴立即翻过身体，贴地爬行，堪堪躲开了黑野猪的踩踏，然后尾巴一甩，卷住了刚刚被它撞断的那棵树上半截，甩起来朝着黑野猪砸了下去。

    “嘭！”

    黑野猪脑袋一甩，直接把那棵树给撞了出去，飞出去十几米后插在了地上。

    而黑野猪则是继续朝着大蜥蜴踩踏过来。

    “唰！”

    大蜥蜴尾巴一下子缠住了黑野猪的一根獠牙，身体往上一弹，想要再次爬上黑野猪的后背。

    黑野猪在大蜥蜴身体腾空的时候，突然调转方向，再次狂奔起来。

    黑野猪突然转向，让大蜥蜴一下子失去了借力点，尾巴还缠在黑野猪的獠牙上，像是风筝一下被拽了起来。

    “呼！”

    黑野猪跑出去几十米，又是一个急刹车，再次把大蜥蜴给甩了出去。

    不过，这一次大蜥蜴却有了防备，在即将撞上一棵树的瞬间，尾巴在树干上快速抽打了几下。

    “啪啪啪……”

    一大片的树皮被大蜥蜴的尾巴抽打得粉碎，而大蜥蜴也利用尾巴抽打树干造成的反弹力，减缓了飞出去的势头，随后，尾巴在树上一缠，大蜥蜴的身体绕着树干转了一圈，就卸掉了冲击的力道，趴在了树上。

    黑野猪依旧穷追不舍，再次冲撞了过来。

    “这头猪真是够笨的，虽然力气大，但是也经不起它这样消耗啊。那只大蜥蜴很明显就是想要消耗掉黑野猪的体力，然后再下杀手，这头猪继续这样下去，肯定会被大蜥蜴得逞的。”

    苏大强很明显更加支持黑野猪获胜，现在开始替黑野猪着急起来。

    “我可不这么认为，继续这样下去，输的一定是那只大蜥蜴。”

    肖飞说道。

    “为什么？”

    苏大强问道。

    “看看吧。”

    肖飞卖了个关子，没有告诉苏大强。

    “得！”

    苏大强眼看问不出来，只能继续关注黑野猪和大蜥蜴的战局。

    大蜥蜴确实就像苏大强说的那样，主要是躲闪，借以消耗黑野猪的体力，再就是找机会爬到黑野猪的后背上。

    只要爬上了黑野猪的后背，黑野猪就攻击不到大蜥蜴了，而大蜥蜴却可以趁机弄瞎黑野猪的眼睛。

    一旦黑野猪的眼睛瞎了，就失去了大部分的优势，陷入更加被动的局面当中。

    不过，黑野猪并不傻，反而智商很高，这一点，从死掉的巨型野猪身上就能够看得出来。巨型野猪就很聪明，肯定是得了黑野猪的遗传。

    除了第一次，黑野猪后面再也没有让大蜥蜴找到爬到它后背上的机会。

    “咚！”

    黑野猪想要撞击大蜥蜴，结果被后者尾巴撑地，跳到树上躲开了。黑野猪刹不住车，一头撞在了一棵三人合抱粗细的大榕树上，撞得整棵树一阵颤动。

    “砰砰砰……”

    大蜥蜴尾巴缠住一棵树杈，从树上倒挂下来，两只锋利强壮的前爪，不停地挥击，抓向了黑野猪的脑袋，主要的目标，依旧是黑野猪的双眼。

    黑野猪的应对方法很简单，一低头，用头顶和后脖颈挡住了大蜥蜴的爪击，护住了双眼。

    就在大蜥蜴不停挥爪攻击的时候，黑野猪突然猛地闭着眼睛一抬头。

    大蜥蜴的爪击落在了黑野猪的脸上，留下了一道道不深的抓痕，也抓伤了黑野猪的眼皮。

    可是，黑野猪突然之间抬头，等于是将自己的猪脸，撞在了大蜥蜴的两只前爪上。

    黑野猪力大无穷，大蜥蜴虽然抓伤了黑野猪的眼皮，但是自己的双爪，也承受了黑野猪抬头的那一下撞击力道。

    “唰！”

    大蜥蜴的尾巴一收缩，拉着整个身体上了树。

    大蜥蜴趴在树杈上，盯着树下的黑野猪，两只前爪有些抓不住树杈。

    刚刚黑野猪的那一下撞击，让大蜥蜴的两只前爪都受了伤。

    大蜥蜴在树上不下来，黑野猪却没想给它喘息的机会，绕着这棵大榕树转圈，不停地撞倒周围的树木，让倒下的树木砸向大蜥蜴。

    很快，大蜥蜴就被逼得不得不从树上下来了。

    黑野猪的冲撞，再次袭来。

    大蜥蜴的前爪伤的不重，躲闪了一段时间，前爪恢复活动能力，又开始主动攻击黑野猪。

    “奇怪，这大野猪看上去怎么一直都不累啊，反而是那只投机取巧的大蜥蜴，体力消耗得更大。”

    苏大强发现了不对劲。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    一直看上去很笨拙的黑野猪，突然一个疾冲，爆发出了远超之前的恐怖速度，化作一道黑色的影子，狠狠地撞击在了大蜥蜴的身上。

    大蜥蜴完全没有躲开，正面承受了黑野猪的全力撞击，身体朝着后面飞了出去，一连撞断了七八棵树，才停了下来。

    这一下撞击，让大蜥蜴受了重伤，落地后，浑身鲜血淋漓，表皮都被撞烂了，一根根白森森的骨头断茬，全都刺破皮肉，露在了外面。

    大蜥蜴挣扎着想要爬起来，却依旧没有了力气。

    黑野猪再次跑到了大蜥蜴的面前，没有直接把大蜥蜴踩死，而是低下头，嘴巴轻轻的咬住了大蜥蜴前爪上的脊椎圆环。

    发现脊椎圆环无法从大蜥蜴的前爪上摘下来，黑野猪一口咬住了大蜥蜴的那只爪子，直接给咬断了，脊椎圆环也随之掉在了地上。

    随后，黑野猪叼起脊椎圆环，含在了嘴巴里。

    “唰！”

    瘫在地上无法动弹的大蜥蜴，突然尾巴一甩，缠住了一棵树，然后尾巴猛然收缩，带动大蜥蜴的身体冲了出去，飞出去几百米之后，大蜥蜴的势头将尽，又一次把尾巴缠在了前面的一棵树上。

    “唰唰唰……”

    大蜥蜴不停地用尾巴缠在树上借力，用一种极快的速度，把自己的身体给带出去了两千多米的距离。

    “这大蜥蜴真够狡猾的，还知道通过装死来糊弄大野猪，趁着大野猪松懈的时候，抓紧机会逃走。”

    梁平威对大蜥蜴的表现感觉到几分震惊。

    可是，黑野猪很明显没想放过大蜥蜴，继续追了上去。

    而现在黑野猪展现出的速度，就和之前完全不同，庞大的身躯灵活的避开森林中的树木，快速的狂奔，和大蜥蜴之间的距离，越来越近。

