    几个民政官员和工匠有些不解地看着大总管蹲在焦炭场外的一处废弃物边上仔细观察着什么，而且还伸出一根手指沾了一点，凑到鼻子下闻了闻，脸上带着异样的欣喜。

    这座位于黑山煤矿边的焦炭场，除了为黑山钢铁厂炼制焦炭，还对煤炭进行干馏，提取煤焦油，制作布匹染料，供应威海那边建立的印染厂。

    在这个时期，大明已经发展出了比较成熟的印染技术。单单青色，根据《天工开物》记载，就有天青、葡萄青、蛋青、靓青等多种染色技术，而整体染色技术已经能够实现包括传统的红、黄、蓝、绿、青、白六种颜色外，还能印染如沉香色、驼色、藕色等复杂的颜色。不过，用于染色的原料主要提取于植物当中，还扩大到几十种，且染色牢度好。

    齐天将后世利用煤焦油制取染料的路径提供给了宋应星以及众多工匠，在大半年的研究实验下，已可以从煤炭干馏当中稳定的提取煤焦油，并成功合成了十几种染料。这种方法比从植物当中提取，染色性能更加可靠，获取的原料也更加稳定。

    其实，煤焦油的用处颇为广泛，不仅可以作为染料的基础原料，还可以作为驱虫剂、塑料、喹啉类、医药、农药、染料、显色剂等原料来源。但其中具体的生产工艺与合成方法，齐天是一无所知，只能遗憾自己的专业背景只是土建类，而非化工专家。

    这座焦炭场距离马拉轨道非常近，日常生产的焦炭和煤焦油，全部通过马拉轨道，先运送至黑山钢铁厂，然后再根据需要，分别送入钢铁高炉，或者运货马车转运至建业城码头存储。

    本来今日，齐天是来黑山焦炭场进行扩建前期的考察，但在大门外被那堆黑乎乎且有些粘稠的事物所吸引，便撇下几个官员和工匠，径直走了过去仔细查看。

    “我擦，这不是沥青吗？”齐天看着那堆黑色粘稠的物体，心里不由感到一阵狂喜。作为一个土建出身的穿越人士，对这种建筑材料简直太感到亲切和熟悉了，而这种材料的作用对于汉洲来说，是极为重要的。

    “大总管，可是觉得焦炭场将此物丢弃在这里，有些不妥？”工事主官祝泽安走到齐天身边，轻声问道。

    “是呀，此物随意丢弃在这里，确实不妥呀！”齐天笑着说道。

    “此物气味着实难闻，堆积于此，是有碍民众来往于此。”祝泽安说道：“稍后，我会安排人将这些废弃物另寻他处掩埋遮盖。”

    “不！”齐天摇头说道：“这东西可是有大用！”

    “此物能用于何处？”祝泽安好奇地问道。

    “修路，屋面防水，地下渗漏防护等等诸如此类吧。”齐天说道：“我还真没想到，焦炭场居然可以将煤沥青给弄出来。以后，有了这种东西，我们汉洲的道路，可以加快发展了。”

    煤焦油加工过程中，经过蒸馏去除液体馏分以后的残余物称之为煤沥青，煤沥青是煤焦油的主要成分，约占总量的50%~60%，一般认为其主要成分为多环、稠环芳烃及其衍生物，具体化合物组成十分复杂，且原煤煤种和加工工艺的不同也会导致成分的差异。

    一般室温下，煤沥青为黑色脆性块状物，有光泽，臭味，熔融时易燃烧，并有毒。煤沥青的温度稳定性较低，与矿质集料的粘附性较好，也就是说，适合碎石子和矿渣混合铺路。虽然它的气候稳定性较差(冷热变化大)，但汉洲北部气温年度差异变化小，倒不用担心其热胀冷缩。

    “给下面的人交代一下，以后这些煤焦油干馏后的沥青，哦，就是这些残余废弃物，不要随意丢弃了。给他们准备大量的木桶，全部存放起来。以后怎么用，我会让人列个条陈出来。”齐天对着焦炭场的主事吩咐道。

    想想后世，第一条用沥青铺设的公路是好像是在19世纪的时候，出现在英国。如今看来，这个第一条沥青公路的荣誉头衔可要落在汉洲了。

    “还有，以后焦炭场在炼制焦炭时，不论提取了何种物质，都不要随意地丢弃。”齐天又说到：“可以将这些提取物送一部分到建业城的天工院和黑山城的工业研究院，让所有人试着去研究一下，这种提取物是个什么特性，并详细记录下来。若是能研究出如何利用，那是最好不过了！”

    齐天觉得该让汉洲的工匠和学者，试着去了解、研究这时期初级的物理和化学，提升一下汉洲的科技水平。

    既然目前汉洲利用率最大的矿物是煤炭和铁矿，那么，汉洲的化工产业可否就可以从煤化工和钢铁化工开展起来呢？若是能依此，产生一系列的化工链条产业，那么对汉洲的工业基础奠定和发展，绝对有非常大的促进作用。

    汉洲两个工业基地，黑山和开元，仿佛就是两个巨大的魔兽，吞噬着无数的劳力。不论是汉洲土著，还是从帝汶岛捕捉来的土人，填充多少进去，似乎永远无法满足这两地的用工需求。上个月新到的七百多移民，大部分都充实到这两地，成为汉洲的实业工人。

    “大总管，我们这一座焦炭场，就已经让黑山矿场的煤炭供应有些吃力了。若是再扩建规模，卑职担心，那边的原料是否能够及时满足我们的需求呀！”焦炭场主事苏新堂有些担忧地说道。

    “这个你不用担心。”齐天宽慰道：“据新乡堡那里传来消息，齐统领在一个月前，又破了安汶城，俘获人口七八百人。另外，新乡堡那边也积聚了上千俘获的土人，届时，大半会发送至黑山矿场。如此一来，那里的矿石原料和煤炭的供应量都会有大幅度的增长。”

    “另外，随着东部移民航线的正式开辟，以后我们会源源不断地得到大明的移民，我们的人口也将会在移民中断的大半年后，继续实现快速地增长。而我们汉洲的强大在于工业，工业的基础是钢铁，而钢铁的的来源，就是矿石和焦炭。所以，你们焦炭场和黑山矿场，重任在肩呀!”

    “大总管放心，我等定然鞠躬尽瘁，不负汉洲民政府所托，不负大总管期望。当使我汉洲钢铁冶炼得以不断扩大，以为规模！”

    “其实呀，真要论钢铁冶炼的规模化和集约化，汉洲西部的条件，要比这里强多了！”

    ————————————

    “你怎生知道汉洲西部有大量的煤和铁？”罗玉茹好奇地问道：“我曾听人说，你也未去过那边的。

    ”我不仅知道那边有巨量的煤和铁，我还知道那里有许多金子。”齐天笑着说道：“其实也不止汉洲，这个世界上有许多未曾被人发现的宝藏，我都略知一二。”

    “你有千里眼顺风耳呀！”罗玉茹白了齐天一眼，“这些事物就算你真的都知道，也莫要乱与人言。不消说你身为汉洲大总管，轻易就说出何处有矿藏，何处有宝物，会被人猜疑，你另有隐藏的探查手段。即使别人疑不到这方面，但若你要显得无事不知，恐也会让人忌惮。”

    “适当藏拙，这个我知道。今天不是想在自个媳妇面前显摆一下嘛！”齐天瞧着面前这个温婉如玉的女子，努力摆出一副严肃认真的面孔，秀气的小脸也绷得紧紧的，不由心生爱怜。

    “你……你又说混话。”罗玉茹面上一红，嗔怪地剜了齐天一眼，“人家何时……嫁与你了。”

    “这都马上十一月了，估计着与荷兰人的战争可能还要持续下去。”齐天看着罗玉茹的眼睛，认真地说道。

    “嗯？”罗玉茹突然听到齐天转换了话题，一时间没反应过来。

    “本来以为到今年底，荷兰人会觉得与我们汉洲继续战争是极为不经济的行为。可现在想来，是我有些一厢情愿了点。”齐天笑了笑，继续说道：“当初说与人听，待结束战争了，就和你成亲。如今看来，难以实现了。你……莫要着慌。”

    “你……，哪个人着慌了！”罗玉茹又羞又气，“你真是愈发没形了！”

    “哈哈……”齐天见小姑娘被逗的如此模样，不由心情也变得愉悦，大笑起来。

    “……”看到齐天这般笑话与她，罗玉茹有些羞恼，噘着嘴，不满的看着他。

    “那是了。”齐天收住笑容，说道：“是我着慌了，想着早点将你娶进门。可天不随愿，荷兰人作梗，以至于让你年华渐长。”

    “你……”罗玉茹听罢，先是一愣，随即面红耳赤，气得将手里的书本掷向齐天。不过，心里却也并不是很着恼。如此身居高位，且事务繁忙，却也懂得抽出时间与心爱女子调笑，倒显得有三分烟火。

    “恼了？”半响，见罗玉茹仍旧低着头不知在想什么，齐天小心地问道。

    “没有。”罗玉茹抬头，莞尔一笑，说道：“我是在想，外公是如何哄姨奶奶开心的。”

    “……”齐天愕然地看着罗玉茹那张精致的面孔，充满了俏皮的味道。

