    时间过得很快，转眼就到了水月天大酒店南城分店开业的日子。

    这一天，李铁柱早早地开车来到这里，看到白灵珊和易秋柔已经在这里安排开业典礼的工作了。

    “柔姐，灵珊，辛苦了！”李铁柱朝她们走去。

    有白灵珊和易秋柔来负责公司的运营，李铁柱心里非常放心。

    遇到了她们，自己很幸运。

    “铁柱，你怎么这么早就过来了？”白灵珊笑着说道。

    “你们不是比我还早么？”李铁柱道。

    “这不一样，你是从家里赶过来的，而我们就住在县城里。”白灵珊道。

    李铁柱笑了笑，道：“对了，咱们那个神树酒，做得怎么样了？”

    今天的开业典礼，神树酒将会是最大的贺礼，也是对客户的一种回馈。

    今天的开业典礼能否轰动全城，神树酒非常关键。

    “做出来了，不过时间紧，只有一百瓶。”白灵珊说道。

    “一百瓶，够了。”李铁柱道。

    一瓶神树酒是一斤装的，一百瓶也就是一百斤。

    “灵珊，咱们不用把一百瓶神树酒全部拿出来，只需要拿八十八瓶平就可以了。”李铁柱道。

    一家分店每天供应八十八瓶酒，已经足够了。

    一家分店每天八十八瓶，如果以后开了十家分店，那每天就是八百八十瓶。

    要是一百家，那就是八千八百瓶。

    当然，单靠一个东山县，不可能开得了那么多分店，有五家就差不多了。

    不过，李铁柱的野心，可不止一个东山县县城，而是整个江南省，甚至是全国，全世界。

    不然，单凭五六家分店，哪怕经营得再好，也很难搞垮庞大的天宇集团。

    要知道，天宇集团旗下，各种各样的分公司，少说也有几十家，涉及各种各样的产业。

    “行的，没问题。”白灵珊点头道。

    因为知道这些酒的数量有限，白灵珊非常理解李铁柱这样的做法。

    而且，想要把这种酒做成高端酒，也必须要这样做。

    “还有，开业典礼快要开始的时候，让人倒一瓶酒在碗里，就放在酒店门口。”李铁柱说道。

    李铁柱想要用神树酒的酒香味，吸引大家都注意。

    听到李铁柱这么说，白灵珊称赞道：“铁柱，我发觉你越来越知道怎么去做营销了。”

    “哈哈，都是跟你和柔姐学的。”李铁柱笑道。

    以前，李铁柱根本不知道营销为何物，更不懂得怎么去营销。

    特别是对于公司的管理，更是一窍不通。

    不过，经过了这段时间的学习，李铁柱对于公司经营这方面的事情，越来越熟悉了。

    相信过不了多久，他也知道怎么去经营一家公司了。

    九点过后，来参加开业典礼的嘉宾陆陆续续地到来。

    “李总，白总，易总，恭喜恭喜！”

    “刘总，里边坐！”

    自从天美大酒店倒闭了之后，水月天大酒店俨然成为了东山县发展势头最猛的酒店。

    最主要的是，水月天大酒店有西单鱼鱼膳这样的镇店之菜。

    除了西单鱼鱼膳，还有不少非常好吃的菜品，以及好吃的青菜。

    虽然水月天大酒店现在的规模还不是很大，但以现在这样的势头发展下去，成为东山县酒店行业里的一哥，那是早晚的事情。

    这不，水月天大酒店南城分店开业了。

    很多人也看到了这一点，因而接到了水月天大酒店的邀请之后，纷纷前来祝贺。

    因为，他们不想跟这样一家发展潜力巨大的公司作对。

    所以，这一次的开业典礼，来的嘉宾很多，显得非常热闹。

    跟前不久的水月天大酒店总店开业典礼相比，可以说是一个天一个地。

    “李总，白总……恭喜，恭喜！”

    虽然这些人以前都不看好水月天大酒店，但他们这一次能来，李铁柱还是挺开心的。

    这是一个追逐名利的社会，李铁柱能理解他们。

    同时，这也说明自己的实力在慢慢地变强。

    开业典礼还有差不多二十分钟才开始，收到邀请的嘉宾就已经全部到齐了。

    酒店的门口，拉着一条条红色的条幅，非常喜庆。

    “哇，好香啊！”突然，有人惊呼道。

    “是酒，酒香味！”

    突然间，从酒店的门口处，飘来阵阵酒香味。

    这一股酒香味，让在场的人纷纷惊叹，为之迷醉。

    就连不会喝酒的人，也要惊叹一句：“好香的酒味！”

    众人纷纷往门口走去，发现那里放着一个碗，碗里装着半碗酒。

    在碗的旁边，还有一个酒瓶。

    酒瓶上写着三个字——神树酒。

    “神树酒，这又是什么酒，怎么从来没有听说过这种酒的名字？”有人疑惑地说道。

    “是啊，第一次听说。”

    “也许，这是一种新的酒吧，也有可能是从国外的某个地方引进的。”

    “这种酒真的是太香了！”

    众人看着那碗酒，闻着飘来的酒香味，馋得直流口水。

    “这酒为什么要放在这里啊，是不是给我们喝的？”

    有人蹲下去，端起了那碗酒。

    “哎，没看牌子上的提示吗？仅供欣赏，请勿品尝！”旁边的人马上提醒道。

    “咱们都是文明人，不要做这种有损体面的事情。”

    “是啊，赶紧放回去吧。”

    听到大家这么说，那人才不舍地把碗放回去。

    其实，其他人也想喝。

    不过，就这一碗酒，顶多只够一人舔一下。

    “这碗酒放在这里，应该是水月天大酒店的营销手段。”人群中，有人说道。

    “这么说来，水月天大酒店有这种神树酒卖？”旁边的人问道。

    “有没有，问一下李总和白总就知道了。”

    “走走走，赶紧去找李总和白总他们。”

    随即，一群人呼啦呼啦地又回到酒店，准备找李铁柱和白灵珊问个明白。

    看到一群人呼啦啦地走进来，李铁柱和白灵珊的脸上，露出了满意的笑容。

    不用想，他们已经被门口的酒吸引住了。

    “李总，门口放着的那一碗酒，是咱们酒店放的吗？”一个叫黄有德的人问道。

    “是啊，有什么问题吗？”李铁柱道。

    听到李铁柱的回答，黄有德兴奋地问道：“这么说，咱们酒店有神树酒卖咯？”

    只要酒店有神树酒卖，那么就有机会好好地尝一尝。

    “当然。”李铁柱点头道：“神树酒是水月天大酒店重磅推出来的一种酒，很快就可以跟大家见面了。”

    “李总，我们已经等不急了。能不能先拿几瓶出来，让大家好好地尝一尝。”黄有德说道。

    黄有德这么一说，大家纷纷地看向李铁柱，都在等待他的回答。

    李铁柱扫了众人一眼，笑着说道：“大家别着急，开业典礼马上就要开始了。”

    “李总，这么香醇的就，我们却只能闻着味道，能不着急吗？”黄有德说道。

    “是啊，李总，先让我们尝一尝。”其他人纷纷附和。

    不过，李铁柱还是说道：“各位，好饭不怕晚。等开业典礼结束，咱们一起喝，岂不是更好？”

    听到李铁柱这么说，大家只好作罢。

    很快，开业典礼开始，一切按计划进行。

    典礼上，李铁柱着重地介绍了酒店新推出的神树酒。

    不过，李铁柱没有告诉大家这种酒是怎么来的，产自什么地方。

    因为，如果说了，肯定会引起不必要的麻烦。

    最后，李铁柱、白灵珊、易秋柔，以及一些嘉宾手里拿着剪刀，剪断手里的红绳。

    自此，水月天大酒店南城分店正式开业。

    开业典礼结束之后，嘉宾入席。

    看着服务员小心翼翼地把神树酒酒拿上来，大家心里乐开了花。

    不过，当看到一桌只有一瓶神树酒的时候，大家心里又有些不大开心了。

    这么香的酒，一桌就一瓶，肯定不够。

    “各位，不好意思！”李铁柱歉意地解释道：“神树酒的产量有限，所以只能让大家尝一下鲜，不能喝个够，实在是不好意思。”

    “李总，这酒多少钱一瓶，我们出钱买就是了。”黄有德站起来说道。

    “是啊，我们出钱买，多给我们上几瓶。”

    这些人大多是一些公司的老板，自然不差这点酒钱。

    不过，李铁柱还是说道：“正如我刚才所说，这些酒的产量非常有限，每天只能供应一定的量。”

    “为了让更多的人品尝到这种酒，我们酒店有规定，一桌只能买一瓶。”

    “再说了，就这种东西，小喝怡情，大喝伤身。所以，大家谅解一下。”

    经过李铁柱的一番解释之后，虽然大家觉得可惜，但表示了理解。

    想要何的话，明天再过来就可以了。

    反正，每家水月天大酒店每天供应八十八瓶神树酒。

    只要稍微来早一点，都能喝上。

    宴席开始，大家把酒倒上，刚好一人一小杯神树酒。

    转瞬间，酒店里满满地酒香味。

    轻轻地抿上一口，那感觉，简直不要太好。

    “好酒！”

    “这辈子，我也喝过不少好酒。但这么好喝的酒，还是第一次喝。”

    “这酒，绝对是给神仙喝的。”

    “喝上一口，感觉一辈子都忘不了了。”

    “要是能喝个够，那该多好！”

    “哎，可惜！”

    大家尝了神树酒之后，惊叹不已。

    这种酒，实在是太好喝了，让人陶醉不已。

    “对了，李总，这酒你们酒店卖多少钱一瓶？”有人问道。

    “一瓶一百。”李铁柱回道。

    “多少？”

    听到李铁柱说神树酒一瓶才卖一百块钱，大家都觉得自己听错了。

    “一瓶一百块钱。”李铁柱重复道。

    “李总，你这不是在开玩笑吧？这么好喝的酒，一瓶才卖一百块钱？”

    “这神树酒，简称为神仙酒也不为过。我觉得一瓶卖一万，甚至是更高，都有大把的人抢着要买。”

    “是啊，一百块钱一瓶，太便宜了。”

    听到大家的议论，李铁柱不由得笑了起来。

    他之所以定这么低的价格，主要是为了让更多的人能够品尝到这种神奇的酒，而不是直接赚取高额的金钱。

    这种酒是一种树产生的，不是酿制的，自己不过是一个搬运工而已。

    如果卖上万块钱一瓶，李铁柱心里过意不去。

    再说了，这种酒可以吸引人们来酒店消费，也可以促进酒店的收益，极大地提升酒店的名声。

    李铁柱想的，跟别人想的不大一样。

