
　　萧羽和柳珊走了。

　　小红抱着小白，一人一狗把满桌子的烤串一一消灭。

　　最后带着满足的笑脸，结账走人。

　　虽然她是死而复生，还失忆了。

　　但并不代表，她连基本常识都不知道。

　　花钱结账，住酒店这种事情，还是清楚的。

　　不过，等她拿着钱，前往附近酒店时，却发现了让她很为难的一件事：没有身份证，而且宠物不让入内。

　　为了寻找能够下榻的酒店，她转遍了大街小巷，最后没办法，只好找人求助。

　　足足花了两个小时。

　　她才终于找到了一家不需要身份证，也可以允许宠物入内的小旅馆。

　　舒舒服服的洗了个热水澡后，她躺在床上发着呆。

　　然后，她突然间，就意识到自己被欺骗了。

　　因为那个男人，压根没有跟她约定在哪里见面！

　　心慌，不安，委屈，充斥着她的内心。

　　她感觉自己似乎被抛弃了。

　　于是，她慌慌张张的跑到街上，一路跑回刚才的烤串店，试图找回萧羽。

　　可她失败了。

　　花了好几个小时，直到半夜，才委屈巴巴的再次回到旅店房间。

　　然后，看着之前被她随意摆在桌上的厚厚一叠钞票的不翼而飞。

　　她又意识到，自己房间遭贼了。

　　多重打击，让她委屈的直掉眼泪。

　　想要找回钱财，却又不知该怎么做。

　　像极了初出社会，走投无路的绝望少女。

　　好久好久。

　　就在她蜷缩在床上，默默掉眼泪的时候，床边竟传来了一个温柔的声音。

　　“小红，怎么哭成这样？”

　　“你……我还以为你抛弃我了！”

　　“我不是说了会来找你么？”

　　小红惊喜的抬起头，扑到了萧羽的怀里，呜咽道：“我们没有约定过见面地点，我回去找你，也找不到，我以为你只是敷衍我，不会来见我的，然后你给我的钱，也被偷光了……”

　　萧羽没说话。

　　看着她的眼泪，他很难说出‘我是故意的’这句话。

　　他当然是提前预料到了这一切的，这太简单了。

　　她的怀抱让萧羽有些无法接受。

　　于是，他轻轻推开了她。

　　无论她现在多么天真，多么可怜，多么真情意切。

　　这都无法改变一个事实：她的另一半灵魂，是那么的穷凶极恶和疯狂。

　　她差点害死李安，差点夺舍自己，也害的自己声名狼藉，直播间被封。

　　甚至可以这么说，她是有史以来，至少是这辈子里，把萧羽整的最狠的一个人了。

　　小红似乎没有感觉到萧羽的抗拒。

　　萧羽来了，她现在所有的不安和担忧都没了。

　　“那个，虽然这么说有点可疑，但我还不知道你叫什么名字？之前……一直不好意思问。”

　　一边说着萧羽很眼熟，不断的套近乎，一边却又说不认识萧羽，不知道他的名字。

　　这个现状，让小红眼神躲闪，很是不好意思。

　　“我叫萧羽。”

　　“萧羽……萧羽……”

　　她喃喃自语着，身体不自觉的变得有些僵硬，眉头紧锁：“一点印象都没有，不对，你不该叫这个名字！虽然我想不起来，但我们肯定认识的！”

　　萧羽不置可否。

　　笑死，我不叫萧羽，那我叫啥啊？

　　“小红，我现在有个办法，可以找到你的记忆，但我需要你的配合和同意。”

　　“什么办法？”

　　“我要对你搜魂。”

　　“搜魂？那是什么？”她露出了茫然。

　　萧羽随口道：“就是搜索你的记忆，记忆都是附着于灵魂的，因为各种各样的原因会导致你失忆，但这些记忆并不是消失不见了。”

　　“哦？那我该怎么做呢？”

　　“我需要你无条件的信任我，然后，无论我对你做什么，你都不要抵抗。”M.23sk.com

　　“好呀。”

　　看着她如此天真的说出了这个字，萧羽突然感觉到了特别无语。

　　甚至无语到了有些罪恶感的程度。

　　这感觉怎么形容呢？

　　就好像是对一个纯洁的少女，递了个棒棒糖，然后对她说：我要推倒你了，你不要抵抗。

　　然后那少女什么都不知道，就因为有了棒棒糖，就很信任，还傻乎乎的同意了，于是就被推倒了。

　　甚至，她都不知道‘推倒’是啥意思！

　　如果真的只是推倒，倒还好，现在萧羽干的可是搜魂的事情！

　　比推倒严重一万倍的事情！

　　不过……

　　既然她都同意配合了，那萧羽还有什么理由放弃呢？

　　挖掘出她身上的秘密，这才是最重要的！

　　“等我知道了你的无害，就可以放心的接纳你了。”

　　萧羽在心里，自言自语的补充了这么一句。

　　然后，在他的指示下，小红放松的躺在了床上，闭上了眼睛。

　　萧羽握住她的手，灵力源源不断的开始涌入。

　　搜魂开始了。

　　比天机宝典来推算前世，更加彻底更加直接的搜魂！

　　一切谎言和法力，都无法掩盖的最彻底的修仙之术。

　　……

　　那是一片雪白的房间。

　　——某个老旧的医院！

　　但背景，却非现代，像是20世纪初！

　　这里，是个精神病医院。

　　通过刻印在她灵魂之中的记忆，萧羽很轻松的了解到，这个信息。

　　以‘小红’的主视角！

　　而她呆在这里的病因，则是‘重度精神分裂’。

　　谢凌萱。

　　这才是她原本的、被遗忘的名字。

　　或者说，这个是属于小红、善良人格的名字！

　　谢凌萱并不承认自己精神分裂。

　　以她的视角，如果这里不是精神病医院，如果不是萧羽已经把她跟半年前的灵魂，对应在了一起。

　　萧羽也很难相信，她是重度精神分裂患者。

　　或者应该叫，重度分离性精神障碍。

　　在她的视角里，她天天都在睡觉。

　　一天要睡上超过20个小时，有时候甚至一睡两三天。

　　但因为记忆的缺失，即便是这么明显的异常。

　　她也不认同自己体内还有‘第二个人格’这件事。

　　但这无所谓了。

　　因为萧羽很确定，作恶的第二人格已经被自己干掉了。

　　他现在只是来寻求答案的。

　　而这个答案，看到‘精神分裂’这个词的时候，就已经呼之欲出了。

　　剩下的，就是继续浏览过去，找到那个她怨恨自己的理由。

　　很快，萧羽看到了‘自己’。

　　从她的灵魂视角里，看到跟自己长得一模一样的人，这感觉着实有点诡异。

　　他当时似乎是医生。

　　两人相处的点滴，被不断快进。

　　终于，他发现了因果联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第936章 原来是精神分裂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 