    经历了这件事情之后，陶文瑞对周羽更是敬若圣贤，同时也更加努力地用功读书，以及修炼。

    如今，在周羽的不断推动之下，当朝的儒家已经发生了微妙的变化。

    以前的读书人，主要以四书五经为主, 毕竟这也是科举考试的重中之重。

    天下读书人，不说个个都是为了功名，但至少占绝大多数。

    可是到了现在，功名已经不是最重要的了。

    特别是文道书院的学生，一心追求功名者不足半数，很多学生到文道书院来, 是为了修炼, 甚至是为了长生。

    因为，文道书院的教材与教学, 已经不再以四书五经为主，而是综合性的。

    周羽充分融合了百家之长，特别是道家的学说，令得儒道合一，并根据自己多年的领悟编写了几本著作。

    这几本著作，才是文道书院教学的重点。

    重要的是，在文道书院还有机会修炼心法，那也是周羽独创的心法，令得儒家弟子，在实力上真正意义上，与道家、佛家并驾齐驱。

    最初进入文道书院的一些学生也或先生，比如尹文礼、罗吉安，如今皆有所小成，有希望迈入长生之境。

    在不少人的心目中，文道书院其实已经不是书院，而是相当于一个宗派，儒家宗派。

    而周羽, 便是当今儒家的领军人物。

    甚至，还有人将周羽捧为亚圣。

    可以说，周羽在当朝的名望已经达到了巅峰，也带动了整个儒家，进入了一个全新的辉煌时代。

    文弱书生，成为过去式。

    但凡是个读书人，都不可能像以前那般文文弱弱的了。

    这是因为，儒家的整体气运大幅提升，只要读书，便能养浩然正气。有了浩然正气，自然而然的，也就有了超越常人的力量。

    不觉间，又过了数十年。

    周羽的境界虽说依然还停留在鸿儒阶段，但实力在持续地提升着。

    而白素贞、小青、白敏儿、莫愁、婴宁的实力则纷纷有所突破。

    就在这个时候，府里迎来了一个身份特殊的客人：黎山老母。

    在民间，也称骊山老母。

    在仙界，也被尊为玉清圣祖紫元君，乃是远古圣人级别的存在。

    当年，对白素贞曾有点化之恩，故而白素贞也一直尊为恩师。

    “恩师！”

    一见黎山老母现身，白素贞无比的惊讶而又惊喜，急急上前见礼。

    黎山老母微笑着抬了抬手：“这么多年没见，如今，你也总算是修成正果了。”

    “多谢恩师！”

    能得到恩师的首肯，白素贞自然无比的激动。

    不久后，周羽、小青、莫愁、白敏儿、婴宁也一一前来见礼。

    “晚辈参见圣祖！”

    “呵呵，不必多礼，都坐下说话。”

    黎山老母一向不端架子，乐呵呵一副平易近人的样子。

    聊了一会，黎山老母摸出一面古镜递给周羽：“这是昆仑镜，如今，老身将它转交给你，希望你能善待善用之。”

    “昆仑镜？”

    一听此名，不要说周羽，众女也不由得大吃一惊。

    在仙界，昆仑镜与东皇钟、轩辕剑、盘古斧、九黎壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、女娲石并称为上古十大神器，各自拥有惊人而独特之不世之力。

    相传，昆仑镜不仅威力强大，重要的是，昆仑镜还拥有极其神奇的空间之力，能够自由穿梭于不同的时空。

    “对！”

    黎山老母微笑着点了点头。

    “这……”

    虽然周羽心里很激动，但如此贵重的法宝，黎山老母怎么说送就送？

    难不成有什么特殊的原因？

    黎山老母猜中了周羽的心事，笑道：“怎么？你不敢要？”

    “不是不是，主要是……这法宝太贵重了……”

    “不，相对于这件法宝来说，你更重要。”

    “还请圣祖明示。”

    黎山老母叹了一声：“想来，你对仙界发生的事也知道了，嫦娥仙子之前也与你一起去了别的世界平乱。

    但是，眼下里这场劫难并未结束。

    其实，这场劫难的根源说起来很复杂，并不仅仅因为是那些妖魔的入侵……”

    周羽心里一动：“那是因为什么？难不成仙界内部也有问题？”

    “是，也不是。这样说吧，每个人都有很多面，正如人的影子，那也是人不可分割的一部分。

    善良的人，有时候也难免会做出一些违背本心的人。

    恶人，有时候或许也会良心发现。

    这就是存在于每个人心中的不同。

    修炼者为何会产生心魔？正是因为善恶在心中并存。

    无论是谁，哪怕是佛祖，也会产生心魔……”

    听到这里，周羽突然隐隐猜到了什么。

    “另外，时空，也远比你们想像的复杂。你们每个人，说不定在别的世界也存在着，你们可以理解为分身，也可以理解为投影……”

    这么一说，周羽倒也算明白，毕竟他就一个穿越者，知道平行时空的道理。

    “老身之所以告诉你们这些，就是因为仙界的劫难，有很大一部分原因，正是源于这些。

    一些大能转世，或是在修炼时，有可能在别的世界留下了一具分身。

    或许知道，也或许不知道。

    甚至于，产生的心魔也有可能在别的世界，以另一种形态而生存着。

    时间一长，或多或少会对本尊产生影响，再加上那些天外妖魔的入魔，彻底引发了种种隐患，从而导致仙界的劫难不可避免地发生。

    要解决这场劫难，并不是一件容易的事，需要很多人去化劫，去平衡，去消灭那些天外妖魔。

    而你……”

    黎山老母盯着周羽道：“便是其中的一个关键人物。”

    “我？”

    “对！当然，你可以选择不问不顾。但是，你相信你是个识大体，很清楚唇亡齿寒的道理。

    如果不解决这场劫难，那么这整个天地，便会慢慢的被魔道所掌控。

    到时候，你们可能会迎来两个结局，要么，消亡，要么堕入魔道，与魔道共存。”

    “多谢圣祖提点，晚辈明白了。”

    周羽接过了昆仑镜。

    这意味着，他接受了自己的使命。

    “不错！”

    黎山老母一脸欣慰地点了点头。

    随之，伸指在昆仑镜上一点，上面突然浮现出一幅画面。

    “目前，你可以去一趟这里……”

    黎山老母细细讲解了一番，最后道：“你不用有什么后顾之忧，你离开之后，老身自会暗中照顾她们……”

    黎山老母的眼光瞟了一眼白素贞等女。

    谷鋇

    “多谢圣祖！”

    接下来，周羽充分准备了一番，又一次开始穿越世界。

    这次有了昆仑镜，可就轻松多了，毕竟昆仑镜是可以自由穿梭的法宝。

    周羽将要穿越的乃是一个比较特殊的世界，一个类似于他前世封神时代的世界。

    这个世界，被高高在上的神统治着。

    统领众神者，自称“天”，也称天帝。

    其实，天帝的本名黑龙，他的本体也是一条黑龙，他的实力无人知道深浅，也很少有人见过他亲自出手，平日里难得一见，无比的神秘。

    天帝之下，有圣贤殿五大圣王。

    五大圣王之下，有天间六部，六部各有一位大神协助统领神族。

    这六部分别为：闇部、雨部、斗部、火部、雷部、瘟部。

    除了神族之外，下界还有人族、冥族、海族等等。

    除神族之外，便以人族与冥族的实力最为强大。

    不过，人族与冥族，却长期被神族所奴役、压迫，就像是神族的奴隶一般。

    稍有不从或是反抗，便会遭到神族的打压，甚至是屠杀。

    不过，神族内部也不是一团和气。

    当年，神族的大祭师伏羲，便因一些特殊的原因离开了神族，组建了神隐部。

    神隐部收留的，都是神族之人，只不过因为各种原因，不被神族所容。

    神族一直视神隐部的族人为叛徒，一直都在追杀，迫得伏羲不得不带着族人东躲XZ……

    周羽来到这个世界，正是为了改变这个世界的格局。

    因为这个世界的神族中人，有很多其实与仙界的大能有着千丝万缕的关系。

    比如天帝，其实就是玉帝野心的一面。

    黎山老母说过，无论是谁，哪怕是圣人，都不可能是完美的，或多或少都会产生一些心魔。

    所谓心魔，也就是与自身的性格、理念所不相符的一面。

    简单来说，可以称之为一种欲。

    不少高僧一生都追求所谓的无我无欲。其实，这样的追求本身就是一种欲念。

    只要有思想，不管是什么种族，不管有多高的修为，包括圣人在内，都避不开一个欲字。

    只不过，就看如何对待。

    有些人可以克制，控制，就像是地上有一块金子，有的人看见了，难免会心动，但不会占为己有，这是君子。

    有的人却飞快地捡起来，甚至失主来了也不归还。这就叫小人。

    玉帝，虽然统领着仙界，但有时候也难免会有一些想法。只不过，往往会从大局出去，从而克制自己。

    但，人都有两面，光明的一面，黑暗的一面。

    这个世界的天帝，或许就是黑暗的一面。

    在仙界，伏羲乃是上古大神，包括不少圣人都对他很尊敬。

    但是伏羲肯定也有另一面，这个世界的伏羲或许就是他内心里的一个状态。

    包括其他人亦然。

    所以，周羽来到这里，正是为了改变这个世界，驱走黑暗的一面。

    当然，这个世界的高手太多了，必须得有一个相对长远的计划才行。

    朝歌。

    这里乃是人类大商国的王城。

    上午时分，一个下人来到书房外禀报：“禀大王，有人在殿外求见。”

    “没空！”

    商王正在想事情，有些不耐烦地摆了摆手。

    他最近正烦着呢。

    大商国立朝六百年余年，一直依附于神族之下，被神族所奴役，每年都要出动大量劳工采集一种特殊的矿，神族称之为血石。

    据说，这种矿能够给神族提供永生的能量。

    商王继位之后，却不再甘心于这样被神族所压迫。

    为了开采血石，大商国几百年来几乎没有发展，大量的劳力去开矿，导致兵源严重不足，也导致粮食一直欠缺，百姓苦不堪言。

    身为大商国的君王，却眼睁睁看着自己的子民陷入水深火热中，商王感觉到深深的屈辱。

    表面上，他是高高在上的王。

    可在神族面前，哪怕神族只是派一个小小的使者过来，也是一副高高在上的样子，完全没将他放在眼里。

    说白了，在神族眼中，他这个人类的王，也不过就是一个小小工头罢了。

    因此，一直以来，商王都在纠结一个问题，到底，要不要反抗？

    但他心里也很清楚，一旦与神族展开对抗，必将引发神族的怒火，并展开报复。

    到时候，恐怕也会将大商的百姓牵扯进去。

    这正是他纠结的地方。

    重要的是，他也没有把握打败神族。

    “大王，那个人……好像不是普通人。对了，他交了一件信物，说大王看了这件信物之后，一定会见他。”

    “哦？”这么一说，商王倒是眉头一抬：“什么信物？呈上来。”

    “诺！”

    下人应了一声，小心翼翼上前递上了一块小小的玉。

    这块玉，其实没什么特别的，就是周羽随意找来的一块不值钱的玉。

    但是商王一拿到手中，却突然感觉手心一沉，差点没捏住。

    他能感觉到，这块玉中，蕴含着一股神秘的力量。而且，也只有他能感受到。

    毕竟，眼前这个下人只是普通人，连他都差点没捏住这块玉，普通人怎么可能轻轻松松托在手心？

    这只能说明，这块玉的特殊能量，普通人是感觉不到的。

    “快，快请此人进殿。”

    “诺！”

    下人应声而去。

    过了一会，周羽见到了商王。

    “在下周羽，见过商王。”

    周羽只是能普通礼节见礼，并不像其他人那样行君臣之礼，毕竟他又是商王的臣民。

    商王细细打量了几眼，发现眼前之人果然是深不可测，而且他也可以肯定，对方并非神族，而是人类。

    于是，显得分外热情，吩咐下人上酒上菜。

    “不知先生从何而来？”

    商王开始打听底细。

    周羽笑了笑：“在下从何而来并不重要，重要的是，在下因何而来。”

    “嗯？”

    商王不由皱了皱眉，似有些不满。

    毕竟他是堂堂商王，周羽这么说，有点不给他面子的意思。

    不过，他很快调整好心态，笑了笑：“那先生因何而来。”

    周羽没有说话，而是抬手指了指天。

    ……

