    不多时，张近文的小厮急冲冲跑了进来，来到张近文面前，上气不接下气，喘了好久，才气吁吁道，“少爷，上榜了，第十九名。”

    张近文一听，激动得哐当站了起来追问道，“真的？”

    “禀少爷，千真万确。”小厮认真说道。

    张近文呼了口气，摸了摸自己得胸口，轻声嘀咕，“这个名次，还好还好。”

    “有没有看到凌云两人的？”张近文高兴之余，还不忘询问小厮，凌云和胖子的情况。

    “还没，小的，一看到少爷的名字，就着急回来报喜了，没来得及往上看。不过衙役发榜的名次是从后往上，云少爷和周少爷应该在前面。”小厮恭敬答道。

    胖子听到张近文小厮说没看到自己的名字，内心不由得紧张起来，坐在座位上捏着手指，丝毫没有刚才那副自信满满的模样。

    凌云则是一副无所谓的样子，考第几他不敢保住，但是过绝对是没有问题，而且名次还不低。

    “好吧，你先下去。”听到没看到凌云二人的名字，张近文挥手，示意小厮下去。

    “是。”

    张近文的小厮下去之后，注意到胖子表情的变化，于是回过头来安慰道，“守富没事，还没看到说明在我之上，你刚刚不也说了至少是前十吗？别担心。”

    听到张近文的话，胖子更加紧张了。

    他感觉自己的心扑通扑通一直跳，怎么也静不下来。

    “守富，你看凌云不是也没着急吗？”张近文见胖子沉默不语，继续安慰他。

    胖子一听他讲凌云，脸上难看得就差哭出声过了。

    胖子腹诽你可真是我的好朋友啊！

    竟然拿我跟周云这个变态作比较，你是有多看得起我啊？

    不过这话胖子没敢说出口，只是在心里嘀咕。

    谁让他刚刚牛皮话都吹出去了呢，就算凌云两人见怪不怪，他也会愧疚。

    毕竟今天不一样，哪儿还坐着一群等着看他笑话的人呢！

    胖子在心里祈祷，一定要上榜啊，我的祖宗。

    进不进前十不重要，但至少要要上榜。

    不然丢脸的不只是自己，凌云也会没面子，他刚刚可是帮自己出头。

    凌云看出了胖子眼中的担忧，知道他心里在想什么。

    为了消除胖子内心的担忧，凌云拍了拍他的肩膀，咧嘴一笑道，“没事胖子，不要在意别人的眼光，他若是再敢来说三道四，咱兄弟三个，把他撸了给你出气。”

    听到凌云的话，胖子才微微有些心安。

    心想自己以后，一定不要在大庭广众之下吹牛了，要不然最后打脸的可不仅仅是他自己。。

    就在胖子打算洗心革面，以后不再夸夸其谈的时候，小兵如同及时雨般降落，一边跑一边大声喊。“少爷少爷，上榜了，第十第十。”

    “你说什么？”胖子立刻从凳子上跳了起来，激动的他上前紧紧抓住小兵的手。

    “第十名，少爷。”小兵顿了一下，吞了吞口水大声道。

    “哈哈哈，我就说嘛，本少爷一定能进前十。”胖子一听，哈哈大笑起来，好不春风得意！

    紧接着又马不停蹄地向凌云两人炫耀，“凌云、近文你们看吧！我就说至少前十，这下你们相信我了吧？不是本少爷我大言不惭，那试题对于我来说根本算不上什么难度，简直就是有手就行。”

    听到自己进了前十，胖子又开始自信满满，似乎已经忘记了刚刚对自己许的承诺。

    听到小兵说胖子进了前十，凌云也震惊不已，心想胖子这家伙平时学习就爱偷懒，考试总垫后，想着肯定在张近文之后，没成想不仅在张近文前面，还真进了前十。

    不得不说，人不可貌相啊！

    “胖子，好样的。也是时候让那些个王八蛋闭上臭嘴了。”凌云由衷为胖子感到高兴，只是话里话外还不忘骂上几句刚才站起来那人。

    那人闻言，自然气得想吐血，但又无能为力，谁让人家真的有这个实力呢。

    为了避免听到凌云三人继续骂他，趁他们不注意的时候，灰溜溜离开了。

    “小兵，你有没有看到凌云的名次？”高兴过后，胖子突然想起还有凌云的不知道。

    “少爷，有的。”胖子一问，小兵立即开口道。

    “快说。”胖子已经急不可耐地想知道凌云的名次了，虽然他知道凌云这次也肯定是第一，但还是想让小兵亲口说出来。

    “云少爷在第二，可厉害了...”小兵大声说道，随后还不忘夸赞凌云。

    凌云的厉害胖子当然知道，但是小兵你是我的人，这样在我面前夸赞凌云的厉害，合适吗？

    估计三天不打你，这这小子是皮痒了，待会回去看我怎么教训你。

    小兵说完没有听到胖子的回答，于是抬头看向他。

    不看还好，一看竟发现胖子在哪一脸奸笑，不知道的还以为他在意淫呢。

    “少爷。”小兵用手指，轻轻推了一下胖子。

    “哦，凌云你真是太厉害了，竟然考了...不对，小兵你刚刚说什么，凌云竟然只考了第二名？”胖子回过神来，目瞪口呆。

    “嗯嗯。”小兵重重的点头。

    “怎么可能，凌云怎么可能是第二呢？”胖子喃喃自语。

    张近文的状态也和胖子差不多，显然是不相信凌云竟然才考第二名，在学院凌云可是每一次都是第一啊！

    想当然这次也是第一

    难道灵山县还有比径山书院更厉害的地方？

    凌云也觉得有些不可思议，身为穿越人员竟然只考了第二名，这个名次说真的有点儿出乎他的意外。

    “小兵，你真没看错，凌云真的在第二，你没有看花眼？”胖子心里还是不愿意相信小兵的话，从而向他再三确认。

