    国公府内。

    随着管家的声音响起。

    顾锦年当下从沉思中醒来。

    随便洗了把脸，便朝着院外走去。

    管家在门外等待着，上来便加了一件锦袄，披在顾锦年身上。

    “世子，今日变天了，风有些大，您注意些。”

    王管家开口，提醒顾锦年变天的事情。

    “变天了？”

    感受阵阵冷风吹来，的的确确有些凉意，现在是九月份，按理说京都不应该这么冷，有些古怪，只是顾锦年没有多想什么。

    再看看天穹，有些灰蒙蒙的，恰好证实了一点。

    今日有雨。

    没有多想，顾锦年跟着管家离开国公府。

    如昨日一般，上了玉辇后，顾锦年便开始闭目养神。

    昨日将圣人启蒙书看完后，体内凝聚一缕缕才气，想要结出果实只怕要一段时间。

    不过顾锦年也很期待，儒道能给自己带来什么好处。

    然而，也就在玉辇行驶半刻钟后，突兀之间，马车停下来了。

    很快一道熟悉的声音响起。

    “世子可在玉辇中？”

    声音悦耳动听，顾锦年有些熟悉，是自己娘亲的贴身侍女。

    “雪儿姑娘，世子正在辇内，这是？”

    王管家的声音响起，略带着疑惑。

    “夫人在车内，要带世子去趟皇宫，还望管家放行，不要惊扰了老爷他们。”

    声音再次响起，让顾锦年有些好奇。

    当下顾锦年拉开帘子，看了过去。

    一处没什么人的过道当中，两批人相遇，看了过去的确是自己母亲的出行玉辇，这个做不了假，而且不远处正与管家交涉的女子，也的确是雪儿姑娘。

    “这.......”

    玉辇前，王管家有些语塞，他没有得到命令，可夫人的命令他也不敢违背，一时之间有些纠结。

    “年儿，来。”

    也就在此时，李氏的玉辇也被拉开，熟悉的面容出现，望着顾锦年露出温慈笑容，招了招手，让顾锦年过去。

    “好。”

    这一刻，顾锦年没有废话，直接从玉辇内起身过去。

    一来也不想让管家僵持下去，二来是顾锦年得哄着自己这位娘亲。

    整个顾家最宠自己的人，就是自己的母亲李氏。

    顾锦年又不蠢，真要得罪了自己母亲，不是自找麻烦？

    果然，随着顾锦年毫不犹豫的走来，李氏脸上的笑容愈发浓厚，一副我儿就是我儿的感觉。

    待走入玉辇后，一股香味袭来，玉辇内有两名侍女跪坐在左右，母亲李氏则坐在上位，摆放着不少点心水果，同时也满是心疼地看着顾锦年。

    “年儿，这几日苦了你，你爹那个杀千刀的家伙，瞧你刚刚病愈，就逼着你去读书。”

    “娘今日做主，带你去找你舅母还有你皇祖母。”

    李氏开口，道出来意，让顾锦年明悟，只是说完这话后，李氏将目光看向玉辇之外的王管家道。

    “你正常去书院，找书院的管事说清楚，本宫将人带走了，提醒他们管住嘴巴，别逼着本宫亲赴书斋，还有这件事情也不要说出去，酉时回去就告诉顾家，我刚接年儿去宫中，是太后的意思。”

    李氏淡然的声音响起，充满着威严。

    王管家不敢有任何议论，弯着腰点头。

    末了，李氏丢出个钱袋子，算作是赏赐，而后看了一眼侍女，后者立刻启程，也不敢耽误。

    这一幕让顾锦年看在眼里，心中不由感慨皇室就是皇室，这要换作寻常女子，那里有这样的威严。

    很快，随着雪儿走入玉辇后，玉辇朝着宫中行去。

    顾锦年老老实实地坐在自己母亲左侧，不过没有显得特别拘束，相反很随意地拿起一颗类似于苹果的水果吃了下去，无拘无束。

    “慢着吃，年儿，吃点这个果子，这是宫里的贡品，甜的很。”

    李氏声音温柔道，同时给顾锦年递来赤血果，并且拿出自己的手帕，擦拭着顾锦年嘴角边上的果渍，没有一点嫌弃。

    “知道了娘。”

    “娘，咱们这趟去宫里做什么啊？”

    顾锦年笑了笑，但也有些好奇。

    “去帮你说理。”

    “现在京都内到处都是风言风语，你那六叔办事不牢，一件这样的事情都办不好，再这样下去，对你影响很大，娘这次豁出去了。”

    “亲自带你去趟宫中，去找你舅舅一趟，把这个事情好好处理。”

    李氏出声，言语当中对六叔充满着不悦，潜意识是对顾家感到不满。

    想想也是，自己儿子现在蒙受不白之冤，当母亲的肯定看不下去。

    为母则刚嘛。

    “找舅舅？舅舅会帮咱们吗？”

    顾锦年忍不住询问。

    自己舅舅是谁？大夏皇帝，永盛大帝啊。

    这可不是什么善茬，能卧薪尝胆数年，以小势逆大势，翻盘当皇帝的存在，肯定不是寻常帝王。

    自己母亲这样去找他，顾锦年觉得有些不妥啊。

    若是寻常家庭，顾锦年不怕什么，毕竟自家舅舅。

    可皇室不一样，最是无情帝王家，这可不是说说而已。

    “放心，娘亲既然敢去，就有十足的把握。”

    “不过年儿，你待会可要嘴乖一些。”

    “把你皇祖母讨好了，什么都好说，还有你舅母，也要乖巧一些，可不要胡闹。”

    李氏叮嘱道。

    “娘你放心。”

    顾锦年老老实实地点了点头，同时目光不禁打量起玉辇内的几个侍女。

    一个个姿容上等，身材曼妙。

    可惜不是自己的侍女。

    感受到顾锦年的目光，李氏似乎想到了什么。

    “年儿，这趟去宫中，要是遇到长月，平阳她们可千万不要走太近，这几个妮子一个个盯着你，回头要是喜欢上你了，可就麻烦了。”

    李氏出声道。

    “啊？”

    顾锦年一愣，他没想到自己娘亲突然说这个作甚。

    “年儿，你可别觉得娘说话不好听，长月平阳她们长得是不错，可她们是郡主，若是娶了她们，这辈子只能娶一个。”

    “以后指不定仗着新皇宠溺，压你一头，那日子你可就不好过了。”

    “再者，顾家别的不说，能力强是实话，一个公主肯定是满足不了你。”

    李氏出声，极为认真道。

    可这话一说，顾锦年不由一愣。

    好家伙，难道你不是这样的吗？

    果然人都是双标的啊，只许州官放火不许百姓点灯。

    还有，能力强又是什么意思？

    娘，您是当朝公主，也开车？而且我年龄这么小，合适吗？

    顾锦年有些不知道该说什么了，只能闭嘴装傻。

    不过这番话，顾锦年还是牢牢记下，好不容易穿越，要是真娶了个公主，的确麻烦。

    大约两刻钟后。

    终于玉辇来到南华门。

    大夏皇宫有四个门，正午门在前，神阳门在后，左右两侧则是南华门和北华门。

    百官自正午门前行，由北华门离开。

    换防禁军则从正午门入，神阳门出。

    南华门通行的人，一般是皇亲国戚，亦或者是临时诏曰而来的臣子。

    抵达南华门，贵为公主也要下玉辇，步行入内，而且还要递交宣召手令以及入宫宣册才可进入皇宫之内。

    从这一刻开始，一种森严感便袭来。

    顾锦年走下玉辇，望着褐红色的城墙，莫名有一种说不出的熟悉感。

    不过大夏皇宫比顾锦年前世看过的皇宫要宏伟许多，光是城墙便有足足十丈，给人一种宏伟感。

    门外有禁军镇守，每一位禁军皆然散发冷意，皆是一等一的武者。

    看守宫门，这可不是什么普通差事，都是精锐中的精锐。

    两旁的禁军仔细检查宣召手令以及宣册之后，这才放行。

    但随行者除了贴身的两名侍女之外，其余人不得入内，在外面恭候着。

    “年儿，跟着娘，别走错了。”

    李氏开口，她对皇宫十分熟练，但顾锦年来的次数不多，故此特意拉在身旁，朝着宫内走去。

    或许是因为数十年前发生过建德难，这十二年来，工部最大的任务就是巩固皇宫防御。

    光是南华门里里外外便有三道大门，防守起来可谓是固若金汤。

    大约一刻半钟，顾锦年跟随着李氏，走进了真正的皇宫当中。

    宏伟。

    宽阔。

    宛若一个小型城市一般，一座座宫殿耸立而起，彰显皇室之威，也时时刻刻提醒着自己，最是无情帝王家。

    身为编剧，顾锦年对历史极其感兴趣，不敢说熟知几千年历史，但大致的历史也都认真了解过。

    有一件事情让顾锦年极为清楚，那就是人不可逆势。

    有一句话说的很好，时势造英雄。

    但很多著名的历史人物，往往得势之后，会诞生一个我便是时势的错觉。

    这种人往往都死的很惨。

    顾锦年不想成为时势，有穿越者的优越感，这一点无法抛弃，可顾锦年心里有底线。

    该不碰的东西，尽可能不要碰，不然怎么死的都不知道。

    而就在顾锦年沉思时。

    一行人影也刚好出现在不远处。

    声势浩荡。

    一眼望去，有数百人在后面跟随着。

    “陛下？”

    也就在此时，母亲李氏的声音响起，让顾锦年有点小懵。

    好家伙。

    刚来皇宫就遇到皇帝了？

    这运气没谁了吧？

    不过惊讶之中，顾锦年心中不由产生巨大的期待与好奇。

    他将目光仔细看去。

    一道身影，也出现在眼中。

