
　　“小雷王，我诚心追随于你，但是你却如此的薄情与寡义！既然如此，那从此之后你我一刀两断，再无丝毫瓜葛！你走你的阳关道，我过我的独木桥！”

　　张秋毅然转身，似乎是极为的伤心。

　　而方岳却是冷笑一声：“被揭穿了叵测的居心之后便是想要一走了之吗？

　　这世界上哪有这么便宜的买卖！你还是给我留下吧！”

　　方岳再次出手，他头顶的黑暗更浓，一片片的星河倒挂而下，一颗颗无比硕大的星辰散发出磅礴的气场。

　　他背后的异象构成一张天图，自成一片世界，将虚幻凝成真实。

　　张秋受到了莫大的压迫，感觉自己的身上仿佛背负了一座无比沉重的高山。

　　他的体内传出了骨骼崩碎的声音，纵然为圣也难以背负起一座世界的重量。

　　“方岳，这样做的话未免过了吧！这张秋只是嘲讽了你一句，你却如此咄咄逼人！”

　　一个中年道人走出来讲情，他出身紫光族，这一族对人族的态度并不怎么友善。

　　他露出了一副悲天悯人的表情。

　　“做事留下一线，日后好相见！方岳，你还是放过这位道友吧！给他一个改过的机会，洗心革面重新做人！”

　　“滚！”

　　方岳的眼睛怒睁，怒吼一声，他的音波如海浪一般，汹涌无边，将那中年道人竟然生生轰飞！“不愧是敢踏上万法兼修之路的修行者，其战力果然如传说一般同阶无匹！一声怒吼，震飞了一尊大圣境层次的强者！”

　　有人惊叹，方岳的战力强悍。

　　“你们看看他真的是你们所认识的那个张秋吗？”

　　方岳出言，让众人的目光凝聚在了张秋的身上。

　　张秋的身体微微震颤，他受到强大了压力，体表一层淡淡的黑色的鳞甲生出，鳞甲细密，极为坚韧。

　　张秋的额头上，一根黑色的独角也逐渐生出，他的瞳孔化成了冷漠的暗金色！“深渊生物，他是幻魔！”

　　有人惊呼，被这张秋的身份所惊叹。

　　幻魔，诞生于深渊之中，能够幻化出任何生灵的模样，它们幻化的本领很强，能够幻化万象而不被洞察，寻常的天眼也是无效，根本无法看穿幻魔的伪装！“如果我不曾出现，真不知道还会被你伪装到几时！”

　　方岳冷哼一声，就要给这头幻魔一个了结。

　　“手下留人！”

　　那紫光族的道人再次开口，他一脸急切，欲要拦住方岳。

　　方岳瞥了他一眼，随后一掌砍晕了幻魔。

　　“怎么？

　　刚才那一吼还不够？

　　你还敢来干涉我的行为！”

　　“这幻魔潜伏在小雷王的身边很久！他肯定有着非同一般的任务与使命！这幻魔必须要严加审讯，或许能够从他的口中了解到一些不为人知的秘密！”

　　那紫光族的道人捋着胡须，一副智劵在握的模样。

　　方岳则是冷冷的瞥了他一眼。

　　“据我所知，幻魔一族几乎都是死士，很难从他们的口中得到有效的信息！”

　　方岳很是厌恶这紫光族的道士，在他的眼中方岳总是能够看到一丝不怀好意的光。

　　这紫光族的道士身上有问题，但是具体是什么问题方岳很难判断。

　　“我紫光族底蕴深厚，自然有审讯的办法！你只需要将这幻魔交给我族便可！”

　　紫光族的道士不紧不慢的说道，他的身后，数位紫光族的虚仙出现为他撑腰！他们对于那伪装成为张秋的幻魔势在必得！此刻，他们的态度已经是愈发的强势。

　　“这幻魔是我亲手抓住的！你们紫光族想要的话也没有问题，交出足够的代价来交换，这幻魔就是你们的！”

　　方岳眼转一转，他明白眼下的局面他恐怕很难保住这个幻魔！紫光族容易对付，但是其他的一些族群中的强者却都是目光灼灼的向他看来。

　　纵然有黑武士在暗中守护，方岳依旧没有把握带着这头幻魔族脱困而出。

　　“你要什么东西？”

　　紫光族的中年道士有些惊讶，这方岳竟然肯妥协，将这幻魔交出。

　　“别的不要，一柄虚仙境层次的兵器吧！”

　　方岳琢磨了一下，开出了一个让认为合理的价格！紫光族的中年道人先是一愣，然后脸色一变。

　　“方岳你这是想钱想疯了吧！一件虚仙境层次的法器，你知道它有多高的价值吗？”

　　中年道士自己都是大圣，不曾有资格接触到虚仙境层次的法器，方岳开出的价码他拿不出来。

　　甚至中年道士的脸上已经浮现出了一丝恼羞成怒的表情。

　　方岳嗤笑：“你拿不出来这法器，别人未必！反正我开的价码就在这里，想要带走这幻魔的话，尽管用虚仙境层次的法器来交换！”

　　方岳做出了一副生意人的模样，不过别的生意人卖的都是丹药，是兵器，是各种杂物，而他卖出的是却是一头活生生的幻魔！“方岳，你这是找死！”

　　中年道士低吼一声，他抬手便是幻化成为了一只龙爪向着方岳的肩膀探去。

　　“我要让你知道什么是尊卑有序，有些人是你注定仰望而不可企及的！”23sk.Com

　　中年道人的龙爪即将临身。

　　方岳的脑海中闪烁灵光，他瞬间明白了这中年道人的问题所在。

　　他的龙爪之中隐约蕴含着一丝龙族秘法的真谛！龙族曾经笑傲整个阴间，它们曾是万族之首，因为一些特殊的缘故，这个族群在三个文明纪元前莫名衰落，从万族之首的宝座上跌落。

　　从此之后，龙族便是深居简出，很少在世人面前出现！龙族的秘法虽有流传，但是失去了龙族血脉的支撑都是徒有其形。

　　而这紫光族的中年道人施展出来的龙爪却是形神兼备。

　　如果不是这家伙天赋惊人，能够逆转乾坤的话，他应该就是得到了龙族的真传甚至还吸收了龙族的部分血脉！“连龙族也参与进来了！”

　　方岳自语，他倍感头疼，如今的局面越发复杂，牛鬼神蛇，鬼魅魍魉，纷纷出场。

　　龙族的身影出现的确是已经超出了他的预料，这血色之域和深渊究竟是何人牵引降临还真的是越发的难以判断了！方岳打出一道神光，将那紫光族的中年道人再次击飞。

　　纵然是有龙族的血脉加持又当如何？

　　这中年道人的实力在方岳的眼中依旧是无比的脆弱，不堪一击。

　　中年道人被方岳击飞，他背后的一尊又一尊的紫光族的虚仙走出，他们的面容模糊，入坠云中雾一般。

　　这次幻魔族的奸细，他们势在必得。

　　数位虚仙齐齐施压，连方岳头顶的无尽星辰都抵挡不住。

　　黑色崩裂，星辰陨灭，一切都宛如世界末日一般！“你们够了！紫光族，你们真的当我人族柔善可欺吗？”

　　服用了方岳的丹药之后，小雷王的伤势迅速恢复，他胸口的血洞以肉眼可见的速度全部愈合，道伤消散。

　　这丹药绝对是一枚宝丹，能够补全本源，治疗道伤。

　　如今他恢复全盛，一步踏出，万法避退。

　　一道道的雷霆从虚空中冲涌而出，形成了一片又一片的雷海，雷海之中汪洋肆意，雷光滔天，周围的天地都仿佛瞬间大变成为了小雷王的主场。

　　小雷王出手，一切顿时不同，紫光族的虚仙都被压制，动作艰难。

　　方岳随之解脱了困局，他的眸光如电，环顾四周。

　　而一尊紫光族的虚仙干咳两声，随后发声：“莫非雷王府想要因为这方岳而与紫光族为敌吗？”

　　“这方岳救我，在我为难时刻为我送来丹药，我雷王府不惹事，但是绝对也不怕事！我若是因为你们紫光族三言两语的威胁而对我的恩人弃之不顾，以后我雷王府又有何颜面在这片天地间立足？”

　　小雷王铿锵回应，没有丝毫妥协。

　　“其实我们也并非是非要方岳的性命不可，我紫光族的所求十分的简单！将这幻魔交给我等，我等立刻就走！”

　　那紫光族的虚仙忌惮的看了小雷王一眼，这主真的很强，如果彻底翻脸的话，他担心将他们这些人都搭进去都未必能够撼动的了小雷王的一根手指。

　　“我刚刚说过了，这幻魔族是我所抓捕，若是想要的话，没问题，用一件虚仙境层次的法器来和我交换！”

　　方岳的话也很坚定，天下没有免费的午餐，紫光族想要吃白食的话，连门都没有！“一件虚仙，这代价太大了！方岳，你不要趁火打劫！”

　　紫光族的虚仙再次开口，他的面色阴沉，他身为虚仙，连他自己都没有一件虚仙境层次的法器。

　　“没有资本的话就别过来讨价还价，你们买不起就别怪这价格标的太高！这里的族群与势力这么多，他们未必出不起这个价格！”

　　方岳厌恶的看了那紫光族的虚仙一眼，这个族群已经被方岳写在了黑名单上！“哈哈哈！方岳道友说的对，你们紫光族开不起这个价码，我们天神族却能够承受！一件虚仙境层次的法器而已，这个价格真的不高！我这里有一枚镇海株，恰巧在这个界别，不知道方岳道友是否有兴致！”

　　一位天神族的中年男子走出，他衣着华美，雍容无比。

　　“乌拉那，他怎么也来了！”

　　人群中有人在蹙眉，对于这位突如其来的天神族，他们感觉十分的头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零一十章 趁火打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 