    第124章 【皇权特许】

    在杨羽回到星辰帝国后，并没有大臣来打扰他，这百年内崛起的星际海盗，也不敢放肆，乖乖蜷缩在他们的地盘内。

    帝国的主人回来了。

    他们倘若再肆无忌惮的奔踏，那就是自己找死，天王老子来了，也救不了那种。

    以前他们可以趁着军机大臣和护龙卫统领不在帝国内，肆无忌惮抢劫，只要不过分，第二联合舰队也拿他们没有办法。

    但现在不同。

    第三代神体的回归，那无疑是对他们巨大的震慑。

    试试就逝世。

    三天后。

    杨羽这三天时间内，都在忙碌着观看这百年来，星辰帝国的发展规划，以及命人安置那些阵亡将士的骨灰，对他们的家属进行抚恤。

    “砰。”

    御书房内。

    总理大臣、财政大臣、军机大臣、治安大臣都被皇帝陛下的拍桌声给吓了跳，胆战心惊看着坐在龙椅上的皇帝陛下。

    “百来年，我星辰帝国竟是有了如此大的变革，诸位大臣不愧是我星辰帝国的栋梁之材。”

    “星际海盗占领了我帝国阿尔法中继站？”

    “戏子当道，娘炮横行？”

    “你们不愧是朕的肱股之臣呐！”杨羽看着手中护龙卫副统领地上的奏折，面上并没有愤怒，反而是挂着淡笑。

    “朕率领第一联合舰队离开帝国的时候，可没有什么星际海盗啊，朕在外面打了一场仗回来，就多出了个星际海盗，还将我星辰帝国重要的中继站给占领了？是不是朕再过一两百年回来，连军事中继站都能被他们给占领？甚至是帝国都给星际海盗们占领了？”

    他望着手中那份奏折，扔在了治安大臣的眼前，说道：“南宫爱卿，给你五分钟组织语言，然后给朕一个满意的答复。”

    治安大臣躬身拾起陛下扔过来的奏折，浑身颤抖着看向这份弹劾他的奏折。

    而杨羽则是没有管他，拿起另外一份奏折。

    “戏子当道，妖魔横行，漂亮，确实是漂亮，八十年前开始，戏子开始霸榜星网前十热搜榜单，宣传这些人不人，鬼不鬼的玩意儿，对帝国有用？那些辛辛苦苦在研究室内研究的帝国科学院院士，不值得报道，还是那些个在为百姓服务的治安警察，亦或者将士，不配啊？”

    “我们星辰帝国貌似没有遭到其他文明的文化入侵吧？怎么就发展成这个模样了呢？瞧瞧，这是什么玩意儿？人不人，鬼不鬼的，娘炮吗？还有啊，这些女星怎么回事啊？穿着如此暴露？为什么不让她们直接不穿？那样不更吸引眼球？”

    “潮流？要不，你们几位大臣，帝国元帅、星主、星将们，都跟着学学潮流？总理大臣，朕同样给你五分钟时间组织语言。”

    杨羽将手中的奏折扔在了总理大臣身上。

    杨羽冷声说道：“艾琳娜，接管五星元帅白起麾下的联合舰队，三天内，朕要看见那所谓的星际海盗彻底从世界上消失，不惜一切代价，即便是将阿尔法中继站给朕炸了，朕也不想再听见什么星际海盗这四个字。”

    “臣遵旨。”

    军机大臣艾琳娜得到来自皇帝陛下的命令，立马应声，然后离开了御书房，去接管第二联合舰队了。

    “龙渊，给朕查查这百来年的时间内，帝国内发生的事情，特别是那些个自认为有点实力就飘了的家族，该洗牌的时候，就得洗牌，不然他们真的会飘，认为只有铁打的世家，流水的王朝，在我星辰帝国，没有铁打的世家，只有铁打的帝国，暂时赋予护龙卫先斩后奏、调动帝国各种军队的权力。”

    “咱们国内差不多三千年，没有出现过诛九族的事情发生了，希望这次有诛九族的事情发生，九族啊？以前最多就几千人，当今可不同，诛九族那可是诛灭几百上千万人，蛀虫，必须死。”

    杨羽冷酷又霸道的说道。

    星辰帝国的世家，是时候洗牌了。

    而总理大臣、财政大臣和治安大臣面色一片惨白，陛下这是要对他们四大家族下手的节奏啊。

    即便四大家族有私兵，但与正规军打起来，那下场只有被无情屠戮的。

    “另外，从即日起，任何家族拥有私兵，以谋反罪论处，诛灭九族，朝堂应该换一批新鲜血液了。”

    “遵命。”

    ……

    一天后。

    整个帝国为之大震动。

    第一项第1条：从即日起，帝国内所有的娱乐行业，全部停业整顿一个月，公共场合不允许穿着暴露，凡是发现公众人物在公共场合穿着暴露者，全行业封杀；男性禁止浓妆艳抹，娘里娘气，违者全行业封杀，交由帝国天命大人监管。

    第一项第2条：已上架违规内容全部被删除下架，出品方进行罚款处理，交由帝国天命大人监管。

    第一项第3条：不论电视剧或电影，所有明星演员只能占片酬20%，其余资金用于制作、宣发，交由帝国天命大人进行审核，不论电影电视剧动漫，只能进行两次审核，审核失败，无法进行审核，永不上映。

    第一项第4条：一经发现任何公司、明星演员、百姓偷税漏税，罚十倍，交由天命大人监管，并且处以二十年有期徒刑，情节严重，处以百年有期徒刑。

    第一项第5条：即日起，任何人不可通过买热搜，进入星网热搜榜前十，星网热搜榜前十只能是帝国大事件，由帝国天命大人筛选排版。

    以上，是帝国最新的政策，是专门针对整个商界的超级大整改，全部交由星辰帝国的顶级智脑处理，天命则是星辰在帝国内的称呼。

    即便无数商人、明星艺人有意见，但面对帝国时，却是不敢说什么。

    对抗帝国只有死路一条。

    第二则消息，星辰帝国唯一的五星元帅白起被撤职，第二联合舰队由军机大臣艾琳娜接管，并且军机大臣向星际海盗发出最后的通牒，一天内投降，否则大军压境。

    第三则消息，即日起，任何家族不允许豢养私兵，若是发现有私兵存在，以谋反罪论处，诛九族。

    转瞬两天便是过去。

    星际海盗并没有听从军机大臣发出的警告，选择顽抗到底，结果军机大臣艾琳娜率领第二联合舰队，全军出动。

    星际海盗想要跟第二联合舰队较量较量，却是被杀伐果断的艾琳娜，直接开启反物质武器作战体系，以0伤亡彻底歼灭了星际海盗。

    当然，阿尔法中继站也没有幸免，直接被反物质炮给彻底湮灭在了起源行星系内。

    一周后，四大家族的南宫世家，让护龙卫查出与星际海盗勾结叛国，皇帝下令诛灭南宫世家九族。

    南宫世家没有丝毫反抗能力的被大军灭了九族，通过天命大人的技术追踪，南宫世家无人逃脱。

    南宫世家九族将近一千万人，全部被斩杀。

    整个帝国世家大族、平民百姓，也清晰认识到了，这位统治星辰帝国数千年的铁血帝王，是多么的霸道与狠辣，同时也被皇帝陛下的手段给吓到了。

    世家大族也清晰认识到了，压根就没有铁打的世家，流水的帝国；只有流水的世家，铁打的帝国。

    有人说，为什么不反抗呢？

    反抗？

    南宫世家没有反抗吗？

    反抗了，可是他们豢养的私兵，在对上帝国军队时，是一面倒的屠杀，数百位第二代超级战士冲入到南宫世家豢养的私兵里面，就是一阵无情的屠杀。

    更何况，还有着八位准神体加入剿灭计划，一位神体坐镇战场。

    星辰帝国皇宫。

    “这就是皇帝的权力，说灭南宫世家九族，南宫世家就真的鸡犬不留，权力果真是让人追求的东西。”

    杨羽看着星辰递交过来的情报。

    对此。

    他并没有丝毫愧疚与心慈手软。

    他是这个帝国的最高掌权者，需要为整个帝国的利益做考虑，任何背叛帝国的人，下场只有一个，那就是死。

    “确实！一句话，一个传承两千多年的世家，九族全灭。”星辰同样感慨，说道：“只不过南宫世家传承两千多年，影响不是一天两天可以消除的。”

    “朕不屑于修改史书，史书由后人去评价，但是谁若是动了朕的蛋糕，帝国的利益，不好意思，我管他是谁，有多少人，灭了就是。”

    杨羽霸气侧漏的说道：“帝国内部已经安稳，剩下的只需要交给总理大臣去头疼，那你准备好了吗？”

    “OK！随时准备着。”

    “那我们开启我们新的旅程吧！希望这次旅程，能带给我一些快乐。”

    ?  ?感谢来自大佬【维克多老师】500起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【似曾相识梦中来】500起点币打赏！

    ?      感谢来自大佬【潇】100书币打赏！

    ?      感谢来自大佬【罗其孝】100书币打赏！

    ?      感谢来自大佬【酥蝶】100书币打赏！

    ?      这是提前预支的章节，明天只有一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

