    灰袍青年的红色圆球布满了妖气，但想必就是一种霹雳弹一类的消耗性法宝，威力应该极其有限，论灵性，可能并不比风绝羽的下品剑符强上多少。

    这样的法器，恐怕只能把高他一级的中年妖修炸个肠穿肚烂也就不错了，想在一瞬间就致人于死地，基本上绝无可能。

    但如果此物中抹上了磷心松粉，那意义可就不同了。

    磷心松粉乃是易燃之妖火，妖火与妖火之间产生的碰撞反应又会极大的引发异样的爆炸。

    再加上磷心松粉本身可以清除各种古怪的妖气杂质，相信刚刚有两股妖火融合的时候，必会引起一些连锁反应，这才让爆炸的威力，成十倍、百倍的攀升了起来。

    灰袍青年的本事不大，却能在关键时刻想到利用妖火与妖火之间无法共通相融的特性用来御敌，这份才智，确实不错。

    不过看这灰袍青年怕也是强弩之末了，他的三颗圆球爆弹已然用尽，而对方还有一个乾坤圆满境的强者，想来他是跑不了了。

    “老狼”

    果然，另一名青年妖修穷追猛赶的追了上来，乍一看剑斧角狼被炸成了肉泥，尸骨无存，顿时愤怒了起来。

    “臭小子，敢杀我们的人，你真是活的不耐烦了，拿命来。”

    青年妖修并未化形，大吼一声飞身扑上，也不用法器，双手一伸，十指齐飞，当场化作十条巨索，朝着那灰袍青年缠去。

    灰袍青年身上已无红色圆球，无奈之下，只能硬着头皮从方才的口袋里抓出一大把绿色的粉末在手里一搓，突然其双掌漫起了绿色的大火。

    “磷心松粉绝对是磷心松粉”

    质地精纯的绿色妖火，风绝羽已经确定无疑了，因为他清晰的看到灰袍青年的双手已被绿色妖火所灼热，还露出一种类似金属的色泽和光彩。这是磷心松粉燃烧之后形成磷心妖火的特殊，对于人类修行者可能威力有限，但对于妖修绝对是非常可怕的致命之物。

    此人引火，想是要拼命了。

    想到这，风绝羽没等青年妖修将十根巨索收走，顿时飞身而起，从怀里取出一张下品的剑符。

    然后站在远处，轻轻往剑符上喷了口气，这才将剑符轻飘飘的祭出。

    下品剑符，威力并不大，但由风绝羽祭出的下品剑符，却非比寻常。

    这道剑符飞到空中立马炸裂开来，随后从里面飞出一道锋利以极的剑气，在天边绽放出一道耀眼的白光，之后，齐根没入到那妖修的后脑中。

    “噗嗤”

    异变来的出奇的快，灰袍青年尚未意识到发生了什么，追赶他的青年妖修便化成一团灰烟消失了。

    一秒之后，一大团粗如手臂的铁制粗锁从空中掉在了地上，直接陨向下层世界。

    “锁妖”风绝羽望见，二话没说飞身追去，直接摘下了对方的百宝袋揣进了怀里，然后才回头飞向灰袍青年。

    双手被绿色的磷心妖火烧的泛起大泡的青年对着地面连拍了数十记才将妖火扑灭，双手肿胀不堪，但他看向风绝羽时，满眼忌惮和恐惧，并流露出费解之色。

    风绝羽一看，微笑着从怀里取出一瓶上好的伤药丢了过去道：“别慌，要杀你，你也没机会见我真容，先换个地方疗伤，我们再聊聊。”

    他说完，四下看了看，当即在对面不远处的一片小树林上指了指，起身飞了过去。

    对于风绝羽的出现，灰袍青年满脸惊愕，眼看着对方远远飞走却又对自己丝毫不加以制衡，前者立马意识到这个人跟之前遇到的两个妖修存在很大差距，自己想跑都跑不了。

    反复思量了一阵，灰袍青年只得咬了咬牙硬着头皮跟了过去，不久之后，尾随风绝羽进入了一片不起眼的小树林。

    风绝羽站在灰袍青年五米开外的位置，随手布下了一套阵法，然后笑眯眯的看着灰袍青年打量了起来。

    灰袍青年见对方不开口，脸上露出了局促不安的表情，但转瞬间才意识到，自己还没有向人家道谢，于是单膝跪了下来，诚惶诚恐道：“晚辈独刃多谢前辈搭救之恩。”

    独刃

    风绝羽眉头一展，认真打量青年片刻，淡笑道：“你是器妖”

    器妖乃是诸多妖修中的一种，通常是法器获得灵智之后修炼成妖的一类修行者，而先前风绝羽所看见独刃使的那些弧形宝刃，其实既是他的法外化身，也是他的本体，风绝羽暗想，难怪那件法器如厮厉害。

    “是。”近距离站在风绝羽的面前，独刃暗中用神识观察过风绝羽，但他不知道风绝羽身上有幻灵秘束那样的宝物，自然感受不到风绝羽身上的半点气机。

    也是因为这个，独刃更加不敢造次了，几乎是闭着眼睛杀了一个乾坤圆满境的强者，又在自己的面前丝毫气机都不显露出来，这样的高人，肯定就是道武境的强者了。

    于是，独刃变得很老实，有问必答道：“回前辈，晚辈本体是一件圆刃刀，自日冲星得道修炼至今，方得乾坤之体”

    见独刃无所不答，风绝羽内心苦笑，连忙摆手打断道：“行了，我对你的出身不感兴趣，今日本尊救你只为一件事，说，你身上的磷心松粉是从何处得来的”

    “磷心松粉”独刃一愣，但仍旧是老老实实道：“回前辈，您说的是这个吗”

    话音落，独刃从百宝袋里取出一截枯黄色的木枝，这木枝的尖端已经被利器斜着削断，尖端的一头明显有刀器在上面刮过的痕迹，而且还不止一次。

    风绝羽打眼一瞧，就印证了自己内心的想法，这木枝绝对就是磷心松木的一根枝丫。

    “此物从何而来”风绝羽忍不住追问道。

    “回前辈，此物是晚辈自烽云火山那找到的，前辈想要，那里有很多呢。”

    “很多是多少”

    “一小片树林，大抵上有着数十株。”

    “这么多快给我带路。”风绝羽闻言大喜，这配制提升妖土品质的药液的主要两种材料之一的磷心松粉终于有着落了，数十株磷心松木，那能配出多少药液啊

    可是风绝羽正要离开的时候，独刃却为难了起来，执执拗拗的站在原地没动，似乎很不情愿的样子。

    风绝羽微微一怔，皱起眉头道：“怎么，我的话你没听见”

    独刃微惊，浑身打起寒战道：“不，不，不，前辈，那个地方不能去啊，我可是好不容易从里面逃出来的，要是再过去，岂不是送羊入虎口了吗”

    风绝羽一听觉得可疑，立马唬着脸问道：“怎么回事把话说清楚，敢有半点隐瞒，我就让你跟先前那两个人一个下场。”

    独刃闻言剧烈的哆嗦了一下，连忙道：“回前辈的话，晚辈的确在烽云火山找到了一些这样的松枝，也看到了小片的树林，可正当晚辈发现此物可以加强妖火，准备多收集一些的时候，不料想那里其实已经被人占领了，而且占领那里的人，是非常强大的存在，不好招惹啊。”

    “什么强大的存在把你吓成这个样子”风绝羽不解道。

    “天水宫，前辈你听说过天水宫吗”

    “天水宫在烽云火山”

    不听则已，听完，风绝羽直接愣住了，难以置信道：“你是说，天水宫的人在烽云火山。”

    “对啊，晚辈绝对不会看错的，因为这些年晚辈一直待在紫阳星域，天水宫也去过两次，奈何每次都是囊中羞涩，才没有从里面购买到顺心的宝物，不过天水宫的掌事诸葛逾我可是见过的，他带着不少人守着烽云火山，而且晚辈亲眼看见，他在那里杀人。”

    “杀人杀什么人”

    “烽云火山有一处诸火池，非常大，凡是靠近诸火池的人他们都杀，天水宫可是十大氏族的人，晚辈是真的不敢惹，就在不久之前，晚辈误打误撞寻到烽云火山，偶然发现有一处地带妖气极重，便奈不住贪心走了进去，这才发现这种松枝，可是当晚辈还要往里走的时候，便听到了一些打斗声，于是便躲了起来，结果正好发现，诸葛逾带着不少人在那里围剿一些误入诸火池的修行者，他身边的人很多，晚辈偷听到他们说什么诸火池、什么消息、什么不能外漏，就知道他们肯定在那有大事要办，而且死的那些人都没留全尸，全部都扔进烽云火山焚毁了，晚辈一看他们杀伐如此果断，这才调头逃了出来，中途差点被他们堵到，要不是晚辈机警，怕也是不用那两个家伙追踪，就死在天水宫的手里了。”

    听完独刃的讲述，风绝羽泛起了很大的狐疑，天水宫的诸葛逾不是正帮着凤家在青瑶幻墟挖掘洞天福地的据点吗

    他们不是看上了黑泉山的矿脉吗

    怎么现在又跑到烽云火山去了

    而且看样子，好像带了不少人。

    “你还听到了什么”莫名感觉到可疑的风绝羽抓着独刃就追问了起来。

    与此同时，碧琮苑内，班琮拿着传讯玉符疑惑着冲着浣碧说道：“碧儿，他又旧事重提了。”

    浣碧坐在梳妆台前，用心打理着自己的秀发，不紧不慢道：“妾身都说过了，此人当初就是为了真神力提炼之法一事才跟天水宫翻了脸，官人就是不信啊，现在官人，打算如何应对”