    “对对，还是陆大师高瞻远瞩啊，正好通过这次挑战挫下那家伙的锐气，免得他太骄傲自满，不思进取，以为被封了个食神就能高枕无忧。”

    “都怪现在网络太发达了，那些年轻人动不动这个成神那个成仙的，其实就是没碰上过真正的高手，什么是食神，口气大得吓死人，真做起菜来恐怕连陆大师一根脚指头都不是。”

    “哎，我记得那人好像是打败过米国那个叫什么姆的……”

    “走了，你们慢慢看，出去的时候记得关好门。”

    萧阳忽然间站起身，丢下遥控器转身就走。

    叶灵儿在后面喊道：“你不等王阿姨做了饭再出去啊？”

    萧阳头也不回说道：“赶时间，等赢了那个陆大师回来再吃吧！”

    人家一只脚都踩到脸上来了，还特么忍个屁啊！

    “切……就吹吧你！”

    叶灵儿冲着萧阳的背影做了个鬼脸。

    真不知道姐姐到底看上这家伙哪一点，一无所长就算了，还整天就会说大话。

    ……

    出门之后，萧阳并未坐车，而是一路步行前往西施酒楼。

    他的步伐看似不紧不慢，可每一步迈出之后，就神奇般地出现在数米之外，而旁人却丝毫察觉不出任何异常。

    短短十几分钟，他就靠着“徒步”，来到了七八公里外的西施酒楼。

    还没走进酒楼，台阶上那条巨大的红毯就把萧阳吓了一跳。

    从大堂门口一直铺到了五十多米外，隆重得实在有些过分。

    迈入大堂，迎面就一条极其夸张的横幅，上面写着：

    宫廷菜宗师陆朝华VS银州食神满汉全席挑战大赛。

    整个大厅都已经被清空，只在最中间留下了两个专业的厨房工作台，以及摆放在左手边的一排桌椅，大概是留给评委坐的。

    萧阳满脸无可奈何摇了摇头。

    看样子沈傲君这回是下了血本，打定主意要把酒楼的名气彻底打响。

    还好她有没自作主张在横幅上加上萧阳这个名字，不然又得牵扯出一堆麻烦事。

    “咦，你怎么来得这么快？这不刚打完电话么。”

    此时沈傲君刚巧从后厨走出来，看到萧阳突然出现在大堂里面，顿时被吓了一跳，面带嗔怪之色拍了拍高耸的胸脯。

    萧阳大大方方欣赏了一番眼前颤颤巍巍的景色，笑着反问道：“材料都准备好了？”

    “早就备齐了，比赛评委方面我请了两个，分别是银州美食协会姜主席和天宫殿那位创始人瞿老，然后陆大师也从京城专门带了一位，具体谁我也不知道，你看还有没有需要补充的？”

    萧阳摆摆手道：“这些你看着安排就行，我只负责比赛。”

    沈傲君微微皱起眉头，欲言又止。

    萧阳笑道：“怎么，怕我输给陆朝华？”

    沈傲君对此倒也毫不避讳，坦率承认道：“陆大师从祖上那一辈开始，就在皇室宫廷里面当御厨，满汉全席肯定是他最拿手都菜系，我在这方面估计整个华夏都没人比得上他。”

    萧阳拍了拍她的肩膀：“放心吧，输不了的。”

    看到他那双如星空般深邃的眼睛，沈傲君心底的不安顿时消退不少，淡淡一笑道：“不知道为什么，每次只要你说肯定能做到某件事，我都会毫无保留相信你。”

    “说明你眼光好啊。”

    萧阳满脸得瑟。

    沈傲君白了他一眼，嗔道：“臭美！”

    随着萧阳到场，沈傲君开始吩咐酒楼的工作人员开始做准备。

    很快各式各样的原材料，以及煎炒闷煮等厨具全部摆到了代表西施酒楼阵营的工作台上。

    沈傲君请来的两名评委，也先后到场。

    当两人知道萧阳就是那个击败过戈登拉齐姆的那位“食神”，这次由他出面代表银州出战对阵陆朝华，不免都有些大感意外。

    横看竖看，这年轻人都不像个厨师样子。

    “小伙子，陆大师可是京城厨艺界的名宿，一会进行比拼的时候，输赢无所谓，可千万不能弱了气势啊。”

    老者瞿一凡语重心长说道。

    “嗯，瞿老说得没错，无论比赛结果如何，能够跟陆朝华这样都顶级大师站在一起同台竞技，就足以说明你的能力了。”

    银州美食协会主席姜文斌同样深以为然点头。

    萧阳顿时有点哭笑不得。

    怎么听你们两位这语气，就跟我已经输定了似的？

    看来他还是低估了“陆朝华”这三个字在华夏厨艺界中所代表的地位。

    “老板娘，陆……陆大师的车队来了，就在门口。”

    这时候，一名酒楼伙计跌跌撞撞跑了进来，满脸激动。

    “走，咱们都出去迎一下吧。”

    瞿一凡和姜文斌同时站起身来，沈傲君也紧跟在他们后面。

    唯独萧阳站在原地一动不动，淡淡道：“我就不去了吧。”

    陆朝华在机场对记者所说都那一番话，老气横秋，完全就是一副高高在上的姿态，让他实在有些不爽。

    资历老、水平高是你的能耐，但装逼装到他头上来，那就绝对不行。

    萧阳不愿挪步，瞿一凡等人也不好勉强，自行迎了出去。

    很快，一行人再次回到大堂。

    走在最前面的，是一名由陆玲珑小心翼翼搀扶着的银发老人，应该是陆朝华请来的评委。

    浩浩荡荡队伍里，中间簇拥着一位身穿黄色唐装都中年男子，龙行虎步，气势惊人。想必这人就是陆朝华了。

    果然是个练气境武者，传闻没错。

    萧阳微微挑了下眉毛。

    相比厨艺水准，他更好奇的是陆朝华的武道师门传承，毕竟练气境高手在华夏也算凤毛麟角，几乎可以成为某个大家族的中流砥柱。

    紧跟在陆朝华身后的，除了西施酒楼这边的迎接人员之外，还有一支十多人组成的小队，分别推着萧阳在直播采访中看到过的那十来个超大金属箱。

    “老朽瞿一凡，代表天宫殿欢迎陆大师大驾光临银州。”

    瞿老率先拱手笑道。

    陆朝华微微颔首：“我在京城好像听过这个名字，据说做银州本土小吃不错。”

    瞿一凡连忙自谦道：“哪里，比起陆师傅您的手艺，还差得太远。”

    陆朝华点点头：“那是自然。”

    此话一出，全场立刻陷入沉默状态。

