    黄去疾毫不犹豫的点了点头，回道：“虽说你我曾多次流连于青楼之中，可那只不过是肉体之欲罢了，告子曰，食色性也。”

    “也就是说，房中事情与吃饭睡觉一般，那是很正常的事情, 而先前我并无婚配，所以去那地方也不过是泄欲罢了，并非是真的与她们有什么感情。”

    “而今初见令姐，便知以往所见女子皆是浮云过客，正所谓一眼倾心便是如此。日后若是能够取得令姐，自当爱之护之敬之。”

    “所以，以后青楼之事, 还是不要再喊我了。”

    “嗯，我相信你！”徐钦点了点头，心里却是再无半点怀疑了。

    在这个年代，肯为了喜欢的女子放弃去青楼中，那可真不是一般的喜欢了，若是黄去疾真的能做到这一点，那他肯定是放心的了。

    而对于黄去疾所保证的事情，他自然也是极为相信的。

    这个年代，都是三妻四妾的，很是正常，至于暗中去的那些青楼妓院，更是数不胜数，也就是一些官员顾忌面子不好去罢了，剩下的那些乡绅、子弟们，哪个不是流连忘返于其中啊。

    “你相信有个屁用啊，娶你姐过门，总得上你家提亲吧？我现在可是没有多少积蓄，就那黄金五十两, 换成白银也不过五百两, 对于平常人家来说，自然是够娶亲的。”

    “但是你家可是中山王府，五百两白银，那不是寒碜你们么，而且也算是委屈了你姐，我得想些法子来搞钱啊！”

    黄去疾摇了摇头，开始为钱财所苦恼。

    之前，他是不屑这些钱财的，现在看来，娶个老婆还真得多花些钱，倒不是为了自己的面子，按照他的想法来，随便请个几桌亲朋好友吃吃饭就行了，那样的话哪怕是吃山珍海味也花不了多少两银子。

    但是显然不能真的那么做，他是无所谓了，可他妻子估计背后得被人戳脊梁骨，说什么看不起他，明媒正娶都不来一套之类的。

    而要办那就肯定要风风光光的操办了, 毕竟也是中山王的孙女, 当今皇后的外甥女。

    如此一来, 五百两白银随便操办一下都不够的，五千两的话，倒是可以。

    “这简单啊！我徐家是不缺那些钱财的，你随便买点东西提亲就行了，我父亲他肯定会同意的，意思意思就够了，至于所谓的委屈我姐，不用怕，到时候我让老爷子多送点地给你们当嫁妆，总算是让我姐过得去了吧？”徐钦大手一挥，在他的想法中，反正徐家的家产日后都是他的，还不是他说什么就什么。

    正所谓崽卖爷田不心疼，虽然那些田地以后都是他的，但终归是对这个没有概念，他又不是创业的先祖，哪里知道这个苦啊。

    至于徐辉祖那里，八成也会当做对黄去疾的投资，一并送了。

    再加上徐家却是家大业大，手下不知道有着多少的产业，但是他们也没有拿什么威逼手段强行换取，只是简简单单的派家族子弟从个商，然后就简简单单的发了财。

    然后再简简单单的购置房产、田地，然后就这么滚下去，如今的徐家俨然便是个庞然大物。

    当然了，说是说家族子弟从商，实际上那些房契、地契什么的全在徐辉祖的手中，那家族子弟也就是个推出去的明面人物罢了。

    不过，整个徐家家族显然都是过的极为富裕的，徐家吃肉，他们就是跟着喝点汤都是不得了的一笔钱财。

    绝大多数的勋贵们都是采用这么一套方法，毕竟仗着自身的权势，能够快速的打开局面，不说动用权势谋求私利，光是旁人听到你家背后是什么人，都会与其合作的。

    这就是爵位、权力、地位带来的好处之一。

    很多事根本不需要真的动用权力，只是搬出来一下，一个普通人的生意和一个背后是国公的生意，自然是选择后者了。

    这点，想都不用想。

    当然了，也有不少的勋贵们是滥用职权谋求更多的利益，但那种一旦东窗事发，搞的太过分的程度话，抄家都是个轻的。

    “那不行，传出去像什么话啊！不行不行，等会等会，反正你姐也才十四，我才十六，不急不急。”黄去疾摇了摇头，他是有多没志气才会听从徐钦的那些话。

    “大明律规定，凡男子满十六，女子满十四，就可以成婚了啊！我姐满了十四，如今实乃十五，你十七，有啥不行的？”徐钦拍了下扇子，争论道。

    规定是规定，而且这上面也只是说成婚与否，而并非是所谓的男女之事，对于男女之事来说，也没有什么明文规定的法律。

    所以，像许多未满十六周岁的少年，出入青楼之中的也不在少数，甚至占据了相当一部分。

    “大明律又没说满了就必须要成婚，你急个啥啊？”黄去疾白了对方一眼，搞的跟他要娶人一样，这么迫切。

    再说了，晚两年成婚又不是不行的事情，咸宁公主不也拖到了十九才晚婚。

    他拖个几年算个屁啊，反正又没有什么家业需要继承。

    再说了，在他看来，虽然大明这个朝代中的人普遍早熟些，但是总归太早进行房事对身体不好，不是说他的身体，而是女方的。

    所以，拖个几年成婚，等到对方满了十八，再成婚也不迟。

    如今徐心兰虽然满了十四几个月，但过个年马上就满十五了，也就是再等个三年，然后成婚，时间上来说并不远。

    三年也不过是弹指一瞬罢了，三年后，他也二十了，正好行冠礼结婚一块办了。

    “那你打算什么时候娶啊？”徐钦听到黄去疾这么说，也不催了，催也没办法，显然对方的心中已经有数了，自己所需要做的就是老老实实的等。

    反正，两人的情愫也算是定下来了。

    “再过个三年多吧，等她满了十八，等我行了冠礼，便上门提亲，到时候一定让你姐风风光光的嫁到我这。”黄去疾笑着说道。

    他如今官职不过右清纪郎，真要讲身份的话，确实是属于有些配不上徐心兰的。

