    

    “啊，终于是回来了，我再也不出海了，尤其是你的这破岛，慢死了！”

    陆果儿看到龟寿岛的样子，高兴的跳起来了，还不忘挖苦一下一旁的陆子愚。

    “哈，那最好了，我替岛上的人谢谢你了！”

    陆子愚一脸的惊喜，夸张的表情说道。

    “娘，你看，三哥嫌弃我！”陆果儿又开始告状了。

    “你看，娘都嫌弃你，不和你说话！”陆子愚不等柳婉儿回头道。

    “那有，娘才不会嫌弃我呢！”陆果儿跑过去抱住了柳婉儿的胳膊。

    “好了，你们两人别闹了，这都闹了一路了，现在到家了都静一静，被你们吵死了！”

    柳婉儿骂道，虽然她嘴里骂着，但是眼中没有一点的不耐，这一路上来，虽然兄妹两人经常斗嘴，也经常烦她，但是一家人不就是这样吗，她的孩子从小都很少在身边，这种兄妹之间闹矛盾都很少。

    “哇，你们看，那是不是新建的岛屿，竟然已经能看到了！”

    忽然，陆婉儿大叫起来，指着前面。

    陆子愚刚才就已经看到了，或者是这里的人都差不多看到了，只有陆果儿心大半天没看到，或者是这里看去新建的岛和龟寿岛连在一起，不容易发现，她才发现到。

    新岛屿已经离海面有半人高了，没想到他们这才离开不到四个月，就已经建成这个模样了，那些人的速度是真的快，以这个速度，再有两个月都能完工了。

    “钱老，你们和覆海回镇海城外吧，我们在这里上了！”

    陆子愚看了下，这里覆海没有地方停，这座岛现在挡在原来码头的前面，北面都快要靠近镇海城了，就是往来的船只也都是绕路而行，要是覆海在停在南边那里，那船都没有办法行走了。

    等覆海靠近新岛，陆子愚向后边的机关岛的人说了声，然后一众人跳下覆海，踩在海面上向新岛跑去。陆子愚带着柳婉儿和陆果儿，颜如玉带着紫衣，虽然先天可以短时间在海面上奔跑，但是不怎么安全还是他们带着的好，秦放跟在后边，机关岛上的人在最后跟着。

    当踩到新岛屿上的时候，上面全是石头，石头缝中全部用土填缝，不过泥土被海水侵湿；陆子愚皱了皱眉头，这样不行吧，要是岛建成了，这些海水渗上去，到时候岛上不是也泥泞。

    “陆小兄弟！”

    蒋启从另一边过来，抱拳笑道。

    “蒋兄，你们的速度很快啊，要是我再回来晚些，这岛都要建成了。”

    陆子愚踩在一块石头上抱拳道。

    “这算是慢的了，这里的水脉有点少，要将水脉铺设便岛上有点慢。”蒋启道。

    “我看这还在渗水，不会以后也渗吧！”陆子愚开玩笑的道。

    “呵呵，这个小兄弟别担心，这些是铺设水脉的时候流出来的，等干了就好了，我们可是专业干这个的，不会犯这种错误的！”蒋启道。

    在他们说话的时候，那艘地字号船停在旁边，船上一排排的人从上面下来，都是先天修为，而且大多还是金丹期的，他们走下来腰间挂着三个纳物袋，只见那些人走到岛中央，拿下一个纳物袋从里面倒出了泥土，几百的先天很快将三个纳物袋中的泥土倒了出来，不大的时间岛中就出现了一个小土丘。

    陆子愚看着，真是好大的手笔，这几百个先天竟然当做了苦力，而且还每人是三个纳物袋，纳物袋竟然用来装土。

    “他们是从哪里的土？”

    他也是好奇，这周围除了龟寿岛好像没有别的岛屿了，虽然不远处有几个岛礁，但是上面全是石头，可是没有土的。

    “这里周围没有别的岛屿，只能在黑水山脉那边选了一座山峰挖了！”蒋启道。

    陆子愚抬头看了看，这座岛屿比玄武城大个两倍多一点，按这个按刚才填土的速度，一个月就差不多了，当初计划的是在上面填两丈厚的土，也就是比海平面高两丈多，这些人用纳物袋填土，那速度会非常的快的，刚才那一波就已经有两丈厚，一个房间大小了。

    “那蒋兄忙，我们先走了！”

    看了会也没有什么事情了，陆子愚说了一句，便带着母亲等人上了龟寿岛。

    回到龟寿岛码头上，看上面的人已经习惯了，没有围观的人了，那几间房子那里有一些人进进出出，看他们很忙碌的样子，他也就没有去，反正也没有看到自家的人。

    回到望海城内，陆果儿一进城门就跑的没影了，喊都喊不住，只丢下一句话说晚上回来，然后钻进人群中就不见了。

    柳婉儿无奈骂了两句，便向城主府走去。

    望海城城主府内，陆子愚见过了城主陆魁，得知爷爷等人都已经回去两个月了，他们留下一直没有什么事，而且玄武城内也有事，他们不能留的时间太长。

    见到没有什么事情，陆子愚和母亲商量了下，准备明天就回镇海城，将覆海安顿好后准备回家了，他们也留在这里什么事情都没有什么事情。

    这次他回镇海城内还有一件事，那就是为长安城找一个城主，长安城内虽然现在没有什么事情，那是人少，但是以后人多了没有一个管事的肯定是不行的，刚开始他想的是黄继业，但是想了想还是算了，他的修为实在是一个硬伤，但是想找一个有能力修为还过的去的人不好找，可能得一些时间。

    晚上的时候，等了很晚陆果儿才回来，不知道跑哪去了，衣服弄的乱七八糟，嘴巴还是油腻腻的，被柳婉儿狠狠的收拾了一顿。

    第二天，他们乘坐马车向镇海城走去，望海城离镇海城不远，乘坐马车也就三个时辰就到了，进了镇海城内，他们没有去城主府，而是去了以前的那个院子，只是向城主打了个招呼。

    等下午的时候陆子愚和颜如玉两人向海边而去，秦放留下保护柳婉儿，柳婉儿被陆果儿拉着去逛街了。

    镇海城的码头已经建好了，虽然没有望海城的码头大，但是规模也不算小，已经有不少的船停靠在那里了，但是看上面的旗帜应该都是龟寿岛上的船，没有外来的船只。

    覆海停的位置向北了一点，原来的位置现在成了码头了，陆子愚看了会码头，便向覆海走去。

    “公子！”

    钱老头在长安门口等着，还有伍老头。

    “嗯，进去吧！”陆子愚点头，向城内走去。

    进了太白酒楼，要了些饭菜，让钱老头和伍老头都坐下，说了两次他们才坐下。

    “我要回家一段时间，这里的事情你们两个看着，前面钱老你先看着，后边的就交给伍老了！”

    “是！”两人应道。

    “嗯，钱老你先辛苦下，等我这次找个城主就好了。”

    “还有，上面的人要是想下去，登记就可以了，别出去时间长就好！”

    陆子愚给两人说了一些注意的事，然后就下去了。

    第二天，两辆马车向离开镇海城，向着玄武城走去。        

