    周名烟又想哭又想笑的，母亲为了赶走她。

    竟然连这样的谎言都说出来了？

    “母亲，我不是一个好女儿，但是你也不用这样欺骗于我吧。”

    周夫人擦擦眼泪，再也没有之前的懦弱模样，她认真地看着女儿：“你以为，我在骗你吗？不，没有。你的的确确不是周家的女儿，不是周礼的女儿。”

    周名烟懵了，半晌说不出话来。

    她不是爹的女儿，难道还能是谁的女儿。

    周夫人沉浸在了回忆中：“我以为他不会介意，但今天我才知道，自己错了，错的很离谱。”

    “他怎么可能不介意？”

    “如果他是你亲爹，怎么会让你做杀人犯法的事情。”

    “你是个女儿家啊。他怎么能够忍心？”

    周名烟更是傻眼了，这究竟是怎么一回事？

    周夫人终于平静地和周名烟讲述了这十几年的事情，也揭开了周家最大的遮羞布。

    “母亲今日就将真相原原本本的告诉你，你听了以后就明白了。”

    周名烟心中是说不出的滋味来，她只能点点头。

    周夫人眯着眼睛：“事情从什么时候说起呢，哎就从我嫁进周家的时候说起吧。”

    “嫁进周家之前，母亲有一个青梅竹马的表兄，我们两人两小无猜，青梅竹马，家中长辈也早就定下了终身。可是天有不测风云，人有旦夕祸福，就在成婚前不久，我怀孕了。”

    周名烟捂着自己的嘴巴，看着母亲。

    未婚生子？

    不，也不能说未婚。那时候婚期定下，婚礼也即将举行，两家人知根知底，这事本没有什么意外。

    可是，终究还是出了意外。

    周夫人含泪：“你亲生父亲出神都办差，遇到了歹徒，死了。”

    周名烟身子摇摇晃晃的，她刚刚想过自己的身世，也猜测过很多可能性，但是却没有想到会是这种？

    “当时路过的还有你的父亲，周礼。是他将消息送了回来，我们两家悲伤之余，对周家也是感恩戴德。”

    “后来听说我怀孕了，周礼竟然不顾及礼法，直接上门提亲要迎娶于我。”

    “周家对我们两家有恩，他又不嫌弃我，两家为了让你有一个正常的生长环境，就同意了。”

    “但是，我万万没有想到，周家不是礼仪之家，而是魔窟。”

    周夫人说到了这里，深吸一口气，看着周名烟的眼神里，多了几分眷恋。也许她是从女儿的眼里，想要找到之前青梅竹马的影子吧。

    周名烟的身世明明白白地展现在两人的面前，周名烟一时间不知道该如何接受，她摸摸自己脸，再看看母亲，惶惶然：“娘。我……”

    “周家不是个好地方，你走吧。”周夫人说到了这里，也不想再多说什么了，“娘嫁进周家这么多年，已经都这样了，但是你不一样，你还有大好的年华。”

    周名烟懵懵懂懂中，被母亲安排着离开，等到她被推出大门外的时候，她才恍然发现，自己无家可归了。

    “母亲……”

    秦九卿找到了周府，却得知周名烟出门了，无法进门。但是她却隐约觉得，事情没那么简单，她去祥云楼扑了一个空，再回到周府附近的时候，竟然意外地看到了周名烟。

    这时候的周名烟就好像是一只受伤的小兽一样，无依无靠。

    “名烟妹妹。”秦九卿轻声喊道。

    周名烟扭头的时候，一眼就看到了秦九卿，她像是碰到了救星一样，直接扑到了她的怀里：“秦姐姐……”

    秦九卿看到周名烟的时候，顿时觉得自己找对人了。但是她正想问周名烟什么的时候，周名烟竟然晕了过去。

    秦九卿：“……”

    流云大步走了过来，郁闷地看着周名烟：“这家伙晕的真是时候，不晓得是不是故意的。”

    秦九卿有些无奈：“带她回京兆尹府吧。”

    京兆尹府。

    庄岩大人和京兆尹大人都到了，他们警惕的看着周名烟，实在是难以想象，这个年轻的女子会和最近的丢孩子的大案子联系在一起。

    秦九卿的针法神奇，第一时间就将周名烟弄醒了。

    从周名烟的口中，他们陆陆续续地知道了事情的真相，当得知她是受到礼部太常寺卿周礼的安排的时候，两位大人瞠目结舌，半晌都没有反应过来。

    “这怎么可能？周礼大人，没有理由啊。”

    “父亲，是想要儿子，他在弄一个什么方子，吃了就可以生儿子。”周名烟出来的匆忙，更没有留下什么证据。

    但是，即使是这样，真相已经足够让这些人震惊了。

    惊扰了他们几个月的大案，罪魁祸首竟然是朝廷命官！

    庄岩和京兆尹大人第一次觉得棘手。

    “现在人证有了，缺的就是物证。但是最重要的是找到那些孩子，按照周名烟的说法，周礼手中的孩子一共有二十七个，已经凑够了丹方所需要的孩子数量，那么他肯定要开始着手炼制了。”流云眯着眼睛，盘算着一个关键问题。

    “明天中午。”周名烟低声道，“但是，如果周礼发现我不见了，恐怕会提前行动。”

    “那现在时间就很紧迫了。”秦九卿却担心的是另一个情况，“那么多孩子，如何能够保证在不伤及他们性命的前提下，将他们都救出来呢？”

    “这……”

    这个问题，倒是让所有人都为难了。

    “我回去，我去把他们放出来。”周名烟定定神，她看着周围的人，“我知道我现在是嫌疑犯，可是没有人比我更合适。”

    “不行，你现在是重要的人证和疑犯，万一你回去给周礼报信……”流云第一时间反驳道。

    周名烟凄惨地笑了笑，不过是几个时辰的时间，一个如花的女娇娥竟然成了如此落寞的模样：“周礼不是我的亲生父亲。”

    “你说什么？”

    “周礼是我的继父，和我没有血缘关系。他欺瞒于我、利用我，我对他恨之入骨……再说了，我也不放心母亲。”周名烟喃喃地道。

    是的，母亲不让她回去，可是她怎么能丢下母亲，独自离开？

    按照周家人的性格，如果真的发现她不见了，谁知道祖母会对母亲做出什么事情来？

