    “去死吧你们！”江明暗骂了一声。

    看着掉在地上的一块钱，他就想起是痴汉从裤裆里掏出来的，便想都没想，用脚尖把那一块钱蹭出门外。

    不管怎么样，哪怕他江明现在没有沈佳宜这些贴身保镖，凭借自身的力量对付一位矮自己一个头、喝酒喝到意识不清醒的痴汉，应该会很轻松。

    毕竟他也不是吃素的人。

    吱的一声，江明轻轻地把门关上。

    与此同时。

    在江明关上门的那一刻，走廊的某个房间的门悄悄地打开了一条小缝。

    透过这条缝，看到里面黑漆漆一片，只能隐隐约约地看到有一个人影在晃动。

    霎时间，缝中出现了一只没有感情波动的眼睛，它冷漠地眨了眨，然后就消失在黑暗中了。

    ………

    江明利用手机自带的红外线检查了一下，这里没有偷拍的摄像头，就把身上有些湿的衣服脱下来，打算就在这个屋子里晾干。

    当然他这个脱衣服的过程，没有被黑色手机给拍下来，摄像头正在“面壁思过”。

    开着夹在床头上的小风扇，江明坐在床上打开手机看一看最近的新闻。

    想看一看s市这几天有没有发生过什么命案，若是有发生过，他就看看有没有嫌疑犯，然后再看这里有没有人和网上的嫌疑犯吻合的。

    如此一来，倒是省了不少功夫。

    在刷新闻的时候，江明刷到了隔壁市的一条新闻。

    上面说昨天晚上，M市一条名叫罗浮街的地方，有一栋楼发生了一件命案。

    死了五六个人，其中有老有少。

    经过法医的鉴定，死者死亡的时间就是在江明被敲了闷棍，昏迷的不久之后。

    新闻底下的评论区，有几个网友爆出一些还未公布出来的信息。

    “据我小舅子说，五六个死者死的时间都是出奇的一致，应该是同时被瞬杀的。”

    “内幕消息，其中有一个中年男子是隔壁市一家生物公司的高层人员，现在他们公司的人正赶过来处理。”

    “我就住在对面的楼，命案还没发生的时候，我就在隔壁看到第四层楼窗户冒的是红光，怪渗人的！”

    “点我头像，进我主页里面有一个视频，是关于命案的事情！！！”

    看到了这里，江明不禁地皱了一下眉头，看样子昨晚那些人，有几被宋石明给弄死了。

    也就是说，所谓的灵异圈的小型聚会，其实就是一个鸿门宴，一个陷阱。

    转发这条新闻给叶工。

    江明又回到这条新闻的评论区，点开刚刚看到那个网友所说的头像。

    这件事情他也有参与，应该要重点关注一下。

    这个网友的主页只有一个视频，很容易就找到了。

    点开一看。

    画面是一栋只有一角被路边的灯光照到的小楼，镜头只是拍二楼的方向，没有拍到四楼。

    画面中显示，二楼一个房间的窗户有一道红色的人影在晃动，没过多久，又看到了另外一个黑色的人影。

    黑色的人影走路时很缓慢，犹如一个年迈的老头子走路一瘸一拐的样子。

    两个人影各自站在一个窗户的后面，好像是在隔着一扇墙对视彼此的眼睛。

    不过这两个人影似乎有过不愉快的摩擦，时而碰在一起，时而又分开，像是在打架。

    没过多久，红色的人影就把另外一个人影给吃了下去。

    江明擦了擦眼睛，他没有看错，确实是红色人影把一个黑色的人影给吃了。

    这种诡异的画面，让他联想到了鬼吃鬼。

    鬼通过吃掉同类可以增强自身的实力，所以这种画面，对于看过鬼吃鬼的他来说，并不陌生。

    “红色人影，黑色人影…”

    红色的人影，让江明想到了刚进201房的时候，看到的红色旗袍女人。

    那个女人强得有些离谱，只主动现身给他看，就连身边的两个鬼都没办法看到她的身影。

    事后，江明再问沈佳宜，她还是连连摇头，表示没有看到其他异常的地方。

    至于那个黑色的人影，结合其出场的时候，走路像是腿脚不方便，歪歪倒倒的，江明怀疑是一开始的那个老头。

    也就是说，红色旗袍女人把201的房主给吃掉了。

    一想到红色旗袍女人顶着一张李悦的脸，江明心里直直犯怵。

    当时他没有去问李悦有没有一个双胞胎的姐姐或者妹妹。

    毕竟李悦无论是神情还是嘴里说出来的内容，都在说明她是一个普通的女人，估计是就算去问了，也问不出来。

    想起这件事，江明心里就有点恼火，有两笔帐都忘记收回来了。

    但这也算情有可原，遇到这种莫名的诡异事情，搁谁身上不害怕？

    在一间闹鬼的房子里，被人给剁了一下脖子昏过去，第二天醒过来，就已经被别“人”给扔到了街上。

    醒来的第一个念头肯定就是逃离这里，越远越好。

    关掉视频。

    江明摸了摸衣服已经干得差不多了，重新穿在身上。

    眼下更重要的是，在这间公寓里存活下去并寻找杀人凶手。

    随后他又在网上看了看新闻，s市风平浪静，最近这几天，没有出过人命的刑事案件发生。

    江明又查了一下s市籍在逃的人员，确实有三个至今没有抓捕归案的人。

    他觉得可以尝试在这几个人身上下手。

    简单的看了一下。

    一个是入室盗窃，然后被屋主给发现，盗窃的小偷就把屋里面的男女老少，全部给杀了。

    一个是因感情破裂而报复女方的男人，做主播的女朋友被榜一的富二代给抢走了，气不过，就连夜跑到酒店，拿着一把剪刀杀害了那对男女。

    最后一个是强奸杀人案，不过警察没有找到女方的尸体，只有证人，一个目睹事件发生的证人，根据众人的提供，很快就锁定了一个嫌疑人，但奈何被嫌疑犯跑掉了，只能暂时通缉他。

    “这些事情都是三年前的了，也不知道他们的样貌有没有发生过改变！”江明看着第一个，就想到把一块钱塞在他门缝的痴汉。

    其古怪的手法，是挺像一个想要入室盗窃的小偷。

    可是点击第一个在逃人员的头像，两者并不吻合。

    痴汉的脸比那人更胖，更猥琐，完全看不出来是一个人。

