    泽塔这边暂且不提，另一边，跟他一起来到这里的巴罗萨星人也落在了事故现场，仔细寻找着自己丢失的东西。

    “奇怪，我记得是丢在这里的，究竟去哪了？”

    巴罗萨星人的脸上有着类似蚊香的漩涡花纹，不过有意思的是，他们之中的有些个体似乎没有发声器官，所以需要借助其他方法来对说出人类的语言。

    而在他肩膀上停着的搭档——怪兽婴儿桑德里阿斯·凯达米亚起到了翻译的功能。

    “朱兰的种子到底去哪了？这可是最后一颗了····”

    怪兽婴儿忠实的翻译出了巴罗萨星人的语言。

    巴罗萨星人本身是没有巨大化能力的，但他们却可以依靠多种手段进行巨化来和敌人战斗，其中包括且不限于达达的缩小枪、地球的淀粉、朱兰的种子等等。

    很显然，这只巴罗萨星人就将朱兰的种子做为自己巨大化的手段。

    只是，虽然是郊区，但这里早已被磁场笼罩，异样的现象不仅吸引到了tpc，也吸引到了另一位独来独往的奥特战士。

    “站住！你是什么人？”

    一名身穿tpc地面部队制服的人举枪对准了巴罗萨星人。

    巴罗萨星人吓了一跳，转身看去，却发现对方只有一个人，顿时放松下来：

    “别来打扰我，低等生物！”

    说着，巴罗萨随手从身上掏出了一把枪对准来人扣动了扳机，在他看来，眼前这种低等生物只要随手就能解决。

    然而，接下来的这一幕出乎了他的预料——身穿tpc制服的警卫人员以超乎寻常的反应速度躲过了对方的攻击，然后反手打掉了巴罗萨星人的手枪。

    “哇呜·····”

    “巴罗萨星人？为什么会来到地球？”

    “你这家伙不是地球人？”

    捂着手的巴罗萨星人也察觉到了不对——地球人可没有这种级别的反应能力。

    “巴罗萨！”

    见事不妙，巴罗萨反手掏出一把一人多高的大刀，朝着警卫人员冲了过去，那个警卫人员连开了几枪，却都被他用刀挡了下来，然后对准警卫人员一刀劈下。

    砰——！

    出乎意料的事情发生了，属于战神的兵器却并没有顺利将眼前这个人类劈成两半，而是像砍在钻石上一般传来了铿锵之声。

    “巴罗萨？”

    “jia——！”

    红光乍现，伴随着一声战吼，红色的战士出现在了巴罗萨的面前——挡下大刀的，是他的头镖。

    在巴罗萨星人还没反应过来的时候直接一脚将其踹飞，紧接着反手丢出了头镖。

    砰——！

    慌乱之间巴罗萨星人举起了大刀，然而仓促之间的防御完全无法抵挡赛文21的头镖，大刀被打飞了，扰乱了方向的头镖在赛文21的念力操纵下再度袭来，巴罗萨星人狼狈的躲闪着，但还是被刮到了背后。

    咔嚓——！

    巴罗萨星人的背部被斩开了一道口子，而他本人也直接被砍倒在地，一个蓝色的小盒子就这么从他的身上掉了下来。

    “那是？”

    原本打算乘胜追击的赛文21却被那盒子吸引了注意力——那上面，有着奥特战士的能量气息，而且还不止一位。

    “巴罗萨！”

    趁着这个机会，巴罗萨星人掏出了一张斗篷，瞬间消失在了原地。

    “等等！”

    赛文21这才反应过来，但已经追不上去了：

    “这个效果，是用忍者怪兽萨旦的毛发制成的斗篷吗？不愧是宇宙海盗呢·····”

    在心里感叹了两句，赛文21上前拿起了那个蓝色的盒子，直接打开，入目的是一堆大小形状相同的勋章，奥特曼的气息就是从这上面传来的。

    赛文21随手拿出了两枚：

    “这是····佐菲队长和大队长？勋章中蕴含着他们的力量，这个技术·····难道是希卡利？！他什么时候搞出这些东西的？”

    同为光之国的存在，就算是赛文21没有接触过这些也一眼看出了这些东西的来源，然而，正因为如此他才会感到困惑，他不清楚这些东西是干什么用的。

    想到这里，他回头看了一眼金古桥——地面部队正在将金古桥加固，打算吊离这里。

    “金古桥·····奈欧斯可能会知道些什么。”

    而在另一旁，侥幸逃得一命的巴罗萨星人一路跑到了一处树林里，实在跑不动了一屁股坐在了地上。

    “疼疼疼，为什么这里会有宇宙保安厅的人员？该死的，刚刚得到的奥特勋章又被他抢走了······唉？”

    巴罗萨星人似乎察觉到了什么，低头看去——一颗小小的种子正落在他的脚边。

    “朱兰的种子？原来在这里！”

    连忙用双手把它捧了起来，巴罗萨星人额头上那蚊香模样的口器打开，直接将其吞了下去。

    一时间，巨大的能量充盈了全身，巴罗萨星人直接巨大化。

    “巴罗萨！！！！”

    感受着体内的状况，巴罗萨星人兴奋的大叫道：

    “接下来，就得将宇宙船先夺回来！”

    这么说着，他看向了正在运输中的金古桥。

    只要夺回金古桥，就算是赛文21也不足为惧，反正泽塔已经不能变身了，这个星球上难道还能有第三个奥特曼不成？

    这么想着，巴罗萨星人举起大刀冲向了金古桥。

    而还没有走远的赛文21看到这一幕，眉头一皱直接巨大化。

    “jia——！”

    另一旁，胜利队的司令室里也响起了警报声。

    “地面基地传来消息，现场出现了五十米级别的巨大宇宙人，赛文21也出现了！”

    由于野瑞正在陪着那个少女，传递信息的工作便由堀井来完成。

    一时间，现场的情况也调到了大屏幕上。

    “巴罗萨星人？！果然是这个家伙！”

    夏川遥辉第一时间认出了带自己来到这里的元凶，随即又看向了赛文21：

    “那个····还有另一个奥特曼？和赛文哥哥好像啊。”

    “他是赛文21，我的搭档，给你。”

    就在这时，李林也走了进来，随手将泽塔升华器交给了遥辉。

    “好厉害，已经全修好了，不愧是奈欧斯前辈，怎么做到的？”

    “雷欧奥特曼的力量，待会再解释。”

    李林随口说道。

    居间惠也转身对所有人下达了命令：

    “全体出动！大古新城乘坐一号机，副队长、丽娜还有夏川遥辉乘坐胜利EX-J号，堀井和李林乘坐二号机！”

    “明白！”xN

    “欧斯——！！！！！”

