    清晨第一缕阳光照射在大地上，让已经亮了一晚上的路灯得到休息的时间。大街上行人随着时间的推移，越来越多。充满活力的罗马城，又进入繁忙热闹的一天。

    安东尼奥站在阳台上，看着越来越有现代化气息的这座城市，内心感慨万千。

    “好久没回到罗马了，变化可真不小。”

    他看着外面的景象，忍不住赞叹一句。

    正当他想多看看罗马景色的时候，一阵敲门声响起打断了他的想法。

    “阁下，克里斯皮议长已经到了。”

    门外传来随从的话，让安东尼奥赶紧收拾一下，准备迎接自己的这位好友。

    “安东尼奥，这么久没见面，都快认不出你了。”

    一进门，克里斯皮议长就看着出现在自己眼前的安东尼奥，惊呼起来。因为眼前的安东尼奥与数年前差别很大，以前的安东尼奥哪有这么黑，而且额头的皱纹也太多了点吧。

    面对好友惊讶的表情，安东尼奥见怪不怪了，他直接回答道。“在东非那地方，想要不被晒黑很困难，反倒是还真没什么变化。”

    “快给我说说，这些年你都干了什么，居然有这么大的变化。虽然我之前收到不少你的信，但是我想听听书信之外的内容。”

    面对好奇的好友，安东尼奥随即回答着。“如你所愿，让我们坐下来谈吧。”

    看到两位打算促膝长谈，其他人很有眼色的带上门离开了。

    安东尼奥随即简单的将这这些年的经历向好友讲述，在他的讲述中，克里斯皮议长才了解道，自己好友这些年将整个东非殖民地都踏遍，就连阿比西尼亚与马赫迪王国交战的前线，他也去过好几次，惊得他直呼自己好友胆子真大。

    同时他也好奇的问道。“马赫迪王国与阿比西尼亚还在打仗？”

    面对好友的询问，安东尼奥回答着。“是的，还在打仗，不过他们的战争与我们有些不同。”

    随后安东尼奥向好友解释了，还在持续的这场烂仗是怎么打的。原来两国在争议的塔纳湖打打停停互不认输，每年农闲时节到了，两国就在塔纳湖区域打过一场，赢得可以在这里种植一年农作物，输了只能灰溜溜离开。

    听到如同决斗一般的战争，让克里斯皮直呼大开眼界。

    在进行一番愉悦的交谈之后，克里斯皮突然正色的说道。“安东尼奥，这次陛下将你召回罗马，你应该知道是什么事情吧。”

    看到好友谈起了正事，安东尼奥同样认真的回答着。“知道一些大概情况。”

    听到安东尼奥的回答后，克里斯皮随即继续说道。“这次召见很关键，如果陛下满意那么你接任将是顺理成章的事情。不过对于如何让陛下做出选择，你有什么打算呢？”

    面对好友的询问，安东尼奥深思一番后回答着。“思路倒是有一些，不过就不知道是否合适，不知道你有什么好建议没有？”

    面对安东尼奥的反问，克里斯皮随即回答着。“其实这次婆罗洲总督有三个人选，最终将你召到罗马询问，很明显是陛下需要用到你。不过婆罗洲到底还是目前第一税收要地，所以或多或少都需要向陛下表明对经济发展的计划。

    要是按照我的意思，在与陛下交谈的时候，需要将重点放在经济发展的称述上，然后再谈你拿手的民族调节以及治理官员等内容。”

    听完好友的建议，安东尼奥点头回答着。“这与我之前设想的相同，不过我对经济发展不算太拿手，就怕到时候陛下会失望。”

    “这就是你谦虚了，东非那是什么地方，土地贫瘠物产也不丰富，连矿产都少。你能够将这里治理的井井有条，还能向罗马上缴五百万里拉，已经表现非常不错了。”

    面对克里斯皮的夸奖，安东尼奥摇着头道。“这都是托海上运输的福，要不是清理出几个适用的港口，我在东非就真的只能玩沙子了。”

    随后两人又一起交谈一阵，等了会之后，克里斯皮看了看时间说道。“你中午还要面见陛下，我就不打扰你了，等你完事之后我们再聊。”

    “那好，我就不送你出去了。”

    两人就此分开，就如同多年前一般，没有那么多客套话。

    克里斯皮回到马车后，眼神复杂的看了一眼，好友所在的房间，随即对车夫道。“我已经做到你主人的要求了，记得让他兑现承诺。”

    哪怕是在政坛摸爬滚打几十年，但是一想到自己为了利益，拿友谊换取利益，克里斯皮依然面皮有些发烫。议长虽然看起来风光，但是只有做不过的人知道。意大利的议会就是橡皮擦，他已经在这个位置苦耗好几年，不能这样了。必须有所改变，不管是好是坏，都好过每天与一群人自说自话。

    而在房间内，好友离开后，安东尼奥就一直坐在椅子上沉思。等到随从再次敲门后，他才惊醒。

    在得到好友已经离开的消息后，他从自己箱子中拿起一份稿子，这是他打算与陛下交谈做的底稿。稿子上的思路与克里斯皮议长之前所谈惊人相识，不过现在他打算对其进行改动一下。

    这一改就是小半天，到快中午的时候，终于重新做好了。

    满意的安东尼奥伸了伸懒腰，缓解了自己的疲劳，随即准备面见陛下了。做完这一切之后，他突然冒了一句“希望我没有多想。”

    随后他登上马车向王宫进发。

    安东尼奥在王宫一共待了五个小时，一直等到华灯初上，才离开了王宫。

    在多双眼睛关注下，载着他的马车一路返回了住所。

    回到住所的安东尼奥庆幸不已，幸好自己修改了底稿，不然如果按照原方案，那么这个职务肯定不会落入他的手中。自己这位好友，算是帮了‘大忙’了。

    等到第二天，卡洛就签署了任命安东尼奥为婆罗洲总督的命令，同时一同签署了还有他调离后东非总督的人选。

    新的东非总督非常意外的落在内政大臣萨博特手中，对于其从内政大臣转为执掌一方的总督，除了当事人没人知道到底好不好。当然如果是成为婆罗洲总督，那绝对是一个巨大的进步。

    而随着安东尼奥得到婆罗洲总督，让不少有野心的人，一下就像是被放了气一般，也偃旗息鼓了。

    至于安东尼奥与议长的友谊依然没有改变，在公共场合两人依然谈天说地。

    不过随着安东尼奥前往婆罗洲，那里有需要接待一位与前任总督不同风格的继任者，相信他们又有的忙了。

