    或许就连后世的很多人，都不会知道：以拉面出名的兰州，竟然也曾作为历史上的一国之都，存在过这个世界上。

    虽然，它的建都史有些短，也有些潦草，甚至连皇宫，都还没来得及完全修建完成。

    “薛举的皇宫还在么？”望着身后逐渐远去的兰州城，萧寒颇为感慨的问向窜到后勤营里的柴绍。

    柴绍骑马跟在牛车后面，手里正举着一根黄瓜嚼的过瘾，闻言“嘿嘿”一笑道：“在！不过听说现在成了一座庙宇，怎么，你还想拉着苏定方去一趟？”

    “呃，还是算了吧。”

    萧寒有些尴尬的一笑，他又不是真的跟和尚有仇，没必要非弄一个寺庙杀手的名头回来？

    再说了，苏定方现在不好骗了，就算是想拉着他去打秋风，他估计也不会再去了。

    “哈哈哈……”柴绍见萧寒悻悻然的模样，忍不住指着他哈哈大笑几声，然后一口将剩下的半截黄瓜咬掉，用下巴努了努东边道：“别提兰州了，再过几天就要到长安了，怎么样，你有什么打算么？”

    “我能有什么打算？回家老婆孩子热炕头呗！”或许是想到即将要回家，萧寒脸上也不禁跟着露出一丝微笑。

    当初跟薛盼说过，最晚春天前就能回去，哪知道这都要到夏天了，还没回去，也不知道家里如今怎么样，宝贝女儿会喊爹爹了没有！

    “咳咳，我听说，长安最近风气不太好，有些人对大将军还有你，有些别的意思。”

    柴绍看到萧寒洋溢着幸福的笑容，实在是不想打扰他，但作为兄弟，这些倒人胃口的破事，他又不得说出来，提前给他提个醒。

    “那些人？”

    萧寒渐渐从憧憬中醒来，脸上的笑容也一点一点凝固：“那些人对我们就从未宽容过！这次我也没指望他们会对我们鼓掌欢迎！不过这样也好！正巧找不到理由回家长住一段时间……”

    “你要做什么？”柴绍听到萧寒的嘀咕，心头不禁一凛，急忙盯着他问道。

    与萧寒认识这么久，柴绍实在是太了解眼前这个青年了。

    如果此时萧寒气急败坏，嚷嚷着要弄死对方全家，柴绍绝对不会有半点担心，该吃吃，该睡睡，该干嘛干嘛！

    但是像现在这般平静，平静的不像他萧寒！这就让柴绍从心底里打了个冷颤！

    没有人知道愤怒的萧寒会做出什么事来，哪怕连皇帝，也不会知道！

    “放心，我什么也不会做！真的！”萧寒看到柴绍担忧的模样，薄薄的嘴角渐渐扬起一抹弧度，像是在安慰柴绍，又像是安慰自己。

    ——————

    五月下旬的太阳已经很是炽热。

    大路两边的麦田里，一株株挺直的麦子正在太阳的催化下，迅速灌浆，饱满。

    关中人爱吃面食！

    所以哪怕一亩大米的产量是同样面积的麦子的两倍，这里的人们还是乐此不疲的种着麦子，糜子。

    “今年的收成看起来不错！”

    大军从麦田旁边经过，有军卒顺手掐下一株麦穗，熟练的用手一撮，还泛着青色的麦粒就落到了他的掌心里，再轻轻一吹，谷壳飞出，掌心中就只剩下数颗饱满的麦粒。

    “有多少颗麦粒？”军卒背后，一个略显平静的声音问道。

    “我数数，一二三……一共二十八颗！这户种地人家一定是下了大力气！以前俺家种地，二十棵都算是好苗子！”军卒数了数掌心的麦粒，咧嘴刚回答了一句，突然间就发现了不对！

    因为，原本就围在身边的兄弟正飞快的离自己远去，其中关系最好的几个，还向他投来自求多福一样的眼神。

    “二十八？很好的数字嘛！”黑脸李世绩从军卒背后走出，然后伸手拍了拍他的肩膀，阴恻恻的问：“知道怎么办么？”

    军卒全身僵硬的扭头看了李世绩一眼，然后脸上的表情跟变得跟死了老娘没什么区别，好半天才哭丧着道：“将军，我觉得八这个数字，更加吉利，不是么？”

    “什么，三十八？”李世绩凝视着他，慢慢问道。

    “不，不！二十八！就二十八！”军卒悲愤莫名，一口吞下手心的麦粒，然后一步三回头的向队伍最后走去。

    军卒期待的赦令最后也没有从李世绩口中说出，所以很快，在队伍末尾，就响起板子落下的声音，以及军卒咬牙的闷哼声。

    大军行进，不得毁坏庄稼！

    这条没有写进律条的规矩谁也不知道，究竟是从什么时候开始出现的，但它却一直在军中广为流传。

    这里面，哪怕强如曹操，也在惊马践踏了麦田后，以割发而示惩罚！

    估计，此时被打板子的军卒也很想用头发来代替自己手贱惹得祸，但是没办法，人家是枭雄，他只是狗熊，还是被打的痛哭流涕的狗熊。

    二十八下板子，一下不多，一下不少！而且每一板子，几乎都是同样的力度，既不把人打坏，又让人痛不欲生！

    或许，如果此时能看到这片地的主人，军卒一定会恶狠狠的告诉他：“下次种地一定不要这么用心，随便种种就行了，最好连谷粒都不要结，只要结出点麸皮就行！

    “狗娘养的，下手真黑！嘶……疼！”

    生生挨完了所有板子，军卒吸着凉气从地上爬起来，然后扶着腰，一瘸一拐的向麦地里走去。

    “喂！你又去干嘛？”

    后面，几个军中兄弟看着他的背影，大惊失色，以为他被打坏了脑袋，急忙喊到。

    “叫唤什么？！”被打的军卒听到喊声，这人恼怒的回头骂道：“叫唤什么？老子去茅厕不行？啊……噗通！”

    “呃……”

    眼睁睁看着这家伙被我一块石头绊倒，重重的摔倒在麦田里，顺便在齐整的麦田里砸出一个大字形，包括军法官在内的所有人都闭上了眼睛。

    刚刚只摘了一株麦子，就被打的屁滚尿流，如今压倒一片？

    “最少，也得几百株麦子，要是按刚刚的算法……一万多下板子……哎！”

