
　　不出所料的，萧沙才说完下方议论的声音一下大了许多、原本的热闹很快变成喧闹、到了六七个呼吸后更变成了吵闹，巨大而杂乱的声音别说站在台上的萧沙万宕山这些人，就连在城头听着的那些好手都感觉耳边似乎有几千几万只蜜蜂在嗡嗡嗡的飞。

　　不过吵归吵，结果却比萧沙和万宕山这些人之前所想的最好结果还要好！

　　“我们去”

　　杂乱的声音中，一个炼窍三十多窍的武者仿佛做下了什么重大决定一样把功力提升到顶点运气大吼、一声出、当即就把四周的声音都被压了下去：“萧大侠我们听你的，我们都是成年人都知道事情的严重性，于情于理我们这些人受您庇佑、若是连这一点都做不到岂非太过忘恩负义？不管别人怎么想我们江南五剑如果真能活着出去铁定跟着你走别无二话。”

　　其才说完、旁边便有人接着大喊：“合着就你们江南五剑是君子别人就不是？萧沙侠，我们哥几个也去。所谓人多口杂、萧大侠和我们也不熟不敢轻易相信我们会自己克制也在情理之中，我们都懂。”

　　“我也去，反正散修到哪里都能过活，平时给个住的地方包吃就行”

　　“我们也是，咱们兄弟百多个武功也还过得去、期间大侠若是有需要吩咐一声就行。”

　　“还有我，既然知道菱族这种存在我们岂能坐视不理？我建议大家都聚集在萧大侠麾下作为我们神州大地的预备力量和除魔帝刃一样，待得菱族开战和它们好好战一场。”

　　“对对，我们还可以组建一个联盟应对未来局势。”

　　“这样的话那我家那边……”

　　“我也去，只求少侠派人帮我把我的孩子和妻子接过去就行。”

　　“我也一样……家里只有一个残废的大哥”

　　“……”

　　有了第一个人起头、下面的人声音一个比一个大，联想到活着出去以后的后续、许多人都活跃起来，到了现在跟着萧沙有肉吃这已经是绝大部分武者里面流传最广的一句话。

　　岂不见除魔帝刃的里面哪怕最低层次的开脉境武者现在走路都能昂首挺胸、面对炼窍境的都丝毫不虚，且经过这几年、在里面活下来的低阶武者经过一起出生入死的高手指点各自武功都有突飞猛进的架势，这已经是天下皆知的事情。

　　之前菱族历史和现如今身陷海境的情况确实让人绝望，但如果能出去、对于绝大部分散修武者来说跟着萧沙显然是一件十分不错的事情，更何况加上之前他冒充苏毅的事情已经有一部分人发现端倪、联想到苏毅传出的两天后传播最低四流武学的事情，很多人心头更是火热。

　　虽然之前万宕山没有直接说他伪装成谁，可整个队伍中本身就只有万宕山和苏毅两个修为精深的高手，此时万宕山在苏毅却不见了、而萧沙身上穿着的还是苏毅之前的衣服、很多人凭此都能猜得出他之前的身份。

　　毕竟人心都是肉长的！

　　想想又是传授武功、又是带大家脱险，事后为了大局绝大部分的人也不吝做出暂时失去自由这种牺牲、而就算是这里面有组织有家族的联想到跟着萧沙的好处大部分也不无心动。

　　要知道此时在这里的都是筛选过后比城头上那些人弱的，即使有家族门派这些人在各自所在的组织地位也不高、更比不上能和萧沙他们一起开会的人。

　　在各自组织中得到多少其实往往也能代表他们有多忠心，要想让他们似在玄玉殿中那些在萧沙身份暴露前一直死死坚持让身后的组织知道这件事的人一样几乎不可能。

　　……

　　下方的混乱越演越烈几乎快要形成一种风暴、在菱族历史带来的影响尽去的当下越是吵闹、那种恐惧就越发淡薄。

　　不知道为什么、听着这些声音的萧沙有种不大真实的感觉。

　　就和之前人群刚聚集一样，他根本不知道自己居然这么受欢迎到哪怕进行变相的软禁都没几个出声反对的程度，虽然他也知道这其中和有关自己传闻中被误传的一些东西有关，但他确实是没有想到那种谣言的力量能够让人变成这个样子。

　　这是他第一次感受到谣言和威望的力量，这种东西在平时不过是许多人茶余饭后的谈资、可当真正遇到事情的时候也能发挥出至关重要的力量。

　　到了现在，看到下方这么多人都赞同且主动要求出去以后跟着自己他就知道这事基本没问题了，剩下的大家要面对的问题只有如何面对接下来这九天多时间海境内中菱族的威胁。

　　……

　　“感谢诸位的信任”

　　待得片刻他再度运气出声：“其实只要大家跟着走就行，至于只要包吃住什么的……我萧沙现在不是怎么缺钱，过去以后吃住自然不用说，平时还能给大家点小钱聊以度日，若是真有需要诸位好汉女侠出手的地方待遇另算”

　　他目光扫过听他说话稍微安静下来的众多寻宝者：“刚才有位好汉说了人多口杂、我一个人无法在短期内把信任全数交给大家相信大家出去后不会泄密，所以这件事有强制性的性质，但是我萧沙在这里就放话了……只要诸位和我去天炎城且没有试图提前泄露菱族秘密的行为，一切待遇都不会太差。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好……”

　　“大侠爽快”

　　此话一出下方回应一片，萧沙话里虽然没说各种具体待遇、但是和善的态度是出来了，也让虽然高喊口号实际上心里也没把握去了真能有多好待遇的人心里稍微有了点底。

　　“好，既然大家没问题那么我这里也说一下，之前大家知道的苏毅便是我伪装的，昨夜说过的三天后传授诸位最低四流武功的承诺依旧奏效、现在已经过去一天、两天以后若能保持一定的人数不失萧沙某定不食言”

　　稍稍想了想萧沙把自己之前身份的事情也说了出来，关键的时候加点料巩固人心。

　　……

　　果不其然，一听这话下方的呼喊声更是响成一片，就连四方城墙上也有大量的叫好声传来、只是很快就被那头的临时领头人压制。

　　萧沙微微皱眉、现在的情况强敌环伺随时可能会来，城内的人到也还罢了、城墙上的人怎么能随意激动？

　　‘看来终究还是欠训练啊！’

　　在心底稍微感慨一声他转头看向万宕山他们。

　　既然解决了军心和出去以后的问题、那么接下来便是组织成军了，这方面路上来的时候他们已经把自己的想法简单告诉过万宕山他们。

　　此时在这里懂相应兵马战法的现在为止也就他一个，从昨夜带着大伙到这里一路上他能力已经让万宕山他们知道了一些，是以这个计划是由他说由他定、组成的军队也由他统领。

　　但是计划中作为战将人选的万宕山、毕玄天和田紘他们也不能闲着，最起码接下来按照萧沙所说条件分门别类就是他们的事情。

　　“接下来老夫几个来吧”

　　万宕山知道他什么意思，当即在他向下方众人抱拳退后后走上前开始把他原先路上告诉他们的布置说了一遍，之后田紘、朱贵真、毕玄天、韩玉楼四大高手分别离开前往四方城墙继续驻守，而下来的武功稍弱的李迁、卓南风等一众领头人则在万宕山的指引下开始分门别类的挑选。

　　……

　　这方面萧沙是有想法的！

　　在他的排布中把所有人都重新坐下布置，这个布置大致分为内中外三个部分、在将来的战斗中分别负责各自方面的事情。

　　外部有两个部分、全都是负责战斗的主力！

　　第一部分分讲究的是攻击、无论是防御或者主动进攻都得做到够强够快，这方面他决定把之前散落在四方城墙守护者中的各自两千五百最低八十窍起步的高阶武者聚集起来，足足一万他最心仪的武者组成一支进退都快、群战无敌的雄狮作为整个队伍的尖刀，作为整个队伍压箱底的存在。

　　第二部分则是中等战力，比如之前城头除了那各自城头的两千五百高手以外仅次于他们的好手，这部分就算除掉最高阶武者只需要从城内再选拔一些修为还过得去的给各个城头补足一万一共就是四万。

　　这四万人已经是除了一万高阶武者外最强的存在，将来也是战斗的主力，按照一定办法训练后能够爆发出的战力也是相当惊人的。

　　除此以外便是内部分了！

　　内部分萧沙打算分成二十四部，以各自武者擅长的武功把城内的这些人全部划分、领头人从各自划分的种类中选拔而出，以方面两天后传授二十四武式。

　　这些人没能被选上去城头驻守武功本身肯定不及外部两部加起来的五万人，但还是那句话、敢入海境的没有庸手，这些人本身修为战力或许不俗却也不是刚入江湖的愣头青，根基还是很扎实的，只要之后传授了二十四武式战斗力也能排在第三。

　　这就是大部分人了，二十四部的划分几乎可以把此时城内所有的武者划分入内！

　　但是有一小撮人是例外，那就是东方裕和飞影门的三十多个女弟子！

　　或许很多人不知道为什么他们人数这么少偏偏要给他们划分出一个地位和内外两部比肩的部门，但只有萧沙知道除掉外部的第一战战力那一万人、知道海境一些秘密的东方裕和有护身石的飞影门人价值非常巨大。

　　或许他们并不能如内外两部一样稍加培养就能拥有战力，甚至在海境中除了东方裕飞影门人都发挥不出什么战力，但是只要活着出去东方裕且不谈，飞影门人若能提供护身石的研究所得和出处对整个天下都有大用。

　　而东方裕……老实说这事萧沙在赌！

　　海境内部很危险、菱族也很危险，就算能把内外两部都训练成军他依旧没有十足十的把握带大部分人出去，他猜到了东方裕或许知道不少海境秘密、也期望关键时候这个家伙能提供一点点方向。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1573章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 