    第426章 她在第五层

    杨小蜜一脸的苦涩。

    她终于知道自己到底输在哪里了，为什么张奕更喜欢王若冰，而不是她。

    因为王若冰是个真正聪明的女人，这样的女人有几个男人会不万分宠爱呢？

    最终这顿饭她也没能好好吃完，便独自离开了。

    当然，临走之前她没有忘记结账。

    而冰冰依旧自顾自的坐在那里，毕竟没吃晚饭，这么好的一顿饭不能错过。

    正如她所说的那样子，对于张奕在感情方面的事情，其实冰冰早就清楚了。

    不过既然爱上了，那就是无可救药的沦陷。

    她并没有如何去责怪张奕，可以说当初是她心甘情愿的。

    而且，本身就是盛京上层家族大小姐的她，这二十多年来见过了太多上流社会的情事。

    上层社会的男人，除了那些女方强势的婚姻之外，有几个不偷偷吃肉的？

    印象最深刻的那一次，是在她十三岁的时候。

    有一天，她忽然发现自己在燕京大学当校长的父亲跟一个年轻漂亮的女教师上了同一辆车子。

    当时的冰冰内心复杂极了，她不愿意往最坏的地方去想，心中却又气愤到让她浑身颤抖，不愿意相信那位做了一辈子学问的父亲出轨了。

    于是后来，她就跟踪父亲与那个女教师，结果最终真的证实了他们之间存在着奸情。

    那个时候的冰冰开始对父亲格外的冷淡，甚至一度与她发生争吵。

    母亲东方婉卿见状，便过来安慰女儿。

    冰冰犹豫再三，终于在某天晚上，母女二人窝在沙发上的时候告诉了她这件事情。

    可是没有想到，东方婉卿的反应却出了奇的平静。

    她对冰冰说道：“没想到这件事情竟然让你也知道了。”

    冰冰当时大惊，“妈，你早就知道父亲出轨的事情了吗？”

    东方婉卿点了点头，“知道，而且这并不是第一次了。”

    王英志是个大学问家，又是燕京大学的校长，一身的才华。

    这样的文人墨客，最受女性欢迎。

    从年轻的时候，王英志就英俊潇洒、才华出众，身边从来不缺乏女人的追捧。

    后来由于家族联姻，跟东方婉卿在一起了。

    可是，他就像是一朵充满芬芳的花朵，难免会招蜂引蝶。

    尤其是在燕京大学这种文化氛围浓重的地方，少不得被不少女教师甚至女学生倾慕。

    于是后来，有些事情就自然而然的发生了。

    冰冰当时非常不理解的问道：“那为什么你还不和他离婚呢？”

    东方婉卿微微一笑：“因为每次他做了对不起我的事情之后，都会有那么一两个月对我特别好，可以说是百依百顺。给我买鲜花和珠宝，我说什么他都会照做。”

    “可是，他毕竟出轨了啊！”

    东方婉卿只是轻叹了一口气，摸了摸冰冰的脑袋。

    “这个世界上，所有男人都是好色的。你看到的是你的父亲，看不到的还有更多。尤其是越优秀的男人，他们的身边从来都不缺乏莺莺燕燕的环绕。”

    “绝大部分男人一辈子只守着一个女人，不是因为爱情，而是没有能力。”

    “要不然的话，你以为天尚人间那样的地方为什么可以开在盛京最繁华的街区？堂而皇之的让那么多上层社会的人去享受？”

    “做女人，有些时候要难得糊涂。只要能遇到一个真心对你好，又非常优秀的男人，就实属不易了。”

    自那以后，冰冰对于感情的看法就产生了天翻地覆的变化。

    甚至一度她对于男人都非常的抗拒，拒绝了所有追求她的男生。

    而那些，基本上都是盛京圈有头有脸的优质男。

    直到后来她遇到张奕，她才第一次明白了母亲当年说过的话。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    现在这样的情感状态，她就觉得非常好。

    张奕人在天海市，她不可能一直陪在张奕的身边，这样子也就不会有太多亏欠他的感觉了。

    而且两个人不整天腻歪在一起，感情也不会变得寡淡。

    更重要的是，冰冰佯装什么都不知道，反而会让张奕总是对她百依百顺。

    想到这里，冰冰的嘴角浮现出一抹小狐狸般的笑容。

    做女人，有些时候要聪明，有些时候又要装糊涂，这样生活才能过的滋润起来。

    ……

    张奕并不知道自己的后宫在刚刚差点失火。

    他坐上飞机飞回盛京，然后给冰冰发了条消息报平安。

    回到家之后，母亲和沈茉莉、陈曼玉又出去度假去了。

    毕竟庄园虽然很大，可是一直待在这里，以李雪华的性格实在是忍受不了这种无聊。

    以前在木棉小区住的时候，还有七大姑八大姨陪她，现在住进了豪华庄园，身边都是一些保姆和佣人，跟她完全聊不来。

    李雪华一度苦笑着对张奕说，自己天生就是劳碌命，享不了几天福。

    张奕知道，母亲实际上就是在大庄园里面待的无聊了，因此就建议她多出去转转，旅旅游。

    前半生一直辛苦操劳，如今好容易等到儿子长大了，有了出息，她就该好好享受一下生活了。

    现在他给沈茉莉批了资金，让她在全球各大旅游景点购置酒店、度假村等房产，就是为了让母亲过去度假的时候能够方便一些。

    所以张奕回到家，家里面除了一批佣人之外就看不到别人了。

    张奕躺在沙发上，此时终于把所有事情都搞完了，迎来了难得的闲暇时光。

    这一次盛京之行，可是让他没少辛苦。

    且不说前往航天基地，参与到天洲十三号的发射过程当中让他花费了不少的心思。

    就说与荣信集团的这一战，就可以说是打的惊心动魄。

    一家市值最巅峰时期达到了万亿夏币的超级集团，竟然被他用了不到半年的时间就成功收购了，这是足够放在世界商业史上的奇迹，堪称教科书般的操作。

    经此一役之后，他的个人财富已经达到了福布斯排行榜上的第四十七位，是夏国首富。

    当然了，这只是明面上的。

    张奕也知道，夏国还有许多隐形的大富豪，他们由于种种原因，财产见不得光，所以没有暴露出来。

    但是即便如此，张奕的个人财富也绝对是国内前十的存在。

    (本章完)

