    听到高凡的这个回答，潘越皱了皱眉头。他当然不相信高凡的鬼话，但高凡不肯说实话，他也没办法。

    天就这样被聊死了。

    高凡想知道的也就是黄澜化工厂的基本情况，省得到了现场啥都不知道。现在该问的已经问了，对方一副象棋脸，木讷且丑陋, 高凡也懒得再和他聊啥。

    至于潘越，倒是被高凡激起了兴趣，有点想研究一下高凡这个人的愿望，但高凡不理他，他也拉不下来脸主动找高凡搭讪，只能悻悻然地回转身，继续在心里打着棋谱。

    在一片沉默中，高凡看到前面的皇冠车已经离开大路, 开向了路边一家颇有规模的工厂。

    “郑部长, 你好啊！你不用下车，从门口到我们办公楼还挺远呢，你别下车！”

    厂门口，一群男男女女早已等候在那里。看到皇冠车开来，为首的一人冲向车子，用手扶着后排的车窗，一边跟着车子跑，一边向坐在里面的郑立农大声喊着。

    司机见状，脚已经伸向了刹车，那人却向司机挥着手，示意司机把车开进厂里，开往办公楼，他自己则随着车子气喘吁吁地跑着。

    在他的身后, 那一帮男男女女也都追着车子跑起来了，那场面颇有一些喜感。

    “老曹这人，就会搞这种名堂。”

    潘越坐在车里, 看着这一幕，冷笑着对司机说道。

    跟着郑立农的车一路小跑的那位，是黄澜化工厂的厂长曹阳成。因为黄澜化工厂的投资额高，厂子的地位也高，曹阳成的级别是副厅，和冯连松平级，比潘越高出两级，比吉普司机就是高到不知哪里去了。

    但是，潘越也罢，司机也罢，都是厅里的人，看下属企业的人都有一种高高在上的感觉。即便那司机只是一个工人编制，也是敢在背后嘲笑曹阳成的。

    至于车上的高凡，已经被潘越和司机华丽地无视了。他们并不觉得自己在评论曹阳成的时候需要回避高凡。

    高凡也看到了这一幕，一开始有些错愕，旋即就明白过来了。

    郑立农下来视察，曹阳成不能呆在办公室等着，而是必须跑到厂门外来迎接，这样才显得隆重。但厂门口到办公楼还有一段距离, 让郑立农下车来, 步行去办公楼, 似乎也不妥。

    于是，曹阳成就只能先在厂门口向郑立农致意，然后再跟着车跑到办公楼去。这样看起来麻烦，诚意却是满满的。

    其实，在厂门口看到曹阳成他们迎上来的时候，郑立农就吩咐了司机停车，准备下车来与曹阳成见面握手。可皇冠车是黄澜化工厂的，司机也是厂里的人，是听命于曹阳成的。

    曹阳成不让他停车，司机自然就不停了。部长官大，但给自己发工资的却是厂长，司机当然要听厂长的。

    一片乱哄哄的状态中，前后两辆车都开到了黄澜化工厂的办公楼下。其实从厂门到办公楼，只有100来米的距离，真算不上什么远。

    谷恣

    “郑部长，欢迎……，欢迎……啊！”

    皇冠车停稳，曹阳成一个箭步冲上前，帮郑立农拉开了车门，同时喘着粗气向郑立农问候道。

    郑立农下了车，伸手与曹阳成握了握，说道：“老曹，你这是何必呢。就这百来步的事情，你非要到厂门口去迎接，不是多此一举吗？”

    “瞧郑部长说的。”曹阳成喘匀了气，笑着说：“郑部长不远万里，从北京到我们水南来。我本来说要带着班子成员到碧田去接你的，结果打电话给厅里，厅里不同意我们去碧田。我们就没办法了。如果郑部长到了，我们还不到厂门口去接，可就太失礼了。”

    “是我不让你们去碧田的。”郑立农说，“大家都有日常工作，为了一个上级领导，就跑大老远去迎接，这个风气不可长。”

    “其实我们也就是想早一点见到郑部长，早一点听到郑部长的指示，没有别的意思。”曹阳成说。

    郑立农摆了摆手，示意曹阳成没必要再说这些套话。随后，他便把吴哲夫和高凡介绍给了曹阳成，在介绍高凡的时候，他只说高凡是在校大学生，这次是跟着他下来做调研的。曹阳成虽然对高凡的年龄有些惊讶，却也没说什么。

    冯连松和潘越都是与曹阳成认识的，大家见面也就是寒暄几句，自不必提。

    简短的欢迎仪式过后，曹阳成招呼郑立农前往厂部会议室，高凡正犹豫着自己该去哪呆一会，却听郑立农直接喊了他的名字：“小高，一块去听听曹厂长他们介绍情况吧。”

    “我？我去合适吗？”高凡问道。

    “当然合适，曹厂长他们这里的情况，对你不保密。”郑立农说。

    高凡赶紧点头：“哦哦，那好，那我可要多向曹厂长学习学习。”

    一干人来到会议室，分宾主落座。郑立农坐在会议桌一侧，两边分别是吴哲夫和冯连松，再往外就是高凡和潘越。曹阳成带着黄澜化工厂的领导班子，坐在对面。

    会议开始，曹阳成自然是要请郑立农先做指示，郑立农表示自己是来听汇报的，没什么指示，还是曹阳成先说。

    曹阳成早有准备，他拿出一份稿子，清了清嗓子，开始介绍黄澜化工厂的建设和生产情况。这样的讲稿里，自然免不了有诸如“在某某领导的亲切关怀下”、“干部职工挥汗如雨”之类的套话，不过，干货也不少，至少高凡是听明白了这家厂子的基本情况。

    “你说日本的工程师一直住在你们厂里，这是怎么回事？”

    听完汇报，郑立农提出了一个问题。

    这一点是曹阳成刚才的汇报中讲到的，说厂子为常住在厂里的日本友人提供了良好的生活条件，日本友人翘着大拇指说“哟西”。

    “这个……主要是我们还没有完全掌握清洗聚合釜的技术，每次清洗都要请日本工程师过来指导。因为清洗的间隔时间也不长，而日本工程师往返的机票也不便宜，所以我们索性就让他们住下了。”曹阳成说道。

