    第196章

    说罢，他就要离开。

    “表哥！”霍绮依瘫在地上，她摸着自己的脖子，看着男子清俊的背影，泪眼婆娑：“你当真要为了这个女子，这样对待我吗？”

    一同长大的情谊，青梅竹马,两小无猜，美好的回忆在脑中翻涌。

    卫莲真将往日的回忆抛之脑后，转身看着少女，冷冷道：“我从来只待你是妹妹，别无他意，我未来的夫人,是茌平郡主,再无旁人。绮依，望你本分些,莫要节外生枝，若是不肯，那我只有派人将你送回洛阳。”

    他精心策划的一切，不允许有人破坏，不管是谁都不行。

    霍绮依在巷子里哭得上气不接下气，一双眼哭得红肿，直到一张手帕递来，她一愣。

    “姐姐。”霍绿莹在她身旁蹲了下来，满目疼惜：“姐姐，不要哭了。”

    “滚开！”霍绮依伸出手重重将她推倒在地，言辞恶毒：“你不过小小庶出，沾了我的光你才能上京来，别以为我不知道你打的什么主意，你觊觎表哥已久，难道我不知道吗？贱人！表哥岂是你能肖想的？”

    说完这些，她才起身来，拍了拍身上的尘土,轻蔑的看了一眼坐在地上的霍绿莹，哼了一声，转身离开了。

    良久，一声鸟鸣才唤回少女的思绪来。

    霍绿莹转头，看着已经走在巷口的人儿，眼底是炙热又疯狂的情愫在蔓延，她看着巷口，勾起一抹病态的笑意来，低声呢喃：“觊觎么......”

    路上耽搁了一会子，谢蔚然到戏园子的时候，略迟了一些。

    她并不是喜欢迟到的人，故而心下更是郁闷，对那霍绮依又添了几分不喜来。

    “真是抱歉。”谢蔚然看着站在门口的项云倏，上前去，亲亲热热的拉着她的手，言语亲昵：“路上耽搁了些许，晚了些，你可千万莫要恼我才是。”

    项云倏今日着鹅黄色交领长衫,天青色马面裙,梳着双螺髻，其面若桃花，乖巧灵动，一双湿漉漉的杏眼格外明亮清澈。

    她拉着谢蔚然的手，语气娇软：“怎么会，你肯来赴我的约，我心下高兴还来不及呢。”

    二人说着便要往园子里走。

    谢蔚然不动声色瞧了瞧：“云摇呢？”

    项云倏挽着她的手臂，脆生生道：“姐姐方便去了，她会在园子里等着我们。”

    “今日我们看哪出戏？”谢蔚然侧目看着少女，言语温和：“云倏怎么这样爱看戏？”

    项云倏摸了摸鼻子，不好意思道：“我也不知道为何，我就是很喜欢看戏。”

    说着，她又凑近谢蔚然，悄咪咪道：“我甚至还想唱两句呢，可是家里人都说我不成体统，不准我唱。”

    她说完又直着身子，目视前方，眉目格外灵动娇俏，见她抬手置于胸前，绷直手指，做兰花掌状，掐细了嗓子：“驸马爷，近前看端详，上写着，秦香莲呐三十，二岁她状告当朝驸马郎啊，欺君王啊藐皇上呐悔婚男儿招东床，杀妻，灭嗣良心丧，他逼死韩琦在庙堂，将状纸压，至在爷的大堂上~咬定了牙关你为哪桩~~~”

    (本章完)

