    而另一边。

    四九城第一人民医院里。

    贾张氏这时候也从昏迷中苏醒了过来。

    这会儿正坐在贾东旭的病床前号丧呢！

    “我的儿砸啊！我可怜的儿子啊！你这好端端的怎么就成了残废了啊！”

    “老嫂子，我知道你的心里不好受，可这里是医院，你稍微悠着点......”

    易中海和傻柱今天也正好来医院看贾东旭，正好碰见贾张氏从昏迷中苏醒了过来。

    眼看着周围的其他患者和家属医生投过来埋怨的眼神。

    连忙开口，小声的劝了起来。

    谁承想，这贾张氏也是个人来疯。

    不劝还好，这一劝，更是来了劲！

    哭的更加大声了。

    “我的命好苦啊！前些年刚死了丈夫，怎么我的儿子现如今也成了残废！这日子没法过了！我的儿啊！我的命怎么就这么苦啊！”

    贾张氏越哭声音越大。

    到最后，就连秦淮茹都有些坐不住了。

    当即红着一双眼睛想要把坐在地上撒泼打滚的贾张氏给扶起来。

    “妈！事情都到了这个地步了，您就算是哭也没用！”

    “啪嗒！”

    秦淮茹的话才说了一半，原本还在哭嚎贾张氏反手就是一个巴掌。

    狠狠的打在秦淮茹的脸上。

    巨大的冲击力，甚至让秦淮茹整个人都瘫坐在了地上。

    “你个丧门星！我们贾家到底是造了什么孽啊！怎么娶了你这么一个败家玩意，克死了我的儿子！”

    贾张氏怨毒的咒骂道。

    可怜这秦淮茹，这些天来，又得照顾贾东旭，还得照顾贾张氏这个老太婆。

    本就憋了一肚子的委屈和不满。

    做梦都想不到，自己的婆婆刚醒过来，居然会这样对她。

    还不由分说，把屎盆子直接往她头上扣，说是她命不好，害了贾东旭。

    作为一个女人，就算秦淮茹是满级的绿茶白莲花。

    也哪里受得了这种屈辱，当场眼泪就止不住的往下流！

    她这是遭了什么孽啊！嫁了个男人成了残废不说，还要面对这样蛮不讲理的恶毒婆婆。

    她甚至都感觉，自己活下去的动力都快没有了。

    “哎呦喂，贾婶，你这是说的什么话啊！”

    眼瞅着秦淮茹被打，一副泪眼婆娑的样子。

    一旁的舔狗傻柱只感觉自己的心肝都要碎了。

    连忙伸手把自己的女神搀扶了起来。

    然后不满的冲贾张氏叫道。

    “我说贾婶，你这就有点过分了啊，秦姐这些天为了我东旭大哥的事情，忙里忙外的，吃了多少的苦，多不容易！”

    “你倒好，一醒过来就又是哭又是闹的，还打人骂人，这也忒过分了吧？”

    “您要是真的肚子里有火，你倒是冲林飞发去啊，要不是他，东旭大哥也不会成了这幅样子！”

    “你可闭嘴吧！”

    听见傻柱帮着秦淮茹说话。

    贾张氏非但没有半点的收敛。

    反倒是更加来了劲，指着傻柱就是一通喷粪。

    “我教训我儿媳妇，要你个外人来插什么嘴！”

    “别以为我不知道你在打什么鬼主意，不就是看我儿子残疾了，想要勾搭上这个贱人吗？”

    “我早看出来了，你傻柱就不是什么好东西！我告诉你，趁早死了这条心吧！”

    贾张氏一通乱喷。

    就连床上的贾东旭也黑了脸。

    一脸敌意的看着傻柱和秦淮茹！

    自打他被抢救回来，知道自己已经彻底成为一个废人之后。

    贾东旭的心里就已经变得扭曲了。

    看谁都不像是好人。

    如今听见贾张氏这么说，心里更是不痛快了。

    看着傻柱和秦淮茹两人，更是觉得各种不对劲。

    “傻柱！你他么对我媳妇拉拉扯扯的干什么！你真的当我死了吗！”

    恼羞成怒的贾东旭也不知道是哪里来的力气。

    用力的拿起一旁的枕头，重重的砸向了秦淮茹和傻柱。

    “我靠！你们娘俩是疯了吧！”

    傻柱怎么也没想到，这贾张氏母子居然会突然把矛头往他身上指。

    抬手接住贾东旭扔过来的枕头，就是一通怒骂。

    是！他傻柱是馋秦淮茹的身子。

    可苍天作证，他也就是想想，有那个贼心，却根本没那个贼胆！

    怎么到了这贾张氏母子的嘴里，就成了和秦淮茹有一腿的“奸夫**”了？

    他冤不冤的慌啊。

    “我就是好心关心你们两句，你们就这样对我？”

    傻柱愤愤不平的吐槽了两句。

    眼瞅着场面要失控。

    一旁的易中海也是看不下去了，连忙跳出来打圆场。

    “傻柱你就少说两句吧！”

    易中海先是训斥了傻柱一句，紧接着又冲贾张氏母子说道。

    “老嫂子，东旭，你们也冷静一点吧，傻柱他也是好心！”

    “自打林飞提议给东旭截肢以后，秦淮茹这段时间又要伺候东旭，又要照顾生病的你，过得也挺不容易的！”

    这个老狐狸，深怕这一老一小脑子发抽，继续在医院里闹腾下去。

    索性直接把林飞给点了出来，想要引开他们母子的矛头！

    “等会！你说谁？”

    果不其然，听见易中海的话以后，贾张氏立马就上钩了。

    眼中顿时爆发出一道骇人的光芒。

    “他一大爷，你刚刚说谁提议给贾东旭截肢的？”

    “林飞？这小子不就是个打杂的吗？又关他什么事？”

    贾张氏这会儿也是一头雾水。

    在她看来，林飞就只是帮着医院的医生打个下手，根本没有能力参与到抢救东旭的手术里。

    “贾婶，这段时间你一直处于昏迷状态，所以你知道，林飞这小子现在可了不得了！也不知道是哪里学来的医术，现在是我们轧钢厂的医务室科长了！”

    说起这个，傻柱可来劲了！

    当下添油加醋的说道。

    “贾东旭的截肢手术，就是林飞和这医院的副院长一起给做的！”

    要说这傻柱也不是个好东西。

    这话里话外的，明显是在带节奏。

    也是打算要把贾张氏的怒火带到林飞的头上去。

    “什么玩意！”

    果不其然，听见傻柱这话，贾张氏顿时就炸了毛。

    “我儿子是被那个缺德到冒烟的小兔崽子给截肢的！还有没有天理了！”

    贾张氏毫不犹豫的就无视了傻柱的前半句话！。

    所有的注意力都放在了林飞截肢了贾旭东这一点上。

    “这个杀千刀的东西！抢了我们家的房子还不够，居然还害敢害我家东旭！”

    贾张氏抓狂了。

    在她看来，林飞就不是一个好东西。

    不对！

    他就是个什么都不会的小屁孩！

    怎么可能会什么医术。

    还敢给贾东旭做截肢这种大型手术！

    那一定是林飞在借机报复。

    把她的好大儿，活生生的给搞成了残废！

    PS:第34章已经修改了，现在的34章，贾张氏也住进了医院。

