    望着聚精会神听课的学员们，站在讲台桌前的封棋面带微笑，侃侃而谈。

    面对上课，他现在游刃有余，不会有丝毫的紧张与怯场。

    此时课堂上除了他的讲课声外，只有学员们记笔记的声音，学习氛围浓厚。

    至于所讲述的内容学员们是否能听懂，他一点也不担心。

    因为他讲述的是未来人总结、整理出来专门用于教学的模板内容，讲解起来通俗易懂。

    既然决定带功法一班参加即将举办的“虎魄概念赛”，那么必然要提出一个参赛概念。

    在讲解完基础功法学研究思路第一小节后，他抛出了一个问题。

    “大家都知道人体内的穴道与经络，是修炼中最为重要的灵气流转路径节点，那我想问问大家，你们对于人体的五脏六腑解多少？”

    面对询问，当即有一名戴着眼镜的女生举起了手。

    在封棋点头后，这名女学员站起身来开口道：

    “五脏六腑无法和经络、穴道一样，成为灵气的运输通道，但利用灵气滋养五脏六腑可以起到强身健体的功效，尤其对偏向于体修的修炼者来说，五脏六腑不但是存储灵气的重要器官，更是身体强度提升的重要部位。”

    听到这名学员回答，封棋点头，随后继续询问道：

    “那你觉得五脏六腑对于修炼学的意义，能和穴道、经络相比吗？”

    面对询问，女学员果断摇头：

    “对于人体来说五脏六腑是不可或缺的身体器官，也是构成人体的重要组成部分，但仅从修炼学角度来对比的话，五脏六腑的作用远没有身体穴道与经络来得重要。”

    “而且从修炼学角度来看的话，为了滋养五脏六腑修炼者需要额外消耗灵气，完全属于修炼中的累赘。”

    “说得不错，你的论点也是现阶段修炼学对于五脏六腑的普遍看法。”封棋点头，示意女学员坐下，随后继续道：

    “这就是我们班接下来参赛时需要提出的概念，是否能试着去开发五脏六腑，使其拥有类似于穴道、经络的功效，让五脏六腑也拥有反哺身体的特殊功效。”

    听到封棋的这番话，当即又有学员举手。

    在得到封棋的应允后，这位学员站起身询问道：

    “封老师，对于五脏六腑的研究其实各大功法研究院一直都在进行，但是至今没有传出这方面的好消息，如果我们提出与五脏六腑有关的修炼概念，实在很难找到对应的资料来帮助我们获得比赛成绩。”

    对于这位学员的质疑，封棋完全理解。

    这个问题可不是只有未来人想到，应该说从修炼学发展的初期就已经是开始研究了。

    毕竟五脏六腑都是重要的人体器官，人类在发展修炼学的道路上必然会试着去开发这些人体器官更深层次的作用。

    而他要做的，就是提前帮助人类完善这方面的空缺。

    想到这里，他当即开口道：

    “其实早在古代，我们人类对于五脏六腑就有了深层次的探索发现，在古人的模糊概念中，我们的心、肝、脾、肺、肾，每个器官内都住着一位神明，守护着人体健康，如果生病了，只需要呼喊对应器官的神灵名字，即可药到病除。”

    听到一向以严谨细致的讲课内容为核心的封棋说起古代神话内容，学员们都是一头雾水，无法理解他到底想要表达什么。

    但听到接下来的内容，学员们的表情逐渐有了变化。

    “在古代的神话故事中，五脏是反哺身体的重要器官，但从现代修炼学角度来看，五脏六腑却是分摊灵气消耗的器官，反倒成了累赘，甚至在战斗中五脏六腑受损会成为体修强者战斗时的拖累……那么我们提出一个假设，能否在五脏六腑种一个神明，让这些器官如同古代神话中描述的一般，拥有反哺肉身的作用？”

    “对于这个修炼概念，我称之为身体种神！”

    封棋所讲述的内容，就是未来修炼学必然会走的一条路，身体种神，也被称之为器官藏神。

    现代修炼学的核心是经络与穴道，未来也不例外，但还多了对于五脏六腑的进一步开发。

    例如心脏，是人体循环系统的动力来源。

    种神的概念中，不再是用灵气来滋润心脏，使得心脏变得更加强壮，而是在心脏内用灵气凝结出一颗金丹，使其与心脏密不可分，为心脏源源不断提供动力，再由心脏供养全身。

    这枚金丹，就是所谓的“神”。

    同理其他身体器官也是如此，只要种出了“神”，身体器官无论是强度还是功效都会大幅度得到提升。

    例如肾脏的一大作用就是排毒，清除体内代谢产物。

    在肾脏中种下“神”，肾脏的排毒效果将会大幅度得到强化，甚至能抵挡领域生物喷吐的毒素。

    所谓的种神，核心理念就是在五脏六腑中打造再打造一个与器官完全相结合的灵气凝结体，也就是动力源，辅助器官的运行，将功效大幅度提升。

    这个概念最早是未来的一名功法研究员，从古代神话中得到的启发。

    古时候的人们，觉得体内的五脏器官内都住着一位神仙。

    心脏里的神仙，名叫丹元，字守灵。

    肝里的神仙，名叫龙烟，字含明。

    脾里的神仙，名叫常在，字魂庭。

    肺里的神仙，名叫皓华，字虚成。

    肾里的神仙，名叫玄冥，字育婴。

    神话描述中这些神仙保护着身体器官，并反哺人体，使得宿主健康且强壮。

    于是那位功法研究员受此启发，提出了人体种神的修炼概念。

    此概念在后人的不断开发完善中，最终成为了修炼学体系的核心内容之一。

    封棋讲述的内容，就是与此有关。

    听着他的讲述，学员们从最初的疑惑，逐渐受到了震撼。

    他们发现封棋所讲述的内容，并非完全由概念堆砌而成，实际上已经有了成体系的理论知识。

    甚至这些理论知识可以让他们进行下一步的实践。

    在封棋提出此概念前，他们普遍都认为五脏六腑是人体重要的器官，但仅从修炼学角度来看这些器官无疑是累赘。

    但封棋抛出的概念让他们发现了新大陆。

    他们忽然觉得只是人类现阶段还没有完全开发利用人体器官，实际上这些器官也可以成为修炼上的助力，对于实力的提升更是有极大益处。

    对于封棋的学识，学员们再次有了崭新的认识。

    望着侃侃而谈的封棋，他们眼中难掩崇拜。

    此刻甚至有学员发自内心的觉得，人类有封棋这样的当世奇才，未来何愁不能驱散所有领域场。

    一节课的时间过去了，封棋还是继续讲课，学员们也都听得入神，丝毫没有离开的意思。

    教室外的学员也是如此，他们表情专注，生怕听漏了讲课内容。

    虽然已经站半天了，他们却丝毫没有想要离开的意思，手中的笔记本上更是写满了知识点。

    此时躲在教室外某角落处偷听许久的林染，内心同样震撼不已。

    他始终觉得封棋是他踏上功法研究道路的最大助力，这一堂课听完，他更坚定了这个观念。

    所谓近朱者赤，有封棋这位在功法研究方面的绝世天才在身边，他觉得自己也必将受到影响，在功法学领域有一番作为。

    ……

    还在教室内上课的封棋自然是不知道林染此刻心中所想。

    否则必然是冲出教室，给躲在角落处的林染来上一套完整的《猛虎拳》，让他体会什么叫残忍。

