    第23章 激斗结束！冷静的墨寒

    “怎么了？不攻击我们吗？”墨寒看着那两个神秘人，轻声笑了笑，接着缓缓向前走了一步，距离那两个神秘人又近了一步。

    “你这家伙……”蓝衣人看样子想爆粗口了，不过墨寒倒是不介意，他仍然向前走了一步，丝毫没有害怕似的。

    “怎么了？继续攻击啊？我的宠物阿布也只是初级形态，被你们秒杀也只是轻而易举的事情吧？”墨寒笑着，几乎是说一句话向前走一步，距离那两个人越来越近，他的双手仍然插在衣兜里，压根不想拿出来的样子。

    “咳咳！”蓝衣人咬紧了牙关，不是他不想攻击，而是墨寒距离他的这个距离，要么是他们一起被波及，要么是墨寒和另外两个人死亡，距离太近了。

    红衣人缓缓向前走了一步，看样子是避免墨寒偷袭蓝衣人，因为墨寒距离蓝衣人已经很近了。

    “怎么了？是不敢攻击我们呢？还是不想啊？”墨寒轻笑了两声，缓缓睁开了眼睛，露出了鸢色瞳仁，但是丧失了原本的高光，瞳仁之中不在有光彩，一般这种时候，要么是生气了，要么是认真了。

    “你，不怕死吗？”红衣人看向墨寒，轻声反问了一句。

    “怕死？诶嘿嘿……”墨寒露出了愉悦的笑声，非常的愉悦。

    “我怎么可能不怕死啊？”墨寒轻声笑了笑，伸出右手，拿出了咕噜球。

    “阿布！”墨寒喊了一声，将咕噜球伸向阿布那边，那两个神秘人瞬间做出即将战斗的样子，不过只是他们想多了，这是多余的动作。

    只见阿布轻轻飞了过来，接着进入了咕噜球中，墨寒缓缓将咕噜球放回了口袋。

    “这个时候收回宠物，你应该知道后果会是什么吧？”红衣人见墨寒这样做，露出了略微嘲讽的笑容。

    “诶诶，不收回阿布也是一样的下场。”墨寒说着，转过身，接着走向夏辉和陆羽那边……

    “墨……寒？”夏辉和陆羽对视了一眼，感到有些奇怪。

    “下场只有那一个吧？不管我收不收回阿布，下场就是，被你们打败，然后失去意识，接着被使用「遗忘魔法」，消除了来这里的记忆，然后你们负责将我们送出这里，在这之前还有搜身，检查身上有没有录音器，或者是能够证明这里的真是面目的东西，对吗？”墨寒一边说着，一边走回了夏辉和陆羽那边，然后扭过头，轻声笑了笑。

    “你是怎么知道的？”红衣人显得略有些惊愕。

    “看你们的样子，感觉不像是来这里游玩的，更像是这里居住的人，既然这样，怕探险家们打扰你们的生活，又或许这里隐藏着什么不可告人的秘密？所以你们会将来这里的人对这里的记忆消除掉，接着送出去，这也就是那些探险家们为什么第二天都会出现在王国里的原因了，是你们送出去的吧？”墨寒反问道，夏辉跟陆羽很好奇他是怎么知道的。

    “你觉得仅凭两个高级形态的宠物，就能打败成年人与宠物的默契值吗？”红衣人显然想要否定，他的意思是仅凭他们两个高级形态的宠物，能对付那些来这里探险的人的宠物吗？

    “当然可以打败，因为这里的气息会影响外人的宠物。”墨寒伸出右手大拇指，指了指夏辉他们身后的状况，那是被水流术一击打出来的惨状。

    “毛懒懒虽然是初级形态，但是高级宠物一击就可以完全抵挡住暗算这个技能我是不太相信的，多多少少可以抵消那么一点，但是刚刚可不像是抵挡了一点点，完全没有反抗的样子，阿布出来的时候，呼吸也变得略有些急促，说明这里的气息会影响宠物们的正常发挥，但是对你们是有利的，所以即使是两个高级形态的宠物，每次都可以赢也不足为奇了。”墨寒抖了抖身子，接着将右手放回衣兜里面。

    “还有一件事情，水流术的威力是不是压制了一些？”墨寒轻声笑了笑，扭头看了看后面那些被破坏的大树。

    “水流术威力挺大的，高级形态的宠物发挥出来的威力更是不用说了，但是要说只能切裂十几棵大树我是不信的，至少得二十棵左右。”墨寒说完，看了看地面。

    “不过只是切裂了十几棵也可以接受，因为水流术那一下，其实是打在了地面上吧？”墨寒看了看地面，夏辉和陆羽刚开始所站的位置，靠前那么两步，那是水流术击中的位置，也就是说刚刚那一水柱根本就没想过要直接打中过夏辉和陆羽。

    “如果真的是殊死搏斗的话，我们三个估计已经与世界说再见了。”墨寒说完，抬起头看向他们两个神秘人，那两个根本没有想过致他们于死地，只是想打晕他们的红蓝衣人。

    “诶诶，真的是，猜的完全正确啊。”自从见面以来，那个红衣人终于露出了第一个正常的笑容，蓝衣人似乎也笑了，但是不是很明显。

    “回来吧，月夜行者。”既然墨寒他们三个人都把宠物收起来了，那他也不能再用宠物了。

    月夜行者化为了一团能量，进入了咕噜球中。

    “那么，接下来，是要把我们三个打晕？然后对我们使用「遗忘魔法」，接着送回去是吗？”墨寒笑了笑，他已经做好了准备。

    “理论上和实际上来说是这样的。”红衣人缓缓走近他们，墨寒缓缓转过身去，等待失去意识，反正又不会死，他对这地方也没什么好感了，回去休息休息也挺好的。

    蓝衣人和红衣人缓缓走近了墨寒他们，准备让他们失去意识，虽然夏辉和陆羽还是有些搞不懂，不过既然都到了这种地步了，他们也不好在说什么了，也跟着墨寒一起，转过身去，准备失去意识。

    “对不住了啊，三位。”红衣人的言语中，有那么一丝丝的歉意，显然，他也不想干这些事情，不过，不得不这样做了。

    “这种感觉……”两人正走着，墨寒却突然又说话了。

    “很孤独吧？”墨寒闭上眼睛，轻声说道。

    “嗯？你说什么？”两人抬起头，看向墨寒那边，看看他想说什么。

    “在这里几十年，两个人的生活，很孤独吧？”墨寒说到这里的时候，他的语气中，多了一丝丝的怜悯……

    (本章完)

