    第160章全校第一

    现在高中的课程一共又七门，分别是语文、数学、政治、地理、历史、物理跟化学。第一天考四门，第二天上午两门，下午一门。

    考完七场田韶觉得有些累，徒步回到出租屋正躺床上靠一会，可一股热流往下涌。田韶惊觉不对立即进了厕所，然后长舒了一口气。她过来都四个月了,亲戚终于到访了。

    换了衣服用了月子带，唉，这里没小翅膀挺不放心的。田韶懒懒的不想动就躺床上休息，没想到躺下没一会就睡着了。饿醒了，看向外头漆黑一片。

    打开门准备弄点吃的，沈老太太提了一个饭盒从屋里出来道：“饿了吧？刚才李干事过来找你，听到你睡着了就打了一份饭菜放在我这儿，热一热就可以吃了。”

    “沈奶奶，谢谢你啊！”

    沈老太太笑着说道：“饭菜是李干事送来的,谢我做什么？你该谢谢李干事。说起来李干事对你是真好，亲妹妹也不过如此了。”

    “我们是好姐妹的。”

    田韶一边说话，一边麻利地引火烧水热饭菜

    沈老太太站在旁边，关切地问她考得怎么样。

    田韶摇头说道：“题目看着并不难也都做完了，考得怎么样过两天才能知道。”

    沈老太太听了，觉得她肯定考得不会太差，不过都过八十五分估计有些悬。

    吃完饭田韶回屋继续看书，看着书突然肚子疼了起来。最开始只是胀痛，但最后是越来越疼，疼得到最后在床上打滚。怕吵到沈老太太，她都咬着牙不敢喊出声。

    原本以为疼一会就好，结果熬到天亮还疼得厉害。田韶忍不了了，叫了沈老太太道：“沈奶奶，我小日子来了难受得厉害，你能不能帮我去叫下爱华姐来。”

    沈老太太看她脸寡白,赶紧说道：“那你等着,我去叫李干事来。”

    半个小时以后,李母跟李爱华两人一起来了。看着田韶捂着肚子满头是汗地蹲在床头,李母惊呼道：“怎么疼得这么厉害？”

    田韶虚弱地说道：“阿姨，我想去医院打止疼针。”

    田大丫是去年下半年才来小日子的，这次之前一共来了三次。记忆之中每次来了都很疼，只是原身特能忍她忍不了。

    李母虽然不忍心，但还是没同意她打止疼针：“止疼针打多了会形成依赖性的。我先带你去医院，让医生给你开两颗止痛药。等这次小日子过去了，找个好大夫好好调理。”

    田韶觉得自己苦逼死了，早知道得了设计费就去省城看大夫了，可惜这世上没有后悔药吃。

    医生问明情况，再看她的样子就给开了两小片止疼药。

    在田韶的强烈要求下，开了五片。药一拿到手，田韶就喝着水吞下了一片。走的时候医生叮嘱她回去多热开水，最好泡红糖水喝。

    回去后，李爱华看她这个样子也不放心：“阿韶，你这样可不行，还是叫你妈过来照顾你吧！”

    田韶也不逞强，点头说道：“拖个人去我家送个口信，让我三妹来照顾下我。”

    她可不要李桂花跟二丫来,两人一个嗓门大爱骂人一个鼾声如雷。本就疼得厉害，要再不顺心更烦躁了。

    李爱华回到工厂,先跟孙科长解释迟到的原因，然后又给田韶补了病假条去找何科长签字。

    何国庆看着请假条，问道：“李干事，小田是因为没考好急病的吗？”

    李爱华纠结了下还是硬着头皮说道：“不是，是、是小日子来了。疼得太厉害，昨晚差点在床上打滚差点晕厥过去。只是这个吃药也没用，只能熬了。”

    她还是头次跟个男人说这话，脸红得跟煮熟的虾子似的。

    何国庆倒没什么，毕竟大女儿都快要结婚的人了，这点事还能不知道：“你跟小田说让她好好休息，身体好了再来。”

    李爱华逃也似地离开了他的办公楼。

    等何科长出去时，孟杨关切地问道：“科长，田会计生什么病这么严重，竟都不能来上班？”

    赵晓柔看了他一眼，若不知道这人有些缺心眼都得怀疑是在上眼药了。上次她去省城，应田韶的请求托人打听厉害的老中医。运气还不错，有一个擅帮人调理的老中医在省城。当然，也是因为他帮许多人治好了病，结了许多善缘有人保他才留在省城。

    只是中医现在被打压得厉害，这老中医早就没在医院工作。也因为怕惹上麻烦，避到没人认识他的地方住。

    何科长咳嗽了下说道：“你问这么做什么，做好自己的事就行。”

    李桂花得了消息就带着三丫过来了，看到田韶捧着书有些愕然，问道：“你不是小日子来了，怎么还能看书？”

    之前三次来这个的时候，因为太烫在床上躺了三天。

    田韶说道：“我吃了止疼片，暂时不疼了。”

    李桂花觉得吃止疼药不好，见田韶不听她也没办法。家里还一堆事，她做了午饭就回去了，临走之前叮嘱了三丫诸多注意事项。

    靠着五片止疼药撑过了两天两夜，到第四天终于不疼了，田韶这才活过来。

    看他没事了，三丫就回家去了。

    星期一田韶去上班，何国庆腋下夹着黑色公文包进来了。看到田韶脸色如常就知道没事了，他乐呵呵地说道：“小田啊，期中考试的成绩出来了，你知道你考了多少分吗？”

    田韶这几日哪还会有精力去关注成绩：“不知道。不过物理比较难，可能拿不到八十五分。”

    何国庆将公文包拿在手里，笑着说道：“你物理八十四，化学八十八，其他科目都在九十分以上。小田啊，你总成绩是第一。”

    田韶故意露出一抹苦笑，说道：“第一也没用，头次考试就没达到校长的要求，这高中文凭是拿不到了。”

    她上辈子也文科是强项，理科物理不好，生物跟化学勉强过得去。

    何国庆笑了，说道：“你这成绩他都不发你毕业证，那学校的学生都没资格毕业了。放心，温校长没这么迂腐的。”

    (本章完)

