
　　叶茂杰和叶茂义的到来，让邢氏措手不及，这件事情她还没跟自家老爷商议过。

　　“你们怎么来。”叶老夫人直言道，“来看看你弟妹，你媳妇是如何发蠢的么。”

　　邢氏刚想上去为自己辩解两句，就被叶茂义一巴掌打的昏天黑地的，“你这个蠢货，你瞧瞧你干的都是什么事情。”

　　叶清月赶紧上前去扶住自己的母亲，章秋月道，“茂义，你这是做什么，好端端来这里逞威风，打起自己的媳妇来了，你还要有没有把你母亲放在眼里。”

　　“我这是教训她，惹出来这么多的事情。”叶茂义怒气冲冲，冲着邢氏道，“还不快滚。”

　　邢氏两行泪水落了下来，捂着脸颊道，“老爷，我做了什么，这么多人看着，你就这样打我，还有没有在乎过我的颜面。”

　　“当真是愚蠢至极，我曾与你说过....”叶茂义欲言又止，顾忌着叶似锦在，“我说了你什么你都当做耳旁风，你又是怎么做的。”

　　“我什么都没做，是那对夫妻自己找上门来的，跟我有什么关系。”邢氏话里话外都是委屈，“我也是怕叶国公府的名声有损，才带了他们进府跟我有什么干系。”

　　“跟你有没有关系，你自己心里清楚，月儿，带着你母亲下去。”叶茂义道。

　　叶似锦哪会让他们这么轻易离开，道，“二哥何必这么生气，二嫂也是为了我好不是么。”

　　“七妹，你别跟你二嫂一般见识，她就是粗鄙妇人，不懂那么多，肯定是有人挑唆的。”叶茂义道，“改日一定亲自上门道歉。”

　　邢氏的怒火上来了，为了这么一个丫头片子，自己这个国公府二夫人被掌掴不说，还被如此骂，这样传出去以后自己还怎么见人，“老爷，你就为了这么一个野种打我。”

　　“闭嘴，还不拖下去。”叶老夫人喝道，“把嘴堵上。”

　　“你这个贱人胡说什么。”叶茂义咬牙切齿。

　　叶茂杰道，“二弟，大庭广众之下，成何体统，你们夫妻有什么话就回屋里说去。”

　　方嬷嬷不知道什么时候回到了叶似锦身边，弯腰低声道，“小姐，都办妥了。”

　　叶似锦点点头，道，“二哥何必这么暴躁呢，二嫂这么说话，那就是没我把我这个妹妹放在眼里了，哎...”23sK.com

　　“妹妹说的哪里话。”叶茂杰道，“你二嫂平日里就胡言乱语惯了，妹妹别放在心上。”

　　叶清月搞不清楚什么状况，为什么连大伯和爹都这么帮七姑姑说话，看来这事儿另有转变，想要拽拽自己的母亲，让她先回去。

　　正巧四姑和刘三进来了，两个人的面色发青，走路的双腿都在颤抖。

　　“人来了，该问的就要问清楚。”方嬷嬷道。

　　方嬷嬷一开口，四姑眼神十分的惊恐，吓得跌坐在地上，嚎啕大哭，“老夫人，都是有人指使我们这么做的，不是我们做的，这件事情不是真的，老夫人饶命啊，七小姐饶命啊。”

　　叶婷慧奇怪，这两个人怎么口风转变的这么奇怪，忍不住看向自己的母亲。

　　邢氏心里紧张，本来还哭啼啼的，突然就止住了，瞪大眼睛看着他们夫妻两个。

　　“既然这件事情是假的，也就清楚明了了。”叶婷慧道，“敢在叶国公府说假话，还不拖下去。”

　　“我们说实话，别抓我们去官府啊，都是二夫人的陪房让我们这么做的，说给我们钱，让我们认七小姐做女儿。”四姑战都站不直，刚才血淋淋的一片还历历在目，还有自己的亲生儿子，她不能不顾亲生儿子的命。

　　“是是是。”刘三趴在地上磕头，“求求你们饶了我们吧，饶了我的儿子吧。”

　　“你们瞎说什么。”邢氏一脚踹在四姑身上，“你们两个刁民，陷害我，母亲，老爷，我冤枉啊，我压根就不知道这件事情。”

　　一个身影冲了上来，一把抱住邢氏，众人惧是一惊。

　　“二夫人，我帮你瞒了这么多年，求求你放了我家里的人吧。”那女子抱着邢氏痛苦了起来，鬓发散乱，脸上一道血痕，“求求你放了我的爹娘吧。”

　　邢氏看见那女子，面上露出惊讶的神色，“你，你不是死了吗。”

　　“这又是怎么回事？”叶茂义现在急的一个头两个大，好端端的事情怎么变成了这样。

　　“把人拉开，问问到底是什么事情。”叶老夫人道。

　　那女子哭的伤心，说自己是前二夫人张氏的丫鬟阿善，不小心看见邢氏将张氏的药倒掉的事情。

　　大夫给张氏开的那些药，都让邢氏给倒了，张氏可以说是苦苦给病熬死的，这样邢氏才有上位的机会。

　　“贱人，贱人。”叶茂义怒火冲了上来，指着邢氏，“你这个毒妇。”

　　叶茂杰按住叶茂义，“二弟，冷静一点。”

　　叶似锦就差拿一盘瓜子了，这下子才叫热闹呢。

　　“我没有，我没有。”邢氏哭喊道，哪有半点之前国公二夫人的气派，“都是他们冤枉我的，我没做过。”

　　叶老夫人沉着脸色，“把这个丫头先带下去，刘三夫妻两个立即送官，邢氏压入二堂之中，没有我的命令，不得踏出半步。”

　　刘三夫妻两个还要喊，就被堵上了嘴，四姑力气大闹腾，被婆子一个手刀给劈晕了过去。

　　叶清月也是人呆住了一般，泪水挂在脸上，有些不知所措，要是母亲倒了，那她该怎么办，以后自己还怎么嫁人。

　　叶国公府今日这接二连三的丑事都是因为邢氏而起，自然不会轻易放过邢氏。

　　“今日你受了委屈，母亲一定会补偿你的。”叶老夫人语重心长的道，“只是这毕竟是家事，家丑不可外扬，锦儿。”

　　叶似锦看够了，自然卖个人情，“锦儿都知道的，不过，锦儿害怕，下次还会有这样的事情。”

　　“母亲保证，绝不会再出现此事。”叶老夫人对着众人道，“锦儿是我的亲生女儿，若是谁再有异议，一律打出去。”

　　“是。”众人连忙应下，今日这戏看的他们人都傻了，这一出接着一出的。

　　叶似锦看完了自然要离开，不过还有些意犹未尽，感觉没头没尾的，这出戏可真不怎么样。

　　旁人也不敢再惹老夫人，慢慢的都散了。

　　偌大的荣景厅只有叶老夫人和叶茂义，叶茂杰三人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第236章 草草收场免费阅读。https://xs.23sk.com 