    “壮大家族：分别委任【守护者】【门外顾问】【瓦利亚】【家族部队总指挥】，每招揽到一名人选，都会立即获得随机奖励。”

    “特别提醒，门外顾问单指其本人，而非整个组织。”

    拉斐尔一听，觉得这任务还不算太离谱，招一个人就获得一个奖励。

    六个守护者，一个门外顾问，七个瓦利亚，一个总指挥，一共能得到十五个任务奖励。

    “可惜门外顾问只能算一个，不然就能无限刷奖励了。”

    拉斐尔有些可惜的想到。

    所谓门外顾问，是彭格列家族中一个比较特殊的组织，既是家族的成员，又不是家族的成员。

    门外嘛，顾名思义就是家族以外的人，门外顾问本质上就是替家族在明面社会上打理事务，向世人掩饰家族存在的外部组织。

    门外组织的首领就是门外顾问，也是组织里唯一的彭格列家族核心成员。

    门外顾问平时是与家族无关的人，但当家族遇到非常时期时就能行使出仅次于首领的权限，可以说是实际上的NO.2。

    跟人数极少的核心成员不同，门外组织对成员没有特别要求，可以无限制的招人进来，如果系统不加以限制，拉斐尔现在就敢连刷四个奖励。

    开启新的主线任务后，系统提示音并未结束，而是停顿几秒再次响起。

    “由于宿主正式成立家族，首领特权解锁！”

    “首领特权：家族核心成员们的实力提升将会以一定比例反馈到首领的身上，并且不会导致成员实力的下降！反馈比例以家族成员间的羁绊而定，家族的联系越紧密，首领获得的实力提升就越高。”

    这个首领特权的出现顿时让拉斐尔惊喜无比，刚才还在担心自己实力的进度可能会落后于自己的属下，现在就完全不用担心这一点了，属下越强，自己也就越强。

    真是瞌睡来了送枕头。

    今天的收获可以说是相当的丰厚了，不仅得到了珍贵的彭格列，还意外解锁了首领特权，以后一点点壮大家族也少不了获取奖励的路子。

    “好了，第一次彭格列家族会议到此结束，大家都回去休息吧。”

    拉斐尔满意地看向自己的班底，原地宣布解散。

    “当前家族模板：彭格列家族”

    “家族首领：拉斐尔·彭格列”

    “能力：【死气之炎·大空】【超直感】”

    “物品：【半·彭格列指环】【一世手套】【死气弹X3】”

    “宠物：【列恩】”

    “家族成员：旺达·马克西莫夫、皮特罗·马克西莫夫、赫尔穆特·泽莫、乔尼·洛克斯。”

    等众人走了之后，拉斐尔才打开系统面板，将彭格列指环召唤出来。

    然后他就惊喜的发现，虽然名为半套彭格列指环，但实际上还是有一颗指环是完整的。

    那就是彭格列大空指环！

    拉斐尔瞬间明悟这份奖励的用意，恐怕每指认一位守护者，才能得到相应的另一半指环。

    而自己是家族首领，自然可以直接获得完整的大空指环。

    七枚指环安静地躺在锦盒当中，造型精美古朴。

    整体颜色为黑蓝色，有着银色的包边，大空指环中心部位刻有彭格列家族的族徽，其他六枚中心部分则刻有飓风、雨滴、太阳、闪电、浮云、迷雾的图案，图案的上方还刻着三个贝壳。

    只不过这些图案都只展露了一半，现在看起来会比较奇怪。

    拉斐尔取出大空指环戴在右手中指上。

    嗯……

    并没有感受到什么源源不断的力量，也没有觉得自己的死气之炎噌的一下飙升，更没有像xanxus那样被指环拒绝。

    “要不要试一下用指环点燃死气之炎？”

    拉斐尔深深地看了眼手上的大空指环，最终放弃了这个念头。

    他现在连超死气模式都没开启，匣兵器更是没影，试这个一点意义都没有。

    死气指环中的火焰虽然也是死气之炎，但跟人体内的死气之炎不同，并不能作用于实际的战斗中，更多的是一种辅助。

    指环里的火焰既可以增幅自身的火焰，也可以当作打开匣兵器的钥匙。

    点燃指环中的火焰需要强烈的信念支撑，拉斐尔不用试也知道自己肯定是没有那种觉悟的。

    真以为自己是什么热血番主角不成吗？

    拉斐尔摇了摇头，将彭格列指环收回系统空间，安心回去休息。

    一夜无话。

    第二天清晨，拉斐尔将大伙召集起来。

    “有什么吩咐吗，首领？”

    乔尼直接立定敬礼，满脸严肃的询问，一副戏精样。

    拉斐尔嘴角一抽，没搭理他。

    “从那天晚上算起，已经过了不短的时间，联邦似乎也没有进行后续的轰炸。”

    “我认为九头蛇已经初步控制了索科维亚，战争差不多结束了。”

    “你想回去看看？”

    泽莫敏锐地意识到拉斐尔说这话的意图。

    拉斐尔赞赏地看了一眼泽莫，有聪明人当属下就是舒服。

    “没错，我们不能永远窝在这个地方，想要谋求发展就必须回到城市里，而且我们需要知道索科维亚现在具体的情况，所以我打算回去打探一下。”

    “让我去吧。”

    乔尼立刻自荐。

    “不行，谁都可以回去，唯独你和泽莫不行。”

    拉斐尔想也没想就拒绝了。

    “首领说的没错，我们不能轻易露面。”

    泽莫表现地非常冷静。

    “相信首领吧，他比我们所有人都强，也从来没有暴露在敌人的眼前过，他比我们更适合收集情报。”

    “泽莫说的对，不管怎么样，至少得先弄清楚九头蛇为什么要抓你们，我打算去欧尼菲斯那里调查一下。”

    拉斐尔一说这个，乔尼就来劲了。

    “我敢肯定是欧尼菲斯搞得鬼！从很久以前开始他就故意把泽莫的战功抢走，不然也不可能这么快从中将升到上将，更可气的是泽莫居然还不恨他！”

    乔尼很铁不成钢地撇了一眼泽莫，“他一定是嫉妒泽莫的能力，担心泽莫会报复他才会让九头蛇帮他除掉泽莫！”

    “够了！”

    泽莫忽然大喝一声，打断了乔尼的指控。

    众人还是第一次看到泽莫发这么大火，纷纷好奇地观望过来。

    泽莫叹了口气，说出了欧尼菲斯曾是他授业教官的过去，以及他一身的本事和战略眼光都是从欧尼菲斯身上学来的，甚至到了青出于蓝的地步。

    “我不知道他为什么会有这么大的转变，但是他害死了突击队的所有兄弟是事实，欧尼菲斯现在只是我的仇人，仅此而已。”

    正当彭格列家族展开会议之时，索科维亚总统府里也不平静。

    只见总统办公室里有两个人，一个坐着，一个站着。

    有意思的是，坐在总统椅上的人不仅没有半点威严，甚至在站立之人的注视下瑟瑟发抖，脸上充满了恐惧之色。

    “欧、欧尼菲斯上将，您……”

