    ......

    “你给我滚…！…！”

    一声咆哮，南燕兮狼狈而逃…

    喝醉酒的人，第二天一般都会宿醉，胃部不适，食欲不振。

    尤其是莫云惜这样的，昨日一早刚刚伤了胃，晚上又痛饮。

    南燕兮很是贴心的给她搞了些鸡蛋羹与小米粥，又做了点爽口小菜。

    热气腾腾的端上桌时，宿醉未醒的莫云惜，正面色蜡黄的缩坐在床边。

    “来吧…别愣着了，喝口粥暖暖吧！”

    莫云惜却拒绝的摇了摇头，小嘴一噘:“胃里难受…不想吃。”

    “不吃东西怎么行？”南燕兮淡淡一笑，走过去将她扶到桌边:“这样胃更难受！”

    说着伸手拍了拍她的头，温柔道:“听话，多少吃点。”

    “呃…”看着南燕兮普通哄女儿一样，莫云惜俏脸微红，却还是听话的低头吃了起来。

    热乎乎的米粥下肚，胃中果然舒服了一些。

    回想这么多年，似乎也只有在很小的时候，母亲才这般对自己好过。

    现在，眼前这家伙如此贴心，莫云惜心中顿时有些暖洋洋的！

    微微有些害羞的笑了笑:“你…还挺贴心的嘛。”

    “嘿嘿…有吗？”南燕兮有些尴尬的挠挠头。

    见他如此，莫云惜撇撇嘴:“我弟弟还挺会哄女孩子的嘛。”

    “你那些个女人…都是这么哄来的吧？”

    “怎么能说哄呢…”南燕兮嘿嘿一笑，无比臭屁:“主要是我个人魅力比较高。”

    此话一出，顿时引来莫云惜一片白眼。

    ......

    昨晚，两人喝了着实不少，借着酒劲也说了好多心里话。

    一觉醒来，两人也相互熟悉了好多。

    抬起头瞧瞧南燕兮，嘴里吸溜着鸡蛋羹。

    含糊不清道：“哎对了，这件事你具体要怎么做？”

    “肯定没你想象的那么简单，若是好打，那老家伙武功那么高，自己不就搞定了嘛。”

    “还用得着费尽心机找帮手？”

    南燕兮神秘一笑：“知道吗？其实我与那活死人已经交过手了。”

    “而且就是跟你表姐一起打的。”

    “是嘛...怎么样？那活死人是什么实力？”

    莫云惜很是担心的追问着：“表姐可有受伤？”

    南燕兮赶忙摆了摆手安慰道：“放心啦，她没事，跟我一样都是些皮外伤。”

    “但是，我们发现，这活死人实力很强。”

    随即对她介绍道：“一身的钢筋铁骨，力大无穷而且速度极快。”

    “只有将它们的脑袋打爆，才能彻底杀死它们！”

    “若是用普通军队打的话，不说十万大军，估计也得五六万才行。”

    “那...那怎么办？”听他如此介绍，莫云惜顿时有些担忧起来。

    “就算你的火器再牛，但哪能那么巧，没一下都能打到头？”

    “若是被近身，那可就麻烦了，三千人肯定不够！”

    闻言，南燕兮确实自信一笑：“当然了，所以我准备再多调个三五千队伍。”

    “你忘了，那老家伙不是能控制动物嘛？”

    “到时候，我只需要找一处山谷，两边架上大炮，谷内再装满炸药。”

    “让那老家伙用些什么动物将其引过来，聚到一起。”

    “然后...轰轰轰...哈哈...然后派火枪队下去收玉米，就这么简单！”

    说完还凑过来蹭了蹭莫云惜的肩膀：“当时候...”

    “也让你瞧瞧我火器的真正威力。”

    莫云惜翻翻白眼：“那你什么时候能把部队调进来？”

    “我这儿还着急回去呢，这么久了没动静，那帮老家伙说不定在憋什么坏主意呢！”

    “怕什么...”南燕兮却是一脸的不在乎：“敢跟我动心眼，直接派兵过去灭了他们。”

    随即解释道：“还是先修路为好，要不然，近万人的队伍粮食也是个问题。”

    “我考虑先从青莲剑宗，到天陨阁旧址的外围一百里处。”

    “修一条能过马车的路，每隔三五里地，设一个中转站。”

    “只有这样，咱们的大型火炮才能运进来，一劳永逸的解决后患。”

    说完，南燕兮顿了顿，嘿嘿一笑：“路好了，也有助于将那些个财富运出去呀。”

    “知道那时多少金子嘛？”

    莫云惜摇了摇头：“不知道...我只知道是有不少。”

    “那老家伙一说要七八万兵，我当时就拒绝了，也没问题有多少。”

    有些好奇的凑过来问道：“你见了？有多少？”

    南燕兮神秘的笑了笑，却没说话，只是伸出了十根手指头。

    莫云惜一愣：“呃...十万两？”

    南燕兮摇了摇头：“再猜？”

    “呃...十个十万两？”

    南燕兮扣扣鼻子，神秘的凑过去炫耀道：“十个十万两那也只是个领头。”

    “那是胡兰国两百年的所有财富，整整十座金山！”

    “两人多高的金山，十座！至于有多少两，已经没法算啦！”

    南燕兮颤抖着双手，无比激动。

    “有了这些金子，我能把麾下的二十几万军队全都换成火器还有富余。”

    “逐鹿天下，那不就是探囊取物吗？”

    莫云惜呆愣愣半晌，完全被惊呆了：“这...这么多钱啊？”

    良久，忽然一拍大腿：“哎呀！要是早知道如此，我就直接答应啦！”

    无比懊悔的拍拍脑袋：“这些钱要是给我就好了...哎！”

    见她如此，南燕兮撇撇嘴，一盆冷水浇下：“有那钱干嘛呀？送给我当礼物？”

    “没实力，有钱能守得住吗？”

    随即伸手拍了拍她的肩膀：“行啦姐姐...别想啦！”

    “你现在已经是我的人了，想那些干嘛？”

    “小心主公我治你谋反之罪哦！”

    “呸！”此话一出，顿时把莫云惜说了个大红脸。

    “谁是你的人？我现在充其量是你的合作伙伴，知道不？”

    说着，又扒拉了一口鸡蛋羹，那滑嫩的味道让莫云惜很是陶醉。

    嘴里含糊道：“虽然呢，你小子还算是贴心，长得也还不错。”

    “不过...姐姐我择偶可是有标准滴！”

    闻言，南燕兮不懈的撇撇嘴，心说还标准呢，你现在都阶下囚了还标准。

    这深山老林，孤男寡女的。

    要不是小爷我宅心仁厚，你个小美妞还能得意到现在？

