
　　“嗯？我是谁？我在哪里？我不是在教室复习吗？”

　　李烙尝试着大喊，但是他发现自己根本发不出声音，眼前一片漆黑，他想要做些什么，但是身体也不听使唤。

　　李烙是个大三医学狗，正值考试周，人家别的专业是一周一门课，一月一学期。

　　但是对于学医的来说就是一天一门课，一周一学期，一本书，一支笔，一个晚上，一个奇迹。

　　但是他喵的有七门课，他得创造七个奇迹。

　　他已经创造了六个奇迹了，简单估算下，要是老师努努力自己应该没问题。

　　只要考完最后一门课就可以回家了，正坐在顶层的通宵自习室里的李烙闲暇之余正幻想着自己的暑假时光呢，这个暑假是搬砖呢还是打工呢？

　　长时间的复习和熬夜，头有点晕，虽然知道他该休息了，但是第七大奇迹还没创造呢。李烙打算起来去洗把脸，起身之后，感觉情况有点不对，感觉整个世界都在旋转。随后李烙就没有知觉了，迷迷糊糊中好像听到“又有人晕倒了，快打120”。

　　为什么要用“又”？

　　过了不知道多久，李烙醒了，但是在自己的意识中只有一片黑暗。李烙尝试着动一动，但是完全感受不到自己的躯体，没有任何的知觉。

　　“难道我成了植物人了？”李烙有些悲哀，自己的人生还没开始呢，难道就结束啦？等自己毕业了，再不济也能在老家混口饭吃，但是现在，啥都没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　九年义务教育白教育了，高中白上了，大学白考了，奇迹都白创造了。李烙现在很绝望，这就好比一个国王，历经千辛万苦终于回到了自己的王国，结果却在门口瘫了，瘫了也就算了，他还有意识，那就更悲催了。

　　“希望老爸老妈早点放弃我吧，也让我早点投胎。”李烙十分的沮丧，植物人的苏醒概率还不如买彩票来得划算，自家也没那么多钱往自己身上砸。

　　经过初期的沮丧和彷徨之后，慢慢的李烙也就习惯了，事已至此自己还能怎么办呢？

　　“日子是真无聊啊，话说我在这里呆多久了，一点概念都没有啊。”百无聊赖的李烙也不知道该干点什么，没有日月的交替，李烙一点时间概念都没有。

　　只有无尽的黑暗笼罩，然后就是无尽的寂寞。

　　李烙感觉自己再不死就要疯了，这是人呆的地方吗？

　　突然，无尽的黑暗之中出现了一丝亮光，一道电音响起。

　　“叮，签到系统开启。”

　　“今日未签到，请及时签到。”

　　“签到系统？可是我现在是植物人啊，这个签到系统有个毛子用？”李烙对于这个签到系统倒是不反感，但是自己又不能动又不能干啥的，也没什么用啊。

　　但是吧，反正闲着也是闲着，李烙就签了一下试试。

　　李烙轻轻点了一下试试，电音立马做出了反应。

　　“今日份签到成功，年份＋1。”

　　“年份加一是什么玩意，我的系统这么草率的嘛？”

　　李烙尝试着呼叫系统，但是系统一点反应都没有。

　　“算了算了，有总比没有的好。”李烙忍不住安慰自己，好歹在这片黑暗之地有点慰藉。

　　往后的日子里，每隔一段时间系统都会提醒李烙签到，然后就获得一个年份＋1的奖励。

　　现在也不知道这个奖励有什么用，但是好歹也有时间概念了。李烙每天最大的乐趣就是等着电音的提示然后点一下签到，这是无聊事物中的唯一乐趣了。

　　“按照系统的提醒，我现在已经过了九天了，只希望老爸老妈不要放弃治疗啊，我觉得我还能抢救一下。”李烙暗暗祈祷着。

　　现在只能依靠这个签到系统了，或许能醒过来也不一定呢，到时候手握系统走上人生巅峰，还学个锤子的医，虽然不知道这个年份有什么用。

　　“今日未签到，请及时签到。”熟悉的系统声音再次传来。

　　叫醒了正在发呆的李烙，终于，终于来了。激动的心，颤抖的手，小手轻轻按下，然后就是无尽的空虚。

　　奖励就是那个奖励，系统又不理他，兴奋的劲头一过，就陷入了无尽的空虚，不发呆也没事可做。

　　“今日份签到成功，年份＋1。”

　　“恭喜您突破至十年，请选择进化方向。”

　　“咦？今天的，系统好像有什么不同诶。”李烙赶忙结束了自己的发呆，查看着系统的变化。

　　“请选择进化方向。”

　　李烙看到了下面的选项：

　　1.光鲜亮丽（你的外形将发生变化，别人一看就觉得你不简单。）

　　2.巨大化（你的躯体将变得更大，获得少量的攻击防御加成，获得大量的能量储存。）

　　3.平平无奇（从外表看，你没有什么变化。）

　　ps:一切效果与年份有关。

　　李烙懵逼了，这是啥，进化选项？我还能进化？

　　李烙忽然发现自己好像能够看到东西了，他看到了潮湿的地面，周围全是树，然后……自己也是一棵树。

　　“我勒个去，我怎么变成一棵树了？”

　　李烙有些无法接受这个事实，“变成植物人我还有机会醒过来，那变成树呢？”

　　自暴自弃了一会之后忽然反应过来，自己的脑袋变成了木头过然不好用了，我有系统啊，变成树算什么。

　　李烙开始查探周围的环境，他看不了多远，只能看到周边两三米的样子。

　　周围有些昏暗，周围基本上都是树，有的和自己差不多，有的树特别特别高，也不知道多少年了。

　　李烙开始选择进化方向，如果自己还是个人的话，自己肯定选一，但现在作为一棵树，要长得好看有什么用，所以一果断放弃。

　　至于二三嘛，巨大化好像也没怎么大用处，树大招风，万一哪个不长眼的把自己砍了那自己不得哭死。

　　目前来说只能选三了，让自己不招人稀罕，自己就会安全许多。

　　“我选三。”

　　选项消失化为光点融入李烙的躯体，然后李烙感觉没什么变化，还是跟以前一样啊，搞毛线哦。

　　接下来的日子里李烙好歹可以看到东西了，没事就数一数自己身上的虫子，这算是他最大的乐趣了。

　　我去，这个鸟真的可恶啊，你吃虫就吃虫呗，非要在我身上啄个洞。

　　李烙也是很无奈的，自己又不能动，那只死鸟在自己身上啄了好大一个洞，可痛死自己了。而且来个一次两次也就算了，你天天来是怎么回事，老子身上的虫格外香甜是吧？

　　“死鸟你给我等着，我要是能动了，把自己砍了当柴烧也要把你烤了。”当然了，现在的李烙也只能无能狂吼，因为他动不了。

　　终于，今天是第二十天，外面下起了小雨，对于树来说下雨应该开心才是，但是李烙淋在雨里感觉怪怪的，就好像自己应该打伞一样。

　　他控制着自己的树叶靠拢，给自己的主干做了一把伞，虽然感觉怪怪的，但是李烙很开心，因为他可以稍微控制自己的叶子和树枝了。

　　今天是第二十天，按照之前的分析，自己应该会有一次进化，然而却什么都没有，不得不说，李烙猜错了。

　　李烙的心情就和外面的天气一样，李烙也没心情给自己遮伞了，任由雨水冲刷着自己，不得不说，还有点愉悦感。

　　虽然没有进化，但是生活还得继续，李烙没事就慢慢控制树枝运动。

　　那个啄洞的鸟又来了，不知道它抽什么疯，没事就来李烙这里晃悠。

　　李烙的树枝虽然能动，但是太慢了，对于灵活的鸟来说一点作用都没有。

　　李烙现在只想把鸟抓到自己面前告诉它：“老子身上没有虫子了，没事莫来老子这里。”

　　那只鸟看到李烙想要驱赶它，还“吱吱吱”的叫了起来，好像在嘲笑李烙自不量力般。

　　算了，好树不跟鸟斗，爱咋咋地。

　　日子该过还是得过，每天签签到，奖励都是年份＋1，现在李烙已经可以自由的操控自己的树枝了。

　　小鸟好像发现李烙比较好玩，有事没事就来李烙这里玩耍。

　　李烙也觉得自己有些无聊，虽然这鸟有些调皮吧，但是每天都来，给李烙无聊的生活增添了不少色彩。

　　转眼到了一百天，这些天李烙偶尔能够听到巨大的兽吼声，那种声音很强大，有时候地面也在跟着晃动。在地球上是不可能存在这种生物的，李烙忍不住怀疑自己是否存在于地球上，再看看周围的树，他不得不承认，自己应该不在地球上了，至于到了哪里，天知道。

　　但是想这些也没什么用，毕竟现在自身难保，在哪里重要吗？

　　大概率是自己死了之后不知道为什么重生在一棵树上了，也不知道我走了以后爸妈该有多伤心啊，家里就我一个，希望他们能够尽快走出去。

　　李烙甩了甩杂念，眼下有一件大事，上次二十天没有进化，但是这次一百天应该会有所改变。

　　李烙虔诚的点了下签到，然后一脸期待的看着系统。

　　“签到成功，年份＋1。”

　　“恭喜您突破至百年，请选择进化方向。”

　　“耶，我就知道。”如果他不是树，现在肯定蹦起来欢呼，但是很明显，他蹦不起来。

　　李烙赶忙查看进化选项。

　　1.毒系进化（你的身体能产生毒性，你可以更好的保护自己。）

　　2.灵系进化（你的身体将产生大量的有益物质，可以吸引强大的兽类保护。）

　　3.自然进化（更贴近自然的进化，你将产生强大的生命力。）

　　上次是外表的选择，这次就变成内在啦？

　　二是肯定不会选的，我吸引兽类过来把我吃了吗？我杀死了我，玩呢吧，小命不由人，我还跑不掉，脑残选项。

　　那就只有一和三了，李烙其实真想选一，到时候自我保护能力强大，谁来就毒死谁。

　　但是想想这些天一直陪着自己的小鸟，如果自己变毒了，那些生物无法接近自己，那自己可怎么活呀。

　　最后只有忍痛选择了三，“鸟啊，你可得记住哥的恩情，没事多来找哥玩啊。”

　　选项化为金光，融入了李烙的身体，李烙感觉自己生命的气息变得浓郁起来了，特别靠近自己的那几株草原本蔫了吧唧的，现在变得欣欣向荣起来。

　　但是没有往外扩散，只有周边一点点，可能是“平平无奇”的效果吧，反正李烙现在看上去和周围的树没什么两样。

　　李烙有些想小鸟了，小鸟已经两天没来玩了，不会忘了我了吧。

　　“吱吱吱”

　　李烙听到了熟悉的叫声，然后就看到一只像鹰一样的动物在追小鸟。

　　那个生物明显比小鸟要快，但是小鸟仗着自己小巧灵活，几次险象环生。

　　李烙看到这顿时火冒三丈，“竟然敢打我的鸟，我看你是活腻歪了。”

　　虽然我的鸟比较小，比较调皮，也喜欢跑出去玩，但那是我的鸟，也是你能碰的？

　　李烙挥舞着枝条向着鹰抽去，那只鹰一下子被抽了出去。

　　李烙还想追击，可惜自己的树枝不够长，只能看着它跑掉了。

　　小鸟落在了李烙的枝干上，李烙看到它的身上在流血，整只鸟显得非常的虚弱。

　　李烙也不知道该如何是好，早知道选二好了，三号进化不知道有没有这个效果。

　　现在只能死鸟当成活鸟医了，李烙递了一片自己的叶子给它，这片叶子比其他的要显得翠绿一些。

　　但是小鸟仿佛死了一般，叶子到嘴边也不张嘴。

　　李烙没办法，只能把叶子挤出的汁液滴在小鸟的伤口上。

　　翠绿的汁液滴到小鸟的伤口上，伤口开始冒着绿光，然后一点点的复原。

　　“吱吱？”

　　小鸟尝试着煽动翅膀，竟然完全康复了，小鸟绕着李烙飞，表示着自己的感谢。

　　李烙感觉自己被掏空了，好像有点用力过猛。

　　经过这次，一树一鸟的感情又增进许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一章重生斗罗变成树（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 