    第729章 紫玉蛟龙

    在悟道幻境中，每个人看到的场景都不一样。

    他们仿佛通过这个世界看到了自己灵魂最深处的场景。

    所有人和妖脸上都露出陶醉的表情，犹如观看到了大道本源一般。

    徐凡看着众弟子和妖族陶醉的表情，满意地点了点头。

    “不管是什么木头，稍微用心雕琢一下也都能看。”徐凡笑着说道。

    就在这时候葡萄的声音响起。

    “主人，紫玉蛟龙来到了小剑仙城区域，正向着隐灵岛的方向赶来。”葡萄快速说道。

    “不科学呀，紫玉蛟龙为什么会找过来，我那些痕迹抹除得都很完美。”徐凡疑惑说道。

    这在他看向天空时，突然才恍然大悟。

    “可能是劫云暴露了我的位置，但也不应该联想到我。”

    徐凡还是有些弄不明白，不过这一切已经不重要了。

    现在紫玉蛟龙对他来说不足为虑。

    虽然他现在的战力还没有达到大乘期顶峰，但跟紫玉蛟龙怼一个平手还是不成问题。

    “让我好好会会他，不说斩杀，起码得撕下几个鳞片再说。”徐凡眯着眼说道。

    隐灵岛宝库中飞出一剑匣，落到了徐凡的空间戒指中。

    虚空传送之门打开，徐凡一步踏出，便出现在紫玉蛟龙不远处。

    这虚空传送门是徐凡所创造的空间瞬移神通。

    因为他感觉直接消失或者通过传送阵，这种方式一点逼格都没有。

    “人族的尊者？”紫玉蛟龙猛然停下来看一下远处的徐凡说道。

    不过瞬间他感受到徐凡的气息后，就反应过来。

    “你是人族的炼器大宗师！！！”

    “哈哈哈，当真是踏破铁鞋无觅处。”紫玉蛟龙开始激动起来。

    犹如终于抓住了一晚上钉自己四五个包的蚊子一般。

    “想通了，要考考我们妖族，但我告诉你，晚了！！！”

    “哪怕你真心投靠妖族，我要把你剥皮剔肉抽骨，用你的真灵点魂灯1万年。”紫玉蛟龙吼道，心中的委屈和愤怒得到了宣泄。

    天有巨大龙爪对着徐凡抓来，紫玉蛟龙已经迫不及待地对徐凡进行扒皮剔肉抽骨燃魂一条龙服务。

    “小泥鳅，就没有想过我为什么出现在你面前。”

    “以前你可是连我的一招也碰不到的。”徐凡微笑说道，他的目光打量这紫玉蛟龙，心中想着一会儿割哪一块肉回去。

    “不重要，反正你今天是跑不掉的。”紫玉蛟龙用尽全身的威能把这片区域封锁，防止徐凡逃跑或外边有人救他。

    紫玉蛟龙幻化万丈法相，对着徐凡吞噬而来。

    这一次他拼尽了全力，就是为了把这人族大宗师弄到手中，以报之前的愚弄屈辱之仇。

    一把通天之剑浮现在徐凡身后，又有无数灵剑漂浮在徐凡周身。

    不多时一条万丈剑龙成型，与紫玉蛟龙幻化的法相真身缠斗。

    双方刚一接触，紫玉蛟龙便被那剑龙凝聚的龙爪撕扯掉了一片紫色的龙鳞。

    “嗷呜~”紫玉蛟龙吃痛之下直接甩尾拍飞了那条剑龙。

    剑龙崩溃，随后再次成型，变得比刚才更加的凝实。

    “人族炼器大宗师，没想到你还是人族的无敌尊者！”紫玉蛟龙的表情开始慢慢变得凝重。

    感觉自己产生了幻觉，刚才那一接触有种让他势均力敌的感觉。

    但是那一片龙鳞已经出现在徐凡的手中，证明刚才一切是真实发生的。

    “刚晋级没多长时间，看到你过来，就想着给你打一架，测试我这战力如何？”躲在剑龙身后的徐凡悠哉说道。

    最后徐凡又看了看他手中那如他身子大小的紫色鳞片。

    “小泥鳅，我跟你说你这紫色鳞片质量上乘，只需要给我十片，我便可以炼制一件上品的防御道器。”徐凡笑着说道。

    “人族，已经有多少年没有了人可以这么羞辱我了，有什么想说的话抓紧说。”

    “你说道越多，我把你抓住之后，虐待你虐得越兴奋。”

    紫玉蛟龙脑海中已经冒出了一系列对人族修士的刑罚，每一个都残忍无比，毫无人道可言。

    “哦，是吗，那就看看你有没有这个本事把我抓走。”徐凡笑着说道。

    他一挥手，有5颗灵珠附身到了剑阵苍龙身上。

    一瞬间，见证苍龙化为五彩之色，身有五行天威。

    “来吧，让我看看能撑多长时间。”紫玉蛟龙残忍说道。

    那横于天空的万丈法相金身，就对着徐凡冲来。

    紫玉蛟龙的神念锁定徐凡，准备随时透过空间把徐凡封印住。

    徐凡手结法印，直接用无上神通把周边空间封锁。

    一道由神通凝聚的巨鼎压在天空中，封锁所有空间。

    空间魔方又被徐一凡镶嵌在了巨鼎的正面兽口之中。

    “人族大宗师，我明白了，原来你就是那个人族妖孽，刚晋级大成期，你就有这样的战力，看来留你不得。”龙吟一般的声音响彻这片区域。

    紫玉蛟龙所召唤出来的法相金身威能又增加了两成，打得五彩剑指苍龙节节退败。

    刺啦一声。

    又有一片龙鳞被剑阵苍龙撕扯下来，紫玉蛟龙也趁机把剑阵苍龙击溃。

    漫天灵剑漂浮在天空中。

    “不错，咱们再来！”

    知道徐凡的声音响起，剑阵苍龙再次重组，又与那紫玉蛟龙法相金身缠斗起来。

    剑阵苍龙犹如一位百折不挠，挑战关卡的玩家一般，一次又一次被击败，一次又一次复活继续冲击关卡。

    唯一的变化就是徐凡手中的紫玉蛟龙鳞片越来越多了。

    而紫玉蛟龙眼中越来越震惊，嘴中还一直嘟囔着不可能之类的话。

    甚至他的法相金身也开始疲倦起来。

    “已经20片了，还差80片，小泥鳅是你自己给我还是我自己拿？”徐凡笑着说道。

    听到徐凡的话，紫玉蛟龙暴怒。

    “紫炎耀天！”

    一瞬间，紫玉蛟龙的法相金身爆开。

    无数紫色的火焰燃烧着每一寸空间。

    徐凡早一步躲入到空间夹层中，悠闲地看着这一幕。

    至于剑阵苍龙，早被徐凡化整为零收回了空间戒指中。

    结果没想到，那紫色的火焰顺着徐凡的气息燃烧进了空间裂缝中。

    (本章完)

