    　　在众仙药寻找秘库的时候，李七夜乃是演化死章，死气收敛，“轰”的一声，金龙、仙凤、麒麟等等神兽仙禽都撕裂天空，眨眼消失，它们又回到了祖墓之中，从哪里来，就回哪里去。√∟小說，

    　　看到这样的一幕，无数人是羡慕，同时也是惊悚，没有人知道李七夜是从哪里来这么多的神兽仙禽，那怕是骨骸，也是当世罕见。

    　　让人惊悚的是，李七夜修练了这样可怕的功法杀敌灭国，那完全不需要自己出手，试想一下，随意就能召唤如此之多的神兽仙禽，那是随时都可以碾灭一个帝统仙门。

    　　谴散了所有的神兽仙禽之后，李七夜对千松树祖说道：“树祖还有突破的空间，比起那些神皇来，树祖的优势是绝无伦比，虽然说，树祖你走的是大世道，但是，未来还是大有可为。”

    　　“公子所言甚是，不出世，不知天地之大，以前我是困于一隅，有所局限。今世问鼎大世，心有所悟，这都是拜公子所赐。”千松树祖点头说道。

    　　对于当世来说，在老一辈之中，能达到神皇境界的人，多数都是垂暮之年，甚至是奄奄一息，血气干涸，难于再有突破。

    　　千松树祖不一样，他斩了根之后，等于让他重头再来，他脱离了千松山，虽然说让他无法一直长存，但是，在这一世他可以走很远，他的血气还是十分的充沛！

    　　在这一方面，千松树祖有着那些尘封无数岁月的神皇所不能相比的，可以说。千松树祖出世。与众神皇相比。他有着绝对的优势。

    　　而且，在以前，千松树祖呆于千松山，没有争雄的心态，安于一方，道心受到局限，现在出世，雄霸天下。特别是最近两场战场，这是刺激了千松树祖的雄心，这让他突破了自己道心的枷锁。

    　　如此一来，拥有旺盛血气的千松树祖在未来有着很大的突破空间，在未来，就算他不见得能横击仙帝，那也绝对是最巅峰的神皇！

    　　同时，在另一方面，千松树祖在战斗力上也有着很大的提升空间，在以前。他没有帝兵，现在他拥有盘龙幡。若是他能与盘龙幡完美磨合的话，这将会让他的战斗力提升一二个层次是没有问题。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，一阵地裂的声音响起，众仙草破了地下的禁制，接着，大地裂开，它们从地下拖出了一个巨大的秘库。

    　　这个秘库拖出来，乃是仙气弥漫，似乎这里面装着了不得的宝物一样。比起石锋国的秘库来，蹄天谷的秘库就更加了不得。

    　　对于一个帝统仙门来说，有宝库和秘库之说，宝库比的是储存众宝与功法的仓库，而秘库，一般来说，是他们祖先留下的，而且，世代弟子不会轻易打开秘库！

    　　当一个门派传承要打开秘库的时候，这说明该门派传承已经没落了，需要打开秘库以作中兴，因为秘库就是中兴之用的宝库！

    　　“找到了，找到了。”把秘库拉上来之后，众仙药都不由为之兴奋，找到秘库，以后它们也分到一些好处。

    　　看着眼前这个秘库，不知道多少人眼红，不知道有多少大教是垂涎三尺，一门双帝的秘库呀，这里面绝对是有着了不起的宝物，拥有一个秘库，那绝对是能轻易地开宗立派，其中的物资足可以建立一个庞大的帝国！

    　　“很好。”李七夜含笑地点了点头，一阵轰鸣声响起，把秘库收入了命宫之中，然后吩咐众仙药说道：“都回来吧。”

    　　众仙药重回命宫，它们开始商量着挪家，要从药田挪到神土，而一阳藤则是从神土挪到药田。

    　　因为药田与神土是互补，对于他们双方都有好处，甚至药田、神土它们本身都有好处。

    　　拥有如此多的仙药，也不知道让多少人口水直流，一株仙药，对于一个大教疆国来说，那都已经是无价之宝，更何况是有此之多的仙药！

    　　李七夜踏行在蹄天谷的祖地之中，丈量了一番之后，最终，他站在了一座山峰之上。

    　　“给我开——”李七夜长啸一声，十三个命宫冲天而起，十三个命宫开始排列，开始演化，在这一刻，十三个命宫似乎在苍天之上。

    　　“嗡”的一声，此时，李七夜的命宫打开，地脉之根从命宫中跳出来，瞬间扎根于蹄天谷的祖地之中。

    　　“轰——”在这石火电光之间，天瀑喷涌而起，不，那不是天瀑，而是已经液化的天地精气，此时此刻这片大地之下的天地精华像江水一样喷涌而出，命宫打开，鲸吞一样吸收着这滔滔不绝的天地精气。

    　　借着地脉之根，李七夜疯狂地抽离着这片大地之下的天地精气，让无穷无尽的天地精气灌满命宫！

    　　看到这样的一幕，无数大人物都为之沉默，蹄天谷占据了这片天地千百万年之久。当年蹄天谷的始祖麒麟仙帝在这里开宗立派是有原因的。

    　　在这片地下，可是有着浩瀚汪洋一样的天地精气，甚至有人曾说，蹄天谷地下大脉，那是直通三大祖脉之一的兽脉！

    　　蹄天谷建派于此，屹立了一个又一个时代，占据了这里的所有天地之妙，一直以来，也不知道有过多少人垂涎这地下的好处，但是，没有人敢对蹄天谷动手。

    　　“轰——轰——轰——”这片天空摇晃起来，在李七夜无穷无尽的抽离之下，蹄天谷祖地开始干枯，在此之前，祖地本是天地精气化不开，在这个时候，天地精气干枯，祖地开始裂开。

    　　而与同时，李七夜抽离了大量的天地精气，十三命宫演化，此时，十三命宫已经消失了，化作了茫茫的一片。

    　　“这是化什么呢？”看到十三个命宫消失，有人不由喃喃地说道。

    　　在此时，不管是像千松树祖这样的神皇，还是不可一世的天才，如梅傲男兄妹，又或者龙惊仙、箭无双都不由屏着呼吸看着眼前的这一幕。

    　　“四宫成域，八宫成国，十二宫成天，十三宫将成什么呢？”就算是深居于药国的百寿药帝都是充满了好奇。

    　　所有修士都知道的，四宫化作一域，八宫化作一城，十二宫化作上天！而至于十三命将化作什么，这个没有人知道。

    　　事实上，万古以来没有人知道，事实上，在此之前，只怕从来没有人相信世间有十三命宫，大家都知道，十二命宫是极限。

    　　但是，在今天，李七夜拥有十三个命宫已经是打破了所有人的常识，所以，在这个时候，很多人都为之好奇，十三命宫将会化作什么。

    　　此时，无数人都屏住呼吸，大家都知道，全新的常识，全新的系统，这将会由李七夜筑建，在未来修士的命宫极限不再上十二命宫，将会因为李七夜而添增十三命宫！

    　　一片茫茫，遮住了这片天地，终于，在这一片茫茫之中出现了一个身影，这正是李七夜。当李七夜在这一片茫茫之中出现之时，时光停滞，天地万法为之哀鸿，万世为之沉默，日月星辰为之黯然。

    　　此时李七夜不是仙帝更胜仙帝，他屹立在苍天之上，他宛如从鸿蒙之前走出来，他宛如是走过了亘古。

    　　在茫茫之中，仿佛间，李七夜开辟了天地，铸就了日月，蕴养天地万物，在这茫茫之中，似乎李七夜是一切的开端。

    　　因为他，诞生了天地，因为他，有了万物，因为他，有了生命……

    　　睥睨之间，一切生皆因为他，顾盼之间，一切死皆因为他，他就是天地，他就是万物……在这一刻，已经无法形容此时的感受了。

    　　“这是李七夜吗？”看到茫茫中浮现的李七夜，就算是箭无双也不由喃喃地说道。

    　　“不知道。”此时就算是千松树祖也一样看不透，他轻轻地摇了摇头，说道：“或者是他，或者是来自于未来的他，又或者是由十三命宫所演化的他！”

    　　“真我苍天！”此时，在茫茫中的李七夜轻轻地叹息一声，他的一声叹息，成了永唱调，一声叹息，成了亘古不灭的曲调。

    　　真我苍天！一句话，奠定了十三命宫的一切，从此之后，世间有了一个称法，十三命宫化作真我苍天！

    　　最终，茫茫消失，那个睥睨天下的李七夜也随之消失，蹄天谷的祖地再一次出现在了世人的眼中，他依然站在那座山峰之上。

    　　“喀嚓——”此时，蹄天谷祖地出现了一道道的裂缝，在这个时候，祖地干枯，山河断裂，整个祖地成了一片死寂。

    　　此时，李七夜收回了地脉之根，终止了抽离这片地下的天地精气，淡淡地说道：“留一些给这片天地的子民！”

    　　李七夜此举并未把地下天地精气抽干，依然是留下了大量的天地精气，蹄天谷所管辖范围之内的山河与子民依然不受影响。

    　　不过，后世之人或者蹄天谷的后人想在这里开宗立派或者重建蹄天谷，那是不可能的事情了。

    　　看到这一片祖地完全崩毁，有人喃喃地说道：“从此之后，再无蹄天谷！”

    　　大家都知道，只要蹄天谷还有人活着，他们依然有机会重建蹄天谷，但是，今天，李七夜抽离了祖地的天地精气，蹄天谷后人想重建蹄天谷，那都已经不可能的事情了，没有了天地精气，就是没有了一切！u

