    15分分差，乍一看好像很大。

    但当你发现詹姆斯和李昂的分差高达30分时，突然就觉得15分分差好像也不是那么无法接受了。

    詹姆斯的总决赛第一场，那简直堪称大型车祸现场。

    而且，其实最糟糕的不是他被防得只以25%的命中率拿14分。讲真他这么年轻，在总决赛拉了人们其实都能理解。

    詹姆斯今天最社死的地方在于，他关键时刻把李昂给直接整笑了！

    人家都是关键时刻令人胆寒，阿詹今天倒好，关键时刻令人捧腹。

    李昂要是今天晚上组快乐局庆祝总决赛首胜，那必须叫上阿詹。

    没有阿詹这比赛都不会赢得那么轻松。

    全场被压制，关键时刻还主动失误，阿詹是首战既社死，首战既回家。

    之前，人们还在猜测李昂第几场会让阿詹上火星。

    万万没想到啊，第一场就直接给阿詹发射上去了。

    雷.阿伦看着庆祝胜利的太阳球员，不禁感慨人生无常大肠包小肠。

    兜兜转转一圈，最终还是被李昂虐。

    骑士诸将都开始退场，他们实在没法继续在这样社死的环境中待下去了。

    最社死的还得是詹姆斯，他发现大屏幕上就可劲儿地一直在放他最后时刻失误的画面。

    还洗脑循环上了！

    詹姆斯真服了，你们是找不出别的精彩镜头了是吧？

    这分明就是暗搓搓的针对我！

    太阳队负责控制现场大屏幕的导播员就很冤，什么叫暗搓搓的针对你？我针对得还不够明显吗？

    该说不说，这一球确实是本场最佳镜头。可以预见的是，李昂的本周五尬球，詹姆斯肯定会凭借着这一球占据榜首。

    幸好詹姆斯走得早，  

    不然李昂非但化身记者采访一下他上五尬球第一的感想。

    太阳球迷自然是看嗨了，李昂总决赛第一场就44分，简直卧槽无情。

    但其他米粒家球迷都直呼日内瓦退钱。

    本以为，年轻的阿詹能够阻击李昂，把冠军留在米粒家，make  米粒家篮球great  again。

    结果尼玛你14对44，怎么让我们相信优势在你？这加起来都有58了！

    米粒家篮球崛起的希望，好像才刚有点苗头，就被李昂给摁了下去。

    输得这么惨，米粒家球迷都不禁在想今年这总冠军不会又被中国球员率领的球队拿了吧？

    李昂这要再拿冠军，那NBA总冠军就相当于连续五年被中国球员统治了啊。

    五年是什么概念？一个人的青春又能有几个五年啊？

    五年，都够让一个青春小姑凉变得如狼似虎了，却无法让正星条旗重夺总冠军。

    米粒家球迷生活在水深火热之中。

    斯特恩现在唯一担心的就是之后几场比赛收视率下滑。

    李昂这个人吧，啥都好，就是总会习惯性地提前终结悬念。

    今天这场把詹姆斯打成这个样子，肯定是让很多米粒家球迷都寒了心。

    然而比赛结束后的第二天，李昂才发现，自己看似是赢了其实输了。

    阿詹这是在下一盘大棋啊！

    今天，詹姆斯的热度甚至比李昂都还高！

    李昂单场44分，但关于他精彩进球的画面在电视机上却寥寥无几。

    而詹姆斯最后时刻空中猜想的画面，却被各大体育电视台循环播放。

    这属于是把流量密码都掌握全了。

    当然，詹姆斯肯定宁愿不要这破热度。

    关键时刻的失误被电视台翻来覆去的播，这确实不是什么值得炫耀的事情。

    一夜之间，詹姆斯就从天选之子变成了喜剧之王。

    詹姆斯确实备受打击，上一场比赛让阿詹看到了他和李昂之间的差距。

    李昂那些眼花缭乱的操纵，让詹姆斯大受震撼。

    詹姆斯也想学啊，但那些招式又岂是一朝一夕能够学成的？

    那些夜店里的小姐姐一口一个亲爱的把你挑逗得无法自拔的时候，伱根本无法想象她们在多少人身上练习过这些话术。

    当李昂在中距离把詹姆斯耍得团团转的时候，你也根本不知道他在背后付出了多少。

    每年训练营被李昂虐得死去活来的那些人，你以为都是白白献祭的吗？

    詹姆斯现在想效仿李昂肯定是相仿不了啦，骑士队只能靠现在手头有的这些资源去翻盘。

    1比0落后而已，这还不是世界末日！

    阿詹把全部希望都给予了下一场，虽然昨天那场比赛他被虐得挺惨的，但你换一个角度想，再惨总不能比单场14分更惨了吧？

    总决赛第一场的结果出人预料，但米粒家球迷还没有完全放弃希望。

    那万一骑士队逆转了呢？之前太阳都能0比2逆转小牛，骑士这才0比1落后，机会还是很大的。

    所有人都在讨论着总决赛，总决赛的热度依然很高。

    但就在全联盟欣欣向荣的这节骨眼儿上，爆出了一件让斯特恩非常烦恼的事情。

    6月10日，NBA总决赛第二场的比赛日。

    按理说，今天应该是属于詹姆斯和李昂的日子。可大清早的，快船队那边却整出了一个大新闻。

    有媒体爆出了一段快船老板斯特林的录音，录音内容大概是斯特林指责其女友和黑人男子合影，并宣称不希望黑人出现在自己球队的比赛里，还指名道姓尤其不要带魔术师约翰逊来。

    也不知道是不是怕生儿育女。

    无论如何吧，在米粒家发表这种言论，那么歧视的帽子肯定是给你戴得死死的摘不掉了。

    这件事在黑命贵的魔幻米粒家有多轰动自然不用多说，斯特恩本来总决赛的羊毛薅得好好的，现在突然出这破事，搞得他又焦头烂额了起来。

    一支球队的老板说这样的话，这对联盟形象的伤害有多大不言而喻。

    并且，NBA的黑人球员还占了大多数，斯特林这相当于是把圈子里的大多数人给得罪完了。

    一己之力得罪全联盟，属实是社牛天花板，也只有以一己之力挑战全站审核的老合能与之相媲美。

    联盟立刻开始公关，宣称已经对录音的真实性进行调查。

    而在调查结果出来之前，斯特林将不能接触自己的球队。

    李昂看着这报道，都替斯老大叹了口气。

    这群冤种真是一秒钟都不想让你闲下来啊，不像我，我只会心痛总裁先生，从来不惹麻烦~

    斯特林的言论让全丑震惊，但李昂倒是并不怎么意外。毕竟，原历史里也发生过这件事，李昂这算是第二次经历了。

    而且，讲实话，李昂作为一个中国人，对米粒家的种族问题并不是特别感兴趣。

    对米粒家人来说这也许是件大事，但李昂却没有这种感觉。

    可让李昂意外是，原历史里这段录音好像是2014年才被爆出来的，但这个时间线里2007年居然就发生了。

    蝴蝶效应这玩意儿，你真不知道能影响多少事情。

    李昂也不知道斯特林提前7年被曝光，会给这个联盟带来什么影响。

    但李昂寻思，影响应该不会很大吧。毕竟，快船队最多也就是换个老板而已。

    李昂没记错的话，要不了多久斯特林就会被联盟勒令卖掉球队了。

    李昂耸了耸肩，没有继续想这件事儿。

    眼下啊，最重要的事情还是得把总决赛打好。

    今天晚上的总决赛G2，无数黑人球员和球迷都对斯特林表示了抗议。

    但抗议不抗议的，重点终归是要回到比赛上来。谷科

    詹姆斯和米粒家球迷都认为，骑士队再惨也不可能比上一场还惨。

    毕竟，詹姆斯今天的得分不可能比14分更低。

    然而阿詹用实力打脸了所有人，当然也打脸了自己。

    因为今天，当全场比赛结束的蜂鸣音响起时，阿詹的得分只有13分.

    詹姆斯今天的遭遇和上一场差不多，被李昂和小奥的组合拳防得很是难堪。

    下半场，阿詹不得不增加了自己中远投的次数。

    但阿詹不可能次次都手感突然火热起来吧，今天，詹姆斯在中远距离就是打死都投不进。

    最终，阿詹17投4中，只拿了13分。命中率比上一场还低，连25%都不到！

    大本依然稳定发挥，8中2拿了5分。

    大本尽力了，队友西比诶。

    如果大本都狂砍5分了还无法拯救球队，那就真的没有办法了。想当年，李昂赢球的时候，只需要大本拿1分。

    君子雷则出淤泥而不染，拒绝和那两大拒投同流合污，依然高效发挥，全场13中8，其中三分球7投5中，以61.5%的命中率轰下了25分。

    君子雷都抡冒烟了，但骑士队却连一点取胜的希望都没有。

    102比88，骑士队以14分之差输球。

    别看14分好像没多少，比54分少了整整40分，比58分还少了整整44分。

    然而，这是因为第四节后半节太阳队压根没上主力！

    不然，骑士队今天非得输个二三十分不可。

    2比0，太阳队稳稳地保住了两个主场。

    按照现在总决赛2-3-2的主客场制度，接下来太阳队将在克村迎来一波三连客。

    当然，前提是骑士队能坚持到第五场。

    连续两场比赛以两位数的分差输球，骑士队的诸位别说有多失落了。

    你别说詹姆斯，之前李昂被小牛打了个0比2之后都有些失落呢。

    这种情绪是在所难免的。

    一场14分一场13分，詹姆斯两场比赛加起来的得分还没有李昂一场比赛拿的分多。

    而且，连续两场比赛命中率都没上30%，詹姆斯总决赛的表现真的是一塌糊涂。

    但坚强的阿詹依然没有打算放弃，他告诉自己：“等回主场，等回了主场我肯定能赢！”

    这借口，就好像当年读书的时候学渣常说的：“我那是不想学，我要想学啊，成绩肯定好。”

    就纯粹是自己骗自己。

    系列赛第三战，比赛来到了克利夫兰。

    虽然前两场比赛被血虐，但今天速贷中心球馆的球迷依然很多。

    没办法，这总决赛难得来一次克村，就算骑士队输球，克村球迷也得来捧场。

    说来惭愧，上一次有克利夫兰的球队挺进总决赛，还尼玛是李昂在克村大专打球的时候！

    果然，只有李昂才能为克利夫兰带来总决赛啊！

    今天这场比赛，在主场加持之下，阿詹的表现确实变好了不少。

    虽然是幼詹，但你要说詹姆斯总决赛从头拉到尾，一拉拉四场，那确实又有点太夸张了。

    咱们平胸而论，詹姆斯还没有那么菜。

    不过，詹姆斯今天的表现虽然不拉，但也算不上优秀就是了。

    阿詹今天终于第一次在总决赛里拿下了20+的得分，全场砍下25分。

    但23投9中，39.1%的命中率，却让这25分的含金量大打折扣。

    23投才25分，说白了这性价比不够高啊。

    什么叫性价比？花一百多两百万的钱，你买一辆日产GTR，你只能获得一个同性交友神器。但你拿这一半的钱买个保时捷718，保准你副驾驶的大长腿天天都不一样。

    这就叫做性价比啊！

    詹姆斯要能用这一半的出手拿25分，那他今天就刘哔了。

    可23投才25分，他只能说比前两场有进步，但距离优秀还有段距离。

    詹姆斯继续挂机的同时，君子雷今天也歇菜了一场，虽然命中率依然不错但只拿了17分。

    别问大本今天拿了多少分，问就是：我溜达~

    骑士队这边，詹姆斯和君子雷25+17。

    而太阳这边，李昂和纳什却是31+21。

    骑士这是一个都没打过。

    李昂连续三场比赛得分上30，詹姆斯把把不服，把把重开，又把把都被教育。

    现在好了，3比0了。NBA季后赛历史上，从来没有球队能在0比3落后的情况下逆转取胜。

    你就是让里弗斯来，这比赛也得稳。

    人老里被逆转，好歹是3比1被逆转的。

    这场比赛一结束，骑士队基本就被判了个死刑。

    速贷中心球馆内，球迷们一片哗然。

    一开始还特么盼着阿詹改朝换代呢，结果李昂眼瞅着就要兵不刃血拿下总冠军了。

    与此同时，西部那些输给太阳的球队也都急得直跺脚，纷纷觉得他们要是进了总决赛也能拿冠军。

    还是波波维奇大度，没有因为这个事情而生气。

    因为

    他还没醒过来呢，想生气也生不。

    雷.阿伦摇了摇脑袋，他认了。

    总冠军这玩意儿，有时候不是你想要就能有的。

    巴克利想这玩意儿想多少年了？有用吗？

    詹姆斯则非常不甘，他知道这一轮系列赛已经盖棺定论了，骑士队翻盘的几率近乎于没有。

    你别说什么还有1%，2%的机会。

    这就和鸟只有1厘米2厘米一样，跟没有有啥区别？

    但詹姆斯不想就这么窝囊的被淘汰，不说赢得系列赛，起码赢一场吧？

    起码拿一个总决赛的一血吧？

    来都来了，不赢一场不合适呀。

    从想在总决赛里打出名堂，  到现在只想赢一场，阿詹这真的是一步一个脚印做小做弱。

    然而，就这一场，对骑士来说都非常不容易呢。

    詹姆斯捏紧了拳头，他拒绝在总决赛上被剃光头！

    当阿詹还在暗自下决心要为克利夫兰带来一座奖杯，啊不，带来一场胜利时，太阳队的球员们正在疯狂的庆祝。

    3比0，所有人都知道这意味着什么。

    经历千辛万苦，他们终于成功了！

    所有人此时都无比的兴奋。

    但庆祝之余，李昂却发现站在场边的师爷，眼神里却带了点落寞。

    是哦，如果下一场比赛太阳队赢了话.

    那可就是师爷职业生涯的最后一场比赛了啊。

