    吼吼吼！！

    越来越多的血奴朝着秦长安他们所在的位置靠拢了过来，秦长安虽然掌控岩浆，无数的烈焰战矛诛杀大量血奴。

    赵子陵站在秦长安的身后，挥舞着长枪震碎秦长安遗漏过来的血奴，眉头紧锁。

    眼神当中有着一抹担忧，因为他能够感觉到，随着时间的推移，秦长安遗漏出来的血奴越来越多。

    “秦长安，坚持不住了就吱一声，你还不能死在这里，北道神宫那些老家伙还在等着你呢。”

    赵子陵手中长枪轻颤，看向了后面佝偻着身体的秦长安，来的时候那些老家伙可是三令五申，必须要将秦长安活着带回去。

    这家伙要是出了什么意外，那群老家伙还不得把自己的皮给剥了？

    “放心吧，我还死不了。”

    秦长安捂嘴轻咳，鲜血顺着指缝渗出，鲜血顺着琵琶骨流下，染红了整个后背。

    可是他却依旧坚持着掌控烈焰，控制岩浆凝聚着烈焰战矛，击杀扑过来的血奴。

    没有了庞修的牵制，大量的血奴如同潮水般涌入无双城，北道神宫的其它弟子陆续陷入苦战。

    仅仅只是一个时辰的时间，涌入到城中的血奴就已经突破数千，密密麻麻展开百里。

    大量强者纷纷惨死，被血奴吞噬，眨眼之间便已经连血肉都被塞进嘴里吃了个干净。

    “桀桀桀桀……血……好多血……”

    一头干瘦的血奴吃力爬上城墙缺口，细小双眼欣喜的扫视四周，感受着空气当中浓郁的血腥味，浑身都兴奋地颤抖。

    他已经忘记自己有多少年没有闻到这么浓郁的血腥味了。

    “尤老鬼，不要忘记王的命令，你要是敢胡来，我先解决了你。”

    一个魁梧壮硕的身影跃上城墙，两米多高，身后背着一柄阔剑，脚踏城墙，碎裂地面。

    有些不悦地看着面前这个枯瘦的家伙，也不知道王在想什么，为什么会派他跟自己一起来无双城。

    “放心吧裴老狗，我忘不了，不过想要办事，我也得恢复实力吧，这么多血我吸上两口也不为过吧？”

    尤老鬼伸出猩红的舌头舔着自己的嘴唇，舌头细长，狭长的双眼扫视了一番之后，缓缓注意到了几十里之外的秦长安身上。

    “好浓郁的血腥味，这个小家伙是我的了。”

    尤老鬼感受着从秦长安身上散发出来的浓郁血腥气息，似乎自己的心脏跳动速度都加快了数倍之多一般。

    这么浓郁的血腥味他还是第一次遇见，这家伙身上蕴含的血腥味快要赶得上血魔的程度了。

    “速度要快，我们不能在这里耽误太长的时间，还需要去找那个跟王合作的人类。”

    裴辽眉头紧锁，看着干瘦如柴的尤老鬼，闪过一丝不耐烦，可是终究还是任何他去做。

    尤老鬼嘴角缓缓勾起，露出了冷笑，佝偻着的身体在一阵咔嚓声当中缓缓直立了起来。

    伴随着他直立而起，一根根尖锐的骨刺从脊骨位置刺破而出，上下七根，仿佛像是七柄利剑一般。

    尤老鬼的身影瞬间消失在原地，划过道道残影，直奔秦长安所在的战场而去，一路所过，血奴都被他掀飞。

    六十里的距离，仅仅只是十个呼吸不到的时间，他就已经来到了秦长安的近前，站在血奴尸潮之上，蹲着打量正双手按地的秦长安。

    “火？不对劲啊，这家伙体内灵源当中蕴含的力量明明是一股浓郁的血力才对啊。”

    尤老鬼眉头轻挑，似乎秦长安身上展现出来的情况跟他猜测的不一样。

    与此同时，秦长安突然抬头，看向了尤老鬼，感受着这个身上没有丁点灵力波动，宛若干尸一般的家伙。

    他从那一双狭长的双眼当中感受到了彻骨的寒意，就仿佛像是一头妖兽正盯着自己的猎物一般。

    “小子，”

