    “神仙”竟然会低调到签“保密协议”，这是网友们没有想到的。

    同时——

    摄影师爆出“低调神仙”的照片，也是网友们没有想到的。

    网友们表示这瓜吃得非常嗨皮。

    【摄影师】：当时随手抓拍的几张照，放在手机里没删。事情闹那么大才知道她被冒名顶替的事，吃了瓜后发现还有人说她蹭冒牌货的热度。实在是忍不了。[图片][图片][图片]

    照片的背景是在城中村，跟视频里出现的一致。

    女生戴着鸭舌帽、穿着短T恤，只手抄兜倚着墙，嘴里叼着一根棒棒糖，滑板就斜放在身侧。

    还有两张动态照，都是玩滑板时被抓拍的。

    至于女生的模样，清晰可见。

    【我要是不脸盲的话，这位小酷妹应该是白术。】

    【就是白术！！】

    【卧槽竟然是白术！！】

    【玄幻了吧，这位妹妹不是有个“蹭热度”的标签吗，怎么撕开标签和面具，里面隐藏着一个低调的神仙灵魂？】

    【白术：神仙竟是我自己。】

    【白术不是世上最不可能是视频主人公的人了吗？！】

    【啊这……】

    一口吃到这么大一个瓜，网友们集体高潮，趁着现在的热度发疯似的传播这事。

    原本“造谣一张嘴，辟谣跑断腿”的定律，这一次似乎压根不管用了。毕竟现在程沅的热度，比以往更要大，以前说白术蹭热度的群体在现在的吃瓜人群里，以前不认识白术、程沅的群体，照样在现在的吃瓜人群里。

    有些人刚知道“程沅冒名顶替”的事呢，还没来得及扒，现成的“真相大白之瓜”就递到了嘴里，一口一口强行喂着他们吃下去。

    于是——

    一夜之间，白术粉丝量暴涨。

    天降流量。

    从程沅这里叛逃的粉丝，没有一个方向，全都往白术这里涌。

    【听说这位是漫画圈和电竞圈的大佬？请问您这里收运动圈的粉丝吗？我们虽然战斗力很差，但我们的热情很高！】

    【运动圈粉丝前来报到！先给白大佬敬个礼！】

    【嘤嘤嘤，妹妹是永远滴神。】

    漫画圈：

    【卧槽白术一个垫底的，你们干嘛要这么追捧她？醒醒吧！】

    【有一说一，白术打游戏和玩滑板真的好帅。】

    【QAQ白术你别死磕漫画了！电竞圈和滑板圈都欢迎你，OK？】

    电竞圈：

    【体育竞技是一家，我们白神果然是最牛的。】

    【隔壁漫画圈的黑粉能不能去死一死。运动圈的兄弟姐妹们快来，哥哥姐姐们护着你们！】

    【哈哈哈哈哈沃日吃瓜吃到自己家了是怎么回事！】

    【吃了半天瓜，看到白神上热搜，心情真是一言难尽。QAQ白神这么跨行运作是不是有点开新手指？】

    【是我瞎了，老早看过那个视频，竟然没认出白神。小美女短发时太帅了。】

    ……

    *

    另一边。

    白术和顾野把视频交给营销号后，就去学校的小吃街吃夜宵了，吃饱喝足后回到各自的宿舍，然后就洗洗睡。

    一觉醒来，白术才知道，自己被摄影师出卖，一夜之间，成了新晋顶流。

    她倒也无所谓。

    该吃吃，该喝喝，带着直播间在几个市里旅游，享受一个游客该有的一切。别人都是体育竞技频道、社会调研频道，唯独她，是岁月静好的旅游博主频道——而且是非常抠搜的穷游。

    直播间画风一致：

    【今天也是想偶遇白神给她碗里扔硬币的一天呢。】

    【你永远想不到一个身价上亿的电竞大神能有多抠搜。】

    【这位妹妹除了R语、英语、国语，还会什么语言？她刚刚是不是在跟D国人吵架，她肯定骂了人（对方脸都绿了）。】

    【LS很敏锐，妹妹的D语说得很流利，练过的。】

    【这他娘什么宝贝啊……想生一个……】

    ……

    白术这里岁月静好。

    运动圈，却翻了天。

    在程沅被爆嗑药视频后，立马被安排常规尿检，但是没有检测出什么异常。

    可是，视频在那里，铁证如山。加上程沅的进步历程，确实过于玄幻，所以没有因为“尿检正常”就被放过。

    三天后，一种新型的“兴奋剂”被检测出来，程沅被证实服用。同时，在这一批极限运动盛会的参赛选手里，有三分之一的选手被检测服用此药，只是他们的表现不如程沅突出。

    相反的是——

    其他区域的联动体育项目，并未检测出此药。所以，此药被传成“在极限运动运动员里广为传播”，之后很快就演化成“极限运动的运动员都在嗑药”，到最后，又成了“埃米尔嗑药”。

    一时间，“极限运动”被污名化，所有玩极限运动的运动员，都处于“人人喊打”的状态。

    整个东亚，甚至其余地区，都在讨伐“人人喊打”。

    平时玩接头滑板的业余玩家都少了很多。

    而，这一阵风刮来刮去，竟是成功绕过了白术。白术作为“低调神仙”，被按上“不愿与极限运动那群垃圾同流合污”的标签，被一而再再而三地圣洁化。等白术听到时，她已经成了“因为厌恶极限运动圈的恶臭，所以她宁愿选择不擅长的漫画，也不愿意在擅长的极限运动里发挥光彩”。

    白术：？

    有事？

    把她捧这么高，是想过两天怎么踩？

    【这么一想的话，倒是能理解白术为何要签保密协议了，连拍视频都不愿意露脸。她就是不想跟恶臭的极限运动挂钩。不然，以她高调的性格，怎么会做到这种程度？】

    【心疼这位妹妹。明明有傲人的才能，却因为极限运动的整体环境，不得不跟自己的爱好分割。不过也好，这些项目风险太大，不希望她冒险。】

    【妹妹虽然嘴毒，但其实是个小天使吧。真的好心疼她，如果不是圈子太恶臭，她就能走上职业道路，在自己擅长的领域发光发热，用不着死磕漫画……不过她为什么想不开要死磕漫画啊？回去读书好好毕业当个律师也行啊！】

    【这几天的直播就可以看出一二了。她一开始就对极限运动表现得很冷漠，连埃米尔主动跟她示好，她都瞧不上。我以前以为她心高气傲、不可一世、目中无人，所以才瞧不上极限运动的。现在一想，她大概是太心痛这个圈子被那群人玷污了，瞧不起他们的体育精神，才会有那样的姿态吧！一下都能理解她了。啊啊啊，好想抱一抱她哦，小喷子内心太纯真了。】

    ……

    被网上无数网友“共情”的白术，在拿起手机五分钟后，一言不发地将手机放下了。

    宿舍里，楚逍遥一边扒拉着饭，一边跟白术说网上的事。

    见到白术的举动，楚逍遥讶然地问：“怎么，太感动了？”

    白术一副老僧入定状态，整个人如同脱离这复杂纷扰的凡尘俗世一般，仰头看着天花板，游离地说：“我喜欢全网喷我的氛围。”

    一口饭差点没把自己噎到。

    楚逍遥咳嗽两声，拍了拍胸口，“你有病啊？”

    白术递给她一个“你不懂”的眼神，说：“那才真实。”

    “……”

    楚逍遥只看到“凡尔赛”三个字在白术头顶高高挂起。

    半晌后，白术将脑袋垂下来，眼里冒着幽光，咬牙切齿：“我的漫画明明世界第一。”

    “噗——”

    这一次，楚逍遥没有忍住，把一口饭喷出来。

    “你世界第一？！”楚逍遥瞪大眼睛，难以置信地道，“你问过我的笔了吗？”

    “你不是我手下败将么？”白术冷冷地开启嘲讽技能。

    楚逍遥：“……”艹。

    她将饭盒往桌上一扔，站起身撸袖子，“漫画NO.1练的都是硬技术，不代表漫画受欢迎的程度！你给我瞧好了，这一次东亚漫画比赛，我——”

    “我会拿第一。”白术面无表情地说。

    “……”

    “前三名都没你的份。”

    “……”

    “你死心吧。”

    “……”

    “现在跳楼还来得及。”

    “……”

    扪心自问，楚逍遥觉得自己待白术不薄，没想自己竟会遭此羞辱。

    半天后，楚逍遥终于想明白了——

    白术她，在网友的一片赞扬声里，飘了。

    她，飘了。

