    “系统公告：全服任务已开启，消灭拉帕瑟斯领的大公和伪魔王。此任务为全服任务，因为目前只有三名玩家在拉帕瑟斯领，请各位玩家线下辅助对方。”

    “任务描述：干死他们！”

    “任务奖励：大量荣誉。”

    看到任务奖励赠送的大量荣誉，所有玩家瞬间亢奋起来了！

    一时间，三名农夫玩家的QQ直接被刷爆，几乎所有的玩家立刻要求对方共享视频，建立临时Q群，以此展开了游戏中规模最大的攻略活动。

    而与动植物对抗的恶魔们忽然发现，动植物的行动发生了变化。

    它们变的更加狡猾，更加富有欺骗性，也更有战略战术性。

    动植物们学会了埋伏，学会了蛙跳战术，学会了分割战术，学会了袭扰战术……

    它们不知道疲倦，数量近乎无穷无尽，部分动植物甚至出现了伪装色，能够将自己伪装成正常的地狱植物，并在出其不意的时候给予路过的恶魔致命一击。

    随着战事的推移，一条通往伪魔王行宫的道路，被逐渐打开了。

    行宫之中，会议厅内的大公们已经陷入到绝望之中。

    传令官一次次的进入，将最新的战报汇报给他们。

    “第一层防御已经被攻破，残存的恶魔已经退守。”

    “第二层已经被攻破……”

    “第三层……”

    防御圈被攻破的速度如此之快，以至于传令官刚刚走出会议厅没多久，又会捧着最新的战报尴尬的回来。

    然而没过多久，就连传令官也消失了。

    在等候了很久，一名满身骨刺的恶魔大公遗憾的摇了摇头：“看来我们的传令官也忍受不了这份绝望，叛逃了。督察队呢？”

    “已经跑光了。”

    “那群亡命徒呢？”

    “也跑光了。阿尔萨斯领的节目中直接宣布目前拉帕瑟斯领内，所有流通的纸币基本都是假币，他们没来砍死我们已经算是比较仁慈了。”

    “他们已经发现了啊……暗影大公在哪里？是时候拉他出来祭天了。”

    “不见了，很长时间都没有他的消息，估计也逃了。”

    “逃？还能逃到哪里！天灾之主在外，还有一个陆大人虎视眈眈，他能逃到哪里？”

    “魔王大人怎么说？”

    “他回绝了一切面见的请求，还宰了一个大公！你们就没有发现牛头人大公已经不见了么？你们没有，你们只在乎你们自己！”

    “投降吧。”一名鼻涕虫形态的大公无奈的起身说道，“虽然很可能被魔王干掉，不过先活一段时间再说吧。”

    这条鼻涕虫以极快的速度爬出了会议厅，片刻之后又拖着半截身体回到自己的位置上：“他们不接受我的投降，其中一个女剑圣还高呼着‘没有人能欺骗莱娜’。如果不是旁边有个大地之神的祭司在用神术仪式让其冷静，我早死了。”

    “应该是剑圣莱娜吧，八级剑术的剑圣，这种等级的剑圣一个就可以杀光我们所有恶魔。他们还在等什么呢？”

    就在大公们在绝望中苦苦等待时，伪魔王正在跟爱丽丝在行宫中的室内花园里玩捉迷藏。

    “哈哈哈，大叔，找到你了！”爱丽丝指着躲藏在阴影中的伪魔王喊道。

    “被找到了，爱丽丝真厉害。不过你不觉得叫大叔有点不顺口么？叫爸爸如何？”

    “可是爱丽丝的爸爸是陆大人啊！”

    “……唉，算了。扶我一下，我感觉有点累了。”

    爱丽丝走上前，想要将伪魔王扶起来。

    但她只是轻轻用力，伪魔王的胳膊便被直接拉了下来。

    盔甲内，胳膊的截断面没有一滴血流出，只能看到其中腐朽变黑的肉体。

    伪魔王若无其事的爬起来，从爱丽丝手中接过手，然后将断掉的手臂接回去。

    “接下来玩什么？想听故事书么？”伪魔王问道。

    “大叔……你要不要休息一下？”爱丽丝担忧的看着伪魔王。

    “不用，我的时间不多了。还是玩盲人摸象吧，其实我更想跟你打牌的，可惜这里没有你所说的幽灵网络。”

    这时，伪魔王忽然抬起头，望向室内花园的另一边处。

    在那里，他看到管家看着自己，脸上是无可挑剔的职业性的笑容：“魔王大人，爸爸游戏好玩么？”

    伪魔王拍了拍爱丽丝的肩膀，让对方到外面等一会儿。

    爱丽丝一步一回头，担忧的看着伪魔王。

    见此，伪魔王笑着挥挥手：“去吧，我没事的。”

    目送爱丽丝离开，伪魔王这才走向管家，并一起走到了一个僻静处：“找朕什么事？”

    “天灾之主已经快要来了，你还有闲情跟小女孩玩过家家？”

    “这是朕的私事。”

    “好吧，好吧，你想干什么我不想管，反正当初复活你时给过你这个特权。不过你现在身体已经快要腐朽了吧，前魔王大人？”

    “……”

    “现存的肉身无法承担你强大的灵魂，你迟早要崩溃。不过你现在有个不错的选择，一个大好的魔石傀儡摆在你的面前，不尝试用一下么？”

    前魔王忽然出手，用力扼住管家的喉咙。

    被捏住喉咙的管家顿时面红耳赤，但马上又忍不住笑场了。

    将前魔王的断臂从脖子上取下来，他像甩一块腐肉一般甩着这条断臂，嗤笑起来：“都崩坏到这个地步了，你还在恪守你那无聊的魔王的尊严么？算了，反正魔王实验相关数据已经搜集差不多了，回来吧。”

    管家将手伸出，直接穿透了前魔王的盔甲，贴在前魔王的脸上。

    伴随着一阵令人生厌的吞咽声，前魔王的肉身在瞬间化为一摊血水，并被管家贪婪的吞咽下去。

    将最后一滴金血喝下去，管家的容貌立刻开始发生变化，最终变得与魔王一模一样。

    “回归王族体内的感觉如何？算了，问你也回答不出来，你早已融入到王族那庞大的灵魂之海里了。你办不到的事情，就由我来好了。魔石傀儡……不知能承担多少王族的灵魂呢？”

    管家哼着歌，将前魔王遗留下的盔甲披在身上。

    将前魔王的部分记忆和习惯调出来，他尝试了几个音节，随后立刻完全掌握了前魔王的说话方式。

    “爱丽丝，进来吧。”

    爱丽丝小心翼翼的走进来，注视着前方的“前魔王”。

    “管家走了，我们继续玩吧。还想玩捉迷藏么？”

    “你是谁？”爱丽丝警惕的问道。

    “别开玩笑了，我是魔王。”

    “没开玩笑。我跟爸爸学过怎么认人的，你不是大叔，你到底是谁？”

    管家错愕的看着爱丽丝，随后脸上浮现出一个狞笑。

    他急速冲向爱丽丝，想在对方反应过来之前将其吞噬。

    但在他碰到爱丽丝之前，一个硕大的符文法阵瞬间在半空中浮现，十八颗炫彩的宝石从中飞出，同时释放出七彩虹光，将她面前的管家吞噬。

    爱丽丝的金发随着爆炸的余波飘动着，精致的脸上写满了愤怒。

    “你到底是谁！大叔到底被你弄到哪里去了！”

