    “王公公还有何事？”按道理说这件事办完了，王承恩不就该回京了么？怎么看上去一点儿都没有回去的意思？郑芝龙忍不住好奇问道。

    “哈哈哈，以西巴尼亚人屠戮了两万多我大明子民，这么大的事情可不是阿库拉一个人就能扛下来的，他们的国王也必将受到我大明的惩罚！”王承恩大声笑道，“咱家还要去泰西找以西巴尼亚国王和朝中重臣的麻烦呢！”

    “额，王公公，此去以西巴尼亚路途遥远，兼之我等不熟悉海路，贸然前往恐怕不太合适吧？而且下官还要整顿旧港，不能擅离职守啊？”郑芝龙开始头疼了，旧港差不多就是他熟悉的最远海域了，再往西是什么样的他可不清楚，而且听阿库拉等人的供词，从以西巴尼亚到旧港足有万里之遥，进行这么远的远征可不容易啊。

    “此事倒是和郑将军无关，乃是陛下给我的旨意罢了！”王承恩说道，“到时候郑将军调一艘海船给我即可，我带上那几个刚来吕宋不久，尚未沾染上我大明子民鲜血的传教士，让他们带我去以西巴尼亚向他们的国王问罪吧！”

    “公公，以西巴尼亚可是蛮夷之辈，恐怕没有两国交战不斩来使的规矩，您如此前往，要是有个万一……”郑芝龙不禁担心起来，王承恩可是大内最受宠的太监头目之一，他要是一去不回，自己怕是也得吃挂落啊。

    “此事不必担心，咱家离京的时候陛下就已经下了圣旨，让咱家去泰西走一趟，而且咱家也不认为他们能留得住我等。”这才是王承恩此次南下最重要的任务，沈隆也知道，大明想要远征欧洲，在短时间内是不可能的，但这口气总有些咽不下去，既然没办法大兵压境，那就来点其它的吧，一口气放出十几个辟邪太监到西班牙，对西班牙的高层进行斩首，除非他们那边也有武艺流传，不然肯定挡不住啊。

    要是能把西班牙国王、王后、宰相什么的脑袋带回来几颗，那这口气基本上也就出了；至于日后欧洲各国会不会报复大明，沈隆倒是一点儿也不担心，从大明到欧洲足有数万里之遥，这是大明进攻泰西的阻碍，对泰西各国也同样如此。

    他们要是能组织起数万人的大军、带着上百艘战舰来进攻大明，沈隆还不知道会乐成什么样，这下倒是省了自己远征的麻烦了。

    王承恩搬出了沈隆，郑芝龙也不好继续劝说，只能为王承恩等人准备了一艘大船，船上的水手都是幸存的泰西水手，此外还有以西巴尼亚的传教士随行前往，他们将负责充当王承恩和西班牙国王的沟通桥梁。

    上船之前，王承恩给所有船上的水手和传教士都服用了慢性毒药，这种毒药需要及时服用解药，如此以来倒也不担心他们会在途中闹事，等到了以西巴尼亚之后，就用不上这些人了，完成任务后的撤退路线，沈隆也帮王承恩等人参详好了，他们将会从西班牙顺着地中海前往阿拉伯半岛，然后走陆路进入红海，然后从那里乘坐海船返回大明。

    所以在王承恩的队伍中，不仅有通晓以西巴尼亚语的太监，同样还有通晓阿拉伯语的太监，这些都是沈隆提前培养好的，为得就是这一战。

    上船之后，那些传教士真以为王承恩等人是去欧洲交涉的使者，于是对他们提出来的问题都知无不言，想尽量让王承恩等人了解欧洲的情况，最好是能建立起正式的外交关系；这些传教士和国王贵族的利益可不太一样，他们想的是传播上帝的荣光，如果大明和欧洲正式建交，他们或许就有机会进入大明传教了。

    王承恩自然不会透露自己的真实目的，一路上每到一座港口，他就会利用船只补给粮蔬淡水的时间，下船去和当地的官员交流，然后回到船上做详细的记录，将所见所闻都记录在笔记本上，这同样是沈隆交待的任务。

    如今大明能了解世界的人太少了，相关资料同样缺少，他虽然有后世详细的资料记录，可总不如今人亲眼去看一看的好，等王承恩回来之后，他的笔记也将广发天下，让大明的子民看一看如今的世界到底是什么样的。

    这般举动就更像是一个职业外交官了，随行的传教士也对王承恩佩服不已，认为他是一个有学识、谦虚谨慎的高级官员。

    一路上行船的时候，王承恩就向这些传教士、士兵打听泰西各国的情况，等到了岸上他就去查看当地的风土人情，同当地的官员交流，然后回来做笔记。

    船只沿着印度洋海岸进入阿拉伯海，然后顺着非洲海岸线南下，到了这儿王承恩就超过了他的前辈三宝太监郑和，成了大明航行最远的官方人士。

    然后一直走到好望角，海船绕过好望角之后转而北上，继续沿着非洲大陆航行，等到达北非海岸的时候，遇到的船只就多了起来，英国人、法国人、葡萄牙人的船只听说这艘船上竟然有大明前往非洲的使者，都惊讶不已。

    那些船长争相邀请王承恩前去做客，他们同样渴望了解大明的情况，毕竟黄金之国的名号自从马可波罗写了那本笔记之后就享誉欧洲了，但能抵达大明的欧洲人却没有多少，那些传教士和海商带回来的消息，那有亲耳聆听大明使者的讲述来的直接？

    王承恩也不推脱，带了一点儿大明的礼物就过去拜访，通过和这些船长的交流，他对欧洲的近况又多了几分了解；毕竟那些传教士已经离开泰西多年，从他们口中得到的信息多少有些滞后。

    “这么说来，如今泰西各国正在打仗？”王承恩问那位英国船长。

    “是的，以西巴尼亚人和哈布斯堡王朝结成同盟，而我国和法国、瑞典、联合省共和国等也组成同盟，正在和他们作战！”英国船长说道。

