    终于是成功的领到了这个任务！

    BOSS的个人以及区域首杀奖励，是以大区为单位统计的。

    第八大区一共有一千多个安全区，能够触发这个任务的区域肯定也有不少，而不止张奕一个，所以接下来，就是要看哪个区的队伍，任务完成度比较高了。

    而这时，同样领取到【猎杀骷髅】任务的关浩刘星几人，则是有些新奇。

    “这是个什么任务，为什么还能削弱BOSS属性的？”

    张奕则是说道：“事不宜迟，你们去补给一下，然后我们立马出发。”

    准备就绪之后，一队五人，出发赶往亡灵之都。

    张奕走在最前面，一言不发，跟在后面的关浩他们，纷纷心情凝重。

    一路寂静了许久，关浩方才突然笑着说道：“还记得高中那会儿，咱们三经常逃课出去打游戏的时候嘛？”

    “我们每次逃课出去，总要班长想办法给我们圆场，哈哈哈，真是辛苦咱们雅柔班长了！”

    是啊，张奕何曾不记得，那时候韩雅柔是班长，他们俩还没在一起的时候，张奕每次跟关浩他们逃课，都要委托韩雅柔，绞尽脑汁的为他们辩解。

    韩雅柔：“他们说中午吃什么东西吃坏肚子，去医务室了……”

    韩雅柔：“关浩家里着火了，张奕跟刘星帮他灭火去了……”

    韩雅柔：“他们去医院看生病住院的奶奶了……”

    教导主任：“他们三的奶奶，是同一个人？？”

    韩雅柔：“嗯……他们三个人的奶奶都生病住院了……”

    “一天一个理由，还不能带重复的那种，也是难为我们雅柔班长了，哈哈哈！”关浩笑哈哈的说道：“直到有一次，也是雅柔第一次跟我们一起旷课上网，就被教导主任抓了个正着，好刺激啊哈哈哈！”

    张奕一言不发，显得关浩像个二愣子一样。

    刘星则是说道：“张奕，你知道自从你走了之后，雅柔为了你，拒绝了多少追求她的人了么？”

    “你怎么就这么绝情？”

    “好了别说了！”张奕终于忍不住一声轻喝。

    不是张奕绝情，而是，这一世重生归来的张奕，再也不想受到任何牵绊与影响，这一世，张奕不需要任何朋友与兄弟，更不需要爱人，他需要的，是无所顾忌的强大。

    这是上一世天启世界八年生存经历告诉张奕的一个事实：依赖于任何亲情友情与爱情，都不如把自身变得强大可靠。

    随着张奕这一声轻喝，关浩与刘星不再说话，走在后面的韩雅柔，却是忍不住默默地落泪。

    很快，一行人就抵达了亡灵之都。

    正午一点，正在进出亡灵之都得玩家络绎不绝，整个亡灵之都到处都是组队刷着骷髅与亡灵的玩家，前面两个低级区域，几乎已经连落脚的位置都没有了。

    驻足于亡灵之都门口，张奕问道关浩几人：“你们今天【亡灵超度】得任务刷了吗？”

    “没。”关浩摇了摇头，说道：“我们几个等级太低了，而且装备没跟上来，就算是亡灵之都里最低级的15级骷髅亡灵，我们也对付不了～”

    于是，张奕指着亡灵商人·艾洛，对关浩他们说道：“你们去领个3级难度的任务，我带你们刷，顺便进行那个任务。”

    虽然未曾来过亡灵之都，但是多多少少在聊天频道里，通过其他玩家的聊天也了解到了关于亡灵之都的分布。

    知道【亡灵超度】3级难度对应的是一层等级最高的19-20级骷髅与亡灵，乃是许多高级玩家目前都还不敢踏入的禁地，清风不由有些诧异道：“3级难度会不会太高了，19级的骷髅我们只怕对付不了啊，不然我们领个难度比较低的吧？”

    “没事。”张奕说道：“一二级难度区域已经饱和了，直接去三级区，我带，你们负责躺。”

    尽管张奕这么说了，关浩他们也还是有些犹豫。

    之前亲眼看到张奕凭借一人之力团灭王者天下十几人的团队，张奕的实力自然是毋庸置疑，所以关浩他们担心的，是自己。

    刘星小声说道：“我们复活机会已经用完了，真的要直接去三级区吗，万一……”

    话音刚落，关浩说道：“反正我是相信张奕的！”

    “我也相信他。”清风跟着说道：“而且一二级区域确实人太多了，已经没有我们的立足之地了。”

    “就去三级区吧。”

    说着，韩雅柔第一个走向亡灵商人艾洛，触发对话之后，直接在艾洛身上领取了一个3级难度的【亡灵超度】！

    在别的十六七级玩家团队都还只敢接2级难度任务的时候，身为一个15级牧师的韩雅柔直接领取3级难度亡灵超度的这个举动，也是瞬间引得周围一些正在领取任务的玩家们的一阵议论。

    一个16级的战士大叔：“妹子好胆量啊，居然敢领3级难度的，这么厉害的嘛？”

    一个17级的刺客小哥哥：“好漂亮的小姐姐啊，要一起组队嘛？我带你刷3级难度的！”

    看到一群男性玩家图谋不轨的围在韩雅柔身边，张奕紧握的拳头，立马松懈下来。

    自己这是在吃什么醋呢？韩雅柔，已经早就跟自己没有关系了啊，被什么人追求或者跟什么人在一起，都是她的自由，与自己无关。

    见到韩雅柔被那些看中她美色的散人玩家围的出都出不来，韩风跟刘星他们连忙去帮忙解围，却没想到，因为他们作为雅柔朋友的身份，反而遭到了那群试图亲近韩雅柔的散人玩家的敌对。

    一个16级，身强力壮的骑士男人用自己的身体一下撞开瘦猴子一样的刘星，冷哼一声道：“就你们这个等级与实力，也好意思出来带妹？”

    “关你什么事？”刘星对着那群围住韩雅柔的玩家们喊道：“你们谁敢动雅柔一下，我杀谁！”

    随着刘星这句没有经过大脑就直接喊出来的话音刚落，围住韩雅柔的那帮玩家中，好几个人面带杀意，向着刘星走了过来。

    “小子，你想杀谁？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

