    　　在神井下走了一圈的李七夜在这个时候转过头来，只是冷冷地瞥了炎阳龙一眼，笑了一下，说道：“不要拿魅灵先贤来衬托自己，自己的神照窥视不出什么玄机来，就直接说嘛。人蠢，大家都能理解的，又没有人嘲笑你。”

    　　在如此多人的面前，被李七夜如此嘲笑，炎阳龙顿时挂不住脸了，他好歹也是有头有脸的人物，他师父太阳王可是威慑碧洋海。

    　　“不知所谓的东西，好大的口气。”亲眼见过李七夜杀了公孙倩儿，炎阳龙也知道李七夜不弱，但是，在这样的情况之下，他也不会示弱，冷笑地说道：“就凭你，也能看出什么端倪来？那简直就是殆笑大方！不自量力的东西。”

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，懒洋洋地说道：“看你这个样子，就是自命不凡的人了，如果我真的是从这神井里折腾出什么来，那你是不是脸蛋没地方可以搁。”

    　　“如果你能弄出神水，我二话不说，把这神井的泥巴全部啃光！”炎阳龙一时之间也不知道哪里来了脾气，冷笑地说道。

    　　此时，与炎阳龙站在一起的林道童也阴阴一笑，说道：“阳龙兄，你这不是为难人家吗？就凭一个人族小辈，也能弄出神水来，这不是天方夜谭吗？”

    　　此时，在场的多数修士是靠边站，都不愿意去惹这样的麻烦，至于那些遮蔽真身的大人物，则是一副看热闹的模样。

    　　李七夜瞥了炎阳龙一眼，露出笑容，说道：“不要忘记自己的话，记得把这里的泥巴啃得一干二净。”

    　　“你——”被李七夜如此羞辱，炎阳龙脸色难看到极点，双目一厉，可怕的杀机一窜而过。

    　　李七夜懒得再去理他，取出一个玉杯放在身前，然后缓缓地坐了下来。然后是闭目养神。

    　　此时，神井旁的很多人都不由屏住呼吸，目不转睛地看着。很多人见李七夜如此的自信满满，他们倒想看一看李七夜是不是真的能引出神水来。

    　　事实上。还有很多人心里面有着自己的小算盘，如果李七夜真的是引出了神水，他们岂不是也可以分半杯羹。

    　　至于炎阳龙与李七夜的赌局，他们并不是十分关系，毕竟谁都不愿意去惹太阳宗这样的存在。

    　　就是藤齐文和叶途也都不由屏住呼吸。他们两个人都想看一下李七夜能创出怎么样的奇迹来，他们对李七夜有着信心，特别是藤齐文，他绝对相信李七夜能引出神水。

    　　时间缓缓过去，但是，神井仍然平静，没有任何变化。

    　　见到这样的一幕，炎阳龙冷笑一声，说道：“如果这样都能引出神水，那么残破魅境到处都是宝藏了。嘿。少在那里装神弄鬼，如果现在认输还来得及，念在你年少无敌的份上，我大人有大量，也不多与你计较，给我跪下磕三个响头便可……”

    　　“噗——”的一声水声响起，炎阳龙的话还没有说完，突然，神井的泥土之下涌起了一簇小小的水柱，这水柱喷起。如同龙喷水一样，小小的水柱落入了李七夜的玉杯之中。

    　　这神水落入玉杯，如同时金珠滚玉盘一样，响起了清脆悦耳的声音。单是听这样的声音，就让人感觉这是神物。

    　　眨眼之间，玉杯差一点点就满上了，此时水柱也消失了，好像什么都没有发生一样。

    　　玉杯中的神水此时腾起了雾气，这雾气如仙气。在慢慢藤起之时，宛如一朵莲花盛开一样，这样的一朵莲花，就像是以美玉雕刻而成，十分的美丽，十分的动人心魄，让人一见，都不由为之怦然心动。

    　　一时之间，四周寂静起来，所有人都不可思议地看着眼前这一幕，谁都没有想到这口遗弃的神井真的是有神水。

    　　“无垢水——”此时，那些遮蔽真身的大人物一看到李七夜玉杯中的神水，有人大吃一惊，说道。

    　　李七夜看了一下他们，淡淡地说道：“该拥有的，你们也拥有了，再贪心，只怕是贼老天都看不下去了，难道你们还想在这里刨地三尺不成。”

    　　这个老人怔了一下，他不说话，但是，对李七夜鞠了鞠身，默默地站在了一边。

    　　听到这样的对话，化作童子的叶途心里面顿时一震，他一下子明白这群遮蔽真身的大人物是什么出身了。

    　　此时，李七夜把盛有无垢水的玉杯递给了叶途，说道：“此水适合你，虽然不如无垢泉那样海量，但，这好歹也是母泉。如此的一杯无垢水，对你大有益处。”

    　　叶途心神一震，他们无垢三宗就拥有无垢泉，但是，无垢泉只有他们无垢三宗的几位老祖才能见到，其他的普通弟子，根本没资格去看。

    　　叶途接过玉杯，对李七夜拜了拜，感激之情无法用言语来表达。

    　　“道兄——”此时林道童一副低姿态的模样，向叶途拜倒，说道：“我家主人乃是避尘洋之主，他老人家急需要一杯无垢水，不知道兄此杯无垢水卖否……”

    　　林道童不敢去求李七夜，他就跑去求叶途。这也不怪林道童把姿态放得如此低，因为无垢水这样的东西对于他们避尘洋的无垢体有着极大的益处。

    　　林道童也把份量说得很重，以他们避尘洋之主林道长的名义向叶途买这一杯无垢水。

    　　“那边凉快滚哪边去——”叶途还没有说话，李七夜冷冷地瞥了他一眼，说道：“跟老子我为敌，还想跟我做买卖，滚！”

    　　对于自己的敌人，李七夜根本不给情面，李七夜没动手摘下他的头颅，那已经是够仁慈了。

    　　“你——”在如此多人面前被李七夜如此的斥喝，林道童是脸色难看到极点。

    　　这一次他被气得哆嗦，但是，有脾气也发不出来，这是他自己自寻其辱，但是，对于他来说，这杯无垢水太诱惑人了，他明知道会落上自寻其辱的下场，也忍不住向叶途开口。

    　　李七夜不理会林道童，他看着炎阳龙，懒洋洋地说道：“现在你是不是该把这井里的泥土啃干净呢。”

    　　在李七夜的逼视之下，炎阳龙不由后退了一步，他脸色变得十分难看，一时之间，他是骑虎难下。

    　　在刚才，他把话说得太满了，现在李七夜真的是引出了无垢水，但是，让他当着天下人的面啃光这神井的泥土，这是他做不到的事情！

    　　如果他真的是啃光了这里的泥土，那么，以后他不用混了，这是丢尽了他的颜脸，丢尽了他师父太阳王的颜脸，也是丢尽了他太阳宗的颜脸。

    　　“怎么，敢夸下海口不敢去做吗？”李七夜懒洋洋地说道。

    　　“你，你，你是运气很好，得到了无垢水，这是一个奇迹……”炎阳龙不愿意去啃神井的泥巴，左右而顾他言。

    　　“男子汉说得到做得到，快去啃泥巴！”李七夜冷冷地看着他说道。

    　　此时，四周的人都不由屏住呼吸，没有人愿意去趟这样的浑水，只当作旁观。

    　　“小子，你，你别欺人太甚！”炎阳龙脸色涨红，好不容易才憋出这样的一句话来，大声地说道：“你是存心羞辱我太阳宗，存心是羞辱我师父太阳王……”

    　　此时，炎阳龙无计可施，只能是给李七夜扣帽子，把事情往大里扯，搬出了自己的宗门，搬出了自己的师父。

    　　“如果你们太阳宗尽出这样的怂货，连自己说的话都无法做到的懦夫，我羞辱你们太阳宗又如何？”李七夜那是巴不得把事情闹大，从盈盈地说道：“你师父太阳王能教出这样的懦夫，那我看，你师父也是一个怂货。”

    　　李七夜这话一出，所有人都不由抽了一口冷气，竟然敢在天下人面前如此地骂太阳王，这实在是太霸道了，甚至可以说，这是自寻死路。

    　　这一下子就让炎阳龙解脱了，在这一刻，什么都变得不重要，李七夜羞辱太阳宗，羞辱他师父太阳王，那就是该死！

    　　“道：“羞我师尊太阳王者，杀无赦！”

    　　“阳龙兄，这种不知死活的小畜生竟然敢辱太阳王，乃是与整个太阳宗为敌，与整个魅灵为敌，这种小畜生，应该碎尸万段！”林道童那更是巴不得给李七夜拉下更多的敌人了。

    　　李七夜本来就是有心把事情闹大，而林道童和炎阳龙这样的小手段，那就正中他的下怀，露出了笑容，伸手一指林道童和炎阳龙，笑着说道：“这就是你们的魅灵杰出人物吗？这样的水平也能称杰出角色，那么，魅灵好意思自称上天的宠儿吗？这种垃圾，在我眼中连蚁蝼都不由。至于什么太阳王，什么避尘洋，在大爷我眼中，连狗屁都不是。”

    　　李七夜这样的话顿时让林道童和炎阳龙脸色涨红，难看到了极点，他们是要把事情往门派因怨上扯是没错，但是，李七夜却是大庭广众之下羞骂他们宗门，这样的一口气，他们又怎么能咽得下。

    　　“好大的口气，不知死活的东西——”此时，一声冷喝响起！

