    吃过午饭后，卢浩打开电脑，依次登上歪歪和游戏，此时歪歪里面吵吵闹闹的，说话的人多。

    “浩子，才起来啊？”

    “好久没喝这么多酒，起来的晚一些，会里面再说什么，我看大家吵吵闹闹的”

    “哦这个啊，是这样，刚才狂龙会长说，今天就要和1号区合区了，1号区比我们2号区先开1天，他今天开了个小号去1号区看了下，1号区的几个行会都合到一起了，准备打我们2号区，狂龙说去，谁与争锋的YY找对面会长聊聊，准备商量合行会的事情”

    “哦，昌哥1号区是不是人多一些啊？”

    “人多不多我不知道，但是早开1天，优势肯定是更大一些，单靠我们会肯定是不行的，找谁与争锋合会也是必然的，现在这个时间呢，你先去打打装备打打元宝吧，别浪费发育时间了，还有2个小时就要合区了，合区要开61级，和新地图了”

    “61级有什么用啊，新地图只有61才能进去吗？”

    “新地图60级进1层，61进2层，以后还会开3层4层终极的，等级高战士可以野蛮等级低的，法师抗拒火环也能推开60级的人，还是有好处的”

    “好的，那我去地图打打装备和元宝了”

    卢浩点开卧龙山庄NPC，进入卧龙山庄，开始打怪之旅。

    这个时候狂龙回来了“喂喂喂，兄弟们都在吧，我把谁与争锋的九哥叫到我们歪歪了，和大家说下合会的事情，这是九哥，九哥给兄弟们打声招呼”

    “激情无限的兄弟们你们好，我是九哥，今天和狂龙商量了合会的事情”

    “九哥好，九哥威武”

    “欢迎九哥”

    “欢迎欢迎”

    ......

    “谢谢大家，这个合会的事情，我和狂龙都商量好了，让狂龙和你们说”

    “兄弟们，我和九哥商量好了，等下谁与争锋的人跳到我们行会，进入激情无限，秒杀一切呢等下把会长位置给九哥，行会会长就是我和九哥担任，一会把谁与争锋的兄弟们都叫过来，谁与争锋的兄弟都同意过来了”

    “好的，会长”

    “哈哈，来了就是兄弟”

    九哥说道“我现在去叫他们来这个歪歪频道，等下入会”

    卢浩看到歪歪里面的人数越来越多，有爆过装备的，一往深情，也有刀刀烈火，谁与争锋在线的人过来了。

    歪歪此时有了50家人了，还有一些估计没在线，有些可能昨晚打完后退服了。

    刀刀烈火“激情无限的兄弟们好，以后可不要打我了，现在是一家人了”

    死亡如风“好说好说，以后都是兄弟了”

    刀刀烈火“就你打我打的最惨”

    死亡如风“哈哈，那都是过去了”

    狂龙“兄弟们，以后都是一家人了，以前的恩恩怨怨就不要再提了，打传奇PK是很正常的，以后呢都是一起打1号区了”

    九哥“狂龙说的没错，以前是敌对行会，互相PK爆装备，都是很正常的，以后一家人，以前的事情就过去了”

    大刀砍鬼子“以后都是兄弟了，各位大哥多照应我一些”

    秒杀一切“兄弟，你多带带我，多照顾照顾我”

    魔焰滔天“多保护我一下，我老是害怕你们战士秒我，每次都是一堆人追我”

    三少爷“你不知道你伤害多厉害，打人多疼，以后我给你做保镖了”

    ......

    合完行会大家都放下了以前的间隙，相处都不错，气氛也很融洽。

    现在都在一个行会了，下图也不怕被人偷袭，被人抢怪，可以安安心心打怪了，这也是卢浩比较喜欢的一面，毕竟自己的道士打架确实不够强力，打BOOS打怪比较厉害。

