    周瑜挂断了电话，转过头看老爹：“老爹，晚上你要不要跟我一起去？”

    老爹摆摆手：“你们谈事儿我就不去凑热闹了，我一个人在酒店餐厅吃就成，你早去早回，别喝太多。”

    “嗯，知道了。”

    周瑜把老爹送回酒店，爷俩又说了会儿话，随后周瑜就收到了黄小厨发来的餐厅地址，看看时间也不早了，于是起身出发。

    他原本是想着反正就自己一个人，干脆坐地铁去算了，但又怕被人认出来引起不必要的轰动。犹豫了一秒，最后决定还是开苏老师的车去吧。没办法，谁让咱老周又焕发事业第二春，有偶像包袱了呢。

    周瑜开着车行驶在路上，一路哼着歌，心情愉悦。他想着，或许自己该买辆车了，不然自己那无处安放的魅力会影响公共交通的。

    周瑜脑子里乱七八糟地想着，脸上瞎嘚瑟。一旁的手机突然响了起来，周瑜一看，是苏幕遮打来的，不由得心中惊喜，忙接通了电话。

    “怎么了？”周瑜问道。

    “你晚上有事么？”苏幕遮沉默了几秒才开口，周瑜隐约还能听到电话那头有些人声杂音。

    周瑜倒也没多想，老实地回答道：“晚上何老师和黄老师约我吃晚饭，应该有些事情要谈。”

    那边又沉默了片刻，才轻声道：“哦，那你路上注意安全。”

    “嗯。”周瑜点了点头，随后便听到听筒里传来电话挂断后的忙音。

    周瑜心中疑惑：难道是苏老师晚上有事外出要用车？要不一会儿吃晚饭把车给人送过去？

    他想了好一会儿，才猛得一拍脑袋：不会是苏老师想请自己上家去吃晚饭吧？

    周瑜顿时感觉自己错过了一个亿。

    开了四十来分钟，车子在几人约好的餐厅外停下，周瑜戴上帽子和口罩下了车，在服务员的带领下来到包厢。轻轻地在门上敲了两下，里面便传来黄小厨熟悉的声音：“请进。”

    周瑜推门而入，便见黄小厨和何炯笑着朝自己挥手。

    黄小厨指着周瑜戴着的帽子和口罩笑道：“哟，周校长，几个月不见，都有偶像包袱了？”

    “黄大哥，何大哥。”周瑜摘下帽子口罩跟两人打招呼：“人在江湖身不由己嘛。”随后他看着一旁的何炯，问：“何大哥，这国庆长假你不在家多陪陪家人，怎么跑燕京来了？”

    “这不是趁着放几天假来看看你们么。”何炯也不明说，先卖了个关子。

    周瑜也不在意，反正一会儿就知道了。他在包厢环视了一眼，并没有看到其他人，于是问道：“不是说还有一位客人么？”

    黄小厨抬手看了看表：“应该快到了，咱先聊咱们的。”他泡了壶茶，给两人各倒了一杯，随后看着周瑜：“再次当明星的感觉，怎么样？”

    周瑜端起茶水一口喝下，长吁了一口：“还真有点不太适应了。”

    黄何二人闻言一笑：“我看你这几天热搜上得比九年前还勤，这种曝光率好多人羡慕都羡慕不来。”

    “我倒是希望能低调一些。”周瑜故作深沉道：“可能，就这我的命吧。”

    何炯笑着压低手掌：“你赶紧打住啊，得了便宜还卖乖。”

    三人聊着闲天儿，不多时，包厢门被人推开，乔墨微从外面走了进来。

    “果然是你。”

    周瑜见来人是乔墨微心中并未吃惊，早在何炯在电话里说“还有一位客人”时他就猜到了几分，只是当时没确定。如今见这“客人”并未出乎自己意料，那今天何炯大概就是为了邀请自己和乔墨微参加综艺而来了。

    “黄老师，何老师。”乔墨微歉声道：“不好意思，路上有点堵。”

    “没事儿，我们也是刚到没多久。”黄小厨笑笑：“那咱就点菜吧。”

    乔墨微跟何黄二人打过招呼后，拉开椅子坐下，随后便发觉周瑜在盯着自己，柳眉微挑：“看我干嘛？”

    “没事。”周瑜收回视线，他只是有些好奇赵安怎么没跟过来。周瑜一直觉得赵安跟个传送点管理员一样，哪哪都有他，这次居然没来，倒是有些奇了。

    几人点好了菜，将菜单交给服务员，等着上菜的功夫，何炯开口说道：“我这次来呢，其实也是受人所托，最近湘台想搞一个歌唱类的新节目，新节目名暂定为《歌手》，主要内容就是邀请各大歌手进行竞赛表演，一共录十三期，分为普通赛、复活赛、半决赛和决赛，然后由500名观众听审根据歌手的表现投票......”

    何炯巴拉巴拉地将湘台即将要开始的新节目说了出来：“所以这次呢，我就是代表节目组过来，邀请你们两位参加《歌手》节目的录制。”

    周瑜一听，感觉很熟悉——这不就是《我是歌手》么。然后他转念一想：这不对啊，这种能大火的综艺点子不应该由我这个穿越人士提出来么，你们这算是抢饭碗了知道么。

    不过听何炯所说，这次湘台的制作的《歌手》跟周瑜前世了解的有那么一******的不同。也就是在选歌上，除了第一次参赛可以唱自己的代表作，其他一定要翻唱其他歌手的歌曲或者自己创作新歌。而所谓的“新歌”并不是指近期发表的，而是指之前从未发表过，没有听众基础的真正的新歌，换个说法也可以说是“现场创作”。

    巧了嘛这不是，这不是巧了嘛，现场抄歌这我老周的强项啊，以前火的时候可没少干过这事儿。

    周瑜本就有意在歌坛复出，自然是答应参加。而对乔墨微来说，如此新颖的节目形式她还是第一次听说，很感兴趣，于是也答应了下来。

    一顿饭吃得是宾主尽欢，九点来钟，饭局散场。

    “应该再过两天，节目组就会给你们发正式的邀请通告。”何炯说完，朝周瑜和乔墨微挥了挥手，跟黄小厨上车离开。

    乔墨微瞥了一眼站在自己旁边的周瑜，拿着车钥匙的手晃了晃，笑着：“要不要我送你回酒店？”

    周瑜摇摇头：“不用了，我开了车来。”

    “你买车了？”乔墨微有些惊讶，又看了周瑜一眼，皱了皱眉：“没听你说过啊。”

    “没，”周瑜笑道：“苏老师的车，放我这儿让我开几天。”说着，他伸手指了指不远处的车子。

    乔墨微眼睛瞪得大大的，看看车，看看瑜，看看瑜，又看看车，没说话。

    周瑜不解道：“你干嘛这么看着我？”

    乔墨微嘴角往上一扯，朝周瑜敷衍的一笑：“我还有事，走了。”

    说完，上车绝尘而去。

