    云染虽然已经吃饱了，还是谢过了龙吟，将龙吟找来的果子全部收了起来。

    她们被埋在万魔窟下面，有御尘在，虽然出去不成问题，可这多久能出去，就是个问题。

    这里食物匮乏，有一点食物也是好的，总比没有强。

    四人穿过狭窄的洞窟，走在阴森的小路上。

    龙吟的嘴就跟烫着了似的，就一直合不上。

    “主子，属下来的时候，见到了拿走神骨那人，那人的实力在玄灵阶。”

    “他似乎，并不是星云大陆的人。”

    听龙吟说起神骨的事，白曼回头瞟了云染一眼，给龙吟使了个眼色。

    “嗨，不用避讳云染，她啊，迟早是我们的人。”龙吟不以为意。

    说着，他的目光在云染和御尘身上，意味深长地转了一圈，唇角疯狂上扬。

    白曼闻言，瞄了自家主子御尘一眼。

    见御尘没有说话，她也不再多说什么了，转回头时，她眸中闪过一抹诡然的绿光。

    云染知道御尘强，可御尘究竟有多强，她心里没底。

    听闻龙吟所言，她开口问道：“玄灵是什么阶级？”

    龙吟一听，来了兴致。

    他兴致勃勃地，给云染科普起来。

    “云染，这你就有所不知了，我告诉你啊！”

    “这星云大陆啊，最强的灵修也就是灵圣了，这个你是知道的。”

    听云染轻“嗯”一声，龙吟接着道：“你不知道的是，在星云大陆的上层还有一片大陆，名叫玄灵大陆。”

    “这玄灵啊，便是生活在玄灵大陆的灵修。”

    “额”云染点了点头，随即问道：“你们也是从玄灵大陆来的？”

    龙吟闻言一愣，面上的表情微微有些复杂。

    他心道：“云染这丫头，鬼得很，还以为她是对玄灵好奇。殊不知，是在套他的话。”

    “借机打探主子的底细呢！”

    “咳咳……”龙吟微微咳嗽了一声，瞟了一眼自家主子。

    “这个你就不用问我了，干脆直接问我们主子，他家在哪儿，不就好了？”

    说着，他还露出一脸坏笑。

    “你若是想去啊，只要你亲自问。”

    “相信我家主子，一定会毫无保留的，用各种姿势告诉你！”

    说完，他不可自制地笑了起来。

    “嘿嘿嘿……”

    走在最前头的白曼闻言，脚步微微一顿，回头望了一眼御尘。

    见御尘面上波澜不惊，她拢在袖中的手缓缓攥紧。

    她望了一眼前面的分叉路口，走上前去，脚下微微一滑，神不知鬼不觉地擦掉了，道路左侧的一处标记，提步向右边的分叉路口走去。

    云染微微凝眸，思考着龙吟的方才的话。

    龙吟的话听上去有些暧昧，可她心里清楚，御尘是瞧不上她的。

    那么他这话是什么意思，难不成，其中还有何深意？

    听他话中之意，御尘的家应该不在玄灵大陆。

    那么，是不是就是说，玄灵大陆上层，还有更高层的空间呢？

    若真是如此，御尘的来头，一定不小。

    想要彻底摆脱他，恐怕比她想象的更难！

    正想得出神，走在前面的御尘突然停了下来，云染一个不查，径直撞在御尘的后背上。

    她鼻子一痛，心中一惊，慌忙捂着鼻子后退了好几步。

    捂着被撞疼的鼻头，云染眼泪汪汪。

    “本尊有伤在身，不便背你前行。”御尘身子微微一晃，稳住声音，侧首沉声道。

    “你若害怕，可以拉着本尊衣袖。”

    云染：“……”

    短暂的惊讶之后，云染连忙摆手。

    “不用了，我就是方才没注意，被地上凸起的石块绊了一跤。”

    御尘闻言，面色瞬间黑沉。

    龙吟见状，捂着嘴一脸贱笑。

    跟了主子这么久，她还是第一次见到如此自作多情的主子。

    太可乐了！

    被御尘瞪了一眼，龙吟才止住笑意。

    感觉到有些不对劲，御尘对白曼道：“白曼，你确定这条路能出去？”

    白曼不紧不慢回禀道：“主子，这条路有些凶险，不太好走，咱们得小心些。”

    抬眸时，白曼不经意地瞟了一眼云染，唇角微微上扬。

    御尘闻言，没有再询问，命白曼继续带路。

    龙吟好事地问御尘，“主子，有一件事情，属下不太明白。”

    御尘：“……”

    不知道龙吟又在搞什么名堂，御尘没有说话。

    却听龙吟道：“您一向不管蝼蚁的生死，为何要奋不顾身救云染？”

    这个问题他不是已经问过了，怎的又提起？

    龙吟的目光不时瞟向云染，他的目的，御尘跟白曼顿时都清楚了。

    御尘正欲出声，却听白曼道：“你烦不烦，这个问题主子不是已经回答了吗？”

    见御尘不言，她道：“主子不是说了吗，他身中寒毒，若是云染姑娘出事，主子的寒毒便不得解了？”

    云染：“……”

    从见到白曼开始，云染总觉得白曼有些不对劲。

    云染有一种感觉。

    她总觉得，白曼对御尘，好像有些超出了主仆关系的感情。

    “属下还有一点比较好奇，请主子为属下解惑。”龙吟瞥了白曼一眼，略显不依不饶。

    “说！”御尘的声音很沉。

    白曼想制止龙吟都来不及。

    龙吟睨了白曼一眼，又望了一眼走在最后头的云染，道：“若是云染跟白曼曼两人，在同一时间，都遇到了生命危险，主子会先救谁？”

    “本尊有伤在身，她们遇到危险，你打算干看着，还等着本尊出手不成？”御尘的声音更冷了几分。

    “那万一我不在呢？”龙吟继续提问。

    御尘抬眸望向白曼。

    若真的遇险，白曼跟随他多年，也是他的老部下了，即便他死，大概率也会救她吧。

    白曼被御尘盯着，从御尘的目光中，她便知道了答案。

    面上一红，露出几分羞涩，她转过头，专心在前面带路。

    “呵呵，主子高义啊！属下就知道，这种时候，您一定不会放着老部下不管。”龙吟捂着嘴望着云染，止不住发笑。

    云染就不明白了，龙吟跟御尘，究竟是一对儿什么主仆？

    这么幼稚的游戏，他俩似乎还玩得不亦乐乎。

    有意思吗？

    见云染目光中有些不屑，龙吟凑到云染跟前来，用胳膊肘捅了捅 她的手臂，道：“云染，你放心，主子护着白曼曼，我便来护你！”

    走在前面的御尘闻言，身子微微一僵，心中掠过一抹怪异的感觉。

    又听龙吟喜道：“你知道吗，其实啊，先前你在云家也好，去皇城也罢，都是我在护着你。”

    “要不是我及时将你遇险的消息告诉主子，你回云家那一次，就已经被那两个老小子干掉了。”

    “你都不知道，主子赶到的时候，看你奄奄一息，气得立马追上那两个老小子，当场将他们灭杀……”

    “你说什么？”听闻龙吟此言，云染大惊。

    御尘竟然杀了那两个青衣老者，那么云隐呢？

    她将目光投向御尘，正欲出声询问，地面突然剧烈晃动起来。

    原本踩上去只是有些灼热的地面，竟然开始出现裂口，滚滚的岩浆从裂口涌出。

    “轰隆隆……”

    地面赫然破开一个洞，只见一条红龙，翻滚着身子从地下钻了出来，直奔云染而去。

    

