    新皇之名，早就在外，当下九秘道统谁不知新皇，所以看到新皇的时候，有不少人露出鄙夷之色，很多人对于新皇不屑一顾，就算没有露出鄙夷之色，脸上也是带着冷冷的笑容。【】

    　　更多的人看到柳初晴的时候，都不由为她抱不平，都不由为柳初晴惋惜，临海公主这样的绝世美女，这样的天之骄女，却偏偏却被新皇这样的废物害了一生。

    　　遥想当日，新皇还在位的时候，若是有机会遇到新皇，只怕很多人是恨不得冲过来跪倒在新皇的脚下，跪舔新皇。

    　　但是，现在在这小小的码头之中，虽然站有不少九秘道统弟子，但没有一个人愿意，过来向新皇打一声招呼，没有任何人愿意过来向新皇问候一声，更多人是对新皇不屑一顾。

    　　尽管是很多人鄙夷新皇，对于新皇不屑一顾，柳初晴却依然和李七夜是那么的亲密，在李七夜挽着她的手臂之时，她不由亲蜜地靠着李七夜的肩膀。

    　　在这一刻对于柳初晴来说，心里面是甜甜蜜蜜，能与李七夜这样并肩亲密相挽，对于她来说已经是很快乐，已经是很充实了，她的一颗芳心已经浸泡在甜蜜里了，至于别人怎么去看李七夜，

    　　她并没有放在心上。

    　　“轰――”就在这个时候，一阵轰鸣之声响起，只见一支铁骑奔驰而来，宛如推山倒海一样，这支铁骑狂奔而来，速度十分的惊人，像钢铁洪流一样冲击而来，无坚不摧一般。

    　　这样的一支铁骑也就仅仅十几个人而已，但是，能有如此可怕的声势，这可想而知这样的铁骑是多么的恐怖，是多么的可怕。

    　　“咴――”一声马嘶之声响起，这支铁骑奔驰而来的速度极快，在奔驰而至的时候，十分的骇然，不少人被吓得后退了好几步。

    　　但是，在这一声马嘶声中，马这支铁骑嘎然止步，战马跃起前蹄，宛如雕像一般，凝立在那里，整个场面充满了气势。

    　　“好――”见到这样的场面，不少人纷纷鼓掌，大叫一声，为之喝采。

    　　“不愧是马家军，不愧是经久沙场的军队，不愧是中央军团的精锐。”见到眼前这支十几个人的铁骑，不少人喝采，称赞一声。

    　　这支铁骑正是由马金明所统领的精锐队伍，此时坐于战马之上，马金明傲然而视，享受尽了他人的喝采之后，他这才从战马上跳了下来。

    　　“马公子，久违了。”见马金明跳下战马，不少人纷纷上前去向马金明打招呼，很多年轻一辈的强者显得与马金明十分熟络的模样。

    　　一时之间，马金明身边围有不少的年轻修士，其中不乏巴结他的人，马金明身边是众星拱月，与李七夜这一边冷冷清清的情景，形成了鲜明无比的对比。

    　　试想一下，当日新皇在位的时候，马金明这样的小角色，就算是想要跪舔，那也得排在金銮殿之外，今日不如往昔，当下已经没有人愿意去巴结新皇了，甚至是弃而远之。

    　　在众生捧月之下，马金明可谓是意气风发，在年轻一代他也的确是佼佼者，人中龙凤，就算是不如八阵真帝，不如汤鹤翔，但是他也算是站在年轻一代修士的巅峰，在年轻一代也是难逢对手。

    　　更何况他父亲权倾天下，拥有着庞大无比的中央军团，又得其他五大军团拥护，这可想而知他马金明的身份是何等的尊贵了。

    　　在众星捧月之下，马金明与诸人相互寒喧一番之后，目光落在了李七夜身上，他是目光一冷，然后往李七夜走去。

    　　见马金明往李七夜走去，在场的人顿时为他让出一条路来，不少人嘴角上顿时蓄着冷笑，冷冷地看着李七夜。

    　　虽然说不少人对于新皇在心里面不屑一顾，甚至是鄙夷新皇，但多数的人还是不愿意去招惹新皇，毕竟百足之虫死而不僵，新皇终究是掌执过九秘道统的权柄，多多少少还有余威，特别当下斗圣王朝依然还在。

    　　马金明向李七夜走去，但是李七夜只是看着湖光山色而已，未看他一眼。

    　　“李七夜――”走近，马金明冷冷地说道。

    　　李七夜未看他一眼，也懒得去回应他，只是看着湖光山色，似乎根本就没有听到他的话一样。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，大家都知道，新皇杀了曾逸彬，而曾逸彬正是马金明的表弟，只怕马金明不会就此罢休。

    　　更何况，当下新皇已经是大势已失，

    　　而马金明却如日中天，如果马金明要杀新皇，那也不是没有可能的事情。

    　　但是，李七夜连理都不理马金明，这顿时让不少人面面相觑，新皇虽然已经丢失了江山，但是那架子还够大的。

    　　“姓李的，你不会怂到连跟本将军说话的勇气都没有了吧？”见李七夜不理自己，马金明双目一厉，冷冷地说道：“不过，这也不足为奇，像你这种昏庸无能的废物，失去了皇位，一无所是，在本将军面前只怕是连大气都不敢喘。”

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，都不由面面相觑，虽然说大家都对新皇不屑一顾，甚至鄙夷，但是，还没有谁敢直接指着李七夜的鼻子大骂。

    　　但是，此时马金明却当众出新皇的丑，这样的底气不是谁都具备的。

    　　“叛将之子而已，何足为道。”在这个时候，李七夜这才慢慢转过头来，看了他一眼，冷淡地说道：“就算你父亲这等叛将在此，也只能给我跪舔在地，至于你，连跪舔的资格都没有。”

    　　“你――”被李七夜如此一说，这顿时让马金明颜脸一下子挂不住了，双目一厉，冷森地说道：“好狂的口气，你还真以为你现在是皇帝吗？现在你只不过是丧家之犬而已，一文不值的废物！本将军倒要看你能傲多久，今天就好好教训教训你，让你认清一下残酷的现实！”

    　　说到这里，马金明一步迈了出去，想出手去教训李七夜。

    　　但是，马金明还没能冲上去，立即被他身边的一名老将拉住了，这位老将默默地对他摇了摇头。

    　　这将非是说这名老将为自己少主的安危担心，而是因为李七夜终究还是新皇，终究还是九秘道统的皇帝，他终究还没有被废掉。

    　　如果在这个时候冲上去教训他，这怎么都说不过去，毕竟中央军团终究还是属于斗圣王朝的军团，就算在此之前曾是倒戈相向，但那只是民心所向而已。

    　　现在如果马金明冲上去教训新皇，那就欺凌孤寡，这对于他们少主的名声不好，也是对于中央军团的名声不好。

    　　就算他们中央军团大权在握，也不愿意有把柄落于人手，落人口实。

    　　被老将拉住之后，马金明好不容易才平息住自己的怒气，冷冷地盯着李七夜，冷森地说道：“姓李的，我表弟不会白死的！”说到这里，他重重地冷哼一声。

    　　此时李七夜根本就懒得去理他，只是看着湖光山色而已。

    　　“哗啦”的一声响起，就在这个时候，破浪的声音响起，只见一艘船只飞驰而至，眨眼间便抵达码头。

    　　当船只停下之时，顿时让所有人眼前一亮，所有人的目光都落在了船头女子身上，这个女子站于船头，迎风而立，宛如是仙子一般，飘然若仙。

    　　“秦仙子――”看到眼前这位女子，不知道有多少人一下子为之倾倒，露出痴迷之色。

    　　站在船头之上的正是静莲观的秦剑瑶，此时她站在那里，宛如出尘的仙子，十分的美丽，让很多人看得如痴如醉。

    　　当船只停下之后，秦剑瑶目光落于马金明身上，徐徐地说道：“登岛有所不便，让马公子久等了，请马公子与诸位一同上船吧。”

    　　马金明和在场的几位年轻天才是第一批登岛的人，所以秦剑瑶前来迎接，这也显得他们身份的尊贵。

    　　“让秦仙子劳心了。”马金明大喜，登上船只，走近秦剑瑶身旁，欣喜无比，抱拳地说道：“能与秦仙子一同观湖，实是马某的幸荣。”

    　　能得到秦剑瑶亲自迎接，这是大大地满足了马金明的虚荣之心，站在船头，他不由傲然而立，胸膛都挺得笔直。

    　　在这个时候，秦剑瑶的目光落于李七夜身上，然后轻轻点头，颔首，以算是致意，打招呼说道：“李公子，柳姑娘，又见面了。”

    　　这一次秦剑瑶直称李七夜为“李公子”，而再也没有称他为“陛下”。

    　　柳初晴对于谁都是那么的友善，所以她点头打招呼，至于李七夜，根本就懒得去理会秦剑瑶。

    　　在别人眼中，秦剑瑶是高不可攀的仙子，在李七夜眼中，那与蝼蚁没有什么区别，此时此刻根本就懒得去理会她。

    　　在李七夜理都懒得理会秦剑瑶的时候，秦剑瑶还没生气的时候，马金明就一下子冷哼一声了，冷笑一声，冷冷地说道：“姓李的，你还真以为你还是皇帝呀，秦仙子给你打声招呼，那是你三生有幸，别给脸不要脸。”

    　　在这个时候，马金明当然是想好好表现一下了，以讨得美人的欢心。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

