    青蛟尊者很是顺从的领命，没有丝毫的不满之色。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今慕青代替萧晨执掌一域，虽然有着身孕，但是她的实力，却是丝毫没有拉下。

    而且因为怀有身孕，服用了大量温和的灵药，不仅仅是对于胎儿有着极大的好处，对于他自己也有着巨大的好处。

    再加上体内王者血脉返祖，这短短的一些日子，慕青的实力甚至精进度，比之先前未有身孕之时更加的让人心惊。

    如今已经位列重楼境八重天大圆满之境，距离传奇强者只差一步一摇，而且手中有着一柄残破的王兵，实力自然是毋容置疑。

    很快大长老和青蛟尊者领命而去，其余众人也已经散去，青石园中只剩下了云薇，慕青，还有着拈花三人。

    此刻紫鸢小丫头却是不在，上一次被送回部落之后，慕青第一时间将小丫头拘了起来，让其安心修炼去了，否则还指不定会在部落之中惹起多大的麻烦。

    “薇儿，这些日子就待在部落之中吧，帮着师娘处理一下族事。”很快慕青眸光转向了云薇，出声说道。

    云薇轻轻点头，她也是在返回部落之后，方才知晓两位师娘，皆是有着身孕，虽然身为武修，身体强盛不必多说，但是怀有子嗣，自然也需要多多的静养才好。

    荒界之中。

    萧晨得到了荒神的神力大术，并没有离开这处，而起被荒神又丢到了一处神秘的空间之中，这个空间有着神力弥漫，充裕的能量足够他修炼。

    萧晨盘膝而坐在虚空之中，被无尽的神力所包容，双眸微闭，体内不时有着轰鸣之声响起，他的肉身本就是凡体，是这年循序渐进的不断的改造，才会有着这般境界。

    先不说获得神力大术，如今他的肉身战体的劫难，已经度过了擎天战体之劫。

    不过因为他的身体本身就十分的强悍，加上有着充足的神源，让他很容易的度过了擎天战体，而且化身九百九十九丈高的战体，打破了王者之下的战体极限！

    而且先前在修炼血元战体之时，更是引了肉身涅槃的生机之劫，这般算下来他需要走的王者之路六步中。

    擎天战体已经度渡过，而且更是拔高到了十倍的战体，肉身涅槃生机之劫渡过，死气之劫还未渡过。

    除此之外，就是属于战气修炼的劫难，九重天梯，战气化海，神魂彼岸，法则神桥还没有渡过。、

    而此刻，萧晨正是准备要引动肉身涅槃的死气之劫，将肉身涅槃这个劫难全部渡过去！

    肉身涅槃，分为生机和死气，体内的血肉在无时无刻处于衍生和死亡的蜕变之中，有着衍生就有着寂灭。

    比如说受到创伤，血肉被割裂，那些血肉就丧失了活力，自然产生了一股死气，生机和死亡的交替，就是武者不断的蜕变和代谢的过程！

    深吸一口气，萧晨闭上了双眼，开始洞察自己的肉身，不过的他铸就了血元战体，不久之前更是打破了肉身界限，铸就了接近千丈的肉身战体，此刻体内生机可谓是无穷无尽。

    擎天战体所化的肉身，并不是什么演化的神通，而是武者真正的真实战体，无论是一丈大小，还是如今萧晨现在的九十九丈大小，都是他的真身！

    甚至萧晨可以随心所欲的在正常身体，和九百九十九丈战体之间不断的变换，并不需要萧晨的耗费血脉神力，但是肉身越高大，爆出来的力量，就会越加的恐怖！

    内视战体，五脏六腑，血脉深处，血元晶钻，皆是有着浓郁到极致的生机，萧晨的神识不断的查探着体内每一寸血肉，搜寻者潜藏体内的死气。

    不过他的肉身的生机实在是太过于旺盛，死气竟然被压制了，这是萧晨所没有想到的，想要激体内的死气，竟然变得困难起来！

    在他的体内每一粒血元晶钻，都出晶莹的宝光，浮盈出一道道玄妙的纹理，在里面，有着一道道的神异的色彩在转换，金色，黄色，白色，青色，红色，甚至因为经历了神力的洗礼，还有着一丝神性若隐若现！

    “物极必反，生机的极致就会盛极而衰！”良久之后，萧晨的查探无果，最后有着一番感悟，原本体内的死气，也因为血元晶钻圆满，而被压制下去。

    找到生机活力最为旺盛的一枚血元晶钻！

    物极必反，等到这枚晶钻之中的活力爆到了极致之境，自然面临的就是衰竭。

    活力耗尽产生死气，而接下就会有着新的活力取代它，整个战体就是处于这般不断的新陈代谢的过程，来保持整个身体时刻处于旺盛的状态！

    嗡！

    有着如潮的生机涌动，这是一枚散着玄黄色的血钻粒子，整个黄光璀璨如华，这枚血钻就如同一处独立的天地，蕴含着充沛的力量。

    血元晶钻中，仿佛无时无刻都能从其中衍生出源源不断的力量，血钻更深处，乃是浓郁的混沌的血肉气息，散着浓郁到极致的生命本源，似乎仅仅是这一枚血钻，就能够直接演化成一刀平新的生命。

    这枚血钻粒子，就是萧晨所找到的一枚活力最盛的血元粒子。

    嗡！

    终于不知道过了多久，这枚闪耀神辉的血元粒子，原本璀璨如华的神光，有着一丝黯淡，但是几乎眨眼间，黯淡的色彩，就再次充盈起来！

    在血钻的深处有着一股活力本源再次冲出，替代了变得黯淡的血气，而一缕细小黑色气流从这枚晶钻中衍生而出。

    但是面对磅礴如汪洋的活力，这丝死气实在是太过于弱小，眼看就要湮灭，就在这一刻萧晨的锁定了这一缕死气。

    肉身死劫！

    又可以称之为肉身衰劫，是要让武者全身血肉寂灭，失去生机，最终从寂灭中浴火重生，获得更加强盛的活力！

    当然却是在寂灭中，甚至连真灵都寂灭了，那只能说真正的死亡了！

    嗡！

    终于萧晨的体内，有着嗡鸣之声响起，萧晨以那缕细小的死气为引子，在整个人体内燃起了熊熊的死气之焰！

    原本有着色彩浮盈的战体之上，此刻光华变得黯淡下来，甚至有着丝丝黑气从毛孔中溢散，这是死气在逐渐开始吞噬着他的生机！