    王斌彻底傻了眼，只能看着徐晓萌决绝离开的身影。

    众女颇为同情王斌，花千树拍了拍王斌的肩膀以示安慰。

    今天的羊城大学和以往明显不一样。

    一进门，到处都是保安。

    络绎不绝的车辆像流水一样驶入校园内，校内到处都是走动着穿着西装笔挺的外来工作人员。

    有扛着摄像头的记者，有拿着文件，儒生模样的人员。

    甚至，还有一些中年人带着子女而来。

    这些人，一个个脸上神情肃然地朝着主教学楼走去。

    赶到学校，徐晓萌就要和众女一起去上课。王斌急忙拉住徐晓萌，道：“你不去看我拜师吗？昨天叶惜校长说的，对你有好处。”

    徐晓萌虽然不理会王斌，可是，好歹没有拒绝叶惜校长的邀请。

    点了点头，微笑着冲众女告了告别。

    徐晓萌昂首挺胸，往主教学楼走去。

    王斌几次三番地上去搭讪，都被她无视。这让王斌心里很是不舒服，颇有一种重拳击在海绵上的感觉。

    主教学楼下，此刻，站着两排长龙。

    外来的那些人员，包括记者，都排成了两排。队伍很长很长，每个人的脸上，却没有露出丝毫不耐烦的神色。

    王斌和徐晓萌搭讪几次失败之后，来到主教学，看着这严肃的氛围，也暂时放弃了和徐晓萌搭讪的打算。两个人，并肩往里面走去。

    主教学楼一楼，学生会的人在维持着秩序。

    看见徐晓萌和王斌竟然没有排队，就这样想直接上楼，一个个脸色颇为不好看。

    对于王斌和徐晓萌，即使是学生会的人，也对两人耳熟能详了。

    一名学生会成员站在电梯前，阻挡住徐晓萌和王斌，对他们使了个眼神，而后当先往旁边的办公室走去。

    徐晓萌有些紧张，王斌拍了拍她的手背以示放心，却反遭徐晓萌的白眼。

    王斌微微苦笑，跟着上去。

    办公室里，一个穿着白色衬衫的青年坐在办公桌前，他的身边，赫然站着刚才阻挡徐晓萌和王斌的那个学长。

    “部长，就是他们。”

    青年双眼微微眯着，沉声道：“不管你们是全校公敌也好，校花也罢，不要在这种场合做出有损羊城大学名声的事情来。今天，是我们叶惜校长，全华夏机器人顶尖专家，有重大事情公布的日子，各大媒体和政府部门都会前来瞻仰。今天主教学楼禁止办公事宜，学生一律禁止进主教学楼。念你们是初次，这次只是警告！”

    徐晓萌诧异地看了一眼青年，又看了一眼王斌，笑着对青年道：“学长，我想你是误会了。今天，我和王斌是应叶惜校长的邀请前来的。”

    青年哈哈大笑，笑声突然戛然而止，怒道：“你们虽然一个是校花，一个是全校公敌，不过，这只是那些学弟们玩笑之词罢了。真把自己当根草了？这是羊城大学，全华夏教育的首府！”

    青年摆了摆手，道：“要闹也要分清楚场合！”

    徐晓萌道：“难道叶惜校长没有告诉你们，这次重大事情是什么吗？”

    青年怒极反笑道：“叶惜校长有必要告诉我们吗？”

    徐晓萌和王斌对视了一眼，道：“好吧，可是，我们真的必须上去。你可以打电话上去问问叶惜校长。”

    青年怒道：“胡闹！叶惜校长此时正忙，哪里有时间去顾忌你们？有事的话，明天去教务处找教务处的老师就可以！”

    王斌也是无语了，这学生会，怎么一个个像是死脑筋似的？还真以为人人都像他们想象的那样，整天就想着巴结权贵？

    想到这，王斌突然插嘴道：“叶惜校长外面不是有个王老师吗？你打电话给她，问问我们两是不是可以进去就知道了。”

    青年怒不可遏，这校花和全校公敌怎么这么不知好歹！刚想发怒，阻挡王斌的那个学长突然道：“部长，既然如此，就打个电话吧？要不然，他们死缠烂打也不是办法。我们没有多余的人手去看住他们，让他们彻底死心也好。”

    青年狠狠地瞪了一眼徐晓萌和王斌，拿起办公桌上的电话，按了几个数字，对面的电话传来一阵嘟嘟的响声。不一会儿，传来一个中年妇女的声音。

    “叶惜校长秘书室，今天叶惜校长公务繁忙，不接待外务，请”

    青年深呼吸了一口气，目光扫过徐晓萌和王斌，道：“王老师，我是学生会部长张硕。这里有两个学生，一个叫做王斌，一个叫做徐晓萌，他们说他们是应叶惜校长”

    青年话没说完，中年妇女连忙打断道：“他们怎么才来啊！快让他们上来！”

    青年挂断电话，神情有些发愣。

    见青年和那个学长面面相觑的神情，王斌道：“那我们现在可以上去吗？”

    学长有些愣愣地点了点头，急忙当先走着。

    王斌朝着徐晓萌笑了笑，却只是迎来一张冷冷的表情。

    电梯旁，此刻，学生会的成员依然挡在两只队伍的最前面。

    众人见徐晓萌和王斌两个人竟然进电梯，一个个神情有些发懵。

    一些记者已经开始在拍摄了，纷纷有些好奇。他们这些媒体记者，甚至很多政府官员，此刻都在外面排了近一个小时的长队，都没能进电梯。

    而这两个学生，一来就进电梯。

    难不成，羊城大学的学生就有特权？

    一时之间，众人纷纷猜测，这一男一女到底是什么人物？

    这些媒体记者和政府官员纷纷问学生会成员是什么情况，即使是学生会的成员，也说不出个所以然来。

    王斌和徐晓萌走出电梯，感受着刚才进电梯时那火辣辣的视线，浑身冷汗直冒。

    今天的场面，看样子不会小啊。

    王斌心里颇为纳闷，这个叶惜校长也真是，不就是收个徒弟吗？要招来这么多媒体和政府工作人员干嘛。

    然而，他却不知道，这些人其实并不是叶惜招来的。

    叶惜不过是在外面吹了个风，然后媒体记者和政府工作人员便自发地赶来了。

    叶惜真正招来的，可不是这些记者和政府工作人员这么简单。

