    “这五位妖王竟然不是这位玄冥教少君的一手之敌！”

    “怎么可能？他們不都是帝境大修士吗？即便五妖合力不是林墨的对手，可也不至于一招落败啊！”

    “这个年轻人的实力已经这么恐怖了吗？”

    妖族大殿之中聚集了寰宇道界与地球的半数大人物。

    无论是实力，还是眼界。

    他们都是两界最有名望，或者最强大的人。

    可是眼前玄冥教少君仅凭一招就击败五位妖王的实力，依旧刷新了他们的认知。

    妖皇狐疑。“你的实力又晋升了？”

    “亿点点了…”

    林墨微微一笑，相当的谦虚，“就是亿点点了！”

    “哼！”

    妖皇挥了挥龙袍，冷哼了一声, “哪有如何？尔等蝼蚁，又岂会明白帝境之上的境界！”

    “也罢！”

    “今天就让你见识一下什么是强者！”

    “让你死而无憾！”

    张狂，霸道如暴君的声音落下，妖皇瞳孔放大！

    “轰！”

    浩浩荡荡的气息从妖皇奔腾而来，百舸汇流，疯狂的朝它体内钻进，使它的每个毛孔都被喷张。

    神霞汇聚！

    “嘭！”

    一股震荡，强悍的气息席卷而出，如崩裂的海啸一般向四周蔓延。

    周围的空间忽然扭曲了起来。所有人都感觉到了一股大恐怖。

    这股能量之恐惧，几乎快要周围的人窒息。

    “这就是皇者的威严？帝级之上的境界吗？”

    “恐怖如斯！”

    “妖皇！不可战胜！”

    大殿之中的数百人除了几位帝境强者还在咬着牙，苦苦支撑。

    其他人早已瘫软在地，上气不接下气的喘息着。

    “死来！”

    妖皇目光冷凝，直扑林墨。

    巨大的力量搅动天地，势压苍穹！

    “少君！”

    “林墨大人！”

    鬼主与剑主大惊，纵身飞起，想要与林墨并肩作战。

    自正邪大战结束后，玄天剑宗与幽冥殿就以玄冥教马首是瞻！

    鬼主与剑主身为幽冥殿与玄天剑宗的掌教，何其聪明，他们两人都知道一旦林墨死在这里的话。

    他们十有八九也活不了。

    况且，妖皇凶威赫赫, 林墨乃是人族数一数二的强者, 他死后，谁是妖皇的对手！

    “找死！”

    “帝阶中期？蝼蚁般的存在！”

    妖皇抬了抬眼皮，天坠流火，如潮水般涌向了剑主与鬼主。

    尽显霸道之势！

    “吼！”

    流火在凝聚成一条数百米的火龙，张牙舞爪，仰天咆哮。

    “轰！”

    火龙呼啸而过，剑主与鬼主两人不敌。

    身形踉踉跄跄，直接横飞出了极西之地。

    “………”

    地上的寰宇道界的强者与地球上的大人物鸦雀无声。

    良久…一众妖族才爆发出了山呼海啸的呐喊

    “妖皇万万岁！”

    “妖皇不休！”

    “妖皇大人，请您重现我妖族上古的辉煌吧！”

    仅仅一个眼神，就让两位寰宇道界的人族至强者横飞了出来。

    这等恐怖实力，举世罕见！

    林墨眉头紧蹙，感受到剑主与鬼主忍着重伤又要回到极西之地，林墨望着两人的方向大吼了一声，“你们两个不要乱来，我自有打算！”

    “快退！”

    几千里外的鬼主与剑主有些错愕地对视了一眼。

    林墨声音依旧，“快点离开，你们参与不了这场战斗！”

    “好吧！”

    “少君，你小心一点！”

    剑主与鬼主无奈, 只好停下脚步, 身形折还回了寰宇道界。

    “愚蠢的家伙, 还是管好你自己吧！”

    妖皇浑身杀气狂涌, 扬起右手一掌朝着林墨的脑袋拍去。

    “嘿嘿…”

    林墨低笑了一声，不躲不避，任由妖皇手掌拍落。

    嘭！

    林墨的身体便如同被无形丝线切割一般，瞬间身体自动化作了无数块。

    血沫横飞，好生残忍！

    这一幕令所有人都没想到。

    “玄冥教的冥君就这么死了？”

    “死了？他连妖君一招都没接住？”

    “不应该啊，少君大人不应该那么弱啊！”

    “啊！林墨大人死了，寰宇道界谁还是妖皇的对手！”

    有人不解。

    有人迷茫，

    同时也有人在哭诉，在担心人族的未来！

    “这个家伙…”

    妖皇脸色一阵红，一阵白，怒吼，“竖子！竟然用分身欺骗本皇！”

    分身？

    刚才那具血肉横飞的身体是林墨的分身。

    众人低头看着地上的残肢断臂，发现此时那已经变成了一摊摊黑色血污。

    好像…这真的是不是血肉之躯！

    “林墨…”

    “你以为你能逃得掉吗？”

    妖皇怒气冲冲，“本皇定让玄冥教血流成河，敢戏耍本皇，本皇要让你碎尸万段！”

    妖皇撕裂虚空，一道伸向玄冥教的空间隧道升起。

    妖皇一脚踏入，消失在了所有人视线之中。

    “恭送妖皇陛下！”

    “祝贺妖皇陛下铲除大敌！”

    看到老妖皇消失在了极西之地，一众妖族强者齐齐跪在了地上。

    …………

    “轰！”

    玄冥教的上空，一道幽深晦暗的空间裂缝凭空出现。

    下一刻，妖皇携带滔天凶气。

    如尊杀神一般从中走出。

    黑压压的乌云遮蔽了天空，玄冥教中一片漆黑。

    妖皇凝望着下方排列着整齐、鳞次栉比的钢铁建筑，肃声道：“林墨前来受死！”

    “看哪呢？我在这里呢？”

    林墨的声音有些无语。

    妖皇一愣，旋即向周围望去。

    只见林墨正在不远处正百无聊赖的看着自己。

    看样子，他好像已是在等待多时。

    这小子在搞什么？

    不管了！

    不管他搞什么！

    今日，此人必死！

    妖皇抖了抖身体。

    轰轰轰！！

    石破天惊的声音响彻云端。

    刹那间，无数的气势汹汹的火龙从虚妖皇身上射出！

    一条又一条足以令毁天灭地，日月为之颤抖的数米火龙遮天蔽日的掠过长空，朝着林墨狠狠冲去。

    妖皇负手而立，满头金发飘扬，威严的让人不敢直视。

    他是妖皇！

    帝境之上的强者！

    同时也是是这世界的最强之人！

    “哦？这便是帝境之上强者的实力”

    林墨抬起头扫视了一眼，饶有兴趣的看着这一幕。

    “吼！”

    火龙怒吼，震耳欲聋的呼啸声与炙热的灼烧感扑面而来，

    林墨冷然，“滚！”

    刹那间，那遮天蔽日，如蝗虫过境一般的无数火龙，与林墨的西音波撞在了一起。

    “轰！”

    巨大的声响传遍了整个寰宇道界。

    林墨淡然，看着那些张牙舞爪的火龙就像是地上的垃圾，被人一扫而空。

