    第275章凤瑶公主尚在人间？

    马车停在厚德官学院前，原本空旷的道路，此时被一辆又一辆豪华马车占据。

    莫璃透过车帘一角向外看，许是比赛快开始了，路上除了看马的车夫，并无其他人。

    她趁人不注意，立刻跳下马车，迅速溜进官学院，丝毫没管还在马车上的战北擎。

    官学院的前院极大，此时中间摆了几张桌子，桌上铺着宣纸，放着笔墨纸砚和刺绣所用的方帕针线之类。

    东西两侧的两溜椅子上坐满了三国的官员。官学院的学子、以及官员们带来的随从则只有站着观看的份。

    此次比赛因场地有限，又有南苍老王爷和北樾太子在，所以不允许普通百姓围观。

    莫璃一进院，萧雨萱的丫鬟莺儿便迎上来：“莫小姐，您可来了，我们小姐在那儿。”

    莫璃随着莺儿往里走，厚德官学院的参赛学子正与几位先生在一起。

    “莫璃！”萧雨萱一眼便看到她，对她笑着招招手，心情似乎不错。看来，皇帝应该已经取消赐婚一事了。

    莫璃走过去，便见甄静也在。只是甄静周身透着丝拒人千里的气息，似比以往更加难以接触。

    萧雨萱拉住莫璃，凑在她耳边小声道：“你怎么才来？掌事刚才见你没来，要派人去莫府接，我说你身体不太舒服，一会儿就过来，勉强搪塞过去了。

    昨晚你到底去哪儿了？我可又当了你一次挡箭牌。”

    莫璃掩住神色中的那丝不自然：“昨晚有事出城，今早刚回来，多谢啦！”

    厚德官学院掌事走过来，见到莫璃，提着的一颗心终于放下：“来了就好，比赛马上开始。”

    “摄政王驾到！”

    众人哗啦啦跪了一地，只有北樾太子叶谦和南苍国孝亲王直挺挺站着，显得有些突兀。

    战北擎的目光巡视一圈，很快便捕捉到莫璃的身影。这个小女人，竟然自己跑了……

    “免礼！”

    “谢王爷！”

    战北擎威严走至北侧正位坐下，淡淡开口：“今日以比赛为主，大家不必拘礼，赐座！”

    众官员谢过后，纷纷落座。

    一名翰林院学士走至场中，宣读着若干项比赛事宜。

    莫璃触上叶谦的目光，对他甜甜一笑，紧接着就察觉到一丝冷寒的凉意。她一抬头，便见战北擎正目光深沉地望着这边。

    萧雨萱悄悄拉了拉她的胳膊，低声道：“莫璃，我怎么感觉摄政王好像在看你？”

    莫璃一脸茫然与无辜：“好像是望着我们这个方向，但是……好像不是看我，我感觉是在看你。”

    “是吗？”萧雨萱摇摇头，“不是，没有看我。”

    “楚小姐，摄政王在看你呢！”莫璃身后响起一位小姐低语的声音，她低笑，“我是不是快改口叫你摄政王妃了？”

    楚倩也低笑，语气中有着肯定与自豪：“别乱说，也不看看这是什么场合。”

    “又没人会听到，再说，我说的都是实话。放眼京城，也就只有您的身份、才貌能配得上摄政王，摄政王妃的位置非您莫属。

    你看前面的莫璃，虽然她也才貌双全，上次比赛在京城出尽了风头，但毕竟只是个侍郎之女，注定与摄政王妃的位置无缘。”

    莫璃无语地望望湛蓝的天，身后这俩人还真是……说起话来毫无遮拦，真当她听力不好吗？她们说摄政王妃，为什么要扯上她？

    她今天早上才刚刚与他……

    莫璃不自然地轻咳一声，小手状似无意地拂过朱唇。

    “莫璃，你怎么咳嗽了，是不是得了风寒？”萧雨萱关心地问。

    掌事闻言，也关心地望过来：“莫璃，既然你身体不舒服，一会儿你先去比赛。比完就早点回去休息，以免风寒加重。”

    莫璃也不想在这里多待，因为战北擎深邃的目光总是若有似无地落到她身上，总令她想起早上那心跳加速的一幕。

    翰林院学士终于把各项事宜宣读完毕，他大声宣布：“现在请三国官学院各派一名女学子上前，抽签展示所学。”

    掌事说道：“莫璃，你先上，尽力而为。”

    莫璃点点头，从人群里走至场中。她的出现，立刻引起了全场的注目，以至于众人忽视了另两国官学院派出的代表。

    “好美，这里贵国哪位官员家的小姐？”一名南苍国的随行使臣问向身旁的东唐国官员。

    因为他被莫璃那出尘灵动的美好吸引了全副目光，以至于没有发现身旁孝亲王的异样。

    就在莫璃出现的那一刻，孝亲王几乎处于定格的画面之中，一动不动。他脸上有着复杂的激动神色，激动、惊喜、惊疑等各种情绪迅速席卷了他。

    这就是昨天他一度以为眼花见到的女子！

    此时女子就巧笑嫣然地立于场中，坦然接受着众人的打量，他能将她的脸、甚至每一个表情都看得清清楚楚。

    近距离看过去，这名年轻女子与他印象中的凤瑶公主更像了，至少八分像。她就宛如凤瑶公主那样璀璨夺目……

    他不相信世间会有如此相像却毫无血缘之人，所以……

    孝亲王脑海里浮出一个大胆的想法，却又不敢置信。如果这名女子真的是凤瑶公主的女儿，那就是说凤瑶公主尚在人间？那客栈失火被救出的面目全非的尸体呢？

    如果公主尚在，这么多年她为什么不回南苍国，反而在东唐国定居？她知道皇兄是有多么思念这个女儿吗？

    孝亲王听到下首的官员发问，立刻敛住脸上异样的神色，竖耳倾听。

    就听东唐国这名官员说道：“这是莫长海莫侍郎的嫡女，不仅相貌出众，才艺也很惊艳。我们东唐国举办过一次三大学院比赛，她在比赛中大放异彩，如今被许多人私下里称为京城第一才女。”

    “依本官看，她应该也是京城第一美人吧？”

    东唐官员笑着摇了下头：“第一美人倒不是她，而是左相府的嫡出大小姐。看，就是那边穿紫红色裙子的那位。”

    南苍官员顺着他的视线看过去，立刻不赞成地说……

    (本章完)

