    没过多久，敖丙就得了命令来了。

    “还不快见过主人！”

    敖广直接呵斥一声。

    敖丙瞬间跪在玄羽面前行礼。

    “起来吧，你便是敖丙啊，呵呵，贫道观你面相，乃是有血光之灾啊！”

    玄羽说完后，敖丙两眼一瞪？

    什么玩意？

    血光之灾？

    主人你这是几个意思。

    咱们两个第一次见面，不用如此吓唬小龙我吧！

    “主人，这是为何，还请主人给犬子破解啊！”

    敖广急忙说道。

    玄羽说敖丙有血光之灾，那么一定就是有。

    玄羽不会平白无故前来吓唬敖丙。

    “好说，好说，这件事贫道也是偶然得知，今日前来，就是为了敖丙！”

    玄羽笑着说道。

    怕什么，不就是血光之灾，多大点事。

    其实还真是没有多大关系，顶多被哪吒抽筋扒皮了。

    “四海龙王何在，天庭天帝驾临，还不快快出来迎接！”

    突然，外面传来了一声大喝。

    敖广四人一听，都齐刷刷的看向了玄羽。

    玄羽也是有些愣住了。

    昊天来了？

    你来就来呗，这般大张旗鼓干嘛。

    “昊天来找你们的，看贫道干嘛！”

    玄羽说道。

    “主人，这不是等着主人的旨意！”

    敖广笑着说道。

    “哼，咱们继续说这敖丙的事情，敖丙，你且听来……”

    玄羽和敖丙说起了日后哪吒的事情。

    东海上空的昊天已经整理了自己的天帝道袍，等着四海龙王出来接驾。

    可是左等右等，等不来任何人。

    东海海面平静无比。

    “天帝，是不是四海龙王不在，要不咱们改日再来！”

    太白金星问道。

    “哼，如何不在，本帝已经感受到了龙族强者的气息，除了四海龙王还能有谁，这是不给本帝面子啊！太白金星，再去通传！”

    昊天脸色已经阴沉下来了。

    太白金星一听，急忙再次大声喊了两句。

    可是依旧是风平浪静，别说四海龙王，就是虾兵蟹将都没有一个出来的。

    “好啊，四海龙王，好一个龙族余孽，当真是不将本帝和天庭放在眼里，无视本帝，他们可是想死吗？太白金星，给本帝带着天兵天将打进去！”

    昊天直接下令。

    太白金星无奈，只能照办。

    可是这东海并不简单，天兵天将连海面都没有接触，直接被惊涛骇浪打飞了。

    太白金星顿时收了自己的神通。

    “天帝，您也看到了，打不开这禁制啊！”

    昊天脸色变得更加难看，手中的天帝剑瞬间挥舞出去，顿时东海海面被一道威压所压制。

    随后硬生生的开辟一道宽阔的道路。

    “哼，走，随本帝去见一见四海龙王！”

    昊天直接杀进了龙宫中。

    太白金星带着天兵天将跟随。

    而此刻的龙宫中，四海龙王都有些愤怒，刚刚昊天的出手已经让他们不能忍了。

    一个小小的的天帝怎么敢如此欺负龙族。

    若是之前也就是罢了，忍了！

    可是现在龙族可是没有了业力侵蚀，再加上烛龙可是准圣修为的高手，和他昊天也是不相上下，岂能怕了他天庭。

    “主人，昊天欺人太甚，当真是不能容忍，请主人下令，小龙四人出去教训他一顿！”

    敖广说道。

    “行了，昊天进来了，再说了，你们四个加起来也不是昊天对手，何必自寻烦恼，等着吧，看看昊天什么意思？放心，贫道再此，定然是为你们做主！”

    有了玄羽的保证，这下四海龙王才是暂且安心下来。

    没过多久，昊天已经大摇大摆的进来了。

    “四海龙王，好大的胆子，你们居然明明听到了本帝召唤，却是不出去迎接本帝，可是找死？谁给你们的胆量如此无视本帝威严！”

    昊天一看四海龙王就是大怒，这四人居然如此安稳的坐在这里。

    “昊天，是贫道给他们的胆量，你有意见？”

    突然，四人身后飘出来一道声音。

    昊天一听，顿时有些感觉耳熟。

    而此刻的四海龙王闪身站在了一边。

    “玄羽？”

    昊天不由得惊呼一声。

    玄羽此刻坐在龙王宝座上，惬意的看着昊天。

    太白金星此刻赶紧摆了摆手，让天兵天将都出去。

    没想到居然碰到了玄羽这个祸害了。

    这次怕是有些难办。

    “正是贫道，昊天，你有些不给贫道面子了吧！”

    玄羽挪动了自己的身体，好让自己舒服一些。

    昊天此刻看着四海龙王，再看这玄羽，顿时明白了，这次来的不是时候！

    没想到玄羽在这里，怪不得没有人迎接自己。

    另外现在这玄羽坐在上面，自己站着，岂不是有些羞辱自己这个天帝了。

    “昊天，问你话呢，回答贫道，你来东海为何，另外你来就来吧，干嘛将贫道留在东海的禁制损坏？你这是挑衅贫道吗？”

    玄羽一开口，昊天就已经头疼了。

    完了，这次又要被玄羽给算计了。

    “玄羽上仙，今日天帝前来，乃是有事和四海龙王商量，再说了，这里乃是龙宫，不知道何来损坏上仙禁制的说辞！”

    太白金星看着昊天被为难了，直接挺身而出。

    这让昊天心里很是满意，太白金星就是比起来沙万里识趣。

    “你就是那个太黑金星吧，哎呀，你也是瞎的厉害，贫道和你说的着吗？你算什么东西，滚！”

    玄羽滚字刚刚落下，太白金星顿时浑身一震，不由得后退了几步。

    “贫道太白金星……”

    啪，啪啪！

    瞬间三个耳光抽了过去。

    太白金星已经傻眼了。

    “哼，敢顶嘴，找打！”

    “玄羽，你休要过分？当着本帝面打本帝的人，你可是想要找死吗？”

    昊天一看太白金星被打，顿时大怒。

    “别说打你的人，就是当着你的面，贫道揍你又有何不可？你想要尝试一番吗？昊天，小儿！”

    玄羽平静的看向了昊天。

    瞬间整个东海龙宫有些气氛凝重起来了。

    昊天被玄羽如此羞辱，还当着这么多人的面，岂能忍受。

    可是昊天毕竟不是凡人，再说了，这么多年的天帝生涯别的不说，忍气吞声能力昊天敢说第一，别人没有人说第二。

    “玄羽，本帝今日前来，乃是有正事，不是和你斗嘴，天庭乃是奉了道祖旨意建立，更是为了掌控洪荒秩序，如今龙族一直游离天庭掌控之外，可是不行，所以今日本帝乃是为了龙族归顺天庭而来。”

    昊天没有和玄羽多说什么，直接说明了自己的目的。

    玄羽冷笑一声，自己岂能不知道昊天的意图。

    “若是龙族归顺还好，若是不归顺，那可是不能怪本帝无情了！”

    昊天补充了一句。

    “好啊，让贫道看看，你昊天如何无情呢？龙族如今认了贫道为主，龙族之事就是贫道之事！你且给贫道无情一个试试？”

    玄羽直接从龙王宝座上站了起来。

    双眼直勾勾的盯着昊天。

    四海龙王也是一副跃跃欲试，大有群殴昊天的意图。

    太白金星捂着自己肿了的双脸有些担忧的看着昊天。

    “玄羽，这么说来你不同意了，好，既然如此，本帝也不多说，这就去紫霄宫中，请道祖主持公道，告辞！”

    昊天说完后，玄羽不由得眉头一皱。

    这就是你说的无情？

    还以为昊天你要逆天，都做好揍你的准备了，结果你要去告状。

    如今量劫开启，鸿钧已经明着暗着都在袒护天庭，若是昊天去了，怕是十有八九鸿钧会给他撑腰。

    玄羽想了片刻，无奈叹息一声。

    “昊天，贫道并非不愿意让龙族归顺你天庭，主要是有些担忧啊，天庭情形如今你自己心里也是清楚，龙族若是去了天庭，万一被人欺负，你能够给他们撑腰做主吗？”

    玄羽问道。

    昊天听了玄羽这般说辞，嘴角才是露出了一抹冷笑。

    看来自己搬出来道祖是很正确的，玄羽他也怕啊！这不已经有些服软了。

    “天庭之人，自然是受本帝庇佑，何人敢欺负与他们，若是真的被人欺负，本帝定当给他们做主！”

    昊天很有自信的说道。

    “看来昊天你很有信心，好，既然你都如此保证了，贫道也是不能阻拦，四海龙王何在？”

    “小龙在！”

    四海龙王急忙出列。

    “昊天天帝乃是天庭主宰，洪荒秩序掌控，今日前来让龙族归顺天庭，你们四人不得违背，不过，你们归顺天庭，只需要服从天帝旨意，为了洪荒苍生掌管降雨之责便可，其余事情不需要理会，可曾明白！”

    玄羽再次说道。

    “小龙四人谨记主人教诲，不敢违背！”

    四海龙王说完后，昊天有些脸色一变。

    玄羽这么说的意思，岂不是自己只能让四海龙王降雨而已，其他事情都指使不动了？

    这怎么行呢。

    天庭现在没有几个能用的手下，自己正是用人之际。

    “玄羽……”

    “就这样定了，昊天你不用多说，贫道已经给足你面子了，你可是不要得寸进尺，否则就算是去了道祖那里，贫道也是有话说！”

    玄羽直接打断了昊天。

    昊天看着四海龙王恭敬的站在玄羽身旁，心里一阵憋屈。

    这样一来，岂不是收服了四海龙王，只能算是一个傀儡和名义上的归顺。

    可是玄羽态度如此坚决，再加上他向来霸道，而又能言善辩，善于找到歪理！

    他昊天还能说什么，只能如此了。

    起码现在好歹明面上已经收服了龙族。

    “好，本帝答应你，四海龙王，你们掌管洪荒大地降雨之责，不得有误，否则本帝绝不轻饶！”

    昊天冷冷的看着敖广四人。

    “天帝放心，小龙四人铭记，日后没有天帝的旨意，洪荒就是干涸，我们四人也是绝不降下一滴雨水！”

    敖广坚定的说道。

    “哼，如此便好，你四人需要去天庭供职，尽快吧！”

    昊天说完后，四海龙王看向了玄羽。

    “你们四个真是记性太差，贫道刚刚怎么说的，你们只管降雨，其他的不参与，去天庭干嘛？”

    玄羽说完后，顿时四海龙王明白了。

    “天帝，小龙四人待在海底习惯了，去了凌霄宝殿有些不合适，还请天帝谅解，若是需要降雨，天帝派下黄巾力士亦或是仙官前来传旨即可！”

    敖广话音刚落，昊天已经浑身颤抖起来，双手死死的握拳。

    “好，那既然是如此，本帝也是不好强求，你们四海龙王好自为之，走！”

    昊天直接转身离开了东海龙宫。

    玄羽望着他的背影冷笑一声。

    别说现在量劫才刚刚开始，你昊天还没有什么势力。

    就是封神结束，你掌控了封神榜上所有人的生死，那也不能在贫道面前放肆，因为你不配！

    “好了，这次昊天前来只是一个小小插曲，你们四海龙王毕竟在昊天的掌控中，不能不给他一个面子，刚才贫道说的你们可是记下了？”

    玄羽问道。

    “是，主人，小龙四人已经铭记在心！”

    “嗯，那就好，还有你，敖丙，一定要按着贫道嘱咐的去办，否则你的血光之灾贫道也是无能为力了？”

    玄羽说道。

    敖丙急忙点头！

    ……

    陈塘关。

    李靖府中，哪吒现在已经长大了，也渐渐地将他混世魔王的秉性显示了出来。

    李靖对于哪吒很头疼，这孩子太能折腾了。

    李靖无奈下令，哪吒不得出府！

    可是哪吒哪里能够听从李靖的，直接偷偷的溜走了。

    他现在可是得了太乙真人的功法后，修行出了自己的实力，所以小小的李府根本就不能困住他。

    在这外面玩的累了，哪吒有些无聊起来。

    突然，天空中降下了一道身影。

    哪吒一看，这个老头是谁？

    “你这小孩儿，为何如此脏兮兮，真是有些好笑！”

    这老头笑着说道。

    “哼，敢取笑小爷，看小爷不打死你！”

    哪吒一听，直接一拳打了过来。

    结果这老头一挥手便是将哪吒扔进了旁边的东海中。

    “你还是赶紧洗洗吧，这东海可是好地方，小孩儿，好好的在这里享受吧！”

    随后这老头看着哪吒果然在东海中折腾起来，冷笑一声离开了。

    上了虚空后，老头才化为了自己真身，不是那太乙真人还能有谁！

