
　　第320章

　　自从他们S城被点为经济特区以后，他们这些原住民的生活得到了非常大的改善，身边的牛鬼蛇神也明显多了起来。

　　正因为如此郁思葭在交友这块非常的谨慎。

　　要不是马强之前救过她的命，并且，坚决不接受他们给予的现金回报，甚至表现得非常的大义凛然，郁思葭压根就不会对他动心。

　　如今再次想起过去那些事，郁思葭就像是吞了数万只苍蝇般要多恶心有多恶心。

　　见女儿神色不愉，郁母也没再拖延。

　　她迅速给郁父打个电话。

　　郁父当即就从工地赶了回来。

　　他上工的地方离他们家旅店不远，为的就是家里有个什么事能及时赶回来。

　　“出什么事了？”

　　“事情是这样的……”郁母迅速将事情的前因后果说了一遍，“我找那小姑娘把马强他们家的地址要过来了，要不你抽空去趟临安县，不然，我这心里始终不踏实！”

　　“妈，不用了吧？”郁思葭道。

　　“反正我也没准备和马强交往，他在老家结婚与否都与我无关，何况，我相信纪桃桃。”

　　“你把地址给我，我现在就出发去临安。”

　　郁父几乎没做任何犹豫。

　　郁母将地址给他。

　　郁父妥善的收好后，对郁思葭道：“闺女，就像那小姑娘说的，别人说一千道一万不如自己亲自上门看一眼，如果马强真像那小姑娘说的那样……我饶不了他！”

　　“你爸说的没错，如果他真心铁了心的要欺骗你，那这事咱们就不能这么轻易的善罢甘休。”郁母附和道。

　　“媳妇你去拿点钱给我，我去临安把马强的老婆孩子接过来，到时候双方一碰面谎言自然也就被戳穿了。”

　　郁父和郁母都是S城本地人。

　　即便现在S城涌入了许多外来人员，但他们本地人还是把持着不少重要的岗位，况且，S城被设立为经济开发区之前大家伙都是一个村的人，抬头不见低头见，最最关键的是S城的人都特别的义气和团结。

　　听说郁家出了事，他们当即就给郁父开了后门，让郁父能上车以后再补票。

　　郁父到了临安第一时间给家里打了个平安电话。

　　郁母和郁思葭接到他的电话悬着的心当即就踏实了。

　　郁父到了临安以后没有急着去找黄英核实她老公到底是不是他们认识的那个马伟，而是拐着弯的像她的周围人打听马强的事。

　　马伟的死刑执行就在这几天，县城里的人都在讨论马家的事，郁父几乎没费任何力气就打听到了马家以及马强以前做的那些事，气得他一夜没睡。第二天一早就找上了黄英。M.23sk.com

　　换做是平时，黄英在得知他是马强派来的第一时间会怀疑郁父所言是真还是假，偏偏她前几天才刚跟马强通过电话，马强跟她说，他在S城已经安定下来了，过些天就会回来接她和儿子去S城跟她享福，同时，马伟的事也让她和儿子在临安县生活得非常艰难，所以她在得知郁父是马强派来接她和儿子去S城的以后想都没想就带着儿子跟他走了。

　　自从那天在旅店被郁思葭赶走以后，马强就没再和郁思葭联系。

　　他是故意晾着郁思葭的。

　　直到黄英带着她的儿子抵达S城。

　　下了火车以后，郁父直接将他们领到了自家的旅店，并亲自给马强打了个电话，约他到家里来见面。

　　马强接到郁父电话的那一刻是得知的。

　　他以为郁思葭已经是他砧板上的肉了。

　　他以为郁家的旅店马上就要改姓马了，为此，他特意精心打扮了一番。

　　直到他踏进郁家的旅店看到满脸欣喜的望着他的黄英以及看到他便迅速朝他扑过来，嘴里还甜甜的喊着他“爸爸”的儿子彻底呆住了，脑子更是一片空白。

　　直到儿子扑在他的嘴上不停的喊着他爸爸，他才骤然反应过来。

　　见郁家人面带嘲讽，眼神冷厉的望向他。

　　他下意识的推开抱着他腿的儿子。

　　小男孩先是懵了下，下一秒“哇”的下就哭了出来。

　　黄英连忙上前将他抱在怀里安抚，并不满的质问道：“老公，你一走就是这么久，你知道宝宝有多想你吗？你来之前他还在问我，他说妈妈，爸爸真的会喜欢我？他会不会不喜欢我？你怎么能……”

　　“你怎么来了？”

　　马强脸色难看的打断她的碎碎念。

　　黄英先是愣了下，紧接着，她面色微变，心底那股不对劲的感觉终于得到了证实，但她并没有将郁父扯进来，而是不满的反问道：“我不能来吗？你知不知道我和儿子在老家过着什么样的日子，因为你那个不省心的外甥，现在我和儿子都快成过街老鼠了，当初我就跟你说……”

　　“够了！”马强突然态度强势的打断她的话。

　　“黄同志，你确定他是你老公？”郁思葭突然开口道。

　　为了今晚的对峙，郁父把整个郁式家族的人都叫来了。

　　现在他们就在大厅里虎视眈眈的盯着马强。

　　“不是，我不认识她！”马强抢先回答道。

　　黄英难以置信的望向马强：“马强，你不认识我？你要不认识我，那他是我跟谁生的？你是不是忘记你离家前答应过我什么了？你说你这一辈子都不会负我，我们这才分开几天，你就连你的老婆孩子都不要了？”

　　“黄小姐，实不相瞒，你面前这个男人跟我说他单身未婚，同时也向我承诺过，只要我跟他在一起，他会一辈子对我好，永远都不会负我，永远都会把我当成小公主，我们无心欺骗你，但婚姻大事非儿戏，无论是我还是我家里人都无心拆散你的家庭，或许真话难听，但我必须要说这个男人鬼得很，你最好盯紧点，否则，类似事情还是再发生，而你迟早都会被他一踹了之。”郁思葭面无表情道。

　　黄英脸色骤然一变，她的眼睛在郁思葭和马强身上来回打转，不知道为什么她突然就想起她来S城的前一天同事跟她说，有个外地口音的人正满大街的打听他们家的事！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第320章免费阅读。https://xs.23sk.com 