    景郁脸上也露出喜色，道：“我看到那些孩童，体内的血脉似有共鸣传来，确实是人族。”

    槐霜大喜道：“早就听闻人族也有许多秘境存世，我还不信，今天倒是长了见识。”

    “咦，你们看，那些人族孩童再玩什么？”

    昙湮忽然开口，指向竹屋前的孩童。

    景郁和槐霜向着孩童仔细看去，却见着极为孩童正在逗弄一只蚂蚁。

    这只蚂蚁有躯体上有诡异花纹若隐若现，其上亮起点点光芒。

    槐霜一愣，运转一式灵眸神通，朝那蚂蚁看去。

    却见这只蚂蚁周身灵元澎湃，有若汹涌浪潮，其中一座神台若隐若现。

    “一只神台境界的蚂蚁。”

    槐霜一惊，又看向那几个孩童，却见孩童气息玄妙难言，以槐霜此刻的修为，根本难以看穿！

    “这……”

    昙湮也看出了蚂蚁和孩童的不凡，和槐霜对视一眼。

    景郁似乎并无所觉，仍然四处张望。

    “几位何故来访我归村？”

    忽然一道声音从他们身后传来，昙湮和槐霜立刻通体冰寒。

    声音传来，直到现在，他们仍旧没有感知到身后有人！

    景郁却没有这许多顾虑，她悦然转身，看到一位慈眉善目的婆婆手中拄着一根褐色拐杖，正笑意盈盈的看看他们。

    “婆婆，我们无意间闯入，没有打搅你们才好。”

    景郁脸上洋溢出单纯可爱的笑容，朝那位婆婆行礼。

    昙湮和槐霜只得转身，低头向那神秘无踪的婆婆见礼。

    婆婆笑着点头，欣喜道：“归村已经许久没有客人来访了，你们来了也好，婆婆我正煮着肉咧，正好款待你们。”

    她说到这里，忽然指了指景郁侧后方一只巨大的铜锅。

    这个铜锅，约莫也有一人高大。

    其上雾气缭绕，时不时传来咕咚咕咚的声音。

    槐霜、昙湮心头略有一松，明白这婆婆并无恶意。

    他们和景郁朝锅内望去，滚滚灵水中，依稀可见青色鳞片在闪耀着光芒。

    景郁眼睛一亮，道：“婆婆在煮蛇羹吗？怎么不褪去鳞片？”

    那婆婆笑了笑，垫脚握住铜锅中的铁勺，搅拌一番。

    槐霜和昙湮忽然俱都长大嘴巴。

    随着婆婆的搅拌，锅中一个巨大的头颅浮出来。

    那赫然是一只龙首……

    这个样貌平平无奇的老婆婆，铜锅里煮了一条龙！

    景郁这才看清楚锅中煮着的东西，也张大嘴巴，默默无语。

    能够令景郁震撼，确实难得。

    而那婆婆搅拌了许久，做了一个相请的姿势道：“我们进屋吧，归村里的其他人，都去打猎采药了，大约天黑才能回来。”

    三人机械的点点头，跟着神秘婆婆进了村子。

    那些孩童看到他们前来，俱都睁大眼睛打量他们。

    而槐霜则看着那只瑟瑟发抖，生无可恋的蚂蚁出神。

    “小女娃，你是何地人士？你中毒了吗？怎么血脉如此稀薄。”

    老婆婆拄着拐杖，走的很慢，口中发问。

    一人一魔一妖老老实实跟在婆婆身后，不敢超过老婆婆。

    “婆婆，我是三山之后的旬空域人士。”

    景郁回答，婆婆皱了皱眉，摇头道：“没有听过，也许是个小地方吧，这一魔一妖，是你豢养的？”

    “他们是我的朋友。”景郁仍旧老实回答。

    “原来如此，但是你们还是要小心，归村向来远离纷争，并不在乎，可是出了归村，这两个小东西要藏起来，毕竟神皇颁布了皇诏，一切魔物、一切妖物，都不得步入大息半步，被巡守的将领见了，难免要被弄死。”

    老婆婆絮絮叨叨，说了许多。

    景郁三人则一头雾水。

    什么大息？什么神皇？什么将领？

    老婆婆似乎并没有察觉到景郁她们的疑惑，犹自带路。

    昙湮忽然极为好奇，问道：“前辈，不知方才你所说的大息是在哪里？”

    老婆婆忽然停步，转过头来，疑惑道：“你们从村外来的，怎么不知道大息？”

    槐霜和昙湮相视一眼，老实道：“我活了几千岁，从来没有听过什么大息……”

    她话语落下，老婆婆忽然眉头微皱，自语道：“没有听过大息？”

    “怎么能够没有听过大息？”

    “大息神庭，统治无数疆域，无数界外天，使妖魔不能过界，万族皆尽俯首，怎么能没有听过大息！”

    忽然！

    老婆婆僵立在原地，眼中泪水横流，脸上露出诡异笑容，似笑似哭！

    “我想起来了。”

    “大息亡了！”

    “神皇崩殂，众神凋零，无数大息军伍亡了！”

    “我们……也死了！”

    倏忽间，景郁三人眼中，景色宜人、青山绿水、竹屋林野的秘境，仿佛褪了一层颜色。

    从诸多色彩汇集变成单调、死气沉沉的黑白。

    而与他们近在咫尺的老婆婆仍然在诡异哭泣。

    随着她眼中泪水滑落，她脸上的血肉，化作一阵浓烟，袅袅而起。

    紧接着，显露出血肉下的白骨！

    白骨仍然在歇斯底里的大哭。

    景郁三人头皮发麻，连忙退后几步。

    却见那诡异白骨上，有无数漆黑咒纹，在缓缓若隐若现！

    一旁逗弄蚂蚁的孩童，也相继大哭，化为白骨。

    一座座竹制的房屋，也化为浓烟消失，露出下方一块块墓地！

    连绵数里，恐有千墓。

    景郁三人都吞了吞口水，趁着这些白骨恸哭不止，悄然后退。

    白骨婆婆仍然在恸哭不止，景郁三人退了几步之后，夺路而逃，来到村口。

    这里是刚才门庭显现的所在。

    可是此刻，只有荒芜的黑白土地，哪里还有什么秘籍门庭？

    不见门庭，三人正要逃亡村道尽头的深山，离这个诡异的存在越远越好。

    突然，有水沸腾之声。

    槐霜、昙湮、景郁身形突然僵直，缓缓点头。

    却见一只血肉因为滚汤的沸水熬煮，而徐徐向下掉落的龙首，不知何时来到他们身后，在漠然紧盯着他们。

    无匹的恐怖威压，令三人无法动弹。

    旋即那只血腥龙首龙口大开，一嘴咬下！

    最后一瞬，景郁脑海中浮现出纪夏和景冶的身影……

    天地归于一片漆黑。

    然而瞬息之后，景郁发觉自己又能活动。

    她睁开眼睛，却见槐霜和昙湮正在愣神，眼神中有止不住的恐惧。

    景郁向前望去，却见风景秀丽的村落再度跃入眼帘，竹屋前，几位孩童还在逗弄蚂蚁。

    随即他们听到一道令他们浑身汗毛炸起的声音！

    “几位何故来访我归村？”

