    ：[]
                /

    
                龙五气势的变化令人眼皮一跳。

    
                这到底是发生了什么事情？

    
                龙五没有做声，只是冷漠的看着那陈老祖，下一秒他整个身形如离弦之箭直接冲了过去。

    
                “什么！”

    
                陈老祖的面色泛起了极大的变化，他万万没有想到这个龙五不仅不害怕，反倒是主动朝着自己扑了过来。

    
                “该死的家伙，你这是自寻死路！”

    
                陈老祖又惊又怒，一拳砸出，隐约在虚空之中打出了阵阵的涟漪，足以看出他的力量有多么的强横了。

    
                可就是这么一拳，依旧不足以震慑住龙五。

    
                “滚！”

    
                龙五一声喝出，同样一拳，但这一拳没有任何的花里胡哨，只是这平淡无奇的一拳，却是将陈老祖震的连连后退了好几步。

    
                “噗嗤！”
                
                    om

    
                他猛地喷出了一口鲜血，不可思议的看着面前的龙五。

    
                “你的力量，怎么会强大到这种地步？”

    
                陈老祖感知的很清楚，这个龙五的力量已经攀升到了无法想象的地步了。

    
                这只是区区一个新晋升的武皇，怎么会具备与自己相抗衡的力量？

    
                “你没有想到的事情，还多了了。”

    
                龙五不屑的说道，更是懒得回答，径直放任这一拳砸出，与陈老祖那一拳轰击在了一处。

    
                砰！

    
                双方各自倒退了好多步。

    
                虽然龙五倒退了十几步，那陈老祖只是后退了数步，可也足以令人心惊。

    
                沉香大监拉开自己与紫衣侯之间的距离，不可思议的看着龙五。

    
                “陈老祖，你真的能够解决掉这个家伙吗？”

    
                沉香大监大吼一声，他担心陈老祖不敌，要是被龙五跑走了，自己不仅一点功劳没有，相反还会被怪罪。

    
                要知道，他如今已经失宠，甚至是被那位陛下给抛弃了，如今绝对是要立功才有脸面回到宫中。

    
                可出乎他意料的是，龙五非但没有任何的惧怕之意，反倒是愈战愈勇了。

    
                “我，我应该能解决的掉他。”

    
                陈老祖这话说的很是没有底气，听的陈熙康大监恨恨不已，他给这些家伙如此立大功的机会，可这家伙是要白白错失机会，甚至还要牵连到自己的架势啊。

    
                “你们两位一起上，务必要灭掉这个龙五，不然让他逃走了，不止是我，你们也要倒霉！”

    
                沉香大监下定了决心，不要脸就不要脸了，反正不能被怪责，失宠没事，可要是连一点挽回的余地都没有，那他便是回去只怕也要受罚。

    
                听着这话，陈老祖脸色都如猪肝色一般，而另外两位老祖也是有些踌躇。

    
                虽然沉香大监不要脸了，但是他们还是要的，要真的一起上了，那丢的也是他们的脸啊。

    
                而陈老祖更是高声一喝：“不需要！我一个人一定能够拿下这家伙！”

    
                他已经恨上沉香大监，这个家伙居然敢瞧不起自己。

    
                不过，陈老祖更怨恨龙五。

    
                自己好歹是堂堂侯爵，是真武级别的强者，结果被这小子逼迫到了这一步，这脸面可谓是丢尽了。

    
                “既然不识好歹，那便是留全尸的机会你也没有了！”

    
                陈老祖大吼一声，全身的气势节节攀升，凝于一点下一秒轰然爆发开来，直接命中在了龙五的左肩上。

    
                噗嗤！

    
                龙五猛地喷出了一口鲜血。

    
                “好机会！”

    
                沉香大监眼前一亮。

    
                那陈老祖更是大喜，这可是绝佳的机会啊，毕竟龙五都吐血了，接下来肯定会因为疼痛而失去一些战力。

    
                可他们万万没有想到的是，就这点伤势，与龙五之前在虚空之中，面临那些虚空之刃的时候比起来，那简直连个屁都算不上。

    
                “就这么点手段也想要阻拦住我的步伐？简直是可笑至极！”

    
                他猛地一步踏出，浑身的气势愈发席卷而起，骤然之间便又是一拳砸了出去。

    
                砰砰砰！

    
                所有人都惊呆了，这个龙五受伤后不仅没有一点衰弱的模样，反倒是愈战愈勇了。

    
                “这个家伙，难不成是铁打的，都流血了他居然还能战斗下去？”

    
                陈老祖觉得不可思议。

    
                要是身经百战的人也就罢了，可这龙五才多大年纪却拥有如此惊人的忍耐力，要说不令人震惊那是万万不现实的了。

    
                而龙五没有任何的迟疑，就这么一步步的逼近，旋即便又是一拳砸出。

    
                感受着这一拳的威力，陈老祖神情彻底变了，咆哮出声：“救我！”

    
                他能感觉到，龙五这一拳蕴含着多么惊人的力量，真要是落在了身上，那是必死无疑的节奏。

    
                李家玄家两家老祖纷纷变色，也顾不得什么立马朝着这边狂奔而来。

    
                他们很清楚，如果陈老祖死在了这里，他们两个也得被问罪，毕竟陈家的能量仅次于陆家那种顶尖王侯世家。

    
                陈老祖松了一口气，三人一起，这龙五就算再逆天也注定蹦跶不起来了。

    
                可惜的是，他算错了一点。

    
                亦或说，是沉香大监算漏了一个人——

    
                萧策！

    
                “伤我兄弟者，死！”

    
                轰！

    
                一股令天地变色的力量爆发而出，直接命中在了两家老祖的身上。

    
                轰轰轰！

    
                接连又是几道轰鸣之声爆发开来，两位被震的连连后退，半天都未曾能够反应过来。

    
                其他人更是一脸惊愕，唯有龙五笑了。

    
                不。

    
                还有叶雨欣。

    
                “萧策！”

    
                “老大！”

    
                随着这么两声响起，所有的人都惊呆了。

    
                什么？

    
                他们立马看了过去，只见一道身影徐徐的出现了，赫然是萧策。

    
                紫衣侯，齐子良，越歌笑等人都是紧紧握住拳头，哪里还说的出一句话。

    
                而更多的士兵们则是振奋了。

    
                “萧帅！”

    
                “萧帅！”

    
                “萧帅！”

    
                “……”

    
                如千万层巨浪一般，这道道的大吼声惊得无数大越军士眼皮直跳。

    
                他们这里，哪有这般的气势。

    
                就因为主帅回归，一个个的就激动的跟什么似的？怎么可能！

    
                然而，事实就摆在了面前，即便是这些人再如何的不想认可，他们也无计可施了。

    
                萧策也是微笑的环顾全场，缓缓开口说道：“诸位，我的兄弟们，好久不见。”

    
                所有人都紧紧握住武器，难以抑制心中的激动之情。

    
                他们都以为萧策死了，没想到他还活着。

    
                有萧帅在，他们还怕这些所谓的大越精锐？

    
                那不是在开玩笑吗？！

