    看到叶雪这副模样，她嘴角讥讽一笑。

    下一秒，她直接将她脖颈间的项链狠狠扯了下来，项链上的碎钻洒落一地。

    “叶深，你想干什么？！！”

    脖颈间突如其来的痛意，让她眉头紧皱，双眸眉眼带恨地望向她，待看到碎了一地的碎钻时，叶雪气得浑身打颤。

    一千万的项链，就这样被拽坏了！

    叶深丝毫不惧地与她对视，眉眼间嘲讽清晰可见。

    “叶雪，我母亲的项链你也佩带？”

    “我母亲的东西，我就是毁了摔了碍你什么事？”

    一时间，叶雪被怼得说不出话。

    下一秒，叶深附耳她的耳畔，凉薄的话语让她浑身一颤：“我的好妹妹，现在只是个开始，后面的好戏你慢慢等着，等我玩死你。”

    叶深脸上虽带着一抹笑意，带着笑意却不达眼底。

    “还不走，是想让我推你到泳池你洗个澡？”

    叶雪闻言，猛地咬紧下唇，随即愤恨离开。

    空气中没了讨厌的香味，叶深猛地吸了一口新鲜空气，彼时，身后传来一阵悦耳的笑声。

    她微微侧眸，就看到不远处的江铮。

    “大晚上的，江总躲在一旁偷听墙角不太好吧？”话语中满是调侃的意味。

    江铮微微走上前，嘴角还嵌着一抹笑。

    “学姐，我可不是偷听，我是正大光明地听。”

    听到这话，叶深微微一笑，并未做回应。

    反而江铮低眸看到落了一地的碎钻项链，感慨的出声：“这么好的项链，学姐一下子就拽了，当真一点不心疼吗？”

    江铮开口询问时，他的肉微侧，脸上带着一抹留恋的神情。

    “本来是有些心疼的，但这个项链被某些人带过了，我嫌脏，扯了一了百了，岂不正好？”

    闻言，江铮嘴边溢出丝丝笑意：“学姐的脾气还如从前一般，直爽又不造作。”

    “学弟，过奖了。”

    一时间，微风袭过，叶深脑海中突然想到正事，她转头看向他。

    “江总，你公司的新项目，我们明远很有兴趣，你可有意与我们公司合作呢？”

    江铮眉眼带笑与她对视：“很有兴趣，待我抽空，我带着方案亲自去找学姐谈合作。”

    听到这话，叶深嘴角微勾。

    正好这时有服务生经过，她抬手拿起两杯香槟。

    “那预祝我合作成功。”

    两人杯子一碰，相视一笑。

    而这一幕，正好被不远处的叶雪看到。

    宴会结束，已经是晚上十点。

    她走出宴会厅，就坐车来到医院，打开病房门，就看到宋蔺在给宋城做检查。

    听到动静，宋蔺一转身就看到叶深一袭礼服的模样。

    他不免眉目微挑地开口询问道：“小深，你这是刚忙完回来？”

    闻言，叶深坐在沙发上点点头。

    “对，最近公司事情有点多，今晚还有个酒会，就忙到现在。”

    宋蔺彼时正好给宋城检查完身体，闻到她身上的酒味时，便又开始唠叨：“小深，女孩子不要多喝酒，对身子不好，你要多吃些有营养的东西，这样才能长命百岁...”

    “大哥，我知道了。”

    叶深捏了捏眉心，老神在在地回应道。

    像是已经习惯了他的“老父亲”般的嘱托。

    宋蔺在听到满意的回答后，缓缓离开了病房。

    病房内再次恢复安静，叶深强撑着最后一丝体力来到卫生间卸妆，一切弄完后，她倒床就睡。

    这一天下来，她真是累得够呛！

    ......

    另一边。

    叶雪回到家里时，吕明珠还没睡觉，听到外面传来的汽车的声音，她连忙笑意盈盈地走上前迎接，但一开门，就看到满脸泪痕的叶雪。

    还有那脖颈见空空如也。

    “乖女儿，你这是怎么了，还有我给你带的项链呢？发生什么事了，你快和我说说。”

    吕明珠一脸心疼扶着叶雪坐在沙发上。

    叶雪像是找到避风港一样，直接一把抱住吕明珠：“妈，叶深太不要脸了，她羞辱我抢我的风头，还把你给我带的项链给拽坏了，呜呜呜我丢了好大的面子...”

    一想到刚才在酒店的画面，叶雪就委屈得不行。

    吕明珠在听到项链被拽坏时，脸上满是愤慨和止不住的心疼！

    一千万的项链啊！

    就被叶深小贱人硬生生拽坏了！！

    吕明珠好半晌才将自己的心情平复下来，她抚摸着叶雪的后背，柔声安慰道：“小雪不哭，妈妈一定会为你讨回这个公道的！”

    .......

    翌日清晨，叶深醒来已经是中午，彼时电话铃声响起，她垂眸一看，是一个陌生电话。

    她走到病房外，疑惑地接起电话。

    一接通，就听到对面传来江铮的声音：“学姐，有空请你吃个午饭吗？昨天和你说的项目方案已经做好了，想邀请你一起看看。”

    闻言，叶深有些犹豫地想要拒绝，但在听到后半段时，她直接同意下来。

    吃饭事小，合作事大。

    挂断电话后，看着江铮发来的地址，她嘴角微勾，离医院并不远。

    回到病房，她先是给宋城擦身体，随后自己简单一收拾，就出了门。

    江铮定的餐厅是一个中餐厅，刚进门，叶深就看到不远处的他，她走上前，与他相对而坐。

    江铮拿过一旁的菜单递给她，脸上挂着温和的笑意：“学姐，你看看你想吃什么，我请客。”

    闻言，叶深嘴角微勾，眉眼带笑：“好，那就谢谢学弟请客了。”

    等待上菜期间，叶深正好再看江铮递过来的项目书，这里面很详细介绍项目的利弊，还有后续的前途，她越往后看越觉得是个好项目。

    十分钟后，叶深合上计划书。

    “学弟，这个项目特别好，我很有意愿与你们公司实现共赢。”

    闻言，江铮嘴角溢出丝丝笑意。

    “巧了，我和学姐有一样的看法。”

    听到这话，叶深惊讶地抬眸与他对视，双手不自觉地紧握：“那学弟这是要确定和明远合作了？”

    “对的，我昨晚详细了解明远的情况，我觉得是个不错的合作对象。”江铮回应道。

