    大块大块的白色雪地，还有山势，显得轻灵跃动，自然洒脱。

    虽然看起来很简单，但是自然有着一股生机盎然之气流动与其中。

    事实上，太叔宏发现水彩画和他前世的水墨画似乎更加能够很好融合。

    所以这幅小景画的当真可以说是自然灵动，明明是大雪远山的孤寂，但是偏偏正是因为两只飞鸟，却让整个画面活了起来。

    “格罗尔斯，你是天才！我原本还以为你只是人物画的好，没有想到这景色画的更好！”

    考夫曼教授赞不绝口：“而且我觉着你的水彩画好像比油画的水平要更高一些！”

    太叔宏笑而不语。

    油画的技法最重颜料，由于颜料是用油来调和，所以显得格外厚重，画出来的画上就有着很强的立体感。稍微和前世的蓝绿山水有些相似。

    然而蓝绿山水这种东西，在前世的东方也不算是主流。

    但是水彩画就不一样了，用水调和的颜料，颜料就很稀，甚至可以通过加水的多少来控制颜料的颜色深浅变化来渲染。

    这点就更加近似于水墨画了，水墨画同样讲究的是浓淡干湿。

    这点来说，就真的有着异曲同工之妙！

    这对于太叔宏来说，反倒是更加拿手。

    当然，水彩画没有油画值钱就是了！起码在这个时代，水彩画没有油画值钱。

    当然太叔宏的油画也经过了一些改良，用了更轻薄的油来调和颜料，多了几分水彩画的感觉。

    就在考夫曼没口子夸奖太叔宏的时候，又传来了敲门声，一个风度翩翩的男子出现在门口，这才打断了考夫曼的喋喋不休：“哦，蒙特罗你啊！也是报道的？”

    蒙特罗：“是的，教授。我把我的作业也带来了……”

    考夫曼现在只想继续和太叔宏聊聊艺术，原本只是打算随便两句打发了蒙特罗的。

    但是终究一个教授的责任心占据了上风，于是他说：“那么，蒙特罗，把你的画拿出来吧？”

    于是就有两个仆人，将蒙特罗的油画抬了进来，大块的浓重色彩扑面而来。作为考夫曼的优秀学生，蒙特罗的画就明显的有着野兽派的特征。

    大块大块的浓墨重彩冲击视线！

    当然，在太叔宏看来，这就有些只得其型不得其神的意思。只学习到了野兽派的一些表面。

    野兽派之所以叫做这个名字，当然并不是凶狠的意思。而是有着野性直觉的含义。

    他们的画法直率粗放，浓墨重彩等等都是表象。真正的蕴意，就是直觉所认识的世界在他们眼中的呈现。

    “还不错，已经算是优秀了！”考夫曼看了两眼，夸奖了一句：“看来是有进步的。明天准备来上课吧！”

    然后继续拉着太叔宏聊了起来。

    考夫曼教授这种显而易见的敷衍态度让蒙特罗心里很不舒服，他一向都是天之骄子，家世好，成绩也好。

    以前都是教授的夸奖对象的，但是没有想到今天考夫曼教授却对他如此冷淡，反而拉着太叔宏喋喋不休。

    老实说原主格罗尔斯并不是一个讨人喜欢的人，内向猥琐，还带着一点阴暗，长相也不怎么样。

    虽然艺术学院里不至于出现一些狗血霸凌之类的事情，但是没有多少人和原主格罗尔斯是朋友却也是真的。

    此刻蒙特罗很不服气，插口说道：“这就是格罗尔斯同学的作品么？让我也来欣赏一下。”

    然后他就看到了考夫曼手中的那副山雪图，又看了看太叔宏，脸上现出一种有些不敢相信的神色：“格罗尔斯，这是你画的？”

    虽然只是一副小品，应该看不出多少东西来。但是这通透的颜色，灵动的笔触让人一望而知。

    根本和太叔宏以前的风格完全不一样！

    以前的太叔宏只画油画，而且怎么说呢？原主格罗尔斯的油画，色彩古板厚重，看起来很沉闷，很脏。

    和现在的这种轻灵生机完全不是一个调调！

    尽管他还没有看出更多的好处，但是却也被这幅画给吸引了。

    他更纳闷的是，白橡树艺术学院一直提倡的都是油画，把水彩画看做是不上台面的东西。

    怎么现在考夫曼教授对这副水彩画看起来爱不释手的样子？

    毕竟作为一个学生，蒙特罗的鉴赏水平远远达不到考夫曼教授的地步。

    当然，也是教授先入为主。昨天被太叔宏的月下女神图给镇住了，所以今天才会重视这种水彩小品。

    蒙特罗皱眉说道：“教授，这只是一幅水彩画！”

    他是在提箱考夫曼教授，这只是一副上不了台面的水彩画。

    “不，你不知道。格罗尔斯的油画也同样出色……”考夫曼教授顿了顿，望向太叔宏：“格罗尔斯，你能补画一副油画么？小尺寸的就行，我想让其他同学看看，学习学习！”

    月下女神图落到了戴里克议员手上，是肯定不可能借出来给一群学生欣赏的。考夫曼教授还没有那么大的面子。

    不过他实在想要让其他学生，看看太叔宏的佳作！

    蒙特罗闻言，肚子里更不舒服，也是说道：“格罗尔斯，你的油画呢？拿出来让我们学习，学习！”

    太叔宏没有理会蒙特罗，在他眼中这就是一个乳臭未干的小子，根本没有置气的必要。他只是微微皱眉：“教授，油画可不是水彩，最少也是需要十天半月，甚至几个月才能完成一幅的！”

    油画是一层层上色的……怎么说呢，有些像是刷墙，一层层的将颜料刷上去的。

    而且颜料用油调和，干的很慢，往往需要一个月才能干透。而一层干透了之后，才能画另外一层。所以可想而知，这样一幅画创作出来得多长时间！

    考夫曼教授当然也明白这个道理，遗憾的道：“那就算了！不过格罗尔斯，你只有那一幅画么？”

    太叔宏想了想，道：“我还有另外一幅画，卖给了格伦庄园。不过，如果从格伦庄园借出来两天应该没有问题！”

    玛格丽特应该会比戴里克好说话多了！

    考夫曼教授道：“那太好了！我会想格伦庄园保证，一定会好好保管那副画的！

    蒙特罗，你们运气很好。一定要好好欣赏这幅画，会对你们自己的创作有着非常大的好处！”

