    当李世民幽幽醒转的时候，黑漆漆的什么都看不见，外间北方呼啸，车马粼粼，让李世民很快便意识到他还身处于路途之上。

    李世民头痛欲裂，口干舌燥，虚弱，寒冷，却还在不停的出汗，李世民知道，自己这肯定是病了。

    他努力的动了动身子，一阵酸痛感传来，让他忍不住哼哼了两声。

    张嘴就想叫人，动弹不得，喝点水总成吧？再有，谁他娘的在他身上堆了这许多衣物，压的他都快喘不过气来了。

    可此时车厢里传来窸窸窣窣的声音，让李世民惊了惊，原来车厢里并不止他一个。

    黑暗中有人探手过来，摸了摸他的额头，手指冰凉而有纤细，带着些幽香，显然是个女人。

    当然，聪明如他就算头疼的很，时间感也有点缺失，却也马上就意识到，这个时节能出现在他身边的女人恐怕只有一位了。

    果然，黑暗中响起自家妹子的声音，“醒了？要不要喝点水……”细致的关心是女人的天性，可李秀宁不太一样，她和这个岁数相差不大的亲哥哥向来不怎么对付。

    所以没忍住接着便来了一句，“二兄要是再不醒转，翟将军的人头恐怕就要不保了呢。”

    李世民咧了咧嘴角，冻裂的口子虽然钻心的疼，身上也没一处舒服的地方，李世民却还是心中安稳了下来，艰难的开口道：“这是到了哪儿了？过去了多少时候？”

    声音细弱，嘶哑的含混不清，让身体向来强健的李世民倍感无奈。

    “已过了黄河了……来，喝点水吧。”

    一杯凉水下肚，李世民终于感觉到精神一振，昏昏沉沉的脑袋也清明了不少。

    “都过了黄河了啊……三妹怎的也出来了？莫非是……怕我被那李定安捉了去不成？”

    李秀宁哼了一声，一下将李世民扔下，这个二哥在他们兄妹几个当中最不讨喜，也难怪会走到今天兄弟反目的一步儿上。

    “狼狈至此，二兄还是莫要说笑了，我来这里，不过是想亲眼看一看二兄摧城拔寨的雄姿，不想……”

    说到这里，人家轻笑一声……听上去可一点没有照顾病人的意思。

    李世民在黑暗中无声的笑了笑，心道，小战一场，成王败寇还未可知呢……你留在大军当中，难道是真为了看兄长率军斩将夺旗的？

    这些话他自然不会出口，只是转开话题问道：“伤亡如何？慕容将军可回来了？”

    这个时候，即便是见惯了战阵的李世民，也非常希望从李秀宁口中听到一些能安慰人的好消息。

    可李秀宁用极为诚实的话语浇灭了他最后一点侥幸。

    “嗯，听段将军和翟将军说了，回来了一千二百余人，到了营寨没缓过来的有五十余人，当即病倒的有三百余人，能跟着咱们回来大营的，有九百余，可最终能活下来的，还要看大夫们得不得力了。”

    “至于慕容将军……”

    说到这儿，李秀宁也不由叹了口气道：“没等到慕容将军……段将军也不敢在营寨中久留，只在那儿歇了半晚就启程了，还扔下了些伤病……”

    太糟糕了，三千玄甲军回到黄河西岸的只有不到一千人，左二护军慕容罗睺更是生死未卜，这个事实非常明白的告诉李世民，深冬季节作战一旦有所不利，付出的代价就几乎难以让人承受。

    李世民深深吸了一口气，想压住满心的烦厌，却换来一阵咳嗽。

    那边儿李秀宁终于也心生不忍，到底是亲兄妹，上来给他抚着胸口，一边安慰道：“二兄病的不重，只是染了风寒，将养一些时日便也成了，可若再要想及其他，怕是就只能回京去养病了。”

    这句话对于李世民来说非常的有效，他立马老实了起来，将那升腾而起的怒火压了下去。

    喘息了半晌，李世民才道：“三妹……二哥从来没求过你什么，这次我求你一件事，能不能派人去绛郡，问一问慕容将军的生死？要是活着的话，能不能……”

    李世民的火气是下去了，李秀宁的火气却噌的一下蹿了上来。

    我率人刚出使晋地归来，还没回去长安呢，你就带兵前去功打，如今惨败而归，却还要我派人去绛郡讨要俘人？

    李秀宁的声音一下就冷了下来。

    “我近日便要回京了……二兄放心，父皇面前我不会说什么，可小妹有一句话要说在前头，你与大兄，四弟相争，再莫要牵及于我，不然……哼，军中不好说，可后宫嘛，就不只两位能在父皇跟前说话了。”

    “再有，之后再有荐举我出使晋地的，有一个算一个，我都让他们死无葬身之地。”

    她这边儿正说着，那边已经响起了李世民的鼾声，黑暗中李秀宁眉毛都立了起来，装睡？恼怒之下，李秀宁一脚就踹在了李世民身上，踹的李世民咚的一声撞在车厢上，立马就是龇牙咧嘴。

    李秀宁又挥了挥拳头，恨不能就此来个弑兄的戏码。

    李秀宁气哼哼的一脚踹开车门儿，直接跳下了马车。

    “都看什么看，里面那个心眼儿多的都要死了，还不去照看一下？”

    李世民被涌进来的冷风一吹，直接打了几个寒战，身上更难受了几分，可心里却在苦笑，也不算什么大事儿嘛，干嘛这么大的火气？怕是心虚了吧？

    可不管心虚不心虚，这一战确实把李世民打的有点疼了，他要面对的更为严峻的局面是，亲军打残了，驻守黄河沿岸的各部军旅，又没有多少他的旧部。

    没有玄甲军震慑，他就要花费更多的精力去整饬，最重要的一点是，此战若还不能引得李定安渡河来攻，那这个亏差不多也就白吃了，过后也只能驱使王行本，吕崇茂这样的家伙再使些手段。

    效果肯定和这样的突然攻袭很难相比。

    寒风之中，得罪了妹子的李世民，转头就想起了大事，他确实病的不重，当然，身为皇子的秦王殿下，也理应比别人的存活率更高。

    …………………………

    实际上，唐军确实也就走快了一步，第二日正午时分，裹着皮袍子，带着刀弓的代北骑兵就已经成群的出现在了黄河沿岸。

    他们也被冻的不轻，可仇恨却让他们在黄河边儿上逡巡不去，若非将领约束，很可能便会有一些人冲上冰面，过河来寻唐军的麻烦了。

    并代军旅从来没有吃过这样的闷亏，所有赴援而来的骑兵将士，都想用敌人的鲜血来浇灭心中的火焰。

    在头一天午后，李破就接到了龙门城受袭的消息，隔不了多少时间，就又接到了张伦送来的详细战报。

    陈礼说的是一点都没错，李破恼火的还真就不是别的，就是一个伤亡数字，四千多人的伤亡，直接让李破瞪起了眼睛。

    领兵这么多年，数十万大军在眼前溃败的事情他也亲身经历过，可话说回来了，自边地起兵，人口又少，还缺粮草军需，精打细算惯了的人，对伤亡数字的忍耐能力也就差了些。

    每次打仗之前，他都要好好计较一番，怎么才能在杀伤敌人之余，减少自身的伤亡，所以一直到如今，一仗仗打下来，伤亡总是能控制在一定范围之内，过千的时候也就那么两次。

    而冬天的一场突袭，就死伤了四千多人，这要是陈礼，寻相两个在他面前，他一定先把这两个无能的家伙给剁了再说。

    更让他恼火儿的是，李唐简直毫无信义可言，使者刚走，就能率兵来攻，他们说的话，以后还真就一点都不能信了。

    实际上，等他平静下来再想想，那些都是托词，这个亏吃的是一点也不冤。

    明明知道黄河渡口是重中之重，却还是疏忽了，这就不能怪别人不客气……

    而且，李世民竟然真的出现在了对面儿，而且还马上就给他来了一下，倒也不愧是李世民。

    这么想来，其实龙门渡口以及龙门城的得失还在其次了，前前后后想了想，李破狠狠咒骂了一句，“算你小子跑的快，不然老子非把你弄进晋阳大牢里去跟李神通等人作伴儿不可。”

    随即，李破便令薛万彻率两千兵马赴龙门，汇同张伦等人一同镇守龙门城，又令人调拨粮草，尽快送过去。

    大冬天的这么一番折腾，人力物力都要损耗无数，让李破的好心情一下就没了。

    随后他便将尉迟恭和步群两个叫过来训斥了一番，他自身的毛病没人敢说，可下属们就不成，只能承受他宣泄而出的怒火。

    实际上，这会儿李破还没想明白，等到了年根儿上，这一年的军功犒赏已是整理清楚，李破耳边的请战声音渐多，李破才真正意识到，他娘的，坏了……

    （月票月票，女排前半段打的不行，后半段却很燃啊，中国足球要是能有女排一半儿的顽强，早就称霸亚洲走向世界了，好吧，咱也别异想天开了，好好写自己的书。）(未完待续。)