    “让别人养？”黑默丁格好奇道。

    说到这里泽尔还很得意的笑起来：“哈哈，是的，让别人帮我养。”

    “既然无法给它们充足的爱，那就不该私自占有它们。所以我想到了开间咖啡厅，给魄罗们一个可以和其他人接触的平台，让魄罗从主人以外的人那里收获爱与陪伴，另外再收取一些费用，毕竟维持一个平台还是需要钱的，不盈利是开不久的。”

    “原来魄罗和咖啡厅能产生这么奇妙的化学反应。”

    看着黑默丁格把这个点子写进刚刚创建的培养手册，泽尔也不忘提醒道：“一个靠谱而且富有爱心的店员也很重要。”

    照顾魄罗这一块泽尔基本都交给萝伊负责了，交给她泽尔放心。

    而他要做的是拿着宝典监控魄罗们的健康状态。客人在和魄罗互动时，泽尔也都会在旁边看着。

    所以他看起来像是在摸鱼，但是实际上起到了一个坐镇咖啡厅的作用。

    如果没有他这个人形监控在，那客人会对魄罗做什么就不好说了。

    “所以魄罗要大家一起养才好吗？”黑默丁格在句子末尾打了个问号，“也许我以后应该带着魄罗上课。”

    “哇，那还学的进去吗！”

    “嗯？是么……那我该怎么让人帮我养魄罗呢？”

    “我的意思是爱与物质缺一不可，不是让你把魄罗给别人养。当然，其实如果你有很多时间可以陪着它们，也不需要为挣钱烦恼，那就完全没必要这么做。”

    “爱与物质缺一不可。”黑默丁格若有所思的喃喃着，在手册里写下了这句话。他合上手册从高脚凳跳下来，来到泽尔面前。

    “每次跟你聊天都有新发现，也许去你店里看看会有更多收获。好了，来挑选你的魄罗吧，我决定把它们送给你了。”

    “呼~”泽尔长舒一口气，为了说服黑默丁格把魄罗交给他可算废了一番口舌。

    其实他也可以装聋作哑敷衍黑默丁格，反正魄罗到手里怎么样还是他说了算，但这样做他心里过意不去。

    黑默丁格在他看来就是宠物小白，所以泽尔有必要让他理解自己在做什么以及这样做会有后果，做人就要做个问心无愧。

    抱着挑好的五只魄罗从大学里出来，泽尔又在为小魄罗们起什么名而烦恼。五色已经被占用了，再起名字的话难度骤升。

    看着怀里的魄罗们，泽尔忽然想起进化日那天解锁的新功能到现在还一直没看呢。

    【魄罗投放】

    使用此功能可以将魄罗传送到某个地区，并且让宝典持有者通过魄罗与寄养者远程交流和物品传送。当持有者投放魄罗成功后，此功能就会对该区域进行锁定，在魄罗升级之前无法对其他地区投放相关的任何操作。

    泽尔反反复复看了几遍，才搞明白这功能是干什么的。

    魄罗投放可以让他把魄罗直接传送到别人手里，不用自己大老远跑过去就能让人帮他养魄罗，省去了许多麻烦。

    至于为什么要把魄罗给别人养，那当然是为了培育出特殊魄罗了。

    远程交流和物品传送能在此基础上方便他传达自身意志。

    假设你走在路上，突然咻的一下，面前刷出了一只魄罗，你会怎么做？

    虽然魄罗很可爱，但出现的方式太过诡异就算是正常人也得吓一跳，更别说性情各异的英雄们了。

    冷漠的人会选择当看不见绕路走开，暴躁的人说不定就是一个闪现上去当场摁死，会选择带上魄罗的人可能一半都不到。而远程交流就起到了让泽尔说服别人带上魄罗的作用，后面交流养魄罗的心得都得靠这个功能。

    至于物品传送就是直接用利益打动别人，你需要什么我传给你，你帮我养魄罗，简单粗暴。不过还是尽量不要这样用比较好，如果对方是为了利益而不是出于真心去培育魄罗，导致魄罗无法升级一直锁定地区的话，那就白费功夫了。

    总之，魄罗投放是一个很强大的功能，除了方便培育魄罗以外还有许多作用。如果借这功能和某人打熟的话，说不定泽尔还能让别人帮他在双城以外开个分店。

    “反正要送出去一些的，就先不起名了。”

    回到咖啡厅，萝伊看到泽尔抱着一堆魄罗从门口进来，直接不淡定了。

    她放下手里的茶杯，连忙从吧台里出来，把泽尔拉到靠门人少的地方压低声音急切道：“店长，你从哪弄来这么多魄罗？又是走私？”

    “朋友送的。等等，你为什么要说我又……”

    “这个不重要。”萝伊挨个看了一下，这些魄罗都很健康，身上也干净，不像是从祖安那边过来。

    看来泽尔没有说谎，不是走私的就行。

    萝伊喜欢魄罗，但不希望泽尔用这种方式去购买魄罗。就像买猫就要去正规猫舍买，而不是贪便宜去买健康有问题的后院猫。

    “怎么样？可爱吧。”看着萝伊的目光柔和下来，泽尔敞开了怀抱让她抚摸它们，“现在我们店里有更多魄罗，小黄它们压力应该会小很多，不用同时陪好几个客人玩了。”

    相应的，魄罗能量收集的效率也会变快。

    说到小黄，因为剃了毛反而变得更受欢迎了。

    它穿上了萝伊拿来的毛衣，远远看起来就像一只吐着舌头的大橙子，特别是走路都不利索的样子看着特别滑稽。客人一边取笑它一边给它喂更多吃的，听完它飞跃进化日的“英勇事迹”，都希望它吃饱饱毛毛快点长出来。

    这就像斯芬克斯无毛猫，许多人很难get到它的萌点，可一旦穿上了衣服就显得丑萌丑萌的。衣服会把猫的毛发压缩看起来显得很臃肿，但无毛猫反而没有这样的顾虑，精瘦的身材配上合适的衣服可以打扮得很有型。

    “太受欢迎也不好呢，早知道我们店生意会变得这么好，我就让你涨工资了。”萝伊一把手伸过去，魄罗们就立刻用舌头舔她的指头。

    “哈哈，现在给你涨也不迟。”

    “免了吧，只要你把那部分工资用在魄罗身上就行。”熟悉完味道，萝伊从泽尔手里接过魄罗，轻轻抚摸尽量不刺激它们，“你要让它们什么时候上岗。”

    “先让它们彼此接触一下，习惯了咖啡厅这个环境再说。对了萝伊，先跟你说好了，这些魄罗我可能会送出去一两只。”

