    杜凤英先抱着两个孩子，让姜心语先吃。然后两人换过来。

    时显小朋友真的非常的馋饭，一个劲的够。

    姜心语颠了他一会儿，小声的说“宝贝，你还不可以吃，不要急。”

    孩子怎么能听懂？就是知道吃不到，所以他就有点急了。

    没有办法，姜心语只好抱起两个孩子出去了，离开了饭桌就应该会好了。

    可是她低估了时显小朋友的执着，还没有出饭店门口，小家伙那是闭着眼睛干嚎。

    姜心语是真的有点生气了，但是也知道孩子还小，不知道什么，所以这次没有顺着他的意思，而是坚定的出了饭店。

    时显现在有二十二斤，婷婷也有二十斤，怀里同时抱着两个孩子还是非常的吃力的。

    旁边突然传来“同志，用我帮忙吗？”

    姜心语侧过头看了一眼“谢谢同志了，不用的，一会我姐就会出来。”

    姜心语对这个男人的长相真是惊艳到了，这不是以前那些小鲜肉，而是一种男人的美。

    没想到这个小地方，居然有这么好看的人？

    姜心语点了下头，继续往前走。

    杜凤英急忙的吃完饭，送回去碗筷后去追姜心语了。

    一个人抱着两个孩子太累了，而且时显现在正在哭闹。

    吴晨雨看着拒绝自己的女人的背影，心里有点好笑。自己这是被无视了呢？从来没有出现过这种情况，无论是几岁的小姑娘，还是几十岁的老大娘，对自己都是热情的，这个女人挺不一样的，虽然刚才的一瞬间在她眼里看到了惊艳，但是自己并没有感觉到那种贪婪的情绪。

    吴晨雨笑着进了饭店，他要了一份红烧肉，服务员羞羞答答的给他成了一碗，都是那种最肥的，油汪汪的，而且他的一碗肉比别人的一碗半还要多。

    “谢谢同志。”吴晨雨笑着感谢这服务员，看到了小姑娘爱慕的目光，还是觉得浑身不舒服。

    杜凤英追上了姜心语，她本来想要接婷婷的，但是时显这小子却是够了过去。

    姜心语有点好笑，这是气自己了。

    两人抱着孩子直接去了照相馆。人家正在吃饭，姜心语没有办法又带着孩子出来，在大街上溜达。

    倒不是人家吃饭自己不好意思，是怕时显又出幺蛾子。这么小的孩子，怎么就想要吃饭？到时候一定非常的尴尬。还是出来溜达，再有一刻钟怎么也可以进去照相了。

    “小姜，我刚才从饭店出来看到一个长的特别好看的男人。”杜凤英笑着说“我从来没有看过那么好看的人，以前觉得吕同志就挺漂亮了，可是跟刚才那个小伙子还是没有办法比的，不过将来咱们时显应该不会差到哪里的。”

    “我也见到了，确实长的挺好的。”

    两人一人抱着一个孩子在外面溜达了一会儿，这才走进了照相馆。

    照相的过程还是挺顺利的。时显是人来疯，照相的师傅喜欢小孩子，也会逗他。

    所以时显非常的配合。满脸笑容。

    照相师傅也是实在是喜欢时显，所以给他照了很多。都有停不下来的架势。

    等到轮到小丫头的时候，就没有时显的照片多了，小姑娘照的非常的含蓄。

    姜心语在一边拍了一下额头，这两个孩子的性格真是差了太多了。

    不过她抱着小丫头照相的时候，小姑娘脸上的笑容多了很多，所以她们娘俩的合影挺多。

    到最后姜心语把所有的照片都要了，一共是六十三张，有杜凤英的一张单人照片还有她抱着两个孩子的照片，数时显的照片最多。

    这样一通下来，已经是下午的三点半了。

    收拾了两个孩子换的衣服，交了钱后两人抱着孩子离开了。

    这照片得十天以后拿着条子过来取。

    姜心语在照相馆已经喂过两个孩子了，所以她们就走着去了供销社。

    家里其实没有什么缺的，不过姜心语还是买了三十根的铅笔，还有三十个田字格本。买了两刀卫生纸，还有二十根蜡烛。

    因为还要做罐头，所以又买了三斤的红糖，五斤的冰糖。

    供销社里的人看着姜心语这么花钱，都非常的眼热。

    在一边买东西的吴晨雨也注意到了姜心语。

    心里想着，这个女人一看就不是普通人。看着花钱的架势，是个有钱的主。

    “小姜，咱们还要买些盐。”

    “杜姐，库房里还有一袋子呢，够用了。”

    最后还是姜心语抱着两个孩子，杜凤英拎着所有的东西。

    现在已经快五点了，天已经有点黑了，他们还是赶紧的回家吧。出来一天了，幸亏家里没有张嘴的等着喂。

    吴晨雨一直远远的跟在她们身后，看着两人上车，姜心语开车离开，还真让自己猜对了，真的不是一般人。

    再说李雪他们姐弟三个，一直到了十二点才到了市里。可是站点离着家里还有一段路呢。

    “姐，给我钥匙，我回家去推车，一会儿就能回来。”

    “行，这样还省劲了。”

    站点就剩下了李雪和红岭了。

    两人直接的坐在了袋子上。

    “姐，你看那是咱妈。”红岭说完就想叫梁彩凤。

    “红岭，等一会儿，现在不要叫她，等回去我跟你说点事。”李雪并没有把父母离婚的事告诉两个弟弟。

    “姐？”

    “红岭听话，等我回家告诉你。”

    “姐，那个载着妈妈的男人是谁？”

    李雪摇头，她心里非常难受，这样直接的看到，才真的体会到父母已经离婚了。

    弟弟年龄还小，但是应该也看出来了，妈妈和那个男人的关系一定不一般。

    再说妈妈脸上也带着笑容，这种笑容自己从来没有见到过。

    红岭非常的纳闷，为什么姐姐不让自己叫妈妈？

    等到红军过来的时候姐弟三个推着车回家了。

    路上红岭说了刚才的事情，红军毕竟年纪大了，听了弟弟的话，他看着姐姐。

    “我回去就跟你们说，在外面说不方便。”

    红军听姐姐这样说，心里就有了不好的预感了。

