    “桀桀桀！骂吧，尽管骂，就当是你这位古族少帝临死之前的痛苦哀嚎，我喜欢听，再多骂一些！”

    那怪笑声再次响起，对于古战的侮辱根本不为所动，甚至还带着满心的喜悦。

    倒不是说他不生气，只是单纯的喜悦，因为他今天觉得自己可以看到古族少帝陨落！

    古战的存在已经是除却古族之外，所有远古八族之人的眼中钉，肉中刺！

    所有人都坚信古战是那个打破无法成帝魔咒的人，哪怕是各大远古种族的族长都是这样想的。

    也幸好古战出现在古族，若是出现在雷族，灵族，炎族，石族......可能连十岁都活不到！

    “装神弄鬼！”

    古战本着能动手就不要说话的原则，直接开始动手了。

    他身上的光芒开始凝实，最终化作一位高越百丈的披甲巨人！

    巨人手中有一柄大戟，挥舞之间便直接将空间击碎！

    是击碎，不是撕裂！

    那片空间承受不住那柄大戟的恐怖力量，直接蹦碎了。

    “天荒！”

    古战低喝一声，巨人手中的天荒戟直接刺向了天空之上的大阵！

    这不算是攻敌所必救，但是他相信，魂族的这些人绝对不会放任他攻击这座大阵。

    就在那巨人手中天荒戟即将刺破天空之上的瞒天大阵之时，一条阴气森森的锁链横空出现，如同一条毒蛇一般缠上了天荒戟！

    天荒戟神威盖世，迸发出无尽神光，阴森锁链则是带着幽幽寒光，直接缠住了天荒戟，此时的天荒戟竟然被那阴森锁链缠住，似乎是难得寸进！

    随后又有数道阴森锁链冲向了那顶天立地的恐怖巨人。

    阴森锁链刺穿了巨人的身躯，并且将巨人彻底封锁了起来。

    这顺利的攻击让隐藏于瞒天大阵黑云之中的魂族强者微微一愣，他是没有想到这位古族少帝竟然如此的孱弱，明明他是见过这位古族少帝出手的......

    被锁住的巨人身上爆发出了无尽的光与热，锁链瞬间被蒸发，原本破碎的虚空也被烤制的扭曲起来。

    虽然这一击无法彻底的摧毁空间，但是也足以让空间自愈的速度减缓！

    见到这恐怖的一幕，云岚宗众人已经震惊的说不出话来了。

    这种等级的战斗，根本不是他们可以想象的！

    “九森百噬魂！”

    伴随着一声历喝，数道阴森锁链再次探出。

    那黑云之中的魂族强者依旧在试探，似乎一点也不担心拖延时间之后，古战招来古族强者一般。

    “这种上不了台面的小伎俩就不要拿出来了！”

    古战高声道，随后将自己那百丈之身收敛起来，他觉得自己应该更加认真一些。

    毕竟来的人可不仅仅只是黑云之中的那一人......

    他想要速战速决，以雷霆手段击杀那隐于黑云之中的魂族强者！

    “喝！！！”

    古战低喝一声，整个人瞬间消失在原地，距离在他的面前没有了意义，只是一步踏出，他便直接进入了黑云之中！

    在进入黑云的同时，他的身上出现了一件黄金战衣，这是他自己炼制的战衣，用料极为珍贵，搜遍整个古族也不过炼制出了这一套战衣而已。

    黄金战衣之上有仙灵之光闪烁，更有无尽锐利光芒，旁人只是看上一眼便会感觉双目刺痛。

    伴随黄金战衣出现的还有一柄大戟，一柄流转着阴阳二气的大戟！

    戟名天荒！

    天荒戟重到了极点，也轻到了极点，并不是在古战的手中轻盈无比，别人手中沉重如山。

    而是......天荒戟重量会随着古战心意变化，变化的根本便是其上流动的阴阳二气！

    同时！古战的后背长出一对羽翼，一对同样流转阴阳二气的羽翼！

    鲲鹏翼！

    世间极速！

    为了成就少帝之名，古战也是给自己下了血本的，就算是本尊那便都没有这样的待遇，最起码本尊的轮回拳也只是轮回拳，而不是六道轮回拳......

    “啊！！！！”

    古战凭借世间极速鲲鹏翼，掌中天荒戟，身上道劫战衣，仅仅只是一个照面便重伤了那隐于黑云之中的魂族强者！

    隐藏于黑云之中的魂族强者，也就是魂殿三天尊！一位初级半圣！

    这个境界的强者在面对如今的古战之时，一招可以不死也足以自傲了。

    要知道，这一击虽然古战没有使用什么特别强大的斗技，但是仅凭鲲鹏翼的世间极速，掌中天荒戟，以及身上道劫战衣的战力加持......这样的力量也不是一个小小的初级半圣可以抵御的。

    “不过一个小小的初级半圣，也敢在我面前狺狺狂吠！”

    古战的声音不大，但是格外响亮，此时在云岚宗之中的人都可以听到古战的声音。

    对于古战的话，大部分人都是愣了一下。

    半圣是什么境界，他们并不知道，但是他们知道，只要沾染了一个圣字......那就是天大的人物！

    没想到这样一位天大的人物在古战的手中竟然没有坚持过一个回合，甚至仅仅只是一个照面便被击败！

    同时他们也注意到了那半圣强者对于古战的称呼......少帝！

    纳兰嫣然抬头看向那片溃散的黑云，看到了那如同战神一般的立于虚空之中的恐怖身影，美眸之中满是光芒。

    她双拳紧握，全身都在颤抖，她觉得自己走了大运！

    不管古战是出于什么样的目的要收自己为徒，她都是走了大运！

    云韵也抬头看着那个神武非常的身影，美眸之中也带着许多光彩，不过她现在更加关心的还是云岚宗的存亡绝续！

    云棱已经被那恐怖的气势压的站不起来，只能坐在地上抬头望天。

    他刚刚已经吹响了召唤老宗主云山的笛子，但是老宗主云山并没有出来......

    “桀桀桀！不亏是古族少帝！小看你了！”

    又是一阵怪笑声，不过随之出现的却不再是一个人！

    魂殿二天尊！高级半圣！

    魂殿大天尊！一星斗圣巅峰！

    加上刚刚那位魂殿三天尊，便是两位半圣，一位斗圣，这样的阵容足以横扫整个西北大陆！

    但是他们对于拿下古战却依旧没有什么信心，他们不过只是出来迷惑古战的手段而已。

    毕竟他们也不确定古战身上有多少后手，他们来此的目标是击杀古战，绝对不能让古战逃脱！

