
    第一百七十八章买两份

    哪知道在她刚这么想的时候，没想到对面的学生忽然瞪大了眼睛，神色吃惊地看着那豆芽菜。

    太贵了？

    我就说嘛，张经理的脑子肯定坏掉了，食堂里面一份豆芽菜卖6块钱，怎么可能会有人买，除非是傻子。

    就当大妈以为对方嫌贵的时候。

    谢杰开口了，快语道：“阿姨，这个豆芽菜多少钱一份？”

    “六块钱一份。”

    “好，给我一份！”

    让大妈吃惊无比的是，面前这个学生居然非常干脆的付钱要了一份。这可是6块钱一份，比肉排都要贵了。

    可是这个同学还是直接买了！

    大妈都觉得面前这个同学脑子是不是瓦特了，食堂里面每天剩饭剩菜都很多，她们自己餐餐都是大鱼大肉的，这种豆芽菜都看不上眼的，没想到对方竟然还买。

    谢杰没有想那么多，而是喜滋滋地接过餐盘，然后跑去打了一份饭，找了个位置坐下来准备开吃。

    这可是大力豆芽菜！

    最近他在网上经常看到这个大力豆芽菜，特别是ab站的鬼畜视频“大力豆芽菜，大力出奇迹”的歌词朗朗上口，简直魔性，欢乐得不得了，他每天都要魔音灌耳好几回。

    “早就想尝尝大力豆芽菜了，可是买不到，就算买到了也没地方做菜，还要花钱去如家。”

    谢杰夹起一根大力豆芽菜，赞叹道：“这豆芽菜又粗又长，跟视频里面的一模一样，肯定就是真货了！”

    “没想到8号食堂竟然卖大力豆芽菜，我一定要好好炫耀下！”

    “不对，先尝尝味道看。”

    “虽然网上很火，可是我还不知道味道怎么样呢！”

    想到这，谢杰迫不及待的吃了一口，牙齿一咬下去，顿时就将大力豆芽菜的表皮给咬破了，霎时清爽香甜的汁水，就冒了出来流到了他的嘴里面，配合着味道醇厚的菜汤，混合在一起，味道鲜美无比，让他眼前一亮，口齿更是生津。

    “味道很不错啊！而且很开胃！”

    谢杰眼睛都亮了起来，动起筷子来，很快就把这一份豆芽菜给消灭掉了，甚至都没去动自己点的排骨，要知道那原本是自己最爱吃的菜。

    “真好吃，不行，我还得再去买一份！”

    谢杰迫不及待到窗口，又买了一份，然后回到饭桌上。

    食堂的大妈大叔都是神色可怜的看着谢杰，这孩子的味觉要么是脑子肯定坏掉了，不然也不会买那么贵的豆芽菜，更不会买两份了。

    谢杰买来这份没有马上吃，而是用筷子夹起一根，然后特写拍了张照片，接着把这张照片传到朋友圈去炫耀了一下：大力豆芽菜，大力出奇迹！没想到8号食堂竟然有卖大力豆芽菜，真好吃！

    底下配上他刚才拍的一张照片，照片中，大力豆芽菜显得非常粗大，几乎是比谢杰的筷子都要粗上几分。

    现在是午饭时间，大多数学生都在吃午饭，不过也都是边吃边玩手机的。

    谢杰刚刚发出去没多久，底下就很快就有人评论了。

    “我曹，真是大力豆芽菜啊？”

    “豆芽金仙在上，受小弟一拜。”

    “掘机真人永不为奴！”

    “666，我也想吃！”

    谢杰看着评论，心里面得意的很，有种莫名的满足感，你们就看看吧，反正我是吃到了！

    还有网上那么多喊着“大力豆芽菜，大力出奇迹”的网友们，你们也就喊喊吧，哈哈哈，你们都吃不到！

    要是让他们知道了，我现在正在吃大力豆芽菜，肯定羡慕死他们。

    想到这，谢杰都有种油然而生的优越感，然后又吃了一口大力豆芽菜，味道真的挺不错的，让他嘴巴都停不下来。

    这时候，忽然有人打电话过来，谢杰一看，是自己的室友张亚，接起电话：”喂，张亚，有什么事情？“

    对面传过来张亚的声音：“没什么，你午饭吃了没有？没有的话我跟你一起出去吃。”

    “正在吃。”

    “好吧，那算了，我也去食堂吃一顿。”

    “我就在8号食堂，你快点过来吧，今天有新菜品，绝对会让你大吃一惊！”

    “8号食堂？行，我马上过来！”

    不久后，张亚就过来了，一眼就看到了谢杰。

    没办法，8号食堂人太冷清了，来吃饭的人屈指可数，一眼就看得过来。

    “谢杰，你快吃完了啊？”

    张亚走过来问道。

    “没呢，我等着你呢，你看看这是什么东西。”

    谢杰用筷子指了指自己餐盘里面的大力豆芽菜。

    张亚一看，眼珠子都快瞪出来了，吃惊道：“这是豆芽菜？怎么那么粗那么大？”

    谢杰得意道：“嘿嘿，你猜。”

    张亚想了想，忽然脑海中灵光一闪，惊道：“难道这就是大力豆芽菜？”

    “我靠，你怎么猜得那么快。”

    “废话，我们学校bbs上面那个大力豆芽菜的帖子，还是我发上去的！”

    “也是！”

    “不过，我靠，这大力豆芽菜，妈的，真的又粗又长，真特么，那视频没有骗人啊！”

    张亚看着那盘大力豆芽菜，吃惊地话都说不好了。

    谢杰嘿嘿一笑，道：“别那么吃惊，要是你吃了，肯定会更加吃惊！”

    “我尝尝！”

    张亚迫不及待地直接用手拿起一根豆芽菜，放到嘴里面尝尝，一咬下去顿时眼睛都亮了起来，然后低头猛吃。

    “我靠，这是我买的，你特么跟我抢？”

    “口水口水，沾到口水了！”

    “你特么自己去买啊！”

    谢杰呆若木鸡地看着空空荡荡的餐盘，再看了看自己的室友，心里面特么都想抽死自己室友了。

    看到室友黑着一张脸，张亚虽然有点意犹未尽，不过连忙赔笑道：“别苦着一张脸，太好吃了我没忍住，我再给你买一份？”

    谢杰黑脸道：“两份！否则免谈！”

    “成，我马上去买。”

    张亚连忙去买饭，又买了几分大力豆芽菜回来，然后和谢杰两个人就埋头大吃起来，谁都没说话，因为大力豆芽菜真的太好吃了。
