    皇太后可以做这样的决定，乾谱帝却不敢轻意下达圣旨。这不仅关系到自己的承诺，更关系到自己的性命，以至于江山。

    乾文帝并不是特别重视承诺的人，认真来说，他是一个为达目的，可以不择手段之人。为了皇权的稳固，他甚至可以随时的舍弃身边任何的亲人，更不屑说下面的臣子了。这根本就是一个做事没有底线之人，要不然的话，大乾的江山也不会由他来座，还看起来这般的安稳。

    历史之中，但凡经过了夺嫡而成皇之人，不说全部都是心狠手辣，可至少是杀伐果断之辈。按说事情涉及到一个公爵，一位太子的时候，是很容易做出决定的。但偏偏事情涉及到沈傲的时候，他又不得不小心，他有着太多的难言之隐。

    “那就再等上三天吧，机会朕已经尽量的争取了，也算对得起她。”乾文帝的内心一番苦苦挣扎之后，终于做出了决定。他这句话是给严福说的，又似是在解释自己的所为所行。

    “皇上英明。”听到还有三天之期，严福的脸色一松，他真的很担心皇上会现在就做出重处沈傲的决定，因为这样做的后果，他心中十分的清楚。好在又有了三天的时间，他已经决定借用着这三天好好与戴沐白聊聊，皇宫的安全防守要加强了。

    严福也不知道这样做有没有用，但似乎他现在可以做的也只有这么多。

    ......

    天牢。

    还是那一间牢室，沈傲已经在这里呆了十天。

    十天的时间里，除了长公主来了一趟之外，便在没有一个人来看过他，除了每天按时送饭的狱卒之外，便是连其它的天牢中的兵卒都没有见过。

    这一度让沈傲很是想不通。

    他伤的人可是当朝太子，按说被抓之后定然是一番的严刑拷打，接下来就是推出午门之外斩首，便是连等到秋后怕也做不到。大乾需要用自己的脑袋来维持王朝的声望与权威。

    即便沈傲拥有制作天雷的唯一方法，可以晚受一些刑罚，可这并不代表不会受刑罚，他甚至已经做好了尝试刑罚的准备。他不知道以自己的意志是不是可以挺住。

    倘若挺不住，便把天雷的制作方法交出去就好，以此来换取忠国公府等下人的性命也算是值得了。至于自己，呵呵，原本就是得来的一命，没了便没有了吧。

    如果能挺住，那便把这种方法带离出这个世界就好。原本他已经是死一次的人，能多活这些时间应该满足。

    说是沈傲随遇而安而好，说是他意志坚定，有自己的坚持也罢，他真得看淡了生死。这样的人可以自由的活着，也可以坦然的面对死亡，但绝对不会苟且一般的活着，那样将会比杀了他还要让人难受。

    十天的时间，唯一陪伴的沈傲除了那只灵猴，还多了一只鼠王。

    老鼠习惯在阴暗潮师的地方生活，像是天牢这般的地方，老鼠自然是不会少。不仅如此，还非常的多。沈傲是来到这里第一天的时间发现了老鼠，并通过他那与生俱来的兽语术与其沟通，不久之后，天牢中最大的鼠王出现在他的面前。

    鼠王远比一般的老鼠更充满着智慧。正是因此，对于人类可以与它进行沟通，能说它们的语言自然是十分的惊讶。通过沟通，两人很快就成为了朋友，接着鼠王在得知了沈傲的境遇之后，便开始了属于它的努力，便是挖地道。

    天牢地基之坚固，自是非寻常之地可比。怕是在起建的时间就做好了被人由地底进入救人的防备。只是那样的防备只能防备人类，对于常年行走于地下的老鼠而言，是起不到什么作用。

    鼠王叫来了徒子徒孙，在数千上万只老鼠的努力之下，地底通道正在形成。这个意外的出现，让沈傲不得不多做了一种准备，那就是逃走。

    不怕死不代表想死。

    但凡有可能活下去，还不用出卖自己的人格和原则的活下去，沈傲自然会争取。于是，他与鼠王就有了协议，后者帮助他离开这里，沈傲负责拿出足够多的食物给后者，让它们可以不用太努力就获得更好的生活。

    有人说，人生下来为的就是一张嘴而活。这句话用来形容动物会更加的贴切一些，尤其是鼠类，他们虽然很讨人厌，甚至一度会做出让人类咬牙切齿的事情。但它们又何偿不是为了能够活下去才做的那一切呢？

    鼠王很努力，虽然它还无法看到沈傲能带给它什么，可凭借着此人能够听懂它们的话，能与其沟通，便是赌上一把又何妨。老鼠打洞原本就是天生的技能，本就费不了什么事，也谈不上什么付出。

    沈傲在想着办法自救。他已经做好了一旦皇上要下令杀他的时候，他就从地道逃走，然后去一个无人认识的地方。这也要感谢当今通讯的不发达，想来只要能够出去，找一个天高皇帝远之地，凭着他能力，一样可以活的很好，最多不在人前露面便是了。

    沈傲有想办法，却并不知道在外面也有人想着办法再救自己，三天之后，她已经来到了大梁城。

    仙味居。

    并没有因为沈傲的被抓而停业。用管家沈兴的说法，主子越是境遇困难，我们更应该努力的赚钱，随后拿赚出的银子去打通关节，去救主子。

    结果就是，仙味居从表面上看不仅没有受到影响，反而每天开业的时辰比以往还早上一些，为的就是想多赚些银子。不管是迎宾的还是表演节目的清倌人，脸上还都露着笑容。可若是仔细去观察的话，就会发现，那不过就是强颜欢笑罢了。

    进入到忠国公府的那一天起，他们便已经与沈傲的命运绑到了一起，主辱仆死、主死，仆必是无法独活。

    两位白衣女子出现在仙味居的时候，看到的便是眼前这一幕。

    将手中的会员卡对着招待人员一闪而过，便被引到了仙味居二楼的一个雅间之中。倘若那位招待员可以仔细看看那会员卡上的名字，怕一定会万分的惊讶，这不正是独属忠成侯的那张会员卡吗？

    脸上皆是白纱遮面，让人看不清她们的真实相貌，只是从身形来看，两女的身材必是极品无疑。

    两女入得包厢之后，只是随便的点了几个小菜，她们似乎并不是为了美食而来。目光就那样随意的向着四周扫去，双耳静静的聆立着，给人的感觉似乎她们可以看穿一切，可以听到一切一般。

    “这里很不错。”优雅至极的声音响起。

    有人说曲子优美的境界极限是此曲只应天上有，人间能得几回闻。如果用来形容声音的话，便可以用玉润珠圆。

    说是一个人的声音象珠子一样圆，象玉石一样光润。比喻声音宛转优美之意。略长些的白衣女子便是声同此音，闻之让人回味。

    年轻些的女子颌首点头，显得十分赞同的模样。

    “菲儿，去把那个叫白秋彤的找来，雪姨要看看他的眼光如何？”年长之女二度开口，向着年轻女子说着，又似像是在下达着指令。

    “诺。”宛如黄莺一般的悦耳鸣声，虽然只是轻吐一字，却让人闻之浑身舒坦之极，有如寒冬中沐浴着温暖的阳光一般舒服。

    女子答应了一声，接着人便愰然间消失于房间之中，就似是从来没有出现在这里一般。

    仙味居后院，白秋彤神色不愉的座在一张椅子上，已经有很长时间。

    自从沈傲被抓进天牢之后，白秋彤便常常会这样做，连演出都未曾在参加过。她不是不想好好表现，为仙味居多赚一些钱，可是她做不到。

    每每想到主子在天牢中还指不定吃什么苦的时候，她的心有如刀割一般的痛，无法自己。想着想着，她的泪水便会不可控的顺着眼角流出，这样的状态怎么去表演，岂不是自砸了仙味居的招牌？

    管家沈兴发现之后，便与吴莲商量不要让白秋彤再上台了。由此，她便成为了一个闲人，整日以泪洗面。沈傲被关进天牢到今已经十三天，她哭了十三天，慢慢的眼泪也是越来越少，几尽到哭不出来的地步。

    菲儿出现在白秋彤身边的时候，先是用着好奇的目光打量着这个比自己大一岁的女子，在看到她眼神中毫无生气，尽是死气时，便好奇的问着，“这位姐姐，你很伤心吗？”

    灵悦的声音入耳，引得白秋彤的目光也是随即回转。当看到那白纱之上似是清澈见底般的眼神后，原本准备大声喊叫的白秋彤竟似忘记了去询问，而是同样用着好奇的目光看向着白衣菲儿。

    白秋彤可以肯定，菲儿定不是仙味居的姐妹，虽然这里的清倌人中也不乏身材曼妙、声音好听之女。但她们的声音无法像眼前女子那般的清灵，更不要说她看到的那双眼睛，是如此的干净，仿似不惹一丝尘埃，不沾一点人间烟火之气。这样的女人不应该生活在这个繁乱的世界中，她应该不属于这里，她就像是仙女一般的出尘脱俗。

