    他背着手，似乎在思考着什么，瘦削的背影显露出一种孤岸高绝的气质，又隐隐仿佛在酝酿着某种情绪，不过邢天宇可不管那么多，直接上去拍了拍那白星月的肩膀。

    “嘿，老兄，有时间么？找你打听点事情。”

    那白星月猛地一回头，无奈的看了他一眼，“是你啊，你找我有事？”

    邢天宇直接说明了自己的来意。

    “你想了解关于心灵魔法的事情么？我还以为这种魔法不会有人愿意学习呢，不过好吧，我确实知道一些关于心灵魔法的传说，那么你听过创世神的故事么？”白星月娓娓道来的问道。

    邢天宇果断的摇了摇头。

    白星月宽容的微微一笑，就好像一个渊博的学者面对一个问十万个为什么的学前幼童的那种谅解和嘲弄的笑容，这笑容让邢天宇有些不舒服，不过考虑到自己这会正有求于人，邢天宇还是一副认真求教的表情。

    却听白星月说道，“关于创世神的故事，亚特兰蒂斯世界无人不晓，当然，每个种族都有自己的版本，虽然细节或有不同，但是内容却大同小异，在创世神的故事当中，创世神是宇宙中第一个生灵，他活在世界上感到十分的孤独，没有人跟他交流，没有人和他对话，于是为了摆脱这种孤独，他幻想出各种各样的生物，围绕在他的周围，他每天都在幻想，开始的时候，这种幻想只是单纯的想象，然而后来有一天，他忽然发现自己想象的事物出现在了自己的身旁，原来由于他那强大的心灵力量，结果使得这些他想象的事物都变成了真实的东西，人类、精灵、妖精、龙，各种各样的生物，都是通过创世神的想象创造出来的。

    在不同的版本里他所创造生物的顺序也是不同的，人类相信创世神首先幻想出的是人类，因为创世神长得就是人类的样子，而精灵则认为首先被幻想出来的是精灵，原因相同。”

    “虽然创世神到底先幻想出了哪个种族有所争议，不过我们所有生灵都是由创世神幻想出来的这一点在故事里到是相同的，换句话说，在这个故事里，我们都是心灵魔法的产物。”

    邢天宇听了不由得无比吃惊，“你是说，心灵魔法可以将幻想的东西变成现实？”

    白星月点了点头，“当然，心灵魔法的本质就是心灵与物质的转换，即便是初级的心灵魔法本质上也是如此，愤怒变成了实体的火焰，恐惧化为了影魔，勇气变化成实体的刀刃，当然，初级的心灵魔法也只能够做到这种单一物质的转换了，而传说最强大的心灵魔法一种被称为【真言法令】的魔法，也就是创世神所使用的那种，可以创造任何你所想象的东西。

    但是当然，【真言法令】只是传说而已，从未听说过有谁能够真的做到这一点。

    不过倒是有一本《创世之书》在亚特兰蒂斯世界的历史中不时的出现，并且引发各种争夺，很多远古的心灵魔法是相信，通过研读这本书能够掌握真言法令这种强大的能力，创造属于自己的世界，有很多强大的心灵魔法师得到了这本书，有的疯了，有的死了，有的则从中学会了一些皮毛，能够短时间内幻化出任何他们想象的事物，并且因此流传了很多故事下来，不过这几个人最终的下场大都十分悲惨，几乎全都疯了，至于创世之书的下落，你也没必要问我了，因为我也不知道，在十几万年前，创世之书就失去了踪影，心灵魔法也是从那个时候开始逐渐没落的，而且我也劝你不要轻易去寻找它，这么做对你只有害无益。”

    “为什么掌握真言法令的心灵魔法师都会疯掉？”邢天宇奇怪的问道。

    白星月笑了笑，“这不是明摆着的呢，使用【真言法令】的前提是，你必须完全相信你所要创造的东西是真的，不仅要骗过你的主观意识，也要骗过你的潜意识，换句话说，你要相信那些不存在的东西，而如果连你的潜意识都相信一些不存在的东西，甚至到了后来根本无法分辨什么是真的什么是假的，那么也就意味着，你变成一个疯子了。”

    邢天宇听了这话，却是陷入了深深的沉思，这听起来并非不可思议，光是学习那四个初级的心灵魔法，就已经让他的记忆和思维方式出现了一定的变化，如果学成了所谓的真言法令，那可真是鬼知道会变成什么样子了。

    不过一想到能够创造万物，化虚为实，将幻想变成现实，这个真言法令的力量还真不是一般的强大啊，换句话说，就相当于变成了现实中的梦魇领主，可以将现实如同梦魇空间一般随意玩弄，那简直就是如同上帝一般的存在啊。

    他点了点头，道了声谢，带着西维亚离开了。

    接下来，两人决定去图书馆下载一些异界之书的资料，毕竟这才是召唤师的根本。

    来到图书馆，两人说明了来意，图书馆的馆长立刻派人带二人来到了目录区，这里是查看资料类型的的地方，只要看中想要的资料，就可以花钱下载了，两人并非是这里仅有的召唤师，事实上足足有七八个召唤师正在翻阅资料册，挑选自己需要的内容。

    两人也立刻坐了下来，图书管理员将两本目录册放到了二人面前。

    邢天宇翻看着目录册，不由的有些惊讶，想不到已经被发现的异世界足足有上百个之多，不过这些异世界只有俗称，而没有学名，也就是说，如果想要知道这些异世界的学名和具体信息，都是是需要花钱购买的。

    当然，也有可以免费下载的资料，一共有五个异世界的相关资料以及200多条可靠的咒语是可以免费下载的，不过邢天宇发现，这些自己书中都已经有了，这六个异世界分别是血之界（克古莫世界）、灵界（阿瑞索斯世界）、冥界（奈萨特罗世界）、奇幻界（亚特兰蒂斯世界）以及炼狱界（苟萨雷斯世界）。

    或许这是因为这五个世界是最常见的异世界吧。

    每一个异世界的资料需要的价格各不相同，比如影界资料的价格，仅仅需要100古钱币，而一个叫做极渊界的资料的价格，竟然高达500古钱币才能下载。

    可以看出不同的异世界对于召唤师的价值也是相差甚远的。

    另外，也有单独的可靠的召唤术可以下载，这些召唤术都是经过超过十次以上的实验，可靠性在百分之八十以上的咒语，只要下载下来，就可以使用了，当然，价格也是各不相同，有的只要几个古钱币，有的却要几十甚至几百个古钱币，虽然并没有任何希望，但邢天宇还是问了一句，“你这里有灯神的召唤咒吗？”

    那图书管理员却笑了笑，似乎已经听过无数次这个问题了，“当然没有，如果有的话，估计早已经被疯抢了，况且灯神的咒语并不是固定的，一旦成功使用一条咒语召唤了灯神，下一次就必须使用新的咒语，而且灯神会遮蔽自己的召唤咒，每当有人召唤了灯神，在许愿的时候，完成愿望的前提之一，就是会遗忘之前的召唤咒，所以你只能靠你自己想办法。”

    邢天宇点了点头，这个答案并没有出乎他的意料，他暂时还没有想好要下载哪些内容，而西维亚却已经想好了，“我要下载这个，这个，这个，还有这个。”

    她一连选了五个咒语，邢天宇看了一眼，全都是跟奇幻界和异幻界有关，看起来她打算跟奥术魔法磕到死了。“西维亚，话说你有没有考虑过放弃奥术魔法，转修灵能魔法怎么样？”他迟疑的问道，他实在不希望自己的老婆变成一个魔法灵体，而对召唤灯神，他又实在没有什么信心。

    西维亚看了他一眼，“我知道你想说什么，但是已经来不及了，我能够感觉到，奥术能量已经跟我的血液、灵魂融为了一体，如果我现在放弃，失去的将不仅仅是力量，况且，我享受当一个魔法师的感觉，我喜欢这种无所不能的感觉，就算这种力量会将我彻底毁灭，我也不会放弃它，至少在我死之前我可以尽情的使用它。

    况且我们还有灯神呢，只要我们能够召唤灯神，消除我的负面状态，让我可以无限制的使用奥术能量的话，你能够想象我将变得多么强大么？我将变得像神一样。”

    西维亚说道，她的话的确听起来很诱人，只要能够召唤灯神，一切难题都迎刃而解了。

    “而且，教授今天许的那个愿望给了我很大的灵感，他之所以能够精准的完成自己的愿望，而且没有任何后遗症，靠的是对现有素材的利用，你没发现吗？那1000个古钱币是必然要落到某个人手中的，甚至有一定几率会落到他的手中，也就是说，就算没许那个愿望，他也有可能拿到这笔钱，这也就意味着，实现这个愿望并没有违反世界的规则，也不需要凭空变出什么物质或者改变什么，仅仅只要让他抓到那张纸条就行了，就仅仅只是这个愿望唯一需要对现实世界改动的地方，仅仅造成如此小的影响，自然是容易成功。”

    “所以，如果我对波拉比许愿消除身上的奥术魔法的负面效果，那显然是难以成功的，或者肯定会出现某种扭曲，但是如果我许的愿望是有利于帮助我召唤灯神的愿望，那么就可以极大增加我们召唤灯神的成功率。”