
　　“师尊，我们需要做些什么吗？”五业主宰低声问道，他曾经是达风领主门下最不起眼的弟子，最后却是成就最高的。五业主宰看似傻乎乎的，可一个能一心钻研西斯族傀儡的主宰怎么可能傻？他关键时刻是极为冷静的，五业很清楚，混沌源兽的归属……足以影响自己师尊的地位。

　　自己师尊和那北冥道君不同，北冥道君一个道君能活多久？

　　自己师尊却是永恒寿命，如果能驯服一头混沌源兽……那么自己师尊在茫茫混沌宇宙中的地位将达到一个新的高度，至少不是那孤独陛下所能比的。

　　“什么都别做。”达风领主摇头，“无需刻意，北冥道君是个聪明人，他心中自有评判。”

　　“嗯。”五业点头。

　　“越是逼迫，越是无用，只会让北冥道君生出敌对念头。孤独已经和北冥道君结怨，以我对孤独性子的了解，他也只会强迫……”达风领主微笑着，“不能急，要有耐心，这件事一定要北冥道君心甘情愿，他一旦合道失败，终究是得做出选择的。”

　　一旁的天芒帝君则是道：“师尊，如果那北冥道君合道成功呢？”

　　“成功？”达风领主笑了，“那可是终极之道，我曾听至尊说过，从未有任何一个道君凭借终极之道能合道成功！一旦成功，实力将难以预估，恐怕将比混沌源兽都要可怕的多。到时候混沌源兽已经不重要了，北冥才将是最重要的。”

　　五业主宰、天芒帝君也不由思绪飘飞，想着终极之道合道成功，得多强？

　　“别想了，茫茫浩瀚混沌宇宙，修行者文明至今也诞生了数位至尊，都从未诞生过一位终极之道的帝君。”达风领主摇头，“可能性太低太低。”M.23sk.com

　　……

　　达风领主一声令下。十六域界联盟自然个个应令。

　　其实每一座域界距离都非常遥远，要传播消息本就很难很难，十六域界联盟和外界能联系的也就屈指可数的几位主宰帝君，只要他们不对外说，便传播不出去。

　　至于十六域界联盟内部，则完全传开了！

　　因为芒涯主宰、风雨主宰、冥兰主宰和达风领主联系，也是透过好几位主宰帝君进行传递的！毕竟芒涯主宰他们一个个也没有第二元神、法身等在达风领主那，自然需要传话，传到天芒帝君那，尔后天芒帝君再告知达风领主。

　　知道的一多。十六域界联盟内部自然就传开了。

　　……

　　炎龙域界的黑暗边缘地带，一艘域界飞舟出现，正是雷星主宰驾驭的那一艘域界飞舟。

　　飞舟内，正有着六道身影，分别是一金色人形生物、四名黑色人形生物以及一名紫袍紫男子。

　　他们，便是冰峰军团的将军‘狼主’、四名黑衣帝君和雷星主宰。

　　“立下誓言。”狼主冰冷看着紫袍紫男子。

　　“是是。”雷星主宰连笑道，“孤独陛下有令，我岂能违背，我雷星以生命起誓……”这雷星主宰被逼着立下誓言。一切关于混沌源兽‘禽火神’的消息都不得外泄。

　　“你可以走了。”狼主挥手扔出了一件储物法宝，便带着麾下的四名黑衣帝君飞了出去。

　　哗。

　　域界飞舟迅离去。

　　只剩下将军狼主、四名黑衣帝君在黑暗边缘。

　　“将军？”

　　“这口恶气，就这么忍了？”四名黑衣帝君依旧不甘心，他们何时吃这么大亏。还只能往肚子里咽？

　　按照冰峰军团的习惯，谁敢挑衅，那都是以疯狂之势反扑的！所以孤独陛下才斩杀了三名异宇宙之主。

　　“陛下的命令你们也都知道了。”狼主将军冰冷道，“陛下有令。我们就得做到！陛下现在不在乎什么北冥道君，陛下最关心的是那一头混沌源兽……只要将来能够得到那一头混沌源兽，我们冰峰军团将要强大的多。”

　　四名黑衣帝君一想到那‘禽火神’的可怕。便一阵心悸。

　　“接下来的日子，我们在炎龙域界内默默潜伏，关注那北冥道君一切动静，就等他合道失败了。”

　　******

　　混沌源兽的消息在十六域界联盟内，就仿佛春雷炸响！惊呆了那些主宰帝君们。

　　而孤独陛下、达风领主则开始默默等待了，他们都等待着纪宁合道失败。

　　“走。”

　　一名血腥气息浓郁的邪恶血袍老者站在虚空中，叹息一声。

　　身后是其他一众邪恶的帝君们。

　　“我们，我们就这么离开了？”这些帝君们都有些不甘。

　　“我们失败了。”血袍老者摇头道，“那北冥道君一次次逃过杀戒，甚至还让主宰当追随者，更有一头混沌源兽……这已经是我们根本无法匹敌的，我们如果再留在炎龙域界，以北冥道君的影响力，我们怕是很快会被灭杀。”

　　“而今……唯一的生路，就是离开炎龙域界。”血袍老者说道。

　　“我们分开走，漂泊，离开了我们才有生路。”血袍老者叹息一声，“是我血云实力不够，惭愧了。”

　　哗。

　　威名远播足有圣城之主实力的‘血云帝君’就这么撕裂了时空，一步迈出，独自离去。

　　其他帝君们一个个相视，个个都很不甘心，毕竟要漂泊到另一个域界最起码百万混沌纪，实在太久了！

　　“混沌宇宙，总有我们生存的地方，我们走。”

　　这些帝君们也都很快下定决心，或是单独，或是三两联手，尽皆离开，开始了漂泊逃亡之路。毕竟纪宁曾经说过，要将绯雪魔宫这群魔头尽皆斩杀，他们岂敢逗留？

　　……

　　天苍宫。

　　芒涯主宰他们都已经离去，易波帝君也向纪宁告别了。

　　“易波大哥，你也要走？”纪宁有些惊讶不舍。

　　“我这次回来，就是想要看看家乡到底出现了什么力量。既然看到了禽火神，也认识了北冥你，便足够了。”易波帝君笑道，“我在外还有其他事。”

　　纪宁点头。

　　“你如今有禽火神，敢对禽火神起心思的也就两位，一个冰峰军团的孤独陛下，一个是达风领主。”易波帝君笑道，“这两人中，孤独陛下杀性太重，他实际上见识相对少了些，也是当初走运得到了西斯族的战备兵器库才陡然崛起！达风领主不同，达风领主是在上古战争立下大功劳的，更得数位至尊指点过……他的眼界要大的多，所以达风领主才更低调。”

　　“这二人中，达风领主更难测，如果你将来合道失败了，有什么要嘱托的，可以请达风领主帮忙，这老家伙还是很守信的。”易波帝君说道。

　　纪宁微微一怔。

　　“当然我还是希望你能合道成功。”易波帝君感慨万分，“因为你所见过的景色，才仅仅只是浩瀚混沌宇宙的一个小角落，仅仅才一个炎龙域界而已啊。还有千倍万倍的神奇场景你都没见过，有无数的秘密你都没探寻过，北冥，我真希望你能合道成功，到时候我也能沾你的光，去许多我都不敢去的地方。”

　　纪宁惊讶连道：“更多神奇之地？”

　　“你才去过多少地方？”易波帝君摇头。

　　“我曾去过一个异宇宙。”纪宁道，“还有就是炎龙域界了。”

　　“太少了太少了。异宇宙是至尊随便创造的，个个内部都很普通。”易波帝君道，“混沌宇宙才叫浩瀚……西斯族也只是混沌宇宙中的一份子而已，真正见识过混沌宇宙的神奇，才知道自己的渺小！所以跟随过至尊的达风领主就低调，那眼界浅显的孤独陛下才那么嚣张，也就仗着些西斯族兵器罢了，论实力那些能够心力神力法力完美合一的异宇宙之主才叫可怕，那才是真正的顶尖大能。”

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第十九章 一切平息免费阅读。https://xs.23sk.com 