    第33章 浦东豪宅

    大约一个小时，司机带着我们穿过一条条繁华无比的街道，最终把车停在了一条僻静的大道上。“那边是大门，出租车进不去了，辛苦你们自己走几步，一共是70元。”

    “谢谢！”我赶紧扫司机贴在副驾驶前边的二维码，“我们自己进去就好！不辛苦。”

    大门保安早早就注意到我们了，出租车离开，我们缓缓走向保安亭，近了，我尽量友善的说：“大哥，麻烦帮我们开一下门，我们进去找人。”

    “打电话给业主，对方主动跟我们确认了才可以进去！”保安严肃的回答。

    “我们没有电话，但我们认识业主的女儿。”我解释道。

    “业主跟我确认了才可以进去，除此之外，外人不得进入。”保安还是保持站岗的姿势，看起来像一个训练有素的军人。

    虎哥见状焦急的把我拉到一旁，“算了杏子，跟他说不通的，我们从围墙进去就好了，又难不住我们。”

    “这···行吧！”确实，按照正规流程，除非音音在，不然今天我们是进不去了。我们绕到林中的围墙处，这围墙大概有三米高，上面还装着带刺的电网。当然，这对我们来说只是摆设。我淡化身形直接穿过围墙，虎哥变身成麻雀轻松飞了过去。

    围墙对面，映入眼帘的是一片嫩绿色的毛茸茸的草坪，草坪的中央是一栋看起来相当豪华的西式宫殿。放眼望去，这片草地被树林围了起来，上面坐落着凉亭，泳池和小小的足球场。树林的背后，隐隐约约还有别的造型的西式宫殿。

    整个园区面积之大，我也化身成麻雀飞在了空中，人形状态的话查看这里所有门牌号可能需要一小时。我们从近到远挨个看每栋宫殿的门牌号，好在不到十分钟，就确认了一座灰金色外形的宫殿是音音家了。

    我上前按响了门铃。在来上海的路上，我跟虎哥简单沟通过，我们就伪装成音音以前的朋友，音音失踪了来找她，先看音音父母的反应再决定打探消息的进度。

    “请问是哪位？”门铃里传出了声音。

    “您好，我来拜访白先生。”我紧张地回答，没想到这有钱人还会在门上装手机，吓了我一跳。

    “有预约吗？老爷现在还在午睡。”

    “有的，白先生让我提早过来等他。”没想到想见同类却被人类层层阻拦，我不得不撒谎了。

    “咔！”门开了，一个打扮庄重的老妇人对我们做出了一个请的姿势。“你们先在茶室等一会儿，老爷醒了我会通知他。”

    “好的，谢谢您！”我们跟着老妇人走向白金配色的辉煌大厅，巨大的流苏吊灯从天花板垂下，下方是一套巨大的复古咖色皮沙发，中间的茶几上有一个乳白色的大花瓶，里面精心插着娇艳欲滴的玫瑰和大丽花，搭配着一些连翘和杜鹃。大理石的地板亮得像一面镜子，我能清楚的看到自己的长相。整个大厅空荡荡的，周围的墙上挂着奇奇怪怪的不知内容是什么画，大概是我理解不了的昂贵艺术品。

    穿过大厅，老妇人在金色格纹的装饰墙前站定，原来是电梯。老妇人带我们乘电梯来到了二楼，出电梯右转。右手边是一面完整的玻璃墙，显然里面就是茶室，从这里看进去，就像竹林中有张简约的木桌和几张条凳，桌上放着一个茶盘和几个茶碗，旁边是一个看起来有些年头的炉子和煮水的茶壶。竹林中散落着一些窄窄的竹架，上面放着各种看起来相当昂贵的茶叶。

    老妇人将我们带进茶室便离开了，留下我和虎哥尴尬的坐在条凳上。我提提炉上的茶壶，空空的，也打消了先喝点水的念头。

    “杏子，你说音音在这样的环境长大，当初是怎么接受跟我们一起挤在渔村的民房里面的？”虎哥小声的跟我聊天。

    “嗯，她对这些身外之物好像并不在意，她现在应该还睡在小原的鸟巢里呢！”想起她的样子，我忍不住开心。“等会儿我来跟他们沟通，你尽量少说话，我怕我们默契不够不小心穿帮了。”

    “行行行，我发现你说谎话倒是有一套的，面不改色，这方面我对你有信心。”虎哥一本正经的‘夸赞’我。“希望你不会有对我说谎话的时候，我可分辨不出来。”

    我对他翻白眼，拿起茶碗研究把玩。整个茶室都没有水，怎么泡茶呢？仔细找附近有没有隐藏的水龙头，最终在火炉边上的那棵竹子上发现了玄机。竹节中段处有一个小小的朝下的切口，切口旁边的竹叶是塑胶的，我明白了。我打开水壶盖子，摇动那片假竹叶，水柱立即喷了出来，划出一个小小的弧度，刚好落在壶口中间。

    “厉害啊！这样都被你发现了！”虎哥震惊的看着这加水的过程，我沾沾自喜。

    可惜我们怎么也没找到点燃炉子的方法，炉口里整整齐齐架着条形的木炭，想要点燃这个估计不是打火机能做到的。罢了，我给虎哥和自己各倒了一碗冷水，咕噜咕噜喝下了。虎哥说真想去探索一下房子里的其它房间，我倒没有兴趣，人类为了突出自己的高雅设计了太多无用的东西，我还是更喜欢简单的事物。

    (本章完)

