    云鼎之内，早已经空空如也。

    刚炼成的几颗补元丹，都已经被陆云收入了囊中。

    真要说起来的话，就算让那龙婆婆走到云鼎面前，也没什么大不了的。

    毕竟，空荡荡的鼎内，根本毛都没有一根。

    之所以挡住龙婆婆的去路，陆云的目的很简单，他仅仅只是不想惯着这老太婆而已。

    初来乍到，他如果表现的太过于软弱，那以后，他在这铁血宗之内，恐怕难得安宁。

    到那个时候，只要是个人，估计都想骑到他头上来拉屎拉尿。

    “小友，随便讨要点小玩意而已，你不会如此吝啬吧！”

    “婆婆我想要的东西，一般人都会主动给我，因为她们怕我生气，我生起气来，后果会很严重！”

    龙婆婆依旧在笑着，不过她的言语之中，却明显带着几分威胁的意思。

    铁血宗之内，普通弟子之间严禁争斗，但是客卿长老，却不在其列。

    只要事情没有闹到那种一发不可收拾的地步，根本就不会有人去主动追究。

    真要说起来，客卿长老其实都不算是真正的铁血宗之人，他们与铁血宗之间，更像是一种合作的关系。

    一般情况之下，铁血宗作为平台发布各种任务。

    而陆云这些客卿长老，只有完成任务之后，才能换取到宗门内各种难得一见的修炼资源。

    说的不好听一点，所谓的客卿长老，便是铁血宗手中的一把刀。

    “龙婆婆，我真想看看，你生起气来，到底会有什么后果？”

    “你若是拿不出一点本事来，恐怕你很难完整无缺的走出这间别院！”陆云负手而立，淡然说道。

    既然已经成为铁血宗客卿长老，陆云也不想一些阿猫阿狗之流，觉得自己年轻好欺负，时不时的来欺压自己。

    虽说他不怕麻烦，但是他同样不喜欢麻烦。

    他只想安安静静修炼而已，他可不想整日和那些所谓的客卿长老去勾心斗角。

    眼前的龙婆婆，在客卿之中到底什么地位？陆云并不知晓。

    既然龙婆婆都已经主动找上门来，那她正好可以成为陆云立威的目标。

    “小友，既然你冥顽不灵，明明有吃的东西，却不愿意给我，那就怪不得婆婆我了！”

    “不过你尽管放心，婆婆我最多只是将你弄残，不会要了你性命！”

    龙婆婆咧嘴一笑，过来这里之时，她是被药香味所吸引。

    铁血宗之内，有丹道传承，也有着专属的炼丹师存在。

    龙婆婆完成过几次任务之后，也曾经换取过宗门内种类不一的好几种丹药，她自然知道这东西的珍贵之处。

    在见到陆云，竟然在开炉炼丹之后，她只觉得眼前一亮。

    真要说起来的话，她开口找陆云强要丹药，也是在见到陆云年纪轻轻，并不像有多强实力的样子，才临时起意如此去做。

    在说话的同时，龙婆婆那看着单薄的身子轻轻一抖。

    蝎子，蜈蚣，蟾蜍……无数的毒虫自龙婆婆身上纷纷落下，好似那潮水一般，径直向陆云汹涌而来。

    霸王蝎，金线蜈，千足虫……

    涌向陆云的那些毒虫，无一不是剧毒之物，若是被这些毒虫咬上一下，一般人就算不死，恐怕也得脱层皮。

    “这些小宝贝跟着我也是可怜，都已经饿了好些天！”

    “本想找你讨要几枚丹药，让我这些小宝贝们补补身子，谁知道小友你如此吝啬。”

    “既然如此，那只能让你承受一下我这些小宝贝们的怒火了！”

    龙婆婆依旧在笑，她那一口黄牙已经掉得七七八八，就连说话，都好似有些漏风。

    别院之内那坚实的地面，本是由一种特有的白石铺砌而成，坚硬异常。

    此刻因为这些毒虫席卷而过，地面都被瞬间腐蚀的坑坑洼洼，难看非常。

    “驱使毒虫，龙婆婆，这就是你的本事？若是仅仅如此的话，恐怕今日你很难善了了！”

    毒虫已经近在咫尺，陆云却神情淡然。

    不屑的看了看眼前整个人好似小了一圈的龙婆婆几眼，陆云一个响指。

    瞬息之间，以他为中心，一圈圈七彩烟雾，向着四周围席卷而去。

    虫子这东西，陆云早已经杀了不知道多少。

    他这一圈七彩烟雾，本就是他在清风城之时，为了对付那无尽虫群，特意弄出来的一种剧毒。

    这种剧毒，对于武者来说，危险性一般，但对于虫子，却针对性极强。

    龙婆婆的毒虫，依旧还在虫类的范畴之中，它们虽然满是是毒，但这并不代表，它们就不怕中毒。

    在那七彩烟雾席卷而过的瞬间，一只只毒虫，状若疯狂，已经彻底失控，开始互相开始噬咬起来。

    “这是什么鬼东西？剧毒？”

    龙婆婆一声惊呼，看着自己那些毒虫成片成片不断死去，她的心头在不断滴血。

    历经数十年时间，她九死一生好不容易才收集到的各种毒虫，就这短短几个刹那，几乎已经损失了三分之一。

    “小子，你真的惹怒我了，婆婆我现在很生气，就算你现在献上丹药，向我磕头求饶，也已经迟了！”

    龙婆婆一头银发随风飞舞，她大口一张，一只拳头大小浑身火红色的异虫自她口中缓缓爬出，在她肩头之上落定。

    这只异虫，叫做焚火，是龙婆婆数年之前因为机缘巧合，在一处废弃的火山熔岩之中意外所得。

    这只虫子一出，其所过之处，升腾起熊熊火焰。

    弥漫于虚空中的七彩烟雾，短短十分之一个刹那都不到的功夫，就已经被那熊熊火焰，焚烧一空。

    “这虫子还行，竟然可以焚烧我的剧毒，有趣！有趣！”

    陆云依旧镇定如常，看着好似一团火云，向着自己飞射而来的异虫焚火，他好似看到了某种好玩的玩具一般。

    他一个虚弱诅咒上去，看着好似气势汹汹的异虫焚火，瞬息间速度大减，明显变的有些萎靡不振起来。

    紧接着，陆云又是一个引雷术。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一道雷霆劈下，然后，已经没有然后了，那异虫焚火，直接被劈的成了一堆灰烬。

