    看到杨弋风走了后，巡回护士对黄石南笑了笑，问：“黄主任，这个骨科的人，你认识啊？”

    “真有意思啊，骨科的手术在进行中的时候，他没来，现在都搞完了，才跑过来。”

    “这不是自找没趣嘛。”

    黄石南已经把收尾工作交给了陈立伟，这时候盯着巡回护士，只见她满脸和满口都是嘲弄之意，心里则满是无知者无畏五个字。

    但只开口说：“他可不是自找没趣。”

    黄石南很清楚，能够得到湘南大学附属医院金开石教授的举荐，这个杨弋风绝对不是那种自找没趣的人。

    没实力，别人教授都不会认识你，更别说是举荐你了。

    只不过，杨弋风的行为和思维，却让人捉摸不透——

    若是今天，是自己把杨弋风请到了手术台上，力挽狂澜地做下了保肢术，哪里轮得到严骇涵等人阴阳怪气？

    所以金开石又补充说：“也算是自找没趣吧。”

    该来的时候没来，不需要你的时候又出现了，这杨弋风的确是自找没趣。

    现在还想要他来马后炮往手术室里转一圈？

    巡回护士被黄石南的话弄得有点莫名其妙，很想说，你讲个话到底讲得清楚不？我只是和你吐槽，你却在这里打哑谜。

    但碍于黄石南毕竟是一个科室的主任，就不好多说啥了。

    ……

    杨弋风离开手术室的时候，心里非常坦然地出了一口气。

    有人说过，人一辈子要成熟两次，一次是认识到自己的平凡。另外一次是觉得自己父亲很平凡。

    这个道理是对的，但也不全对。

    能够认识到自己，其实无关紧要，可被替代，也是一件蛮让人轻松快活的事情，至少没那么大的负罪感，也不需要扛起很多责任来。

    肩上的担子，便会自然而然地轻很多。

    若是这个病人真的因为自己的害怕，而被截去四肢的话，杨弋风虽然觉得这和自己没多大关系，但终究还是会留下负罪感。

    现在这个结果，虽然出乎意料，但也让他出乎意料地觉得内心豁达起来。

    一个人无法被取代，是实力的象征，但同样也会给你戴上一具沉重的枷锁。

    逐渐意识到自己的平凡，看到自己可以被取代，则可以获得更多的轻松与快意……

    严骇涵、罗云、周成三人把关键的部分做完之后，严骇涵就对李长宏道：“李主任，上肢这边，缝合的事情，是我继续带人搞还是？”

    严骇涵虽然客气，但明显是不想掺合这最后的收尾工作。

    李长宏马上说：“谢谢严主任，谢谢小周，也辛苦小罗你们三个了。剩下的缝合，王耀翔会搞的。你们先去休息吧，今天实在是辛苦了。”

    李长宏看了看时间，已经是接近八点半，便想到，周成一个人扛下了四次保肢术，而且还是亲自主刀，没一刻钟休息，想必是累坏了。

    虽然心里因为严骇涵这话觉得很不是滋味，但面子上，还是该客气的要客气起来。

    严骇涵就不啰嗦了，主动帮周成解开了无菌手术衣的衣领子，然后脱下手套就下台了。

    与此同时，曾毅也道：“严主任，现在病人的情况已经归复平稳了，我们一起出去给家属说吧。”

    “黄主任，你们那边，也快收尾了吧？”曾毅问黄石南。

    “快了快了，这边基本没问题了。”黄石南虽然被骨科的手术速度给打击到了，但也只能是按部就班地把自己做得好的手术做好。

    手术讲究的是细致，质量高，速度快不快，并不重要。

    质量没做起来，速度再快，那全都是假的。

    ……

    与病人家属沟通，那是上级的事情，也就是主任的事情。

    自然由严骇涵与曾毅两个人去和病人的家属沟通，他和周成，则是直接走向了更衣室。

    一路上，罗云还对周成感慨说：“本以为，做个截肢，最多五点半就能下台，没想到搞到了这个时候。”

    虽嘴里这么说，是觉得严骇涵和李长宏等人不靠谱。今天不是他们的急诊班，遇到了急诊手术，他们要来帮忙就算了，还成了主要火力。

    这不是瞎扯淡嘛。

    但心里还是开心的。

    截肢术的目的虽然是为了治疗，但那是最后一步。

    能够在笃定要截肢的情况下，做了保肢手术，这就是极大的一种突破，也是一种快乐！

    算得上是意外的凡尔赛了。

    周成就笑了笑对罗云说：“罗老师，这要赖我，要不我请你吃饭？”

    好吧，罗云闻言神色稍稍一僵，朝周成啐了一口：“别阴阳怪气，得了便宜还卖乖啊，今天这台保肢术啊，绝对算得上是。”

    “极为出彩的手术了！”罗云最后只能找这么个词来形容。

    “走，说，想吃什么，我请你去。吃完，我还要跑出去。”罗云可不敢忘了自己的老妈还在住院，只要不值班，他都会去那边报个到的。

    周成就说：“罗老师，要不就随便吃点吧。时间也不太早了，咱们都早点休息。”

    周成今天的模拟机会还没用，若是这个点跟罗云出去了，就不能好好静下心来搞模拟了。少一次模拟，那就是少了一个技能。

    今天这件事，让周成真切地体会到了技多不压身的好处。

    说不得什么时候就用到了，而且一些低级别的手术技能，只是级别低而已，并不一定就没用，反而，在某些时候，一些低级别技能相互组合下，就能够产生匪夷所思的反应！

    罗云有点意动地说：“我可是给了你敲竹竿的机会啊，你别觉得我吝啬，连顿好的都不请你吃啊。”

    说实话，今天本来是早下班的，罗云早就打算去自己母亲那里了。

    母亲如今的生存时间，肉眼可见，有一天是一天，能陪她的时间。哦不。

    应该说，自己的母亲还能陪伴自己的时间，有一点少一点，真的不多了。

    “没关系，罗老师，你先忙你的去，我自己点个外卖就好了。”

    “况且，今天本该我值班的，我和你都下来了，还不知道科室里什么情况呢。罗老师，你去忙吧，我回科室里点外卖。”周成没忘了自己值班的事情。

    这个四肢保肢术，虽然是意外之喜，超出了周成的预料。

    可是，所有的意外之所以可以发生，一定是在做好自己本职工作的前提下进行的，周成可不敢大意！

    “好，那你上去和值班医生一起点外卖吧，点个好的，贵一点的。我给你报销。”罗云说完，便换了衣服，匆匆往地下车库走去了。

    周成则是换成了自己的衣服后，便回到了科室里。

    然后便看到，闵朝硕正等着他，而且还神秘兮兮地告诉了周成，说今天严主任给他放开了钱包，让他可以尽情地点外卖，而且还要多点一些，严骇涵都要亲自回科室里来吃……

    ……

    周成和罗云下去之后。

    曾毅在严骇涵面前充当了短暂的媒婆身份后，才来到了手术室的沟通室，再次见到了卜朝东等人。

    不过这回，还多了些亲戚，就是方宇的奶奶。

    方宇是他们进行了保肢术的病人的名字。

    他们神色皆是颇为沉重，在严骇涵到来之后。

    那老娭毑，全程是被卜朝东扶着，才趔趄地走到了严骇涵与曾毅两人的面前。

    面色痛苦不已：“我家小宇他就是不听话，就是不听话啊。”

    “他爸，死了，他叔，死了。”

    “他如今若是也活不成了，我就算是死了，我又怎么去和他爷爷交待啊！”

    “小宇啊，你怎么就是不听话啊。”

    “我们老方家就你一个根了啊。”

    她的泪水滑过满脸的褶皱，银丝一般的白发乱糟糟，满脸因为皱纹，因此都看不到究竟是痛苦而起，还是年迈本生。

    但这些话，却让所有人都不禁为之动容。

    之前，卜朝东就说过。

    方宇，没有姑姑，父亲和叔叔，都死在了岗位上，为国捐躯。方宇重启的是他父亲的号……

    可谓是一门烈士。

    卜朝东此刻则是看向严骇涵，解释说：“两位医生，我伯母的情绪颇为激动，希望你们能够体谅一下。”

    “我大伯，也就是方宇他爷爷，去了朝，便再也没回来……”

    严骇涵和曾毅二人立刻身子站正，更加肃然起敬起来。

    这不只是一门烈士了，满门忠烈！

    严骇涵立刻托起了老娭毑，不敢再卖什么关子，赶紧说：“老娭毑，卜局长。你们收拾下情绪，病人现在的状态已经稳定了下来。”

    “而且也没截肢，双手和双脚，我们都想办法都保住了。”

    “一根手指头，都没少。”

    “就是，有两根手指的指甲，必须拔掉的，就拔了。”严骇涵一边说，一边搓着眼睛。

    并非是愧疚，而是被卜朝东的话给感动了。

    严骇涵话毕，老娭毑瞬间止住哭声，然后看向严骇涵，双手捉来。

    抓住严骇涵的手格外用力，青筋暴露，像是要把严骇涵的手骨抓破一般，也不知这老人哪里来的这么大力气。

    她抖了抖双手，说：“医生，你可别骗我老人家啊。我家小宇，他不仅活着？手和脚都还在？”

    说话的时候，嘴巴纤颤，唾沫溅出，嘴角还有淡淡的白色分泌物……

    严骇涵没缩手，更没嫌弃脸上被吐了口水，点头。

    但此刻也恢复了一些理智，说：“暂时是尽力保住了，如果后面没有意外情况的话，应该是可以期待不截肢的。但若是又有什么特殊情况，到时候我们再仔细地调整和琢磨治疗方案。”

    保肢术，是一种期待手术，具体能不能保住，任何人都没有百分之百的把握。

    如今虽然百分之七十以上的可能性是不用截肢了，但是也不能完全排除那剩下的意外情况。

    就比如，后面动脉又栓了，那就不好给病人家属太多的期待感了。

    但，这就够了。

    就连卜朝东此刻都眼睛眨巴眨巴的，眼睛里开始晶莹起来。

    如此的话，他也算是对得起自己的老战友，老朋友了。

    也到了这时候，他才有心思把自己所有的情绪释放出来……

    老娭毑也听懂了严骇涵的话，就说：“现在这一关闯过去了就好，闯过去了就好啊。”

    “医生，你放心，我看得开的。”

    “老婆子我等我丈夫，等了十年没等到他回来。我接受了。”

    “后来，我等我小儿子回来，也没等到。”

    “十八年前，那时候小宇才五岁，我抱着他，等他妈，等我的好儿媳妇，也没等回来。”

    “十二年前，我和小宇一起在手术室外，等他爹，等我最后一个儿子，也没等到他出来。”

    “现在，你让我终于等到了小宇，这就够了。这就够了，我不贪心的……”

    “老天有眼，老天有眼啦。”

    “肯定是我家老头子不忍心看他家绝后，方家的列祖列宗祖上显灵了……”

    老娭毑双手合十，虔诚地闭上了眼睛。

    虽然严骇涵此刻很想说，满天神佛显灵没有，他不知道，但今天要是周成不在的话，那么截肢术早就做完了。

    但是，他也没去打破老人家内心的信仰，那是独属于她的一辈子……

    严骇涵握住了老妇人的手，对卜朝东说：“卜局，你带着老人家先过去休息一下，缓一缓情绪吧。”

    “等会儿病人会送楼对门的ICU，送到ICU后，你们可以抽一点时间进去看一眼。只是什么时候人能够醒过来的话，那你们要等ICU里的医生通知。”

    “欸，好的。”卜朝东连点头。

    然后让自己身边陪着的那个人，把老娭毑给搀扶出去后，才抬头问严骇涵：“严医生，曾主任，谢谢你们啊，好歹是把四个小伙子拉回来了一个。”

    “其他三个。”

    “唉！”卜朝东说到这里，长长地叹了一口气。

    这次总共有四个人，当场没了一个，路上没了一个。

    除了方宇之外，还有一个临门都到了抢救室，仍然被鬼门关给拉了进去。

    但严骇涵知道，曾毅等人肯定是尽力了的，而且如果不是情况真的很紧急的话，120跟车医师不会把人就近送来八医院。

    严骇涵也只能歉意说：“对不起，卜局长。”

    “我们已经尽力了，但另外一位同志，在今天下午的17:37分，抢救无效，宣布死亡了。”

    “请您节哀。”

    “我们医院已经安排了最多的人手，全力抢救了四十多分钟。仍无能为力。”

    曾毅也道：“是啊，我们医院心内科，呼吸内科，ICU，包括麻醉科的主任，医务科的科长，包括院长，都亲自来了手术室，参与了抢救。”

    “但，很抱歉的是，我们没能够创造出奇迹。”

    曾毅是后来亲自也去了那间手术室参与了抢救的。

    卜朝东深吸了一口气，红着眼睛说：“我知道了。卜杰他是没这个命。”

    说完，卜朝东便走了出去。

    只是听了这话之后，严骇涵和曾毅两个人神色当即一震。望着卜朝东瞬间老了十多岁的背影，无可奈何地对视起来。

    卜jie，虽然不知道是哪个jie，但与卜朝东同姓，估计是关系匪浅的。

    但匪浅是匪浅。

    人这一辈子。

    贫穷富贵都是命，生老病死不由人！

    有时候你还不能不信命。

    ……

    回过头往手术室里走的时候，曾毅问严骇涵：“严主任，你觉得死的那个，是不是外面那个卜局的儿子啊？”

    严骇涵摇头，虽然他也想吃瓜八卦，但他又不是神仙，只是说：“至少肯定是个侄子。”

    “唉！”曾毅瞬间长长的叹了一口气。

    “也是个可敬的人啊，从头到尾，从他到了医院的第一秒，便所有的话，都只与方宇有关。愣是一个字都没提另外一个孩子的事儿。”

    严骇涵感慨了一下，然后说：“是啊。”

    “不管是侄子，还是儿子。能够忍住这么久，一个字不提。”

    “不管是什么原因，这个卜局，内心里都是有道义在的。”

    “只能说佩服。”

    曾毅就不多说话了，只是匆匆赶回了手术室，要认真地再给方宇查一次电解质，更加谨慎点，别关键时候掉了链子，因为电解质紊乱，再出个什么毛病。

    ……

    不过这一切，都是周成并不知道的。

    周成看到闵朝硕点了好多烧烤后，便劝说：“朔哥，这么多东西，吃不了吧？”

    闵朝硕便道：“不止我们两个吃，我师父，还有董主任等会儿都会上来，而且严主任好像说，等会儿蔡主任也会来科室一起吃。就当作是宵夜了。”

    “我们两个，算是沾光了。”闵朝硕神秘兮兮地笑着道。

    周成颇为愕然：“蔡主任也来科室里吃宵夜啊？”

    “我不知道为什么，反正我师父是这么讲的。”

    “这么算起来，就有七八个人了。哦，对了，还有罗老师，他。”

    周成就忙道：“罗老师有事回去了，不会再来科室里。不用替他点，不然等会儿吃不完也浪费了。”

    周成看了看点的单价，都四位数了，赶紧劝说。

    “那就先这样吧，我先下单了啊。”闵朝硕立刻点去了结账的界面。

    周成就点头，问：“今天下午，科室里应该是没有急诊病人吧？”

    闵朝硕摇头，道：“没了。”

    “有三个都上台了，还有的话，我就得打电话给玄临哥了。”

    “关节脱位的也没有，不然我也给你打电话了，周成哥。”闵朝硕指纹结了账后，问：

    “周成哥，今天的三台手术，你做了几台啊？不是说只下去截肢就回来吗？”

    周成道：“嗯，只上了一台。另外一个病人进到手术室后，就心跳骤停了，没抢救过来。董主任带着许岩林去了后面那台手术，我也不知道情况。”

    闵朝硕身子一滞，压低声音：“si，死了一个啊？你看到了吗？”

    死人这个字，距离闵朝硕太遥远了。

    平日里，骨科的病人大多在急诊科就没了，真正在病房里没了的，还挺好。

    倒是手术效果不满意的不少。

    周成点头，说：“我也只是听说的，没去看。”

    “反正参与抢救的人蛮多，都没能抢救过来。”

    “唉！”

    其实周成也觉得有点丧，为病人觉得可惜。

    可以这么说吧，一个医院的手术室，相对而言，是距离死亡最遥远的地方，因为麻醉科和ICU临近，即便心跳骤停，以手术室是全院设备最为齐全的地方之一。

    也能抢救得过来，只是，有些意外，那是无法避免的。

    刚进手术室，还没推上台，人就没了。

    “那家属闹了吗？”闵朝硕又问。

    周成回忆了下，好像没听到严骇涵等人说家属闹。

    摇了摇头：“没有，可能家属都还没来得及知道情况，或者是还没赶过来吧。”

    周成不知道的是啊，他之所以觉得家属没来，是因为家属其实第一时间就到了手术室门口，只是在为了他自己的病人闹过那么一次……

    只是周成又没参与过术前的谈话，这些东西，自然是他所不知道的。

    然后周成就对闵朝硕说，他先去洗漱一番，让闵朝硕自己忙自己的。

    而等周成洗漱完，走出休息室时，隔壁的主任办公室听到了推门声，马上有一个人也推门走出，正是睁开眼睛就是眯眯眼的蔡东凡。

    他马上道：“周成，你过来一下，找你有点事。”

    周成马上就转了头，然后还整理了下白大褂。

    刚洗完，换完了衣服，他把白大褂只是随意地套着的，本以为这个点办公室也不会来病人了，他就打算就不扣白大褂，随意点。

    只是现在，既然蔡东凡叫了他，还是要打理整齐为好。

    进了办公室后，蔡东凡就主动让他坐下，甚至连茶都泡好了，摆在了桌上。

    蔡东凡可没亲自邀请周成喝茶，给他泡茶就不错了，开口问：“今天，听罗云说你做了一台黄石南都做不了的保肢术？”

    “骨一科的李长宏和王耀翔还差点把截肢术都做了？”

    蔡东凡这明显是幸灾乐祸啊。

    周成就道：“蔡老师，也不算是黄主任做不了吧，我就是想多留点，然后还真的意外把保肢术给做了下来。”

    才懂便翻了翻白眼道：“嘿，你说得倒轻巧，如果不是你说，动脉切开取栓术是我们骨科的II级手术，我特意去翻了文件，我还真不知道。”

    “原来我们骨科还可以做这个手术。”

    “你和罗云啊，当时怎么就没想着给我打个电话呢？”

    “这么好看的一场戏，我竟然不在。”蔡东凡没心没肺地说着，显然觉得十分可惜。

    看来啊，蔡东凡貌似也有些看不惯李长宏。

    幸灾乐祸。

    如果真的发生了李长宏和王耀翔把双手截了，然后周成把两条腿保下来一幕，那这场戏就更加精彩了。

    当然，这也是蔡东凡针对李长宏的腹黑想法，如今这结果，比这样的好戏更加好看。

    周成就解释道：“蔡老师，我和罗老师上台，都是临时被安排的。严主任组，后面又来了台开放性骨折，现在董主任还在台上呢。”

    “严主任一开始觉得截肢术比较简单，又最好要两边同时开台，就让罗老师和我去帮忙了。”

    “也没想到可以保肢。”

    周成这说的是实话，他本来是奔着截肢去的。

    因为他自己背下来的截肢术的适应征，也是这样子的，并不是说，他会了动脉切开取栓术，就能够做好保肢术了。

    “好了好了，不说这个了。”蔡东凡随意地摆了摆手，觉得自己当着周成的面，说这些，有点伤自己人品，也得不到什么好处，便不与周成分享自己的腹黑了。

    接着笑眯眯道：“周成啊，我要告诉你个好消息，你这编制，都有可能有着落了。你知道为什么吗？”

    蔡东凡话锋一转，和周成卖了个关子。

    “嗯？”周成一愣。

    编制他虽然想，可是医院里明文规定了只有研究生才可能拿到编制，普通的规培，最大程度就只能院聘。

    周成摇头。

    蔡东凡便笑嘻嘻地说：“今天下午啊，丁教授不知道为什么，突然找到了我，说他上次和我提的事情，有眉目了。”

    “丁教授说，让我们自己先去想办法，看能不能把我们医院，搞成湘南大学医学院的研究生委培单位！”

    “你知道这是什么意思吗？”

    周成张开了嘴巴。

    研究生委培单位，这他还真不清楚。

    以周成了解到的，好像湘南大学就只有附一附二附三三个附属医院啊，研究生也只能去那里读，最多就是医学院里面有其他基础学科的研究生。

    蔡东凡并不意外，就道：“这你可能并不清楚，委培单位就是，不是附属医院，但是可以把研究生，委派到我们医院来进行带教。”

    “我们医院的一部分研究生导师，可以去申请成为湘南大学的研究生导师。然后湘南大学招生，我们这些研究生导师来带学生。”

    “最后毕业出来，还是湘南大学的研究生。只是，我们医院和湘南大学没什么关系而已。”

    “这种委培，湘南大学是有过先例的！”

    蔡东凡说完，稍微有点感慨地说：“丁教授之所以给我们支这个招，就是想把我们医院的我们骨科，成为湘南大学附属医院骨科的研究生委培单位！”

    “这是冲你来的！”

    蔡东凡实话实说了，也算是为周成而欢喜。

    其实啊，蔡东凡最想看到的是，丁长乐能够把八医院弄进湘南大学附属医院系统去最好了，但这肯定是在想屁吃。

    湘南大学看得上八医院么？

    答案是否定的。

    能够把这里的骨科当作委培单位，那也是临时起意，对他们没损失，对八医院也有好处。

    丁教授开了这个口啊，那医院还不得屁颠屁颠地迎上去？

    这么好一个拔高八医院层次的机会，除非院领导们的脑壳都被驴踢了，才不会去搞。

    是全部，一两个被踢都不行。

    虽然说，研究生委培单位，比不过直接的附属医院，但？

    现在的八医院别人还真看不上，能够搭上一条线，也能大大地提升教学水平和质量，至少，生源就比八医院的依托医学院，高了不止一个档次。

    那就不是一个级别的。

    周成眼睛稍微一眯，看向了蔡东凡，他似乎有点明白，但又不明白。

    便说：“蔡老师，可这和我有什么关系呢？难道是要我去考研究生吗？”

    “可丁教授当时不是？”

    蔡东凡就说：“我也不知道丁教授内心里究竟是怎么想的，可是。我肯定可以确定，丁教授之所以这么建议，肯定是冲着你来的。”

    “今年的研究生考试报名，好像已经报了，你也报了吧。”蔡东凡问周成，稍微皱眉。

    如果周成没报的话，那就得多等一年了。

    不过，只要是能够拿到这个牌子，那明年就可以定下来周成了。至于留院和编制，那还不可以暗箱操作？

    又不是说，研究生没毕业就不能给编制，不能上班的。

    读全日制，就不能带薪呢？

    周成瞪大着眼睛，无辜回道：“报我是报了，但当时丁教授不情愿，我就填了京都的一个医院。我现在都忘了是哪家，我得回去看下报名系统才行。”

    哗啦！

    蔡东凡这边，小眼睛立刻一睁，听了周成话后，似乎吓到了，脚一抖，撞到了桌子，然后把茶杯给撞到了。

    水泼了出来，洒在了裤裆上。

    很快就渗了进去，好像是烫到卵了……

    紧接着，蔡东凡的立刻站了起来，然后就直接往洗手间方向跑，一边跑一边解皮带……

    二十分钟后，蔡东凡才冲洗完出来了。

    双脚还有点颤，出来后看到站着的周成就说：“差点人没了。还好凉了一会儿，不是开水。”

    “蔡老师，你没事吧？要不要去烧伤科看看？”周成则是十分担心问。

    “还好。温度不高。就只是打湿了裤子。”蔡东凡翻了翻白眼。

    而后道：“你刚刚说什么，你说报了京都的医院？”

    “嗯！”周成点头。

    “当时丁教授不是听到了我要去读他研究生，就吓到了嘛，所以我就觉得，反正都考不上，索性报个更好的，应该是京都大学的附属医院。”

    周成有点印象，骨科最好的是京都三院和积水潭，但是周成实在是记不起来是哪一所了。

    蔡东凡顿时苦笑了起来，然后问周成：“这。”

    “那。”

    “那你要是考上了京都的研究生，那你会去吗？”

    周成没回话，也不知道该怎么回。

    如果真考上了那为什么不去啊？

    能凭实力考上更好的，难道我还要留下来等着读走关系才能读的书？

    蔡东凡说：“我都以为你不会再考了呢，没想到，你还真的又报了名啊。”

    “不过，你要是完成了规培之后，再去读研究生的话，就得是读学术型了啊。”

    “这个你想清楚了吗？”

    周成就沉默了一会儿，回说：“如果我拿到了通知书，我可能就不拿规培证了。”

    这还有什么好想的？

    如今，他唯一的桎梏是学历，如果有正规的途径能去提升学历，周成肯定会去，不会想那么多。

    如果没有这个途径，他就去搞那个破格授予硕士与博士学位的特殊办法，总归活人是不能被尿给憋死的。

    蔡东凡听到这，整个人都稍微有点不好了。

    似乎，这回是真的玩笑开得有点大了。

    丁长乐并非是不想收周成为学生，而是另有考虑，蔡东凡仔细想了后，觉得可能是怕周成内心里有想法，为什么考了三年都没考上。

    然后，周成这边以为丁长乐是不愿意收，就去改报其他学校。

    如此一来一往啊，那还想个几把八医院成为湘南大学附属医院研究生委培单位事情哦，人家周成考上了肯定会走。

    周成能考上吗？

    说实话，蔡东凡现在都还没找到任何一条可能性的理由，周成前几年，到底是怎么没考上的！

    蔡东凡就沉吟了一口气，瞬间心里对未来的规划全盘被打乱了，仔细地看了下周成之后，又才道：“那就先这样说好着吧。”

    “不管你最后怎么选，我肯定都会给你留下来一个留院的名额。”

    “现在是十一月，十二月份就要考试了，最终也能见分晓。你也能多有几条退路。”

    “我先回去了。”蔡东凡马上准备开溜，连水杯里面的茶渣都不倒了。

    他现在脑壳很痛，大脑壳，小脑壳都痛。

    毕竟被烫了嘛。

    周成不知道丁长乐和蔡东凡之间到底说过什么，反正他之前是明确地听到了，丁长乐是没有要收他当学生这个意思的。

    按照周成的理解，提前接触过研究生导师，都不愿意收你，那更别提其他素未谋面之人了。

    而且周成也是抱着试一试的心态去改报而已。

    便问：“蔡老师，你不吃宵夜了吗？”

    蔡东凡此刻哪里还有心情吃宵夜啊，他今天晚上白高兴了一阵，此刻正头疼该怎么去和丁长乐回复。

    周成要去考京都研究生的事情，已经定数了，如今改都不能改了，那他这边还继续拿着周成去作筹码的话，那也要等到周成那边失败了之后才行。

    不然的话，如果一切都准备好了，周成溜了。

    这个玩笑可就开大了。幸亏，他如今还没和医院讲这件事。

    但是，丁长乐那边，还是要给个回复的。

    “我不吃了，回去换裤子去。”蔡东凡找了个理由，然后冲进了医生休息室，就套了一件白大褂，也不知道是哪个倒霉鬼的，明天找白大褂的时候，会不会找不到。

    周成便不多说了，虽然他很感激蔡东凡的知遇之恩，也很感激蔡东凡愿意给他留院的机会这些。

    但若是真的如蔡东凡所说，他真考上了京都大学的研究生，现在当着蔡东凡的面，保证不去吗？

    周成做不出来这样的事情，没这么伟大。

    做不到的事情，就不要保证为好，只是如果蔡东凡不问这件事，周成也不会主动去和蔡东凡提。

    狡兔三窟，人都会暗暗给自己留个退路，就好比周成，他考研究生的事情都还八字没一撇，就主动给蔡东凡说要去读研，这不是把自己的所有退路都断了吗？

    问了，周成也干不出去骗蔡东凡的事情，索性就成了这样了。

    ……

    严骇涵和董千盛两人上来后，没看到蔡东凡。

    严骇涵便骂骂咧咧地再打电话给了蔡东凡。

    只是啊，提示电话一直在接听中。

    闵朝硕不止一遍地舔着口水，准备大快朵颐，便盯着严骇涵看，严骇涵则是三遍都没打通后，便对众人说：“算了，蔡东凡不知道搞什么鬼，我们自己先吃吧。”

    “真的是，吃东西都叫不来，那就不客气了。”

    “今天大家都辛苦了，好好吃一顿，都吃饱，吃好。”

    周成也没提蔡东凡的事情，只说他先回去了，所有人当场化作了饕餮，開始大吃猛吃起来……

    丁長乐今天的心情其實是颇为复杂的。

    先是接到了杨弋风的电话，说周成完成了杨弋风没主刀的那个病人的保肢术，这让丁长乐颇为有点坐立不安。

    觉得周成这个人的本事，還颇为不小，为了避免周成成长起来后被问学历的事情，他便终于铁了心地给蔡东凡说了自己对周成这边内心的安排。

    把周成现在的单位拉入到委培单位里来，周成就还是湘南大学的研究生，以蔡东凡出面去和周成沟通这件事，那后面好说很多，也就不觉得是心虚了。

    可现在，蔡东凡又打电话来说：“丁教授，我要告诉你一个消息，周成报考了京都大学的研究生。”

    丁长乐是真的觉得很淦！

    他么的，上次他之所以没和周成表示什么，是他觉得自己不好带周成，周成在创伤这一块的水平，已经不低了，他把周成拉到身边，可教学的东西不多。

    于是他觉得自己要给周成找个比较好的导师，这才合适。

    只是，没想到，就这么犹豫的工夫，让周成会错了意，直接改报了其他医院的研究生。

    这你妹啊！

    那周成之前考三次研究生都没过的事情，还怎么藏啊？

    那又要怎么解释呢？

    周成如今在八医院里，就已经是开始逐渐地成长起来了，这要是有了个更大的平台。

    哦豁，周成绝对会成长更快，然后，这件事恐怕要在京都那边，成为一个不错的谈资了。

    那？周成有没有可能，这次还是考不上呢？

    丁长乐不知道，但肯定的一点就是，如果周成有机会表现一二的话，他估计去了京都，便回不来了。

    脑阔痛啊……

