    范汐汐听从自己师父的旨意，先是去曾师兄在京都的家，国士大院拜了个年。

    她以往是知道地址，但从来没有来过，但真正过来时才发现，这国士大院外面有多热闹，豪车停成了长龙，前来这地方给人拜年的人络绎不绝。

    范汐汐见没有人把车开进去，很多人都排着队在外面等着，所以她也下了车。

    因为她事先没给曾师兄准备新年礼物，所以她前面路过三号植灵基地时，就顺便拎了几百胭脂米放在车上。

    只是，这米也挺重的，她扛着米进去，好像不太好看啊！

    想了想，她干脆走到了门卫那边，准备先问一句，看看能不能通融一下，将车开进去。

    哪知，她才走过去，立即就被一个中年妇女给叫住了。

    “我说小姑娘，你怎么能插队呢？”

    范汐汐愣了一下，“我就是问问门卫，没插队呀！”

    再说了，她插队做什么，她又不进去买东西。

    “有什么好问的，这次李司令大寿，所有人都没有特权，都在外面等着。你就算年轻漂亮有家势，那也得等着。”

    范汐汐突然就无语了，什么李司令？她完全不认识好不好。

    想到这里，她干脆靠边站，给曾师兄打了个电话。

    曾老一听汐汐丫头被拦在了外面，立即说道：“我给门卫打个电话，你直接开车进来，进门后左转第四幢房子，我在外面等你。”

    “嗯。”范汐汐再次坐上了自己的车。

    她的车开过去后，立即有两个安保人员打开了大门，放范汐汐的车子进去了。

    这突如其来的特权，让等在外面的人面面相觑，全都对范汐汐的身份产生了好奇。

    尤其是刚刚说了范汐汐的中年女人，她排在最前面，所以有些想不通地问了前面的安保一句。

    “刚刚那个女孩为什么能进去啊？不是说了所有人要等到十点才能进吗？”

    安保人员面无表情地说道：“她不是去见李司令的。”

    中年女人愣了一下，“那她是进去见谁呀？”

    “无可奉告！”

    中年女人听到这句无可奉告却是眼睛亮了，这说明那女孩要见的人身份不低呀！

    她想着，那女孩一会儿肯定是要出来的，她或许可以跟她打个交道。

    范汐汐可不知道就这么一会儿，就有人开始算计她了，她顺利地将车开到了第四幢别墅。

    还没下车她就看到了曾师兄和几个老人在门口等着了。

    范汐汐还挺不好意思的，下车后忙给曾师兄和其他人拜年。

    反正伸手不打笑脸人，礼多人不怪嘛。

    曾老笑着说道：“前面师父给我打电话了，我没想到你会提早来京都，快进来坐。”

    “我今天还要回密城呢！对了，曾师兄，我给你送了点胭脂米，你看看要放哪里。”

    说着，她将车上的六大袋的胭脂米都拿了下来。

    没等曾老开口，旁边的几个老头立即嚷开了。

    “老曾呀，这胭脂米分我一点啊！我要半袋……”

    “老曾呀，看在我今天过大寿的分上，这胭脂米分我一袋吧！”

    范汐汐突然有点懵，她的胭脂米都没有宣传过，会有这么畅销吗？

    曾老笑着说道：“东西都没拿回家，你们就先抢上了。汐汐，来，我给你介绍一下，这位是今天过大寿的李司令，我们不按师门辈分喊，你叫他李爷爷就行。胭脂米分他一袋，当你这丫头送他的生日礼物了。”

    范汐汐礼貌地说道：“哦，好的。李爷爷，祝你福如东海，寿比南山！”

    李司令哈哈地笑了起来，“好好好！人年纪大了呀，不好别的，就想要一口好的吃喝，睡得好。这礼物最实惠又实用，最好不过了。”

    曾老赞同地点点头，“来，汐汐，再给你介绍一下，这位……”

    范汐汐在曾师兄的介绍下，一个一个地认着人，打着招呼。

    因为她还要去战师兄那里拜年，所以她只是进去小坐了片刻就走了。朱老头是退下来的财务部部长，你叫他朱爷爷……这位你叫张爷爷，他曾经可是外交部的老部长

    临走时，她收到了一堆的礼物还有压岁钱。

    范汐汐也没有在意，谢过几位爷爷和曾师兄后就先离开了。

    等她车子开出国士大院的时候，一个中年女人突然从人群中冲了出来，若不是范汐汐反应快，几乎都要撞上人了。

    四周的人面面相觑，十分不屑中年女人的作为，但也没说什么。

    能来这里的人，个个都是有身份、有背景的。

    大过年的，范汐汐不想骂人，说些不好听的，所以耐着性子打开了车窗，对扒着自己车门的中年女人说道：“这位阿姨，你有什么事吗？你不知道这样很危险吗？”

    中年女人笑着说道：“小姑娘，我就想问问你去见的人是谁，能告诉我吗？”

    范汐汐一脸警惕地看着她，“你想干什么？”

    “呵呵……我没想做什么，就问一问。我们在门外等了很久了，就闲聊一下。”

    “哦！我见我师兄去了。麻烦你让一让啊！我赶时间呢！”

    说完，范汐汐车子转了个方向，从左侧绕过女人，车子加速，直接将车开走了。

    中年女人呆呆地站在原地，“师兄？啥师兄能住在国士大院？”

    ……

    远离国士大院后，范汐汐又回了一趟三号植灵基地。

    同样的，她还是往车上装了六袋胭脂米，去了战师兄住的军区大院。

    比较巧的是，她居然在军区大院门口遇到了宇森哥。

    乔宇森也是同样震惊，“汐汐，你怎么在这里？”

    范汐汐眨了眨眼睛，“我奉师命去给我战师兄拜年呀，宇森哥，你怎么在这里啊？”

    乔宇森笑着说道：“我昨天刚回来的，我家住这里，你要不要去家里坐坐？”

    范汐汐有点小头疼，她并不知道宇森哥家住在这里来着。

    “那等一下吧，我先去战院长家里拜年呀！”

    “那我陪你一起去吧！我认识他家，刚好，我也要去战院长家拜年的。”

    “哦！那一起吧！宇森哥，你帮我拿东西。对了，你要不要灵犀2号的胭脂米？”

    乔宇森看着她车里的六大袋胭脂米，知道她其实是为战院长准备的。

    “下次吧！”

    范汐汐犹豫了一下后说道：“留一袋送你吧！”

    一会儿去宇森哥家里，总不能空着手去吧！

    “行！”乔宇森帮着汐汐将五大袋胭脂米拿下来，送去了战院长家。

