    伴随着陈渊的意识沉入体内，一股玄之又玄的感觉顿时涌现。

    明明无法直接透视自己的身体，但是陈渊却可以清晰的判断出自己体内的情况，甚至连哪条经脉会稍微粗上一些都能够感受的一清二楚，用武者行话来说，这就叫做内视，也叫做心眼。

    不等陈渊继续纠结，注意力瞬间便被丹田位置中的奇异景象给吸引了。

    原本，在陈渊的丹田位置上应该是有一个气旋的，可如今气旋已经消失了，取而代之的是原本丹田位置竟然在不知不觉中被开垦出了一块巨大的坑洞地带！

    没错，就是坑洞地带！

    在那巨大浩瀚的坑洞中，只有最底层有薄薄一层真气在缓缓流动着，如果非要形容数量的话，那就是连十分之一的坑洞都没填满！

    “这便是天湖么？”陈渊眼中有喜色涌现。

    所谓天湖，实际上乃是武者晋级天湖境时，原本的丹田被拓展开，在原本的丹田位置形成一个盛装真气的容器，这个容器越大，武者的实力便会越发强悍。

    只不过，根据陈渊从族长等人那里了解到的，武者想要开辟天湖是一件很麻烦的事情，陈渊也没预料到系统竟然会直接帮自己开辟了。

    而且，更让陈渊没想到的是，系统直接帮他开辟出来的天湖，竟然已经是直接达到了人类能够开辟出的最大极限了，等以后他知道这点的时候，下巴差点都没直接惊掉了。

    当然，这一切都是后话了。

    此时的他，正全神贯注的注视着天湖内缓缓流动的真气。

    如今的他，所需要做的便是将这座真气大湖给彻底填满，填充盈了！

    只要将这座真气大湖给填充盈了，他便成功迈入了天湖中期，若是想要从天湖中期突破至天湖后期，则需要将真气大湖当中的所有真气都给凝练成液态的真元，等到将体内的真气全部凝练成真元，便顺利迈入了天湖后期，等到用真元将这座天湖给充盈满上，便迈入了天湖巅峰，而等到陈渊将天湖内的所有真元全部凝练压缩成一枚巴掌大小的元丹后，便能够迈入元丹境强者的层次。

    当然，现在说这些还为时尚早。

    在内视完身体内的情况后，陈渊手掌一翻，一枚元石忽然出现在陈渊的手心中。

    没有二话，陈渊立刻运转功法，开始修炼起混元掌来。

    混元掌，乃是陈渊最为熟练的一种功法，也是修炼最久的一种功法，也是目前陈渊所修炼的几种功法中吸收外界元气速度最快的一种法门。

    原本，在凝气境的时候，陈渊想要吸纳完一枚元石当中所蕴含的能量，大概需要三天左右的时间。

    而此时，当陈渊再度尝试的时候，却发现，如今的自己，最多只需要一天时间，便能够将一枚元石给彻底消耗干净。

    也就是说，自己的修炼速度至少提升了三倍以上！

    而且，这还只是天湖初期的速度，若是修为继续提升，吸纳天地灵气的速度必定更快。

    这个发现，让陈渊惊喜的同时，也彻底沉下心去吸收手中的那枚元石了。

    转眼，一天一夜的时间过去了。

    当陈渊再度睁开双眼的时候，他掌心紧握的那枚元石瞬间失去了最后一丝光彩，变成了一枚灰扑扑的怪异石头，稍微用力一捏，顿时化作粉末洒落在了地上。

    这枚元石已经完成了自己的全部使命！

    “打开系统面板！”

    陈渊淡淡道。

    下一刻，一道半透明的系统面板忽然出现在陈渊的面前。

    宿主：陈渊

    年龄：16

    身份：涂山部落狩猎队成员之一

    修为：天湖境

    经验值：200/5000，备注：经验值满，宿主即可晋升一级。

    系统积分：238

    拥有物品：青峰剑、储物戒。PS：后期陈渊不拿出来的东西就不再赘述了，以后此栏只写当前陈渊拿在外界的东西，不然后期东西越来越多，写起来太水字数了。

    经验值只剩下两百点了，陈渊顿时苦笑起来，还差四千多经验值才能晋级，而一枚元石所能够提供的经验值也不过才区区一百经验值罢了，这两百经验值中的一百便是斩杀那妖兽，另外一百则是吸纳了那枚元石所得到的。

    至于系统积分，原本陈渊应该是有两千多积分的了，不过在临出发前，陈渊已经选择了将那两千积分给兑换成了【饲灵大法】和【基础淬体液配方】这两件物品，如今陈渊的兑换商城中只剩下了一个孤零零的【九重劲】还在等待着陈渊兑换。

    那饲灵大法的确是好东西，按照上面的指点，陈渊轻易便跟团子订立了灵宠契约，至于圆子，陈渊想了想最终还是将其交给了莫池。

    飞禽类的存在，自己只需要一头便可以了！

    有饲灵大法，莫池也轻易跟圆子签订了契约关系，如今只需要静静的等待团子和圆子这两个小家伙长大后，便可以御使着它们翱翔在天空了。

    目光从系统积分上收回，陈渊的脸上又露出了苦笑神色。

    自己身上，只剩下最后五枚元石了，这还是他省吃俭用下来的结果，而这么点元石，甚至不足以将他提升至天湖初期。

    未来想要继续晋级的道路，任重而道远啊！

    “妖丹的效果，到底如何？”

    嘀咕了一句，陈渊手掌一翻，一枚鸽蛋大小的妖丹忽然出现在陈渊的掌心中。

    这是陈渊猎杀的第一头妖兽，也就是那白头秃鹫的妖丹，只不过一直以来都被陈渊存放在系统空间内，并未尝试使用过。

    但如今，陈渊却是不得不稍微尝试一下了。

    混元掌继续运转，一股若有若无的吸力开始自陈渊的掌心作用在妖丹上，开始慢慢汲取妖丹内蕴藏的能量。

    这一修炼，便又是整整一天一夜的时间！

    一天一夜后，陈渊的双眸再度睁开，只不过这一次，陈渊的眉头却是微微皱了起来。

    同样的时间，陈渊此刻的经验值却只增加了区区29点，甚至连三十点都未达到！

