    “还真有骷髅矿工，就是这价格……凭什么就差这么多啊？”

    雷池碎碎念。从表面数据上来看，骷髅矿工还不如其他三种奴隶呢，但价格却要高出十五倍，这就说明那骷髅矿工的稀有特性非同一般。

    再一寻思，也是，这要是骷髅矿工真的挖出来一块宝石或者那什么考古道具，还真就赚了。

    可惜，雷池囊中羞涩，满打满算，背包里就26枚金币，还没买保险呢。

    林冬雷他们美滋滋的都买了奴隶，被买走一个，奴隶市场就刷新一个，类型不变。

    雷池在旁边干看着。

    他寻思着骷髅矿工买不起，要不就买购一个人族奴隶、兽人苦工、采金小精灵啥的，不图他们在金矿里面刨金币，就专门等着玩家入侵的时候送死就是了，这就是骗保嘛。

    当然，他现在只能买一个，从“送死”这条性能来看，似乎购买人族奴隶是个不错的选择，毕竟人族奴隶会变民兵，敌人来入侵了，变成民兵与敌人战斗，死得会快一点。

    雷池念及至此，终于还是出手了，在奴隶市场交易面板中购买了一个叫“索尔”人族奴隶。

    “叮，您获得了人族奴隶索尔的效忠，该奴隶已发放至您的秘密营地，他拥有简单的人格设定，可以自动采集金币，默认复活点为金矿，转变民兵时可手持矿镐、茅叉、锄头、锤子等作为武器，具体请自行探索。”

    雷池这边刚刚听完系统提示，华天宝手里掂着两块宝石，脸上带笑，踱步而来。

    “二当家，你要的宝石来了，还热乎着呢。”

    华天宝笑着说道，他果然是专门为雷池去后买宝石了，看其样子，应该是买到了。

    雷池笑道：“这怎么好意思，这怎么好意思……”

    “别扭捏了，我为人人，人人为我，你好我好大家好嘛！”华天宝道，“再说了，区区两块宝石而已，又不是多值钱，收着吧，林冬雷他们也没少从我这里拿东西。”

    “那我就不客气了！”

    雷池心说这华天宝可以成为自己的第二个金手指啊，两块宝石入手，果然是暴击宝石与重击宝石，这下【拍拍熊】可以升到二阶了。

    “我这奴隶市场还可以吧？现在只是LV1，只有四种奴隶可以购买，往后还能升阶，那就可以购买更高阶的奴隶了，二当家，你是不是缺金币？需不需要我支援？”

    雷池问道：“怎么支援？金币不能直接赠予吧。”

    华天宝道：“好办，你开交易大厅了吧？随便把一件物品挂到拍卖行里，我直接一口价秒下，这样金币不就到你手里了吗？”

    雷池蹙眉：“这样行吗？不会被系统认定为倒卖金币吧？”

    “别太离谱就没事！”华天宝道，“系统不想让氪佬崛起，嘿嘿，除非大家都玩单机。”

    林冬雷举手道：“帮主，二当家，通过交易行购买物品，系统要收20%的手续费呢，不如咱开个永久商铺，直接在商铺里面交易，只交一点点税就行了。”

    “开商铺？”华天宝道，“我已经开了，现在都升到三级商铺了，在交易行搜玩家编号就能搜到，这样吧，二当家，待会儿我也帮你开一个玩家商铺，最低级的永久商铺才一千金币而已，方便我们往后进行物资交易。”

    “那怎么好意思，那怎么好意思啊……”

    雷池有一种被包养之感，感觉人生可以少奋斗几十年了，贼刺激。

    这种事儿，估摸着也就只能会在游戏中出现吧。

    雷池其实在拍卖行中已经挂了一件商品，就是【疯狂宝石】，底价50金，一口价1000金。

    他与华天宝说了一下，华天宝当即就去交易大厅一口价将那【疯狂宝石】买了下来，又将其还给雷池，道：“你再去挂一次，我手里还有一千六百多枚金币的零钱，你就设置一口价一千六！”

    “这是不是太过了？”

    雷池有些受宠若惊。

    华天宝笑道：“怕什么，趁现在还能这么玩那就使劲嗨起来，我估计往后系统还会更新的，早晚不准这么玩，现在不狠狠刷几把，以后铁定后悔！”

    “有道理！”

    雷池也不扭捏了，迅速回到自家营地的交易大厅，一通操作之后，有钱了！

    卖了两次【疯狂宝石】，扣除拍卖行提成，雷池实际收益2080枚金币。

    “少奋斗二十年啊……”

    雷池美滋滋的又回到帮会营地，在奴隶市场中大手一挥，直接花费900金购买了三个骷髅矿工。

    “如此一来，金矿的四个采金位置就可以被骷髅矿工占满了，再添点人类奴隶，不刨地只变民兵送死…”

    雷池又花了80枚金币购买了四个人族奴隶。

    至此，雷池还剩下1100枚金币，他用100枚金币购买了入侵保险，剩下一千枚金币，则听从安排，在交易大厅中开了一个LV1的永久商铺。

    商铺的编号就是玩家编号，LV1的商铺里面只有三个商品栏，也就是最多只允许挂售三件商品，要想获得更多的商品栏，那就得花金币把商铺升级，花两千金可以将其升到LV2，再花3000金可以将其升到LV3，以此类推。

    雷池暂时也用不着这商铺，先空置着。

    此时华天宝又在聊天群中发言了：“我下线了，明天晚上八点，一起刷帮会任务，开异界农场领地，都没问题吧？”

    “没问题！”

    “明晚见！”

    “宝哥好好休息……”

    雷池也在聊天群中发言与华天宝道别。

    而此时此刻，在道德帮的帮会大厅中，张道德刚刚查看完雷池的秘密营地的信息。

    “这小瘪三的营地处于保护期，故意找人刷的吧？不能揍他一顿狠的，实在难解我心头之恨啊！”

    张道德咬牙切齿的说道。

    在他旁边站着一名高瘦玩家，此人手摇鹅毛扇，乃是道德帮的副帮主，文韬亮。

    这位副帮主面带笑意，眯着小眼睛，说道：“帮主，这专业的事儿要找专业的人来做，如果信得过我，那个猛兽帮的副帮主就交给我来对付吧。”

    “哦，你打算怎么处理？”

    “我知道一个专业团队，专门入侵他人的秘密营地，叫打手帮，能直接将人入侵的删号那种，那猛兽帮的副帮主现在只能算小玩家，交给打手帮的人，连续入侵个十次八次的，保管叫他怀疑人生。”

    “专业的团队？得要钱吧。”

    “我跟他们帮主认识，可以打折。”

    “估摸着得多少？”

    “十万块应该够了！这对帮主您来说，还不就是毛毛雨？”

    “十万？行，我待会儿就给你转账！把事情给我办漂亮点。”

    文涛亮拱手道：“帮主放心。”

    他心中却颇为欢喜，又有油水捞了！

    

