    这会儿开车出来干什么？道具！配合演出的道具。

    张大官人一个箭步就上了奥迪车，利落的身手着实把现场群众给镇了一下子，张大官人站在奥迪车的引擎盖上，颇有鹤立鸡群的感觉，俯视人群，目光锁定在庞金贵的脸上。

    庞金贵被人群夹在中间，满脸是汗，表情惶恐不安，狼狈无比，他发现张扬在看自己，赶紧把脑袋耷拉了下去，生怕张扬认出了自己。其实他也知道根本没用，张扬肯定看到自己了。

    张扬道：“你们跑到这里来干什么？马上就是七一，中央强调各地要注意维持安定团结的大好局面，你们倒好，跑到市委门前闹事，有什么意见不能好好说？非得用这种极端的方式进行表达？啊？你们知不知道，单单是这样的行为，就已经构成了犯罪！”张大官人的几句话如同天边的炸雷般，一个个在这帮人的耳边炸响。

    别看过来闹事的人多，可多半都是从众，抱着法不责众的心理，刚才看到来了这么多的警察已经有些害怕，这会儿市委书记和市长都来了，很多人感到胆战心惊了。可其中毕竟还是有胆大的人，人群中有人嚷嚷道：“人民政府不是为人民当家做主吗？你们这些干部不是人民公仆吗？为什么你们要损害我们老百姓的利益？”

    张大官人道：“谁说的？谁说我们损害老百姓的利益？过去我们提出福隆港的改造扩建，就是想改善福隆港方方面面的设施条件，只有完成港口的现代化建设，港口才能获得更多更好的效益，老百姓才能落得实惠。你们的工资效益才可能提高，你们的生活才会变得更好。”

    “你撒谎，你把我们的港口卖给日本人，出卖我们的利益。”

    张大官人耳聪目明，别看现场这么多人，谁说话他都能在第一时间找到目标。他大声道：“我知道有些人在想什么？这段时间，说我损害老百姓利益的有，骂我卖国贼的也有，也许之前我们的工作做得不到位，没有让大家了解清楚这件事的全貌，也许大家已经了解了，但是仍然对这件事不理解，在这里。既然我们有了这个面对面谈话的机会。我可以告诉大家，我们和日方是合作关系，福隆港无论过去、现在还是未来主权都在我们的手里。日方参与投资经营管理，可以从中分得利益，但是我们未来的港口绝不是一个纯粹的日资企业。我不知道你们为什么会产生这样的误解。”他停顿了一下又道：“其实现在我已经没有了解释的必要，鉴于大家对港口改造扩建工程的严重不满，经多方讨论，我们市委常委会最终做出了改变规划的决定，福隆港的生产经营，以及人员管理维持现有状态不变，另选新址建设一座现代化的新港。”

    下面又嚷嚷起来了：“凭什么啊？你们这么做就是把我们往绝路上逼，新港建成了，我们哪还有业务。我们早晚还得关门。”谁都不是傻子，工人们也看到了他们黯淡的前景。

    张扬道：“当今的社会竞争无处不在，你自身不发展，就必然要面临被淘汰的命运，就我个人而言，我希望福隆港能够重新焕发青春，可是理想和现实总是存在一段距离。我的好意未必能够被大家理解，刚才有位同志说得不错，我们是人民政府，人民政府为人民，我们是人民公仆。我们的工作和职责就是为了千千万万的老百姓服务，我张扬。今天在这里当众说一句话，只要我在位一天，我都会把人民的利益放在第一位，政策的制订是为了人民服务，如果人民不满意，我们会对政策进行调整，但是有句话我也想提醒大家，你们以为来了很多人，今天有一千多人吧？但是你们以为自己就能代表人民的意志那就大错特错了，你们代表不了，福隆港连职工带家属一共有接近两万人，今天来到这里的还不到十分之一，你们觉得可以代表另外百分之九十人们的利益吗？”

    现场静了下去，没有人留意到有几辆黑色轿车已经来到了人群的外面，几位来自北港的领导静静站在那里倾听着张大官人的现场演讲。

    张扬道：“保税区是国家重点工程，一座现代化港口的建设势在必行，在福隆港的改建问题上，我们谈不拢，可以暂时不谈，可以暂时搁置这个问题，但是建设不能等，发展不能等，新港建设是不可阻挡的，我可以告诉大家，过去公示的政策仍然适用，也就是说，只要符合条件的工作者，只要你同意，将来会优先进入新港工作，福利待遇在现有的基础上只有提高不可能退步，但是天下间没有脚踩两只船的道理，我们要维护你们的利益，同样也要维护国家的利益，为了两全齐美，我们这些当干部的可以受点夹板气，但是原则问题，寸步不让！你们只管放一百个心，我们不会占大家的便宜，但是谁想占国家的便宜，那就是不给我面子，你不给我面子，休想我给你面子。”

    张大官人站在奥迪车上神采激昂，已经把现场给震住了。张扬道：“大家不要用这种极端的方式来表达不满，有意见，可以心平气和的谈，刚才来这里之前，我和保税区常主任正在商讨解决方案，很快方案就会出台，大家多点耐心，选择权始终都在你们的手中，但是我希望，大家对政府多一点理解，对我们这个国家多一点关爱，每个人都有两个家，一个是你自己的小家，一个是咱们的国家，我知道，没有人会承认自己不爱国，否则你们也不会把卖国贼的帽子扣在我的头上，可是你们仔细想想，你究竟是爱小家多一些，还是爱国家多一些？我不是要求你们牺牲小家的利益来成全国家，我只是希望，大家多几分冷静，多一些理解，能够做到小家和国家的共赢，只有这样，我们才能真正走上共同富裕的道路。”

    眼看局势已经控制住了，有人却在这时候又叫道：“别信他花言巧语，根本在骗咱们，咱们盖那么多房子怎么办？谁来赔偿咱们的损失……”

    那人的话还没说完呢，后脑勺已经结结实实挨了一巴掌，打他的人张扬认识，是李明芳，那男子正是她的小叔子，那男子捂着脑袋不解道：“嫂子，你打我干啥？”

    李明芳道：“打的就是你，你嚷嚷个啥？你说别人骗咱们我信，你说张书记骗咱们，我无论如何都不相信，我们孤儿寡母的性命就是他救下来的。”

    李明芳说得有些激动了，大声道：“我就搞不懂你们了，市里要改造扩建福隆港你们不让，你们闹事，现在市里不建了，你们还不答应，我是个女人不懂得什么大道理，可是我知道，有些便宜能占，有些便宜不能占，如果建设新港，我第一个报名，我就不相信，政府还能坑咱们老百姓，我就不相信，这日子还能越过越回去。”

    李明芳的话起到了相当大的作用，很多人这才想起市委书记张扬当年曾经冒了生命危险爬到塔吊上救下了李明芳母子的性命，难怪有这样利索的身手，一下就蹦到奥迪车上面去了。多数人的思想开始松动，张大官人抓住时机劝说道：“大家先回去吧，我说过的话肯定算数，决定权在你们自己的手里，愿意留在福隆港也罢，愿意去新港工作也罢，都会尊重你们自己的决定。今天的事情可以理解，但是我希望大家能够控制好自己的情绪，不要在七一回归这个重要的日子给滨海添乱。”

    人们陆续离去，来的时候气势汹汹，走的时候就有点垂头丧气了，虽然张扬把决定权交到了他们自己的手上，可他们发现已经无法从市里再索取更多的利益了。

    程焱东带着手下的这帮公安武警，从头到尾都捏着一把汗，今天的事情如果处理不当，肯定会演化成一场暴力冲突，不过所幸张扬轻描淡写的就把这件事给化解了。

    许双奇也是一头的冷汗，张扬是主角，不过他站在奥迪车上，自己却在汽车旁边站着，那帮老百姓如果怒火被点燃了，恐怕自己这把老骨头都要被生拆了，许双奇想想真是后怕，所以越发的腹诽张扬，你丫既然能解决这件事，干嘛还拉我垫背？人群散去，许双奇这才看到了远处的几辆车，看到了北港市委书记龚奇伟，纪委书记陈岗，公安局长袁孝工那群人。

    许双奇赶紧迎了上去，他刚才是真没看见，站的位置决定他看不到太远。

    张大官人却早就看到了，他站的高看得远。张扬不慌不忙地走了过去，来到龚奇伟那群人面前笑了笑：“龚副书记，你们来了啊！”<!--over-->

