    这突发的情况让于瑾措手不及。

    如果那香是闻了就见效的，他在暮色阁便能发现问题。

    最怕这种单独拿出来没事，但遇到一起会起效的。

    这种隐蔽的方式，就算是于瑾这样的精湛法医也难以辨别，只能感慨一句，古人太特么会玩了。

    暮色阁消费不菲，里面的姑娘之所以让达官显贵流连忘返，除了出色的容貌和绝佳的才艺之外，总得有点“过人之处”。

    在楼里的姑娘们积年累月的闻着这香，出局后难免要饮酒助兴，这酒劲会催发药效，甭管姑娘们当天状态如何是否情愿，都能达到远程控制的目的。

    眼下婵夏中了这香，举止已不受控制。

    于瑾怕她就地失控，忙抽出麻醉针将她撂倒，抱着昏睡的婵夏，一路飞驰回府。

    只盼着这香是有实效的，希望她醒来后，已经失去作用。

    一路疾驰，回到府内命下人准备了热水，这边刚弄好，婵夏就醒了。

    “阿蛋？”她眯着眼看他。

    “是我...馋猫，你现在清醒吗？”

    于瑾伸出手正想把脉，却被婵夏一把握住，拽着他的手轻触她的脸。

    滚烫的脸颊碰上冰冰的手掌，婵夏哼了声，像是小猫一般，用脸蹭他的手掌。

    企图汲取他冰凉的温度。

    这一看就是药效还没过。

    麻醉针连续用对她的身体会造成损害，于瑾本想叫彩凝进来伺候她沐浴，刚站起来，就被她拽着胳膊。

    她贴了过去，直接挂在他的身上，用近乎撒娇的口吻哼道：

    “你不能走，你走了我怎么办啊，我找你好辛苦啊。”

    他试图推开她，却被她抓得更紧。

    “我不让你走，这里好热，像是一口油锅，你就留下来，跟我一起下油锅，然后我们缠在一起，变成了麻花，再也分不开了。”

    吃货哪怕是神志不清了，说出来的话也是三句不离吃。

    于瑾不知该笑她吃心坚强，还是惆她太过粘自己。

    虽然这是他未来的妻，虽然她的年龄在这个时代好多人已经当了娘，但对他而言，这丫头的岁数还太小。

    这个“礼物”，他想等几年再拆。

    “你冷静下，我必须出去。”他试图跟她讲道理。

    “我不要！你要留下来，进来，进...”进到她的心里，然后变成麻花。

    或者，变成蜜三刀也行，炸麻叶也行，只要是缠在一起扔油锅里的，都行。

    婵夏这会已经失去了神智，就觉得世界是一口巨大的油锅，她想跟他一起跳到这口锅里。

    进去的时候是俩个独立的个体，出来时成了缠在一起的存在。

    她不想一个人，太孤单。

    她单纯的言语让于瑾的眼眸变得深邃。

    此时的他，有着深深的罪恶感。

    她不谙世事，可他却是懂的。

    她单纯的话语听到他的耳朵里，自动化作了邀请。

    “于铁蛋，你在哪里啊，我好像感觉不到你了，你不能丢下我。”婵夏伸出手胡乱的摸着，迷茫的大眼里满是委屈。

    前世的死别，始终是她心里挥之不去的阴影。

    无论她平日里表现的多坚强，在每个脆弱的时候，畏惧离别的恐惧都会袭上心头，她始终感觉不到一份完完整整的安全感。

    “督主，我进来了。”彩凝在外喊道。

    于瑾看了看怀里哭泣的婵夏，又看了看那桶冒热气的水，咬了咬牙，终究是无法下狠心。

    “在外等着。”

    人总是要做些妥协的。

    他是法医，也是医。

    学医之人，眼里是没有男女的。

    更何况，这怀里的不是别人，是他在这个世界里唯一的牵绊，是他未来的妻...

    于瑾在心里默默的做了一番自我建设，抱起婵夏走向浴盆。

    弹指，熄灯。

    他什么也看不到。

    但是他的手却感受到了世间一切的美好。

    婵夏做了一个很拢长的梦。

    梦到她变成了一团面，有一双特别有力又温柔的手把她拽成各种形状，她拼命地想看清那双手的主人是谁。

    可却犹如身在雾里，模糊不清。

    隐约中只听到低沉又好听的声音在灵魂中喟叹轻语。

    你为什么，不能快些长大。

    她很想大声的告诉那个声音，她已经到了及笄之年，她已经足够大了，大到她可以嫁人，她要嫁给这世上最好的男子，他叫阿蛋。

    可她发不出任何的声音，只能任由那双手带着她畅游云端。

    不寐亦不语，片月秋稍举。

    彩凝守在门外，昏昏欲睡。

    不知过了多久，于瑾推门而出。

    “督主！”

    “今晚的事，任何人不得对她提起。”

    “可是夏姑娘醒来若问——”

    “她不会问的。”

    他对她做了催眠，她不会记得任何事。

    只是他能催眠的了婵夏，却无法催眠自己。

    那比上好羊脂玉还温润的触感，已经深深的镌刻在心里，除了泡冷水澡降温之外，也只能感慨一句，你，怎么还不长大...

    他高估了自己的自制力，也低估了她对他的影响。

    学医之人，眼里是没有男女的。

    但喜欢的人，却是有。

    ...

    婵夏睡到日晒三竿才醒，起来就觉得通体舒畅，就是胸有些闷闷的。

    “夏姑娘，你醒了。”彩凝端着粥进来，小心翼翼地打量婵夏。

    婵夏目若桃花，面色红润，看着气色不错。

    “我怎么回来的？”婵夏记得她在酒肆里跟他讨论案情，然后好像喝多了，后面就模糊一片了。

    彩凝看她这模样，心里不由得佩服起督主的神机妙算，夏姑娘果然不记得了。

    “你昨日吃酒贪杯醉了，督主抱你回来的。”

    彩凝叫来丫鬟替婵夏梳洗，婵夏对着镜子里的自己发呆。

    “彩凝，你觉不觉得我好像哪儿不太一样？我气色为什么这么好？”

    这是一个喝多人该有的肤色吗？

    这是送命题，彩凝佯装听不见。

    婵夏摸着脸，若有所思。

    “我想起来了！”

    彩凝一激灵，你想起嘛玩意了？！

    “我今天要吃麻花、蜜三刀、炸麻片！”不知道为什么，一想到这几样，心里就好甜蜜啊。

    彩凝眯眼，呵呵，吃货！

