
　　看书领红包关注公..众号书友大本营，看书抽最高888现金红包！

　　唐三呆呆的站在那里，一阵凉风吹过，他的心变得拔凉拔凉的。

　　相思断肠红代表着什么，拥有着玄天宝录的他自然不可能不知道。

　　相思断肠红代表着一段至死不渝的爱情。

　　要是有人能让相思断肠红认主，甚至吞服了相思断肠红，就代表着他的心里有着一个值得她放弃一切去爱的人。

　　而现在若是小舞为徐然服用了相思断肠红，以后他们的关系将会牢不可破。相思断肠红可以让小舞对徐然的好感达到一种难以想象的程度。

　　那种爱恋，按照玄天宝录所说，甚至只要徐然有需要，她甚至还会为之付出自己的生命。

　　“不可能是相思断肠红。”

　　“绝不可能是相思断肠红。”

　　“同为仙草，相思断肠红的效果比绮罗郁金香它们还想强大太多。徐然狗贼怎么可能会拥有这样的宝物？”

　　“一定是我听错了，一定是这样。”唐三低声喃喃道。即使知道自己不可能听错，但是还是不能接受这个事实和打击。

　　他的小舞，宝贝小舞要为别人服用代表着纯洁爱情的相思断肠红。

　　不，这一切绝不可能是真的。

　　唐三用力的捏着自己的双拳，修长的指甲陷入他的手心，猩红的鲜血灌涌而出。他死死的咬着牙附在徐然宿舍的墙壁上，仔细的感受着里面的动静。

　　此时的他是那样的无力和绝望。

　　心里的折磨远远大过肉体上的痛苦。

　　他可以忍受任何委屈，任何徐然的折磨。

　　可是唯独他不能看到小舞受到徐然的伤害。

　　要是有朝一日，小舞发现自己被徐然骗了，还为他吃下了相思断肠红，那时候她该是何等的痛恨？该是何等的绝望？

　　那时候她发现她一直都在误会自己，那个真正想要害她的人是徐然，而徐然还哄骗她欺负自己，她该会如何的悔恨？

　　他决不能允许这样的事情发生。

　　他要保护宝贝小舞。

　　……

　　门外，唐三的表情被徐然看得明明白白的。

　　徐然此时心里早就笑出了花。

　　看着唐三的表情，觉得他是那样的滑稽。这便是所谓的主角吗？褪去了天命之子的外衣，屁都不是。

　　“相思，断肠……”只是听着这仙草的名字，小舞，还有朱竹清宁荣荣三女就忍不住痴了。这相思断肠红的名字确实起的太过唯美动人了，对于她们这些崇尚爱情的小女孩有着致命的吸引力。

　　虽然绮罗郁金香，和水仙玉肌骨也很仙，但是和相思断肠这四字却是不能比的。

　　“徐然，它为什么叫做相思断肠红啊。”小舞忍不住问道，看着徐然的眸子如同一团柔水一般。她知道这株相思断肠红一定有着深意。

　　“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一位少年和少女无比相爱。少年天资无双，游历大陆的时候遇到了不少红颜，无数段难以割舍的感情让少年的身上背负了太多。而随着少年身边的女孩越来越多，少年和少女之前的感情却隐隐有了裂痕。”

　　“虽然拥有了无数红颜，但是少年却是感到愈发对少女愧疚。一日少年为了证明对少女的爱，深入一个十分危险的禁地想为少女找寻一件至宝作为礼物，可是这一去却是再也没又回来。后来，少女终是找到了少年。看着少年的尸体，她才终于明白自己究竟失去了什么。”

　　“此时少年的尸体旁也盛开着一朵血红的花朵，这便是少年此去准备为少女找寻的礼物。只是因为少年的尸体和鲜血浇灌变成一朵血花。自此以后，少女日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，她临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年和少女的心血。”

　　“花非凡品，择主而事，采摘相思断肠红之时必需心里想着你心爱之人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。”

　　徐然诉说着这相思断肠红背后的故事，连他都不禁为之背后的故事所感动。这一个少年和无数红颜之间的感情真是可歌可泣啊。

　　而徐然也只是感动，小舞她们则是眼睛都变红了。小女生对这种凄美的爱情故事都是没有任何抵抗力的。而徐然的渲染重点又不在开后宫上，而是着重讲述了少年和少女之间的唯美故事，自然让她们感动的不要不要的。

　　“相思断肠红，这名字起的真美。”小舞呢喃着，看着这株仙草不由得痴了，她的手掌抚摸着这相思断肠红的花叶，只觉得它是那样的唯美动人。

　　而她看向徐然的眼神也变得无比柔和，宛若一江春水一般。

　　若是以后徐然变成那样了，她绝对不会因此而做出和那个少女相同的事情。

　　爱一个人，就是爱上他的一切，接受他的一切，不是吗？

　　徐然的身上也只是有着这一个缺点而已。

　　徐然那不是渣，而是想要给全天下的好女孩一个温暖的家。

　　而且即使徐然不主动，也会有着许许多多的人，会来主动找他的。

　　就如那故事里的少年一般，因为他们的光芒太过耀眼，自然会招引到无数飞蛾扑入其中。若是徐然是那样绝情的人，不是更可悲？那样只会让无数深陷其中的人郁郁一生。

　　“放屁，玛德的，这也太假了。”

　　“这故事一听就是假的，狗日的徐然竟然如此欺负小舞。”

　　“他当着小舞的面开后宫也就算了。竟然还想着潜移默化，让她们接受他这种无耻的作为。”

　　“不行，我忍不了了。狗日的徐然，就算小舞单纯也不是你可以欺负的，我去和你拼了。”唐三听着徐然讲述的故事，只觉得自己肺要气炸了。

　　刚开始也没什么，越往下听他越觉得不对。

　　一个开后宫的四处留情的少年，不就指的是徐然吗？徐然这狗日的竟然通过这样的爱情小故事来潜移默化的影响小舞，这简直是太可恨了。

　　不过他能听出徐然这个故事是捏造的，小舞她们却是不一定。

　　现在他终于明白小舞为什么会被徐然骗得这么深而一点都无法觉察了，因为徐然的套路实在是太多了。天籁小说网

　　连他都被徐然套路到了，小舞她们自然会陷的更深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百八十章 唐三怒了，改编不是乱编免费阅读。https://xs.23sk.com 