    原主名字叫程楚楚。

    她的姐姐则叫程茗茗，在几个月前和一家人走散了，后来遇到末世丧尸，还没被对方碰到，却已经先活活吓死了，于是身体就成为小黄文女主的……

    巧的是，这位女主也叫程茗茗。

    而原主一家在和大女儿走散后，原主亲眼目睹了父母死亡，从此性格变得阴冷古怪，对人的防备心很重。

    后来，小黄文女主回来接原主。

    她当然不是真心想帮原主，而是通过自己的系统，得知原主身上有光系的异能，还没有觉醒。

    她设法把异能嫁接到了自己身上，但是这样做有一个条件。

    就是她使用异能时，原主作为异能的来源，必须在她周围十米之内。

    否则，离开了异能源，她嫁接的异能就无法正常使用了。

    原主不知道这个内幕，见到走散的姐姐很是高兴，就和她一起结伴。

    她们先后去了很多地方，小黄文女主一直以姐姐的身份，哄骗原主。其实却只不过是为了光系异能而已。

    这位程茗茗先后睡了两个人，一个是基地首领，一个是丧尸皇。

    都是很优秀的男人。

    作为有尊严的小黄文女主，此时的程茗茗是很挑剔的，如果不是优秀到一定程度，她还不屑于去睡。

    这个故事本来和原主没什么关系。

    程茗茗爱睡男人，睡哪个男人，也不关原主的事。

    况且她能睡到对方，都是你情我愿的，原主也没有心情去干涉。

    只不过，程茗茗在利用了原主的异能后，设计让那个基地首领厌恶原主，不分青红皂白地误会后，折磨原主，最后把原主丢出基地去喂丧尸。

    原主被废掉手脚丢出基地，本来就活不了了，而程茗茗还让丧尸皇，用丧尸病毒把原主变成了一具丧尸。

    这一切，只是因为程茗茗不喜欢原主，嫉妒原主拥有光系异能而已。

    在原主被病毒折磨时，她才告诉原主真相——原来姐姐早就没有了，是别人用姐姐的身体，偷走了自己的异能。

    原主的怨恨可想而知。

    她要报复的也有三个人。

    基地首领南风。丧尸皇白木。

    还有这位来自小黄文的女主大人。

    ……

    喻楚接收完剧情，心里平静无波，甚至有点想嗑瓜子。

    她懒懒地睁开眼睛，转头看向旁边，火堆燃烧着，火旁坐着一个清丽的少女，容貌温婉，长发及腰。

    此时的剧情，正是程茗茗刚刚找到原主的时候。

    喻楚看了她一眼，从地上起身，拍了拍褶皱的衣服。

    程茗茗看向她，像个真正的亲姐姐一样笑道：“楚楚你醒了？”

    起身的女孩却没看她，而是心平气和道：“你瞎吗，醒没醒还要问？”

    她的语气平淡，没什么表情，然而话语却毫不客气，让程茗茗愣了下。

    她的神色微微古怪，接着便一副知心姐姐的样子，靠了过来：“姐姐只是问问，你怎么了？心情不好？”

    程茗茗没想到，女孩却又后退，皱眉扇了扇风：“离我远点。”

