    

    
诗之豪迈，山河雄壮，在后两句的诗中，尽皆体现的淋漓尽致！

    
“老夫苦读诗书四十余载，边塞之诗观其无数，实在不敢相信，这世间，竟然还有一首如此豪迈的诗词，其诗词之壮美，天下称绝！”

    
不过也有人持反对的意见，说道：“叶帝师这首诗诚然十分的壮美辽阔，但是前两句确实比较平常，唯有后两句将整首诗的意境提高了上来，而士族这边所创，虽然没有特别出彩的地方，但整体的水平造诣比较高，若是以文学角度评判，老夫则认为，这两首诗的成绩，应该不相上下！”

    
众大儒开始各抒己见，士礼季阴沉着一张脸，看着一旁的叶凡，这么大的吵闹声，他竟然还在那趴着，这都能睡着？真的假的？

    
吵闹了半天，也没争出来个谁胜谁负，对于他们的公正性，士礼季还是比较放心的，毕竟，这帮文人，对于学术，古板的很，就算让他们作假，他们也不会去作假！

    
争吵了半天，依旧没吵出个所以然了，这时候，一个弱弱声声音响起：“既然做的诗不相上下，难道就不能从别的地方去评比吗？”

    
所有大儒猛然一愣，对啊，这是比试，比试就自然要有个高低之分，既然作品分不得高下，那就从别的地方去评比，比如说，创作的时间……

    
士礼季暗道一声糟糕，果不其然，一位大儒率先开口：“士族和叶帝师创造的边塞诗，皆为上乘之作，各有异彩之处，难以点评谁胜谁负，但是，士族创造这首诗用了一炷香的时间，而叶帝师确是在片刻之间就完成，而且还是有些微醉的情况下，所以，老夫认为，创造能力，叶帝师更胜一筹！”

    
“老夫赞同！”

    
“没错！我等都赞同！”

    
毫无疑问的评议呈现一边倒的情况，士礼季袖中的手掌暗暗的握起，没想到，叶凡此刻醉酒的状态，竟然成了他加分的选项！

    
该死的！早知道这样，自己等他完全酒醒之后多好！就算弄个不相上下，也总比输了的好吧！

    
而且，不仅输了比试，还倒贴上了三本孤本，这算一算，带来的三十本孤本，已经输出去十二本了好吧！

    
比试结果已经出来了，叶凡十分恰当得醒了过来，大大的伸了一个懒腰，看着众人，还有些迷糊道：“怎么样？谁赢了？”

    
几个大儒一脸笑容地看着他：“你二人在边塞诗的造诣上，不相上下，难以分辨胜负，所以，我等从创造时间上来定论，叶帝师在更短的时间内创作出了佳作，所以更胜一筹！”

    
叶凡笑了笑，随即看向士礼季说道：“那还真是不好意思，多谢士公子承让了！”

    
“不好意思，略微休息了一会儿，让大家久等了，接下来，我们的比试还要继续吗？”

    
士礼季深深地看了她一眼：“叶帝师不需要再多休息一会了？”

    
“呵呵，不必了，耽误了士公子这么长时间，叶某已经有些过意不去了！”

    
“既然这样，那我们就继续比试吧！”

    
说完这句话，士礼季的目光陡然一亮，踏出一步：“这一次，我们一局定输赢，本公子，请教叶帝师高招！”

    
亲自上？这是撑不下去了吗？

    
“好啊！那不知士公子想要比试什么？”

    
士礼季傲然的一抬头，朗声道：“读书者，虽寄情于山水，但更是为了天下黎民而分忧，这一关，在下就与叶帝师，比治国经纶！”

    
此话一出，满场寂然！

    
没错，有八成的读书人，他们选择寒窗苦读，就是为了有一天能够入驻仕途，为国效力，所以，治国学术，乃是读书人最为看重、也是最难的一点，无数读书人可能会成为一个好的文学家，好的大儒，但并不一定能够成为一个好官！

    
一个真正的好官，一番真正的治国伦策，完全可以能够让其流芳百世，遗名千古！

    
“士公子！”这时候，有大儒发声：“叶帝师无官无职，根本不涉官场，你提出这等的比试内容，岂不是欺负人吗？”

    
“哦？”士礼季装作为难的样子：“可是，经国伦策乃是读书人必经一科，也是最能体现出其底蕴的科目，若是叶帝师为难，没有关系，还有孔院长可以代替嘛，毕竟，作为天济学院的院长，又会差到哪里去？”

    
“士某已经做好了认输的打算，只愿能够听到一番精妙绝伦的治国之术，便毫无遗憾了！”

