    剩下的四位队友很有默契的回复：“我们也想知道我们怎么死的。”

    三分钟不到的功夫，陆浅赢了。

    她赶紧把手机收好，用十分嫌弃的目光落在司流年的身上：“你真是我见过明明坑的要死，却十分自信的男人。”

    司流年对于陆浅说的话，表示强烈不满：“丫头，你这话说的就不对了！我青铜局每次都是mvp！”

    青铜……

    她这可以荣耀王者局。

    陆浅看着一本正经在哪里和自己讲道理的司流年，她从包里拿出替司流年配好的药塞到他的怀里。

    “拿回去吃，三天之内你肯定能痊愈。”

    司流年坐在陆浅身边撒娇：“那我要是三天之内没有好，你打算怎么办？是不是得对人家负责？”

    人家？

    陆浅看着黏着自己的司流年：“这么多粉丝看着呢，你给我正常一点。”

    “我不正常吗？”司流年把目光落在他的粉丝们身上，怕他的粉丝网暴陆浅，他赶紧说：“我和我妹妹撒个娇，我不正常吗？”

    粉丝们听完司流年的话，不由自主的松了一口气，原来是妹妹啊，他们还以为是他们男神的女朋友呢。

    粉丝们好奇的问道：“男神，这位是你妹妹，那这家店是不是也算有你的一份？”

    “那倒没有，不过我妹妹说了，要是我能够帮她的店火起来，她可以请我吃我最爱的火锅。”

    一顿火锅就让他们的男神如此卖力，粉丝们说道：“男神，你要想吃，我们也可以请你吃的！”

    “是啊男神，我家开火锅店的，你要是做我男朋友的话，我可以让你终身免费吃火锅。”

    司流年刚喝进嘴里的咖啡瞬间吐了出来，他看着自己眼前的男人：“兄弟，我喜欢女孩子。”

    男人满脸受伤的望着司流年，司流年浑身不自在的说道：“不过我觉得我三哥适合你。”

    正在帝都工作的司泽右眼皮跳了跳，他抬起手揉了两下说道：“我这好端端的，心里怎么突然就有种不太好的预感了？上次我右眼皮跳，司流年回来了，这次跳又是因为什么？”

    司泽奇怪的嘀咕完，继续处理公务。

    中午，司泽和自己的朋友们约了吃饭，见自己兄弟们一看见自己就下意识的把外套穿上的模样，他奇怪的问：“你们这是做什么？”

    “司泽，以后我们还是保持点距离吧，我是有女朋友的人，你别总是对我勾肩搭背，不合适。”

    这个朋友说完，另外一个朋友接着说：“对，不合适，刚刚我老婆一听见我说要来和你吃饭，立刻让我回家呢。”

    “你这算什么？我女朋友一听见我和司泽在一起，还说要和我分手呢。”

    司泽：“……”？？

    “我是什么洪水猛兽吗？你们的老婆还有女朋友都这么怕我做什么？”

    众人见司泽好像还不知道自己上了头条的样子，他们小心翼翼的说道：“司泽，你的事情我们都知道了，所以你就不要隐瞒了。”

    隐瞒？

    “隐瞒什么？”

    “你是gay啊。”

    司泽啪的一声拍打在桌上：“放屁，老子纯爷们，哪里是个GAY？谁TM在外面造我谣？”

    “你弟弟，司流年。”

    司泽：“……”！！

    他就知道他右眼皮跳，司流年这个死孩子又要作死了！

    ……

    “哈秋，哈秋。”

    司流年在陆浅店里和他的粉丝们一起吃午餐，他不由自主的打了两个喷嚏，然后接着吃粉丝递过来的牛肉卷，陆浅看着胡吃海塞的司流年，她出声提醒道：

    “好歹你也是一个艺人，是不是应该保持一下你的身材？”

    “不用，我狂吃不胖的体质。”

    一旁喝口水都长胖的女粉丝：“……”

    突然心塞了是什么情况？

    饭后，

    陆浅打算去剧组拍戏，但看着自己店外面挤满了人她有些头疼：“我店里没东西卖给你们了，唯一的三瓶化妆水已经被你们偶像全部卖下来了，所以要想要的，明天可以早一点。”

    粉丝们羡慕的看着能够和司流年一起吃饭的女粉丝们，她们问陆浅：“姐姐，明天男神还来你店里吗？”

    “这个……”

    陆浅还没回答，司流年就点头：“来！我接下来三天都来。”

    粉丝们一听高兴的说自己明天也会来。

    陆浅一脸奇怪的把目光落在司流年身上，他这样他经纪人知道吗？

    陆浅说道：“我下午有事，你看你是要回去，还是要继续留在这里？”

    司流年一听见陆浅要离开了，他嘴一瘪，满脸写着“我不开心”四个大字。

    “我家小妹不陪哥哥玩了吗？”

    陆浅很确定刚刚司流年吃的是饭，不是药。

    他这也没吃错药啊！还真拿自己当她哥哥了？

    陆浅白了司流年一眼，转身离开了店里，离开前陆浅吩咐陈青柠好好照顾司流年……

    好歹这司流年也是她的客人！可不能怠慢了。

    陆浅离开后不久，司流年就上了热搜。

    司流年的粉丝们在看见热搜的时候，纷纷拿着手机问他：“男神，这是你小时候吗？你这是在吃屎吗？”

    吃屎？

    司流年一把夺过女粉丝的手机看了一眼，在看见自己小时候玩屎的照片被传上网以后，司流年气的那个肺都快要炸了。

    “司泽！你死定了。”

    ……

    司流年立刻坐飞机回了帝都，司泽正在他公司喝咖啡看着网上的热搜，他冷哼道：“死孩子，和我斗你还嫩了一些，你哥哥我今天就让你男神形象全无。”

    司泽和司流年是双胞胎，两个人的关系几乎是从肚子里斗到外面。

    都说双胞胎像仇人，这话果然没说错。

    ……

    剧组中。

    工作人员都在讨论着司流年小时候吃屎的照片，陆浅听完以后凑过去看了一眼，在看见司流年小时候照片的时候有些奇怪。

    这家伙小时候怎么和她这么像？

    不过不重要，这个世界上像的人多了去了，她纠结这个做什么？陆浅回到化妆室化妆。

    墨琛一早就在化妆室里等着陆浅了，看见陆浅来了，墨琛不悦的问道：“这一大早你跑哪里去了？”

