    第461章黑心秦家人（一更）

    秦笙：“嗯？”

    这不是吃着饭吗，怎么还谈起合作来了？

    连秦小姐都叫上了。

    不过秦笙现在不想拼死拼活的干活了，也没时间，直接拒绝道：“我精力时间有限，没法酿太多酒。”

    翟老爷子愣了愣，反应过来不由失笑，解释道：“不是让你酿酒，我是想向你买这酒的方子，我们翟家就是制酒卖酒起家的，你提供酒的方子，我这边负责后续的步骤，给你一定的利润分成。”

    他好笑：“你就一个人，还是个小姑娘，我怎么可能让你自己酿酒去卖，我要敢说，你家爷爷奶奶第一个跟我翻脸。”

    秦虞微哼了一声：“知道就好。”

    “我秦家虽然没你翟家家大业大，在天都根基也不算深，但自家的孙女还是养得起的，还不至于让她出去打工干活，你这老狐狸要是敢算计我家笙笙，我跟你没完！”

    翟老爷子：“……”

    他都还没开始谈呢就先给他警告上了，咋滴呢，合着就你有孙女，是宝贝，他家就没有了？

    好几个在呢！

    虽然加起来都顶不上人一个……

    唉！

    翟老爷子在心中长叹一声，又继续说起了正事。

    目光炯炯的看着秦笙道：“秦小姐觉得怎么样？”

    不是让她亲自酿那道还行。

    秦笙认真的思考起来。

    这会儿这种酒基本只在拍卖场或者黑色那种地方卖，一坛的价格都是在一千一百万到一千三百万左右。

    价格倒是还不错，但酒确实奇特是一个方面，另一个方面也是物以稀为贵。

    但只看翟老爷子带来的那坛酒，足可以假乱真，一般人还真分辨不出来。

    要是等以后被这种假酒占据了市场，那她酿的真品的价格也会受到不小的影响。

    她也不可能真花太多精力在这种酒上。

    把酒方给翟家，有翟家制酒销售，她拿分红，倒不失为一个不错的选择。

    嗯，也是一个稳定的收入来源。

    秦笙觉得可行，不过重点还是：“分我多少？”

    翟老爷子没想到她这么快就想好了，不由去看秦家的其他人，却见其他人都是自顾自的吃饭，都没有出言干预的意思。

    只秦时安或秦铮偶尔往他的方向扫一眼，带着打量审视。

    翟老爷子就知道了，这事儿啊，秦笙自己就能做主，秦家没准备做她的主。

    一边在心中感叹着秦家人可有够宠着这姑娘的，一边在刚才就想好的分成上又加了半成，道：“四成，除去成本人工和各种销售广告的费用后，净收益的四成。”

    算是业内比较良心的一个价格了。

    但是……

    一直没说话的秦铮突然轻笑了笑，说了个不怎么相关的话题，道：“我们秦氏的刚开始开发人工智能这一块。”

    翟老爷子：“？”

    秦时安适时的起身，打开了餐厅的门，往门外喊了一声：“熊二。”

    立刻就有一道高大的黄色身影吧唧着大粗腿儿冲了进来，一边冲一边喊：“俺来啦！”

    秦时安指了指翟老爷子几人的方向，唇角含笑：“去给几位老爷子倒个酒。”

    AI熊二：“好咧！”

    动作迅速的从餐桌外围穿了过去，在几位老爷子反应过来前，拿起开封的那坛酒，一一满上。

    是真的满上。

    不多不少，全都压在倒满的线上停住的。

    可要知道，刚才老人们已经喝过几口酒了，每个人酒杯中剩余的酒量是不同的。

    也就是说，这个智能机器人是能自己作出判断，并根据实际的情况作出改变的。

    跟市场上那些打着智能实则跟智障似的AI机器人完全不一样。

    还不止这样……

    AI熊二给几个老爷子斟好酒后就把酒坛放回了原位，大眼睛中幽蓝光芒一闪，朝秦笙看了过去：“臭女鹅，小朋友是不可以喝酒的，把你面前的酒杯交出来！”

    是能听出不满生气的声音。

    这AI机器人，居然能表达自己的情绪？！

    众老爷子悚然一惊。

    秦时安要的就是他们的惊，继续面不改色的道：“这就是我们秦氏正在研制的人工智能，这是第一个成品。”

    他微微一笑，把话题扯了回来：“跟翟爷爷您和笙笙谈得生意类似的，我们这个AI机器人的开发，也是跟人合作的。”

    “由对方提供核心程序代码，而我们秦氏负责制作销售。”他抬眸往翟老爷子，笑容更甚：“您知道我们答应给对方的分成比例吗？”

    翟老爷子心中跳了跳，有些不安，道：“多少。”

    秦时安伸出一只手，正反比划了下：“五成。”

    “净利润的五成。”

    翟老爷子：“！！！”

    又是展示又是比较的，原来是在这等着他呢！

    果然，外面穿的果然没错，秦家的这些小子果然是些黑心肝的！

    五成啊，他也真敢说！

    没有不敢，只有更敢。

    就在秦时安话音落下的同时，秦昭突然掀起眸子看了他一眼，道：“二哥，制酒的事人工智能的不一样，不能这么比？”

    秦时安愣了愣：“嗯？”

    秦昭也从座位上站起身来，自己取了酒杯到了一杯酒，轻抿一口：“这酒……”

    “臭儿子谁让你喝酒的，你才多大！给俺放下！”

    才说了两个字，一声惊喝如平底炸雷般响起，吓的秦昭差点丢了手中酒杯。

    秦昭：“……”

    众人：“……”

    一致的朝顾玥茗看了过去。

    顾玥茗囧，直接身子一矮就缩到了桌子底下去。

    众人：“……”

    算了，先不跟她计较。

    秦昭放下酒杯，重新道：“我姐刚说了，这酒的精髓在于龟仙草。”

    他看翟老爷子：“翟家能培育出大量龟仙草吗？”

    秦笙看秦昭一眼，为自己弟弟的聪明机灵反应快点了个赞，这才道：“不错，这两者不完全一样。”

    “秦氏的人工智能项目是除了核心代码外的其他全部由秦氏负责，但这酒不行，龟仙草，得我这边来出。”

    秦笙不想在这事上花费太多的时间，因此也干脆，直接说出了自己的条件：“两个选择，要么，我占七成的净利润，龟仙草免费提供，要么就利润对半分，但龟仙草，我卖给你们。”

    “酿酒涉及到的数量大，又是合作关系，我可以按照市场价的六折给你们。”

    (本章完)

