    

    11月17号下午两点半钟。

    沐阳刚和杨海聊完事，他接到姚副市长的电话，问他下午四点有没有空，去他去里喝杯茶。

    沐阳答应了，虽然不知道姚副市长葫芦里卖的什么药。

    这些领导有时候就喜欢故弄玄虚，说一半留一半，故意吊着人胃口。

    有时候你会莫名其妙接上一个你不认识的座机电话，对方开头就说“沐阳，到办公室一趟或者“沐阳，是我，到我.

    ，然后就把电话就挂了。

    让人很懵逼:你谁呀?你还没说你是谁，什么时间，你的办公室在哪里!而且公司这么大，到底是哪个办公室呀。

    没头没脑的就来一句!

    卧+!

    很让人恼火。

    这种事情在企业里非常常见，弄不好就得罪别人。

    或者，搞一点暗语:“我姓王，到我办公室来一趟!”

    沐阳手机里联系人有数百个，这些领导就是让你猜猜猜，通过语气来判断他是谁，又不直接说自己名字，大领导还好说，但有些小主管，太把自己当领导。

    后来，沐阳学精了，只要到一家新公司，先把公司的老板及所有高层，还有人事部和上级领导的电话存下来，这样一来，被打电话时就不尴尬，要不然，双方都很尴尬，弄不好，对方还生气。

    姚副市长还好，直接报上名字，只是没说具体事。

    沐阳当上领导后，他给下属打电话，如果是第一次，会直接说“我是沐阳，是王工嘛，请来我办公室一趟。”

    如果都熟悉了，不用报上名字。

    市Z府就在别墅区东北方向六公里处，钱塘**区。

    沐阳让李一开车送他过去，到了市Z府门口，打了姚成电话，他秘书下来接他到姚成的办公室。

    H城已经是副省级城市，副市长级别已经是正厅级，可以配专职秘书，姚副市长的秘书叫万少峰。

    姚成看到沐阳，站起身热情的招呼他，让沐阳坐在茶几对面的实木沙发上。

    沐阳坐下后，偷偷打量了下姚副市长的办公室。

    这栋楼是老楼房，办公室也不大，三十平方左右，墙上挂了几幅水墨字画，一套实木办公桌、茶桌、沙发、书架，书架上摆放了不少书。

    简单、整洁。

    这个沐阳的第一印象。

    姚成察觉到沐阳的目光，打趣道:“我这办公室，可没你们老板的办公室豪华哦，但也足够了，办公嘛，一桌一椅足够了。”

    “品味不一样，我就是俗人一个。”沐阳客气回道。

    “让你来这里，也没什么事，也是熟悉熟悉路，有空来我这里喝喝茶，有什么事需要帮忙的，过来问问我，或者打电话也可以，说不定也能帮上你的忙。

    项目后续发展有什么困难的地方也可以找我们协商，在我市投资我们都是很支持的，不会项目一上马就撂担子。”姚成跟沐阳还不够熟悉，要不直接邀请他到他家里作客。

    沐阳会心的笑笑，知道姚成在给他吃“定心丸”，怕他的投资项目“半途而废”。

    “请姚市长放心，H城未来市场很广阔任谁都不会丢弃这样一块大肥肉。”

    “哈哈，像你这样有远见又有能力的年轻人不多了，说起来我那女儿是你们老师，她也只比你大几岁而已，说到底，我跟你父亲同辈，你喊我姚伯就行，喊市长太见外了。”姚副市长温和笑道。

    沐阳愣了下，大概明白此次让他来是啥意思了。

    姚副市长向他透露出善意，有意和他撮合关系，沐阳也不是不识好歹，呵呵道:“是的，姚伯，我们的确应该多亲近一下。’

    姚成开怀笑了:“听说你老家是桂省绿城的，你们那边我去过，好山好水，是個适合居住的地方。不过，当地经济发展缓慢，如今你事业也做大了，有没有想过回老家投资?”

    “想过，但不适合，主要是产业链不发达，投资环境嘛，不太熟悉。

    但我会尝试投一些不太重要的产业在老家吧，带动家乡发展，如果像我这样口袋里算有几个铜板的人都不回去，还能指望别人支援家乡嘛，虽然老家有各种不好，但它毕竟是养育我的地方，人不能忘本。”沐阳淡淡说道，他大概知道具体原因，但没有挑明，就当做自己不清楚对方的意图，揣着明白装糊涂。

    绿城有这么好的地方，也靠近粤省，经济却没有发展起来，想想都很无奈。

    江南省平地资源少，像温城宁城只能挖山填海发展。

    穷则思变，也许说的就是这个道理吧。

    “说得好，人不能忘本。往大点说，年轻人不能忘记自己祖宗，更不能抛弃祖国，总是觉得外面的月亮比家里圆，外面的空气比家里香。”姚成拍下桌子赞道。

    “呃，姚伯，我从来没有想过要换国籍，虽然我对外面的世界充满了好奇，但是我的心是扎根祖国的。”沐阳前世又不是没出过国，哪怕是漂亮国，他也不向往。

    “哦，看来是我误解了，听说你的奈雪公司打算在纳斯达克上市，为何不在国内或G股上市呢?’

    沐阳犹豫了下，还是先申明:“这个，姚伯，我希望我在这里说了，除了非必要，不要传到其它人耳里。”

    “哦!这还有玄机?你不方便就不必说了。”

    沐阳摇了下头，解释下:“在我们公司高层内部也不是什么秘密，只是没有向外透露出来。奈雪迟早要没落的，我不打算长久持有它，还是早点换成资金，用来发展星海机械。所以，就不打算祸害国内股民了。

    “原来这样，嗯，不错，有民族担当。”姚成欣慰地笑了，给沐阳倒茶，转移话题，“你父母能有你这样儿子，一定很骄傲，现在他们不务农了吧?’

    沐阳挺口渴的，端起茶喝了一口，感觉茶真不错，说道:“老家的地给叔伯种了，荒废了也不好，我父母过来这边生活了，我弄了块地给他们种菜，他们挺高兴的。”

    “真好，你很孝顺父母，这个优良的传统一定要傳承下去。我们那一代，最怕老了没有後代养老送终，很多人生了几胎，结果，孩子长大了，能做到焉人子女的太少了。

    当然，我情况不一样，只生了一胎。”姚成叹道。

    两人聊了不少，聊公司发展，聊沐阳的家乡，聊家国情怀，双方之间的隔阂少了许多。

    姚成提醒他后天省领导来考察的事，让他不用过于担忧什么，几十亿的大投资，而且纳税那么多，在哪里都是香饽饽，让他该提条件的就提，不要一味地让，但也不要过分地贪图国家便宜，在不损害国家利益情况下，省里基本都会点头。

    同时，姚成也顺带提点了一下可能会有的优惠政策。

    沐阳点头，姚成私下跟他真诚透露，也很不错了。

    快下午五点钟时，沐阳要离开了。

    这一回，姚副市送沐阳到大门，亲自看他上车离开才回。

    回办公室的时候，姚成碰上另一名副市长劉铭。

    刘铭好奇问道:“老姚，刚才接送的是哪位呀?还亲自送到大门。”

    “哦，一个老朋友的儿子，没事过来喝喝茶聊聊天。”姚成拿出烟递给同事一支，自己也抽一支。

    刘铭接过烟，自己拿出打火机点了起来，意味深沉地说:“我看身份有些不一样呀，都配有专职司机，坐劳斯莱斯了。”

    “嗯，就是我前段时间会议上说的，星海机械公司的老板沐阳，准备50亿元投资的。”“哦，原来是他呀，年轻人厉害。”刘铭看了一眼姚成，感觉这家伙不简单了，不动声色拉到一个大投资。

    姚成和刘副市长聊了几句才离开，迈着轻快的步伐，面无波澜，回到办公室时，才露出淡淡一笑，吧嗒吧嗒抽起烟来。

