    ……

    “1065号契约者，人类血统，男性，2级。”

    “血量：195，防御：55。”

    “其他属性：力量8，体力8，括号中为正常男性属性标准。”

    “职业：盗贼，技能：潜行，流血，基础近战。”

    “头部装备：铁质头盔。”

    “胸部装备：坚固之雄鹰皮甲。”

    “腿部装备：坚固之蛇皮护腿。”

    “腰部：皮质腰带。”

    “脚部：轻盈皮靴。”

    “左手：友谊守护者短剑。右手：寡妇的剥皮刀。”

    “饰品：新兵的胸章，生命之戒”

    林飞看着自己的属性，露出了一丝笑。血量的暴涨，意味着他能更多的承受攻击。而‘流血’技能，则可以对目标造成更多的伤害。

    这两点兼顾攻守，可以说每一个效果都是意义非凡。

    刚刚一共获得的6点贡献值，此刻只剩下了1点，但是，5点贡献值花得物超所值。不说别的，就说单手斧和胖子等人，此刻也都是用羡慕的眼光看着林飞，恨不得那个带着生命之戒的人是他们自己。

    获得了‘生命之戒’，无论对于谁来说，以后的发展，都有着至关重要的作用。

    “任务时间已经过去了20分钟，我们要抓紧时间了，先跟我来，能不能找到第二条路，就看运气了。”单手斧抓着盾牌，带头走进了野猪人的巢穴。

    单手斧说的没错，从入口进入后，便是一个长长的通道。整个通道，都是依靠石块，泥土和荆棘蔓藤组成的，除此之外，还可以看到一些动物和人类的骨头掺杂在其中。

    走在这个通道里面，所有契约者都得到了一个提示。

    “你进入野猪人的巢穴！”

    这里的空气和外面完全不同，这里更加污浊，混杂着说不出的臭味。而林飞，则是一路走，一路仔细观察。

    和单手斧所说的一样，这个通道长达50米，观察到这一点的林飞却是松了口气。从测算这个通道距离来看，足以证明单手斧的记忆力不错，这也从另外一面，证明对方在之后的路线的勾画上出错误的机率的可能会非常小。

    很快，林飞便看到单手斧所说的巨大的凹洞。

    此刻，入眼所见是漫天的荆棘藤蔓，巨大如同水桶粗细的绿色的藤蔓上，遍布数十公分不等的尖刺。这些植物仿佛一个天然屏障一般，将这个巨大的山谷笼罩在下面。

    过了通道，林飞就看到自己所处在一个高台之上，下面被巨石和沟壑分割成几个区域，高度也有十米以上，可以看到不少野猪人搭建的简易帐篷，以及不少数量的野猪人。

    林飞看到这些，却是对胖子几个人做了一个‘不要出声’的手势。

    后者也是探头一看，马上脸色煞白，连忙点头。

    在旁边一点的地方，有一个向下的坡度，一个野猪人正从坡下的拐角走了上来。

    “躲起来！”

    林飞的反应极快，马上进入了潜行状态。而单手斧、胖子等人也是各自找到了一个藏身之处，躲了起来。

    这个野猪人慢慢的走上了坡，距离近了，便可以发现，它穿着的装备比之前守门的野猪人守卫要轻便一些，多是劣质的皮革，显然，它的防御力没有野猪人守卫高。此外，它的手里抓着的是一把巨大的木质弩箭，代表，它是一个远程攻击者。

    不过很快，让人大跌眼镜的事情发生了，这个野猪人身后，竟然跟着两只‘鬃毛猎犬’。

    在土坡上，这个野猪人斥候停了片刻，他身旁的一只‘鬃毛猎犬’鼻子发出了呼哧呼哧的声响，然后疑惑的四下看看，尤其是对着一个方向，看了很久。那个方向上，趴在一块石头后面的胖子吓得脸色苍白，他清楚的看到，另外一只鬃毛猎犬从地上的一堆骨头里叼出了一个人类头骨，然后上下颚骨咬合，就听咔嚓一声，那头骨碎成了无数块。

    强大的咬合力，锋利坚硬的牙齿，吃起骨头来，就和‘嚼锅巴’一样。胖子想着，若是那猎犬咬着自己，怕是一下就能连骨头带肉绞碎，不由得打了一个哆嗦。

    单手斧躲在胖子左边三四米的地方，他侧目一看，眼中虽然也有恐惧，但更多的是一种灼热之色。

    他打过普通难度的野猪人副本，这个地方的野猪人斥候根本没有领着鬃毛猎犬。但是现在，却一下子多了两只丑陋无比，露着锋利獠牙的猎犬。

    显然，这样的变化只能用‘专家级’难度来解释了。

    “这两头鬃毛猎犬，应该没有一个野猪人守卫强，专家级难度的野猪人巢穴，掉落的装备也会很好，不如，将这三个怪物击杀，说不定，还能再打出一枚生命之戒！”单手斧此刻脑袋有些发热，虽然他知道，同时对付一只野猪人斥候和两头猎犬，会存在很大的危险，但正所谓富贵险中求，他想要冒险一试。

    而给他最大动力的，就是刚刚打出来的那枚生命之戒。

    100点生命值的附加，对于他一个战士来说，诱惑太大了。

    那两头鬃毛猎犬，个头足足有一米多高，仿佛一个小牛犊，锋利的爪牙毫无疑问蕴含着强大的力量，带有花斑纹路的鬃毛仿佛钢针一样，显然防御力强悍。

    单手斧紧紧的握着手里的斧子和盾牌，绷紧神经，就在他想要冲出去的时候，却是猛然听到耳边传来一个极其微弱的声音。

    “别动，你看下面！”

    声音是那个盗贼的，单手斧硬生生的按下蠢蠢欲动的心思，心中打了一个机灵。

    对方，究竟是什么时候站在自己旁边的？

    于此同次，他向下一看，结果让他大吃一惊。此刻从土坡下，又出现了一个野猪人斥候的身影，很快，同样带着两头猎犬的野猪人斥候走上了土坡。

    一瞬间，单手斧出了一声的冷汗。

    他逐渐冷静了下来，刚才，如果不是那个盗贼及时制止住自己，怕是要惹上大麻烦。如果他们被后面那只野猪人斥候和两头猎犬发现，那么他们五个人绝对会全灭。

    就是用脚趾头想，也知道，同时面对两头野猪人，四只猎犬的后果。

    几秒钟后，两头野猪人斥候带着他们的猎犬，向来时的方向返了回去。直到它和猎犬的身影消失在坡下的拐角处后，林飞才充潜行状态下显现出身形，盯着土坡下面，眼中若有所思。

    “盗贼说的没错，如果按照以前的路线走，我们就死定了！”单手斧有些心虚的看了一眼林飞，发出了一声感慨。