
　　“呼！”，楚让吐出一口气，如释重负地靠着一颗大树坐下。

　　在离开SMARTBRAIN集团的领地后他感觉才像是真的来到了真正的赫尔海姆之森。

　　除了无时无刻都能看到的海姆冥界独有植物外，他也开始频繁地遭遇到各种异域者。

　　密集的怪物数量分布也真真正正的告诉他什么叫做困难程度的世界任务。

　　先后打倒了十多波初级异域者，又打倒了五六只进阶的异域者，楚让感觉自己有点心累。

　　“亚兹，距离山谷口还有多久？”，楚让喘了口气，从四次元空间里拿出一根蛋白棒大口咀嚼了起来。

　　现在如果遇上战斗，楚让不出意外都会优先使用粽子的力量。

　　这是一种隐藏，因为冥界天堂世界的融合要素之一铠武世界，也是一个拥有着神秘系色彩的体系。

　　原剧里的主角最后甚至成为了神明！

　　而成神的原因大抵就是铠武获得了海姆冥界所孕育出的黄金果实，也被称作“禁断的果实”。

　　海姆冥界作为铠武世界观里最有特色的存在是难以让人忽略的，进入任务世界之前楚让也是好好去查阅了一番相关的设定。

　　简单来说，海姆冥界存在的意义就是推进全宇宙生命的进化，而在吞噬每一个世界的过程中都会孕育出一枚禁断的果实。

　　这禁断果实拥有让人终结旧世界与开启新世界的伟力。

　　在铠武剧中，一个名为霸主（Overlord）的种族就是上一个被海姆冥界吞噬世界的土著，而霸主的王也是一个获得了禁断果实的究极变态强者。

　　楚让忌惮的，也正是在这方世界中可能存在的类似家伙。

　　要知道，对于获得的禁断力量的霸主来讲，赫尔海姆之森里的植物就是他的眼目，要是楚让毫不掩饰自己所拥有的力量，太过自大的结局可并不好。

　　“楚让大人，我们翻越前面的坡地后就会进入谷道了”，亚兹甜甜一笑，手顺道一撩额前因为赶路而略显凌乱的刘海。

　　“行吧！”，楚让咕嘟喝下一大口水，一点不讲究地直接用袖口擦拭嘴角。

　　这点程度的战斗还不足以击垮楚让，缓和好状态后立马整装再出发。

　　按照亚兹整合的地图指示，二人迅速翻过前方的小山头，在跨过这道天然屏障之后，视野霎时开阔起来。

　　“真会挑地方啊”，楚让举目远眺，看着前方那别有深意的地形啧啧称奇。

　　就和地图上简陋线条勾勒出的形体类似，茂密的树林里一条狭窄的小径朝前方无尽延伸，道路的尽头便是那山谷的唯一入口。

　　除了这个入口，其余目光所能及的地方通通都是峻拔的山体，可以说是完美的“一夫当关，万夫莫开”

　　“要是在这条路上被堵住了，那可真是插翅难逃”，楚让摩挲着下巴思考起来，眼前这特殊的地形让他有些拿不准该不该立刻出发。

　　因为约他来这个山谷的人叫做草加。

　　原剧里面的草加可以说是剧情矛盾的最大制造者，如果没有草加在其他人之间的挑拨离间，Faiz的剧情也许很难会演变成最后的样子。

　　不过一直以来楚让也还是秉持着把特摄剧原剧和任务世界分开看的理念，一般来讲不管原剧里的角色如何，当进入一个新的任务世界时楚让都会把他们当做全新的人来看待。

　　要不然，他也不会和千翼结下羁绊。

　　但凡事无绝对，在和草加的短短接触中，楚让非常笃定冥界天堂世界的草加就算不是原剧里那般狡诈，但也好不到那儿去。M.23sk.com

　　短短时间里展示出的心狠手辣也让人无法轻视。

　　滴滴！

　　亚兹的双眼忽然变换起来，恶路程式的身躯让她的眸子可以自由的变换焦距，蓝光闪烁之间，亚兹的的视线快速锁定在小径尽头处的一个人影身上！

　　“楚让大人！发现目标！”

　　循着亚兹的指示，楚让眼睛一眯，立刻看到了那个出现的人。

　　由于楚让看去的方向正好是迎着天上的日光，那人影落在他眼里只是一个漆黑的轮廓。

　　可就算没看清那人的长相，但楚让万分笃定那家伙就是草加！

　　“主人都来了，客人可就没理由再继续晃悠了啊”，楚让凝望着那伫立在山谷进口处的黑色身影嘴角一扬，双拳紧攥发出噼里啪啦炒豆子一样的脆响。

　　不战，最省事。

　　但要是非得战，他楚让从来也不曾怕过谁！

　　“亚兹，咱们去会会他！”，昂扬高喝一声，楚让带着亚兹提起速度迅速向着山谷入口靠近！

　　而当终于快要抵达之时，那黑影轮廓的模样也终于暴露了出来。

　　果不其然，这人就是草加雅人。

　　“你来的速度比我想象的要快的多”，草加挂着他那标志性的邪魅笑容，腰上已经带好的银白色凯撒腰带异常显眼。

　　“我也没想到你会来接我”，楚让露出一口白牙，咧开嘴笑道。

　　“呵呵”，草加依旧维持着笑容，但手中已经拿出了旋转式的凯撒手机，“你之前给我说的事情我很感兴趣。

　　“我也知道你想要打听一些消息，我可以和你合作。”，草加说着笑容愈发灿烂，清脆的指令按动声有节奏的忽然响起：

　　“不过，你应该明白吧？合作的基础是双方拥有对等的话语权。”

　　“StandingBy！”（待机中）

　　凯撒手机响起低沉沙哑的男声，草加笑容不变，注视着楚让的双眼随后咔嚓一下将凯撒手机狠狠怼进腰带凹槽！

　　“Complet！”（完成！）

　　数条从腰带里延伸而出的光子血管顷刻之间附着在草加体表，伴随着刺目的金色光辉草加瞬间完成变身！

　　那由光子血液所释放的金色光芒就连楚让直视时都颇感觉刺眼。

　　“看来，你是想要看看我有没有资格啊！”

　　啪嚓！

　　NeoAmazons的带扣在楚让腰后合拢发出清脆的响声，也同样是楚让对草加约战的回应。

　　“Amazon！”

　　“NEW·O·ME·GA！”

　　低沉的英语风电子音效炸响，绿色的气浪滚滚释放！

　　红色的复眼与紫色的复眼顿时对视在一起，空气都在这时隐约变得焦灼起来！

　　一边身上散发着明黄色的光子血液光辉，另一方体表则缠绕着经久不散的炙热绿色气浪。

　　这时候要是来个普通人夹在楚让与草加之间，估计不用动手都能给直接吓晕过去。

　　这两人，都是正儿八经的残酷战士。

　　楚让的残酷一向都留给敌人，草加在此基础上则更加偏激。

　　“就让我看看你的能耐！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百七十章草加约战免费阅读。https://xs.23sk.com 