
　　此时，两人都无比的害怕，白苏苏是因为最近接触了太多的瘟疫病人，导致自己也感染了。白苏苏见两人都紧张不已，连忙说道：“我没事，就是刚才嗓子有点痒而已，你们继续聊？”M.23sk.com

　　但凤栖梧和白丞相此时哪里还聊得下去？

　　听说白苏苏只是嗓子痒而已，两人都肉眼可见的齐齐松了一口气，然后说道：“没事就好。”

　　随后，白丞相瞥了一眼凤栖梧，“太子殿下，我们去书房谈吧？”

　　“好。”凤栖梧点了点头。

　　然后朝白苏苏道：“苏苏，你这几日太过劳累了些，现在还是赶紧回房休息一下吧，切莫为了救人，害的自己身体反而不好了。”

　　白丞相听了立刻点了点头。

　　心道太子这小子如今倒是会说人话了。

　　白苏苏却是有些担心的看着两人，“嗯，那你们有话好好说啊。”

　　听到这话，凤栖梧顿时有些了然起来。

　　于是连忙朝她含笑道：“放心吧，丞相再怎么说也是孤的爷爷了，孤绝不会惹他生气的。”

　　这话一出，白丞相顿时没忍住朝他瞪了一眼。

　　不会惹他生气？

　　呵呵！

　　若是凤家太祖还在世，怕是也只会被你活活气死呢！

　　不过太子这次到底帮了白家不少忙，所以白丞相到底没有怼过去。

　　……

　　而等两人去了白丞相的书房以后，白苏苏也是吐了一口气。

　　随即揉了揉自己的眉心，真的回房休息去了。

　　她最近忙于瘟疫的事情，也的确是没有好好休息过，若非凤栖梧每晚都过来陪她一起睡，保证了她的睡眠质量，以她这娇弱的身体，哪能撑到现在？

　　只望她修炼以后，能够如同修真小说里所说的那般洗髓伐骨，体质变得强壮起来。

　　这样的话，到时候她熬夜熬个半个月，怕是都没问题了。

　　……

　　而凤栖梧跟着白丞相到了他的书房以后，便见白丞相在白苏苏面前慈祥和蔼的表情一变，然后直接上下打量起凤栖梧来，似乎在评估着什么。

　　凤栖梧见状不禁眯起眼眸，心中隐隐有了几分猜测。

　　要知道，白丞相可是个万年老滑头，他能够在凤庆阳那种多疑的性子下稳坐皇帝之下第一把交椅，已经说明他的本事能耐了。

　　在以前，他可是从不会用现在这种审视评估的眼神看待任何人的，更不要说他这个太子了。

　　如今他却这般大胆而不加掩饰的望着他……

　　想到这里，凤栖梧索性直接开口道：“丞相为何这般望着孤？”

　　“以太子殿下的聪慧，想必已经猜到了不是吗？”白丞相直接说道。

　　凤栖梧不置可否的看着他，随即眯眸问道：“丞相对父皇忠心多年，缘何突然有所改变？孤怎么知道……这是不是你联合父皇作筏子，给孤设陷阱呢？”

　　这种事情，他们又不是做不出来。

　　白丞相听了轻哼一声。

　　“别的不说，你倒是把皇上多疑的性子给继承了！”

　　这就开始怀疑他的用心了。

　　而凤栖梧听了白丞相的话却是骤然脸色一沉。

　　“白丞相，孤希望你记住，孤与他那种忘恩负义的白眼狼，虽然有着无法抹除的血脉关系，但是孤与他……一点都不一样！”

　　继承凤庆阳的性子？

　　呸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第251章 孤与他一点都不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 