    湖面上。

    当杜维说出詹姆斯的时候，对面的恶灵杜维愣住了。

    它不禁露出疑惑的表情：“我很好奇，你是怎么猜到詹姆斯的？”

    即便它拥有杜维的记忆以及人格，可也想不到为什么杜维能如此确定。

    下一秒。

    杜维回答道：“很简单，因为哈里的眼睛出了问题，他一直待在私立医院，而詹姆斯和霍米尔则被调去了马萨斯城，而为什么是詹姆斯，在你开口之前，我也不确定。”

    他这么说，可心里却猛地提起了前所未有的警惕。

    虽然在自己死之前，恶灵杜维没法直接占据身体，可现在它的后手暴露出来以后，詹姆斯等人和自己的关系，就变得无比危险。

    就像是定时炸弹一样，早晚有天会暴雷。

    想到这，杜维心里不禁涌现出了一丝杀人的念头，可却又被他生生掐灭。

    想要解决问题，杀人是最低级的手段。

    况且，恶灵杜维既然愿意把后手说出来，目的就是为了让自己对付詹姆斯，从而使得自己彻底得罪教会。

    到那时候，局面会变得非常糟糕。

    恶灵杜维见此，不禁冷笑了起来：“你想杀了詹姆斯对吧，可为什么又放弃了呢？是因为所谓的人性？”

    “人性只会让你的弱点越来越多，抛去这些杂质，你才会变得更加纯粹。”

    杜维冷冷道：“不用试图用心理暗示影响我了，同样的手段不会在我身上成功第二次。”

    “你之所以会这么说，是因为当我失去人性以后，就会变得越来越像是恶灵，到时候我就会成为你，而你将彻底占据我的身体。”

    恶灵杜维冷声说道：“可我说的是事实。”

    杜维面无表情道：“这就是为什么你一直在强调你是我的原因，因为抛去杜维这个人格和记忆，你将会一无所有，重新变成面具恶灵之一。”

    “从某种意义上来说，这就是你最大的弱点。”

    闻言，恶灵杜维冷笑不止：“那又能怎么样？你经历的事情越多，和我的区别也就越大。”

    “一艘木船在海上航行，每次维修都会更换木板以及船帆，几十年后这艘船已经被彻底更换了一遍。”

    “如果再用被更换的材料组成一艘船，那么两艘船谁才是最开始的那一艘呢？”

    “同理，你和我之间，谁才是最初的杜维？”

    “答案是我……”

    ……

    杜维沉默了。

    恶灵杜维提出的船，是古老的思想实验之一，名为特修斯之船。

    这是一条悖论，引用在人身上也一样。

    从哲学上来讲，这条悖论是用来探讨身份的本质的。

    核心思想在于强迫人们去反思身份仅仅局限在实际物体和现象中这一常识。

    越是去思考，就越容易陷入死局。

    但不管是对恶灵杜维，还是杜维来说，这都是一个没法去面对的问题。

    恶灵杜维的存在，是因为它拥有杜维的人格和记忆，甚至连行为方式都保持一致，如果有一天，它陷入了无解的悖论，从而否定自我，它就会失去一切，变成纯粹的恶灵。

    所谓的记忆和人格，都将会变成笑话。

    因此，它才会坚定它就是杜维。

    良久，杜维开口说道：“讨论这些没有任何意义，因为你知道，我想杀了你，而你也想杀了我，成为真正的杜维，所以跳过这个话题吧，我现在对詹姆斯比较感兴趣，你对他做了什么？”

    恶灵杜维淡淡说道：“我在詹姆斯的身上留下了一点东西，他在变成猎人的时候，恶灵化受到了我的影响，你可以理解成，他变成我的延伸。”

    说到这，恶灵杜维话锋一转：“教会那边想要把你编进裁判所，而且他们有种检测的方法，能发现你隐瞒了猎人的身份。”

    杜维淡淡说道：“我已经准备找个机会，提前让教会的人看到我这个驱魔人，进入了灵视第三阶段，开始恶灵化了。”

    恶灵杜维皱眉道：“所以你打算怎么办？纽约这边的恶灵事件已经被解决的差不多了，短时间内不会发生什么事，你要怎么制造机会？用恐怖屋，还是那间别墅。”

    恐怖屋内的恶灵，都对活人带有极为强烈的恶意，只要见到活人就会开始杀戮。

    根本就不存在缓冲的余地。

    而别墅，则是米娜夫人的那一间，在里面还有原本的另一个面具恶灵存在。

    不过，那个恶灵已经附体在了米娜夫人身上。

    杜维看着恶灵杜维和自己一模一样的脸，平静的说：“在我离开这里之前，我没有去思考该怎么做，所以我没法去告诉你。”

    这次进入心灵之湖，他本来就打算让恶灵杜维得到自己最近的“记忆”。

    但计划让教会的人，亲眼见到自己进入了灵视第三阶段，出现了恶灵化，却不在记忆之中。

    他打算等离开心灵之湖以后，再去思考具体怎么做。

    换句话说，就是不想让恶灵杜维知道。

    一人一恶灵之间的交流，气氛并不显得紧张。

    但只有杜维知道，自己和恶灵杜维的对抗，从进入这处心灵之湖的时候，就已经开始了。

    每一句话都没有半点虚假，可所带来的影响也是相对的。

    只有对话，才能暴露出信息所在。

    然而，就在这时。

    恶灵杜维忽然低声说道“我们做个交易吧，下一次你再遇到必死的局面，让我暂时占据身体，解决危险之后，我再把身体还给你。”

    杜维冷声道：“听起来很可笑。”

    恶灵杜维淡淡说道：“我就是你，你应该知道我没有说谎，我既然说了会把身体还给你，就一定会。”

    杜维闭上眼：“我坑那些恶灵的时候，也是这么说的。”

    话音落地。

    杜维缓缓沉入湖底。

    而恶灵杜维则面无表情的看着他离开，同时皱起了眉头。

    等杜维彻底消失以后。

    它疑惑的道：“这很不对劲，我和他的人格和记忆完全一样，他明明知道沉入湖底以后，我就会得到所有记忆，为什么还会选择用这种办法离开呢？”

    “难道他在试图误导我？”

    一时间，恶灵杜维脸色阴沉了下来。

    