    第278章：怕她们   

    宁念却假装没有看到身体抖了一下的范江楠，她和苏俊彦本来就这么恩爱，也不怕别人看笑话。

    

    苏俊彦拍了拍她的头，然后扭过头一脸严肃地问范江楠，“你住哪里？

    我先送你回去。”

    

    他之所以要先送范江楠回去，是想将这个电灯泡送走，然后他就有更多时间和自己的老婆恩爱缠绵了。

    

    范江楠很没有眼力地说，“不用，先送宁姐去医院吧，她的伤比较重要，等她看完脚，再送我回去吧！”

    

    “……”   

    宁念却善解人意地说，“老公，折腾了这么久，你难道还没有饿吗？

    不如我先去医院处理伤口，然后我们再找个地方，一起吃个晚饭？”

    

    范江楠用力点头，“对对对，一起吃个晚饭吧！大哥，今晚我请客！就当是大家认识下？”

    

    宁念不客气地戳穿他，“你还有钱请客？

    你不是被你父母抛弃了吗？”

    

    范江楠挠了下自己的头，不好意思地说，“她们虽然不怎么管我，但该给我的生活费还是会按时给的！这点我从来就没有担心过！”

    

    原来如此，难怪他会过得这么肆意潇洒。

    

    苏俊彦却白了范江楠一记，“没钱还打肿脸充胖子，不嫌自己的脸太肿？”

    

    宁念差点喷笑出声，而范江楠一个劲地点头，“大佬说的对，有大佬在，我付什么钱啊？

    就该由大佬来付钱。”

    

    宁念在心里哔哔，我老公欠你的吗？

    

    苏俊彦摇头，只当范江楠就是一个小屁孩，看在他救了念念的份上，一顿饭而已，他还是请得起。

    

    医院。

    

    苏俊彦让范江楠在过道里等着，他扶着宁念进了医生的办公室。

    

    医生看了眼宁念的脚，平静地问了句，“怎么弄伤的？

    看着像是被砍伤的？”

    

    宁念点头，“对，被砍伤的！医生，应该不是很严重吧？”

    她不想说她是被人用刀刺伤的，怕吓到医生。

    

    “恩，上点药，包扎下，过几天就会好！”

    医生一本正经地说。

    

    闻言，宁念松了一口气，只要不严重就好。

    

    要不然她都没办法去上班了。

    

    从医生办公室出来，宁念忽然有些尿急，她对苏俊彦说，“老公，我去上下厕所，你在外面等我。”

    

    苏俊彦却不怎么放心，“我扶你到洗手间的门外。”

    

    宁念没有拒绝，因为她的脚还是有点痛。

    

    到了洗手间门外，苏俊彦没有进去，而是让她自己进去，他则是在外面等。

    

    宁念上完厕所，在外面洗手的时候，碰到一个男人从她旁边经过，那个男人似乎还停了下脚步，视线朝她身上看了过来。

    

    奇怪了，她好像不认识那个男人吧？

    

    司徒行没想到会在这里碰到宁念，他还以为宁念这次不死也得残废，结果她只是脚稍微受了点伤，这和没有受伤没有什么区别。

    

    他刚才故意在洗手台前停了下来，目的就是暗中观察宁念的情况，结果人家根本没怎么受伤，只是受了轻微的一点伤，看来他这次花的钱一点也不值，因为她根本没有残废也没有死掉。

    

    司徒行转身往外走，结果看到门口站着一个男人，看到那个男人的时候，司徒行的脸色忽然沉了下来。

    

    他会变成现在这个样子，全拜这个男人所赐，他暗自咬了咬牙，明明对苏俊彦恨之入骨，却又不能冲上去对付这个男人，只能低垂下头，假装不认识他，从苏俊彦的面前走过。

    

    苏俊彦一转身就看到一个陌生男人从他身边经过，而那个男人看上去十分可疑，大白天戴着个帽子，一副怕见人的样子。

    

    对方虽然可疑，但毕竟他不认识对方，所以他也就没多事。

    

    没一会儿宁念也从洗手间出来了。

    

    “老公，你刚才有没有看到一个男人，长得十分怪异，看人的眼神也很奇怪？”

    

    苏俊彦立马想到了她说的那个人是谁，应该就是刚才从他身边经过的那个男人吧。

    

    “恩，看到了。”

    

    “你说他会不会是什么坏人啊？

    要不然他怎么会用那种很奇怪的眼神看着我？”

    被宁念这么一提，苏俊彦也注意到那个男人奇怪的地方，那个男人刚才根本就不敢看自己，而是低着头从他身边经过。

    

    莫非是什么熟人？

    可是那张脸明明就是陌生的。

    

    “可我们认识的人当中，根本没有这号人！”

    

    宁念点头，也许是自己想多了吧！   

    她们两个和范江楠会合后，一起离开了医院，然后直接前往吃饭的地方。

    

    司徒行回到宁夏身边后，脸色变得十分凝重，宁夏不解地问，“怎么了？

    出什么事情了吗？”

    

    “我刚才碰到宁念和苏俊彦了。”

    

    宁夏惊讶地往四周看，紧张地问，“她们现在在哪里？

    那我们赶紧走，千万别被她们撞见了。”

    

    司徒行睨了她一眼，“你这么害怕做什么？

    她们现在根本不认识我，也不知道我是司徒行！再说她们刚才已经离开了！”

    

    宁夏整个人跌坐在了病床上，还好离开了，要是碰到了，依照苏俊彦的宠妻程度，说不定会掐死她。

    

    虽然这次的事情，她们还不知道是她和司徒行设计的，可是她和宁念算是彻底撕破脸了，她们看到她和一个陌生男人在一起，会不撕了她？

    

    司徒行盯着宁夏那张苍白的脸，皱眉问，“你到底是怕宁念还是怕苏俊彦？”

    

    宁夏心有余悸地说，“你是不知道宁念现在变得有多可怕，她现在就像个野蛮人一样，动不动就打人。

    还有苏俊彦，宠妻到了无法无天的地步。”

    

    司徒行却不在意地哼了一声，“现在有我在，我会保护你，你不需要这么害怕她们！而且我刚才出现在她们面前，她们也并未认出我！所以我就算利用这张脸做坏事，她们也不会怀疑到我的头上。”

    

    闻言，宁夏挽着他的手臂，激动地说，“老公，你说的没错，她们现在根本不认识你！她们以为你死了，其实你还活着！”

    

    “恩。”

    司徒行忍不住摸了摸自己的脸，拥有这张陌生脸，还是有好处的，至少可以避开苏俊彦的人手。

    

    这边，苏俊彦带着宁念还有范江楠到了吃饭的地方。

    

    为了照顾宁念的口味，苏俊彦找了一家宁念喜欢的餐厅就餐。

    

    

    

