    眼见安宁一脸迷茫，她笑着解释道，“我的意思是说，这楚天臣可是我们十月娱乐未来的摇钱树。摇钱树脾气大了一点，当然是很正常的一件事了，我们也不可能去跟一颗摇钱树计较对不对？显得我多小心眼啊，跟一颗树计较！树能有什么坏心眼呢？他不过就是想傲娇一点罢了！”

    苏幂虽然不会跟楚天臣计较，但是嘴巴上也不会饶人的。

    安宁汗……

    她忽然就想到苏幂把沈景阳比喻成狗……

    相比较楚天臣的“树”，苏幂已经算是嘴下饶人了。

    因为晚上没有录制节目的行程，节目组又只剩下苏幂、安宁还有助理大宁三人。

    于是苏幂决定晚上带着安宁和大宁好好的吃一顿。

    她在酒店的顶楼预约了位置。

    晚上带着安宁跟大宁吃了一顿豪华的自助餐。

    苏幂发现自己自从怀孕了之后，吃的那是越来越多了。

    最关键的是她虽然吃的多，还不长胖。

    说到这个，大宁无不羡慕的说：“我这个一吃就胖的体质，真是太难了。”

    安宁也不敢吃多，自从她决定好好当一个的艺人之后，她就在饮食方面特别的控制自己。

    苏幂当然不会说自己肚子里还有一个小家伙。

    她每次吃进肚子里的东西，仿佛全都被小家伙吸收了一般。

    一点都没有让她有肥胖的烦恼。

    苏幂甚至在很多次梦中，都梦见自己肚子里的小宝宝是一个超级大胖纸！

    中途安宁去了趟洗手间。

    接到了楚天臣的视频电话。

    楚天臣问她在做什么？

    安宁老老实实的回答自己在跟苏幂一起吃饭。

    安宁看着楚天臣的背景，应该还是在飞机上，怎么能跟她打电话？

    像是能够看懂安宁心里在想什么是似的。

    楚天臣解释：“飞机上有WiFi。”

    安宁这才明白过来。

    也不能怪她，安宁第一次坐飞机还是这次跟苏幂一起，更别提像楚天臣坐的这种国际豪华航班了。

    两人聊了一会儿后，楚天臣就挂了电话。

    跟楚天臣电话的时候，安宁也不敢出去，一直在洗手间里跟楚天臣聊完才出去洗了个手。

    正往外面走去的时候，就被人堵在了洗手间的走廊上。

    眼前的人竟然是沈景阳。

    他似乎喝了点酒，看见安宁的时候。眼里都是流里流气的。

    他说：“我说我看见了个大美女。哎！果然没有错！真是个大美女！”

    安宁看着眼前的沈景阳，皱了皱眉，非常不喜欢他那种轻浮的语调，但还是礼貌地喊了一声：“沈老师。”

    “嗯，声音可真好听！再叫一声沈老师听听！”

    安宁见沈景阳眼神不正常。

    她后退了一大步，就想要从沈景阳身边走过去。

    就在这时沈景阳却伸手拦住了她的去路。

    对她说：“安宁小宝贝想去哪儿？”

    此时的洗手间外面只有他们两个人在这儿。

    安宁冷声道：“沈老师。注意你的形象以及职业素养！“

    沈景阳仿佛听见了什么可笑的话一样，哈哈大笑了起来。“形象和职业素养？那是什么东西？我可没听说过。说实话，其实我早就注意到你了，安宁小宝贝，你是苏幂身边的人。

    要说这苏幂要什么没什么，但这眼光还是挺好的。

    签的艺人，那都是放在娱乐圈里面都是颜值担当的人。

    这样吧，你陪我一个晚上，我就安排你在我下一部网剧里当女二号怎么样？”

