    正当我思索或许能和秋季天合作的时候，之前拉过他一次的秋季豢再次出手拽了一下秋季天的胳膊。

    秋季天显得有些不耐烦道：“够了，我有分寸，站后面别说话。”

    秋季豢愣了一下，也就退到后面去了。

    看来秋家这四个人来出双泉村的案子，已经得到了上面指示，不能和我们西南的人走的太近。

    听到秋季天这么说，我们仍旧是继续往里面走，在这个过程中，我一直注意着我的阴阳手，看它会不会吸收这儿的阴气，一番观察下来，我这阴阳手竟然对阴气毫无反应。

    这还是我第一次看到这阴阳手挑食，要知道之前，无论何种能量，它都要吸收一部分的。

    此时我忍不住问神君和仙级老祖，能不能确定这里为什么会有地府的噬魂风。

    两个老家伙也都表示不明白其中的因由。

    我们走了一会儿就发现，越是往村子中央走，这种阴气就越重，那阴风的风力也是越大。

    贺飞鸿担心道：“这噬魂风越来越大，会不会成了地府天灾的程度，如果是，我们应该怎么防范？”

    神君道：“以气护体就可以了，只要你的气比噬魂风的阴气强，那阴气就侵蚀不了你们的身体。”

    其实不用神君说，在竹谣用香气包裹我们的同时，我们也是分别施展神通用各自的气把身体给护住了。

    站到这山前荒村的正中央，我把心境之力再次张开，这次不是细致的搜寻上前村的情况，而是把周围的大环境全部看了一下，这一片区域持续将近七八里的样子，在中心四五里的地方全部被这种阴气覆盖，而出了这四五里，阴气从空中回流，然后在这村子的中央落下，向四周扩散。

    这里的噬魂风有自己独立的循环系统。

    这村里唯一的古怪就是这噬魂风，或许我们把这噬魂风的循环系统给破坏了，就可以有找到双泉村的方法了。

    我把探查到的情况给同伴们共享了一下，然后贺飞鸿道：“初一，我好像发现端倪了，我们没有在这个村子发现结界，是因为这里根本不存在结界，阻挡我们找到双泉村的，不是结界术，而是机关术，至高无上的机关术。”

    机关术？

    我们几个人同时看向贺飞鸿，他伸手探知了一下周围的阴风，然后道：“这阴风为什么可以循环，没用阵法，没有术法，没有结界，那就只剩下一种可能，机关术。”

    我好奇道：“机关术能做到这些吗？”

    贺飞鸿道：“圣君，你可别小看机关术，机关术在某种程度上可是无所不能的，只是我还到不了那种境界罢了。”

    我问贺飞鸿，是不是已经发现这山前村的机关术所在了，他道：“暂时还没有，不过给我一点时间，如果我的猜测是正确的，那我用不了多久就能找到其中的关键所在。”

    贺飞鸿说这些的时候，我已经在意识里问了一下太极图，这里的一切是不是和机关术有关，太极图的回答很快，也很确定，是。

    所以我就对贺飞鸿说：“不用如果了，你的猜测是正确的。”

    贺飞鸿惊讶地看了我一眼，然后笑了笑说：“圣君，有你的本事在真的很方便。”

    说罢，贺飞鸿捏了一个指诀，从身体里发出几道很细的道气来，那些道气就是贺飞鸿用来操控机关术的道气，他的那些道气遇到机关术会有一些反应，用来寻找周围有没有机关，最合适不过了。

    过了一会儿贺飞鸿就指了指我们的脚下道：“就在这下面了。”

    说罢，贺飞鸿捏了一个指诀，那盘旋在空中的苍枭木鹰就发出一声唳嘹后俯冲而下。

    “嘭！”

    苍枭木鹰直接在我们旁边落下，在下落的过程中，苍枭木鹰的翅膀还拍了几下，就把附近的阴气拍的有些错乱，那些循环的阴气流也是被打散了几秒。

    不过在几秒过后，那些气流就又恢复了正常。

    贺飞鸿说机关术就在我们脚下，我们自然是赶紧避开，我用慧眼往地下看来一下，地面下除了土层就是石块，根本没有什么机关术。

    我用心境之力探查了一下，就微微发现了一些异样，好像有股特殊的力在牵引和控制着这里所有的阴气。

    而这股力只对那怪异的阴气管用，对我们这些人根本不起作用。

    按理说我本不应该感觉到那股力的，可是我的心境之力却让我发现了它。

    捕捉到那股力后，我也是说了一句：“看来真的是这样了。”

    贺飞鸿问我要不要把那机关术弄出来，我说自然是要的。

    他捏了一个指诀，然后从苍枭木鹰上的道气全部移开，然后一股道气飞快地向着地下钻了下去，我心境之力紧跟着贺飞鸿的那股道气向下飞冲。

    瞬间我们的探查范围就到了几百米的深度，要知道，换做平时我只能探查到地下几十米，就已经很了不起了。

    “咔咔！”

    在几百米深的地下，我忽然听到两声机关响动的声音，贺飞鸿笑了笑道：“找到了，看来这次跟你们出案子，我是捡到大便宜了。”

    贺飞鸿捏另一个指诀，我们脚下的地面就开始“轰轰轰”地晃动了起来，好像有什么东西要从地底下钻出来似的。

    难不成，贺飞鸿已经控制了这地下的机关术，而那机关术还能在控制下移动，这么说来，这地下的机关术是类似苍枭木鹰一样的活体机关了。

    我们周围晃动的声音越来越大，仿若是发生了地震一样，就在这个时候，那些本来不停循环的怪异阴气也是忽然停下循环，全部对着我们脚下的地面钻了下去，它们钻去的方向是贺飞鸿控制的机关术。

    贺飞鸿显得很兴奋，那些阴气往下冲，会把他的道气冲的很淡，这样的话，他对地下机关术的控制力就会减弱。

    不过贺飞鸿并不在意这些，他大喝一声，然后飞快捏动指诀，本来被冲的很淡的道气忽然加强，我们脚下地面的晃动频率和幅度也就越来越大了。

    不一会儿我们脚下就裂出一道缝隙来，那缝隙出现后就以肉眼可见的速度迅速扩大，转眼间就裂开了将近一道七八米宽的缝隙。

    又过了一会儿晃动停止，这缝隙里“嗖”的一声蹿出一道金影来，那影子比贺飞鸿的苍枭木鹰还要大上一倍，等金影在苍枭木鹰旁边落下，我们就彻底震惊了，是一条金属做成的机关龙。

    不过很快那机关龙身上的金光就散去了，原本威武的机关龙忽然间变得破旧不堪，原本的威势也是去了一个精光。

    留在地上的那金属机关龙好像成了一对破铜烂铁。

    我心中不由有些失望，原来两眼冒光的梦梦和安安也是忽然叹气，可贺飞鸿却是像捡到了宝贝一样直接扑了上去，不停抚摸那金属机关龙的每一个部位。

    我说：“坏的。”

    贺飞鸿道：“好的，好的，这哪里是坏的，这就是宝贝。”

    贺飞鸿将自己的控制机关术的道气缠绕在这金属机关龙上，然后继续道：“一般机关术师，在研制出属于自己的活体机关后，都会在其身上落下一个属于自己道气印记，这样以来那活体机关就只听从自己一个人道气的空气，就不怕遇到比自己强的机关术师的时候，机关被抢夺了。”

    “可这金属机关龙，并未有这样的印记，现在我就给它结印，这东西以后就是我的了。”

    我道：“可这……”

    不等我说完，贺飞鸿道：“这东西虽然看着破，可里面的机关结构却是极其的巧妙，这金属机关龙，除了刚才那些怪异的阴风，还有不下数十种神通，等我回去慢慢研究，定能掌握其要领，说不定我还能借此势头升了天仙，迎来仙劫呢。”

    贺飞鸿说这些的时候，我把他的面相看了一遍，他的印堂红光冲天，的确是捡到了一个大便宜，只可惜，我这相师现在成了马后炮，在他发现这金属机关龙之前，我根本没有看出这一面相。

    看来这是一次突发的命相安排，属于命理中的意外。

    如果这种安排是机缘，那就是千载难逢的机缘。

    如果这是灾难，那就是万劫不复了。

    不过就目前看来，贺飞鸿这次命相中的意外是机缘，而不是劫难。

    贺飞鸿继续激动道：“等我回去好好研究一下这个机关龙，然后再把它好好修补一下，肯定能恢复我们刚才见到它的时候的英姿，它的威力肯定会在我的苍枭木鹰之上。”

    正在我们谈话的时候，西北四人组和昆仑四人组也是纷纷飞进了这山林，而此时周围大片的森林忽然枯萎了下去。

    那些都是阴树，没有了这阴气的支撑，它们就没有在阳间的生活环境，所以枯萎下去也是很正常的。

    西北四人组看着贺飞鸿得到的宝贝也是有些眼馋，不过他们并没有表现出要抢的意思，而是向贺飞鸿表示了恭喜。

    昆仑仙宗那几个人则是有些嫉妒，其中一个人眼神中，甚至显露出了一些恨意，看样子好像要动手抢宝似的。

    我也是皱了下眉头，如果昆仑的那四个人敢动手，我绝对不会手下留情。

    同时我心里也在想，这样的宝贝，是什么人留下的。

    如今这阴气被破除了，双泉村是不是该显身了？

