    第1626章 狗系统！   

    “要钱不？”

    

    姜独听着系统的声音，这一句话完全就是下意识的。

    

    但是系统的下一句话，就让姜独及时庆幸了过来。

    

    “叮，你有钱吗？”

    

    姜独瞬间恍然大悟。

    

    对啊，握草，我没钱！   

    这就很nice了！   

    既然自己穷的一批，那自己还害怕什么？

    

    “觉醒记忆是好事啊，闲着也是闲着，不如说说呗。”

    姜独坐在灰色的大地之上，目前来说哪里也不想去。

    

    先缓缓！   

    “叮，请宿主注意接收本系统记忆！”

    

    在姜独的脑海之中，金色的荧光开始缓缓的将属性面板所覆盖，整个属性面板就好像变成了一个大平板一般，随后模糊的画面开始渐渐的变得清晰。

    

    坠落！   

    还是坠落！   

    一个模糊的金色光团，从天而降，狠狠地砸在了一片法则之海上。

    

    整个法则之海，都开始剧烈的轰鸣，恐怖的巨浪向着四面八方呼啸而去。

    

    整个巨大的法则之海都想要托住这个金色光团，可是还是扛不住。

    

    法则之海直接被砸穿。

    

    可是这金色的光团，却也不好受一般，直接迸溅出无数的光点。

    

    就仿佛一个整体，被摔散成很多的个体一般。

    

    紧接着，一层层的天被金色光团砸穿，光团速度很快，力量极为恐怖，时间和空间在它所经过的地方都变得扭曲了起来。

    

    点点金色光芒炸裂迸溅。

    

    九重天被一次性全部砸的扭曲，九天的力量被冲击力直接冲击的融合在一起，最终形成了一个奇特的大洞。

    

    而金色光芒已经消失不见。

    

    画面到了这里，直接定格。

    

    定格在这个汇合了九天力量所形成的大洞之上。

    

    姜独注视着这个大洞，慢慢的瞪大了眼睛。

    

    “你不会告诉我，这个就是序列战场吧？”

    姜独忍不住说道。

    

    “叮，你猜？”

    

    姜独……   

    你猜我猜不猜？

    

    “所以说，序列战场是因为你的坠落而形成的？”

    姜独说道。

    

    “叮，正确！”

    

    系统似乎隐约有些兴奋。

    

    “那金色光点，就是一个个系统的由来？”

    姜独问道。

    

    “叮，正确！”

    

    “不对，若是它们是从你的身上出来的话，那为什么会形成这种各样的序列，而不是全部都变成弱化版的挨打序列？”

    姜独有些不解的说道。

    

    “叮，本系统恢复的，就是关于这方面的记忆。”

    

    “画面呢？”

    

    姜独想要直接看画面，看画面更加直观，不用动脑子。

    

    “记忆恢复不够完善，本系统无法以画面显现，不过根据模糊的记忆，这些序列本身是不属于本系统的，但是本系统将其吞噬了，而因为没有彻底消化，所以才在剧烈的撞击之下，把这些东西给撞了出来。”

    系统解释说道。

    

    “你吞噬了其他的序列……”   

    姜独口中不由自主的嘀咕道。

    

    “在哪吞噬的？”

    

    “叮，不知道……”   

    “所以呢？”

    姜独反问说道。

    

    “叮，这些序列本身是属于本系统的一部分，此时本系统重新归来，自然是需要让它们回归到本系统之中！”

    系统肯定的说道。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    “是你的一部分，没有挨打序列？”

    

    “叮，不是本系统的一部分，你觉得这些序列是大善人，看到一个人类要死了，所以赶忙过来帮忙救你？”

    系统同样反问道。

    

    “可是它们确实是救了我啊，难道是你帮的忙？”

    姜独问道。

    

    “叮，请宿主观看历史通知消息！”

    

    姜独愣了一下，历史通知消息？

    

    他思维动了一下，从脑海之中的大平板打开了历史记录。

    

    “叮，发现完整体序列！”

    

    “叮，系统正在联系序列！”

    

    “叮，联系成功！”

    

    “叮，所有完整序列发现本系统存在，对本系统产生强烈杀意。”

    

    “叮，动用系统权限，强行控制完整序列展开救援！”

    

    “叮，启动完成！”

    

    “叮，请注意，请注意，本系统可操控完整序列十分钟时间，十分钟之后，系统自动和序列断开，序列将会噬主，系统将隐藏自身六个小时，开始倒计时……”   

    而姜独打开了倒计时。

    

    瞬间一个激灵。

    

    00：39：22！   

    秒数此时还在一秒一秒的减少。

    

    “若是时间倒计时结束会怎么样？”

    姜独急忙问道。

    

    “叮，时间结束，你身上残存着本系统的气息，因为序列曾经为本系统的一部分，所以对本系统的气息极为的敏·感，到时候所有的序列都将会对你展开追杀！”

    系统极为恳切的说道。

    

    姜独！！！   

    他直接呆了。

    

    所有？

    

    wrnmmp！   

    刚才自己昏迷之前，可是清晰的看到，那些序列，打的两头七星神嗷嗷直叫。

    

    若是自己被这些序列围攻，估计瞬间就废了。

    

    “跑跑跑，赶紧跑，它们最远能够感受多远的距离？”

    

    此时的姜独，眼不花了，头不疼了，腰杆子都变得有劲了。

    

    跑起来绝对就像风一样。

    

    “叮，本系统也不清楚，不过强大的系统应该和原本你身上所存在的印记感知相差不大。”

    系统不太确定的说道。

    

    “夔魔那狗贼留下的印记？”

    姜独眼睛瞪大。

    

    “叮，是的！”

    

    姜独……   

    夔魔留下的印记，直接吸引了七星神的到来，而那七星神，不知道从多么遥远的地方赶来的。

    

    所以说，自己要是立刻就跑的话，哪怕就是自己的速度足够快，也不可能逃出序列的感知范围。

    

    到时候万一出来一个相当于八星神的序列过来追杀自己……   

    姜独想到这里，不由得狠狠地哆嗦一下。

    

    死定了，死定了！   

    “等等！”

    

    姜独眉头一皱，以他对于狗系统的了解，若是自己要死了，狗系统绝对会比他要慌。

    

    自己还有机会好好的躺着休息个几个小时？

    

    不可能！   

    “除了我逃跑，还有什么其他的办法能够躲避序列的追杀？”

    姜独问道。

    

    系统沉默了一会，似乎是在酝酿情绪。

    

    “咳，错了，叮，宿主可以通过猎杀序列怪物，让系统吸收完整序列的力量，来恢复系统本身力量，来延迟隐蔽时间。”

    系统声音不男不女，没有任何感情的说道。

    

    即便是提示音都错了，可是依然挡不住它脸皮厚，就好像一个没事的人一般。

    

    姜独……   

    说过来说过去，最终汇聚成三个字……狗系统！   

    这特么系统故意不叫醒自己，就是担心自己有足够的时间逃跑呗？

    

    姜独的拳头都握紧了，一根根青筋直冒，立刻就想要把系统捶死，锤到死！   

    狗系统！！！   

    Ps：太原之行结束，累死球了，不过也算是吃的不错，拆迁大佬结婚就是牛逼！明天恢复正常更新，后天多更新！   

    

    

