    第2693章 分头行动！

    毕竟风天玄这个人他也是有所了解，此人也不是一个等闲的货色。

    所以，如果他们那些人都在此刻和风天玄联手的话，对于楚风他们，也算是能够构成一股不小的麻烦了吧？

    总之，不管怎么样，此时的楚风，都不能够允许这样的事情发生。

    但古尘原似乎是察觉到了楚风心中的想法，他却更是微微的笑了笑：“这个风天玄虽然难缠，但他们毕竟还没有走到一起。但现在呢，却还有一个更重要的事情，需要解决。”

    “啊？更重要的事情？”

    众人都是纷纷不解。

    古尘原开始在原地踱着步子起来，他一边走着，一边也就是对楚风他们说道：“没错，就是更重要的事情……”他这样说着，眼中的神色也就变得更加地凌厉。顿了顿之后，就见他说道，“根据我的情报，有人已经准备着手对咱们这儿发动总攻了！”

    “就是那个曾经是南湘王手下的无名吗？”

    徐凌问道。

    这须灵界中，各种各样的势力错综复杂。

    可以称得上是强悍无比！

    古尘原点点头：“没错，就是那个无名。这个人也不容小觑，他如今手下还掌控着当初南湘王旗下的绝大多数的精锐。所以，现在的他将那些力量给整合起来对咱们这儿发动攻击，如果不做好充足的准备的话，对我们而言，也是一个不小的打击啊！”

    “这倒是真的。”

    楚风也不否认，点点头道。

    南湘王的手下，徐凌也是见识过的。

    那些人总体而言，实力也都是相当不错。

    而无名也继承了南湘王手下的大多数的力量，现在对他们发动了攻击，如果不做好充足的准备，也的确是能够让他们喝一壶的了。

    心中这样想着，楚风也自然是觉得他们此时必须要准备一些什么了。

    低头沉声思考了一会儿之后，楚风就对徐凌说道：“这样，徐兄，你现在立刻就将李云、吴峰他们那些人叫过来，我有事情要找他们。”

    徐凌立刻也不多说什么，就去将他们给找来了。等到他们两个人被找来，李云也问楚风道：“楚兄，您找我们？有什么事情吗？”

    楚风森然一笑，便是解释道：“你们现在去干一件事情，就是将咱们的部队再扩建一下，我有用。”

    “部队？”李云思考了一会儿，就对楚风说道，“可是楚兄啊，这部队不是什么随随便便就可以扩建的啊。”

    吴峰此刻，也是跟着后面附和道：“是啊，楚兄。咱们的部队厉害是厉害，但花费也高，并且每一次战斗之后，维护费用也不少。如今我们的部队，在经过了上一次大战之后，都受到了不少的损伤。近期还在维护之中，如果再扩建的话……物资方面……”

    说到了这里，吴峰的语气也就是渐渐地就低沉了下去。

    不用他们再说下去了，楚风大概也知道他们是在担心什么。

    的确如此，他们空桑城建立至今，还从来没有遇到过如此困难的时候呢。接连几次大战，将他们的元气都消耗了不少。

    所以，此刻的楚风他们手头也确实是有些捉襟见肘了。

    也正是因为这样，即便是楚风，此刻也是陷入了沉思之中。

    所谓三分钱难倒英雄汉，别的什么东西都好说，但是钱财这种身外之物，在最为关键的时候如果不到位的话，别的很多事情也就都无法一一开展出来了。

    因此，即便是楚风，此刻也就是都陷入了纠结之中。

    只是……

    钱这种东西，也不可能凭空变化出来啊。

    楚风他们的实力在这段时间里面，尽管也增长了不少，他们空桑城门下的产业也有很多。但是呢，这些产业之中的盈利有不少都被用在了近期所发生的一系列战斗上面。

    一时之间，就算是他们，想要拿出更多的钱，自然也就是显得困难了起来。

    当然，此刻陷入了困境的可不仅仅是只有楚风一个人，在场的人们都也陷入了沉思之中。

    对于他们这些人而言，虽然他们的个人实力还是挺强大的。

    在思考了一会儿之后，楚风也就是开口了：“其实……钱不钱的倒是无所谓，部队最重要的还是资源。只要搞到强化部队所必须的资源，要不要钱就都无所谓了。只是……”

    未等楚风说道，旁边的古尘原倒也是就沉声说道：“只是这里资源有限，想要以最低的成本搞到资源，也很困难啊。”

    他不由得也是一阵叹息，这一番话，的确是说出来了楚风等人内心之中最为纠结的地方了。

    只是，就在这个时候，一直没有开口的李云倒是陡然似想到了什么一样，忽然之间就说话了：“咦，你们不说我还没有想到，这么一说，我就想起来了。如果仅仅说是资源的话，我或许有办法搞到！”

    “嗯？那还真的是解开了我们的燃眉之急了！”

    楚风眼中立刻就有一道亮光一闪，便立刻追问道：“那你倒是说说，这究竟是怎么一回事吧？”

    “我在铁少爷那边的时候，曾听到他们说过一件事情。在铁少爷的麾下，有一支部队，并且，他们那边还有一个巨大的灵矿场。那个地方是方圆千里最大的灵矿。所以，如果咱们去那边的话，应该能找到不少的资源！”

    李云缓缓道来。

    而楚风等人此刻在听到了他的这话之后呢，眼神之中也立刻就是有了那种非常锐利的神色一闪而过。

    见此情形，他当然就是一拍手哈哈大笑起来：“如果是这样的话，那真的是太好了！哼哼，铁少爷是吧？你既然选择和刘八楼这个家伙走在一起，那就休要怪我心狠手辣了！”

    楚风的眼中，在这个时候也更是闪现过了一抹非常很辣的神色。

    场中众人听到了李云的话之后，也都是纷纷显得非常高兴。

    毕竟，如果真的能够找到那个地方的话，至少对于他们而言，很长一段时间，材料资源什么的，都是不用愁的了。

    (本章完)

