    楚离平静的道：“在下定如。”

    “定如？！”周清澜皱眉道：“大慈恩寺的定如和尚？”

    楚离缓缓点头道：“周宗主果然知道我。”

    周清澜道：“你上来是特意寻我的不成？”

    “正是。”楚离盯着她：“周宗主果然神通广大，竟然能够通往下界，必有宝物相助吧？”

    “是。”周清澜轻笑一声淡淡道：“你想得到这件宝物？”

    她说着话，从罗袖中取出一座小玉塔。

    玉塔只有一巴掌大小，却玲珑精致，流转着温润的碧绿光泽，一看便知是碧玉雕成。

    楚离目光微凝。

    这碧玉塔有一股致命的魔力，一旦看过去便欲罢不能，越看越想看，慢慢的精神好像投入到这碧玉塔中，渐渐的发现碧玉塔变得越来越大，化为了一尊真正的玉塔。

    “嗡咪……”脑海忽然响起梵音。

    他头脑倏的一清，碧玉塔还是那尊碧玉塔，通体无瑕流转温润光泽，仿佛活过来。

    周清澜轻笑：“果然有几分定力，怪不得能挣脱！……定如，诸多人当中唯有你一个有这般能力。”

    楚离冷冷道：“这般说来我还该觉得荣幸？”

    “看来你是准备与我为敌喽？”周清澜俏皮的轻笑道：“你可想到后果了？”

    “说来听听。”楚离冷冷道。

    周清澜道：“我会亲上莲花宗，他们却抗拒不得我的意志，然后让他们围攻你。”

    “寻常得很呐。”楚离淡淡道：“周宗主何必用这种小儿手段？”

    周清澜道：“他们会与你同归于尽，即使杀不死你，他们也会死，一个一个死在你跟前，而且还不会复活，你说有趣不有趣？”

    楚离皱眉道：“周宗主是大天魔了吧？”

    “是那帮天神们说的？”周清澜不屑的道：“一帮欺软怕硬，贪生怕死的可怜虫！”

    楚离摇头失笑。

    这话虽然歹毒，却也不算错。

    周清澜道：“他们是不是又逃掉了？”

    楚离道：“见大天魔唯有逃走一路，这是天神们的共识，你是追不上他们的！”

    “总有一天，他们要落到我手上！”周清澜淡淡道，似在述说一个事实。

    楚离轻轻点头道：“大天魔寿元无限吧？”

    周清澜道：“你也想成为天魔？那不可能了。”

    楚离眉头挑了挑道：“不瞒周宗主，我也略通天魔经！”

    他说罢，脑海里一直沉寂的天魔忽然睁开眼睛，身体陡然扩大，瞬间功夫已然涨大了十倍。

    他如一尊巨灵耸立于脑海虚空，身体开始动作，慢慢悠悠，艰难无比，好像在挪动一座山。

    但庞大的力量已然自虚空降临，落在他身上，楚离宛如化为一座山岳，静静看着周清澜。

    周清澜脸色顿变。

    一股亲切感油然而生，对楚离竟然生不出敌意来，反而想亲近楚离。

    她最清楚这是为何，是天魔自身的气场，踏入天魔场之中，便会不自然的生出臣服之心，崇敬之心。

    她到达如此境界，还会受到天魔场的影响，显然这个定如的天魔功也达到了极深的层次，甚至不比自己弱。

    这简直是不可能的事，世间之大，与自己天魔功修为并肩的几乎没有，即使有也仅是一两个而已。

    楚离平静的看着她，缓慢说道：“这可是天魔功？”

    他这话说完，身后虚空缓缓浮现一尊巨大的黑影，高如山岳，浮踏于虚空中却如踏在大地上一般的坚实厚重。

    “定如，你究竟是谁？！”周清澜喝道。

    定如可是大慈恩寺最顶尖的高手，乃佛门至尊级高手，竟然通晓天魔功，这委实匪夷所思。

    佛门心法与天魔功是难以并存的，佛魔并修就是一个笑话，越是到了高深境界，两者冲突越烈。

    可眼前偏偏有一个能将佛魔凝于一身的家伙，而且修为极深，意然能撼动自己的心神。

    楚离道：“我是楚离，也是定如，也是净如。”

    “你来这里，是为了这通天塔？”周清澜挥了挥手上的碧玉塔。

    楚离眉头一挑：“通天塔？！”

    周清澜轻颌首道：“通天塔可贯通天地，这天地可不仅仅是这一层天，而是三十三层天！”

    楚离道：“大天魔并不需要通天塔吧？”

    周清澜轻笑一声道：“看来天神没对你隐瞒，告诉了你不少东西！”

    楚离皱眉道：“你不是大天魔？”

    “谁说大天魔不需要通天塔的？”周清澜摇头：“天地之间自有规则，越是强大受约束越大，你不是不知道吧？”

    楚离颌首。

    他也能隐隐感受到束缚，乃天地规则，但他只隐约触摸一丝，看来修为还是差了不少。

    周清澜道：“即使我成就大天魔，也不过是天地一蚍蜉，你以为大天魔就能为所欲为？”

    楚离道：“大天魔不能自由穿梭虚空？”

    周清澜笑而不语。

    她不想回答，却偏偏说了这一番话，无异于解开了大天魔一小部分秘密。

    这是受天魔场影响，她暗自运转天魔功相抗，最后一句问话时终于能抗得住，没说出来。

    楚离眉头挑了挑，背后虚空的天魔虚影开始施展巨灵拳，动作缓慢仿佛没在动。

    但他身上的气势越发厚重庞大，原本山岳变得更高更大，气势越发巍峨浩瀚。

    “大天魔能不能自由穿梭虚空？”楚离缓缓问道。

    周清澜咬着牙，玉脸上的笑容彻底消失，冷若冰霜，淡淡吐出两个字：“不能！”

    楚离点点头：“原来真能穿梭虚空！”

    周清澜蹙眉瞪着他。

    楚离道：“能穿梭虚空，却需要付出大代价，所以需要宝物，那先借你通天塔一用，如何？”

    “……好。”周清澜艰难的说出这个字，玉手慢慢抬起。

    她手如白玉，通天塔则如碧玉，白玉碧玉相映，白得莹白，绿得剔透。

    楚离伸出手，将要接过通天塔之际，警兆陡生，倏一横移，虚空破开一道列缝。

    “嗤！”轻啸声一掠而过，瞬间消失。

    楚离脸色阴沉，看向出现又消失的裂缝，抬头看向周清澜。

    周清澜嫣然娇笑：“定如，你以为真能控制得了我？”

    楚离道：“你一直在骗我？”

    “你说呢？咯咯！”周清澜娇笑连连，宛如一株花枝在乱颤，美不胜收。

    楚离却毫无欣赏之意，冷冷盯着她，大圆玄空镜催发到极致，想弄清她每一个细微表情与动作。

    先前的一幕同时在他脑海里回放，与现在的她对照。