    从三年前开始，每个月大和都会被凯多大叔找过去问问题，问的当然都是老问题，关于大和愿不愿意留在和之国成为这个国家的将军之类的。

    大和的回答也从来没有变过，每一次都是坚决的拒绝。

    而凯多大叔的反应也很简单，孩子总是不听话怎么办？一定是欠揍，多打几顿就好了。

    西留斯作为大和的挚友，也在这三年之中当仁不让的卷进了这一场场的父女大战之中，和大和一起被凯多大叔揍了几十次。

    都快被揍习惯了。

    “赶快给老子上来！”

    凯多大叔冷冷的这么说。

    然后下一秒，他的身体陡然膨胀开来，化作了巨大的青色神龙直接撞破了上方的屋顶飞了出去，他还不停止，继续往上，直接把鬼岛的穹顶都撞出一个窟窿来，飞到了骷髅脑袋的顶上。

    “姆哈哈哈哈！又有好戏可以看了！”

    奎因笑嘻嘻的走到西留斯的身边，笑摸西留斯的脑袋，“小子，可别被揍得喊妈妈哦。”

    西留斯一把打开他的手，斜着眼看他，“可爱的弟子就要有危险了，作为老师的不该挺身而出吗？”

    “老子只是你的文化课老师，这件事你应该去找武道课的教师。”奎因指了指站在一边的烬，“怎么样，小子，试着去求那个混蛋帮你？”

    西留斯真的朝着烬走了过去，“烬老师。”

    烬低头看他。

    “诶？这小子真的要求烬帮忙？”奎因大惊，“这个虐待狂要帮也只会帮凯多老大吧？”

    西留斯抬起右手，指了指上方的大窟窿，“能麻烦你带我们上去吧。”

    鬼岛的穹顶有些太高了，西留斯又不会飞，凭他自己想要上去只有先出骷髅脑袋，然后从外面攀爬上去。

    “恩。”

    烬点点头。

    “大和，过来吧。”西留斯朝着大和招招手。

    “那就之后再聊吧。”

    大和鼻孔里面喷出两道热气，一脸愤愤的道，“我得要先离开一下，去和我的混蛋父亲好好聊聊！”

    “啊？哦。”润媞有些懵的点点头。

    然后大和蹦蹦跳跳的跑到西留斯的身边，认真的道，“现在的我和过去的我已经不一样了西留斯！这一次，绝对不会再轻易失败了！”

    西留斯摇了摇头。

    每一次被揍之前都是这么说的，但是每一次也是倒得最快的。

    “走吧，烬老师。”

    西留斯道。

    烬默默的点头，然后身体化作翼龙，西留斯和大和跳到他的背上，然后准备起飞。

    不过奎因跑过来拦住了他们，“等等，老子也要上去，久违的想要看看可爱的弟子的惨样。”

    西留斯翻了个白眼，恶趣味的死胖子。

    “烬，带老子一起。”奎因老师颐指气使。

    烬老师完全没有搭理他，直接振动翅膀一飞冲天。

    “喂！烬！你这混蛋！”

    奎因眼睁睁的看着烬带着西留斯两人升空而起，穿过了穹顶上的大窟窿去到了外面忍不住大骂。

    但是不会飞的腕龙此时就很无力。

    “走吧，杰克，”黑玛利亚仰望着烬的身影消失在上方的窟窿中之后，“先去准备食物和药物。”

    杰克点点头。

    “对了，你们两个要和我们一起吗？”

    黑玛利亚问润媞。

    “啊？”

    鬼岛的头顶，是一片宽阔的平台，毫无疑问，这里就是整个鬼岛风景最好的地方，西留斯又是也会和大和几人一起爬到这里搞搞野餐什么的。

    不过现在可没有看风景的时间。

    凯多大叔化身的青龙蜿蜒盘旋的漂浮在天空之上，静静的俯视着西留斯两人。

    西留斯拔出了背在背后的大剑，大和也握住了狼牙棒。

    渺小的两人此时就像是意欲讨伐恶龙的勇士。

    烬老师在把西留斯两人送上来之后也已经离场了，眼下这里只剩下他们三人在大眼瞪小眼。

    “大和，你几年已经十一岁了吧？”凯多大叔突然道。

    “没错！”

    大和大声回应，“我已经不是小女孩了！我是不会听你摆布的父亲！”

    “是啊，你已经不是小女孩了。”

    凯多点点头，然后他又摇摇头，咧嘴一笑，“算了，还是先揍你们一顿再说其他的吧。”

    他微微压低身体，呼啸的狂风陡然朝着西留斯两人席卷而来，，“好了，小鬼们，可以攻过来了。”

    要不然你还是先说说看？

    我们也不赶时间对不对？

    西留斯这么想着。

    但是身边白影闪烁，大和已经蹿了出去。

    她的身形在拔高，白色的毛发在她的身上生长，大和已经进入了大口真神的人兽状态，“上吧！西留斯！让父亲看看我们的厉害！”

    这也只有上了对不对？

    西留斯弹射而出，他同样进入人兽模式，黑色的毛发在他的身上飞速生长。

    “冰诸斩！”

    大和一跃而起，手中的狼牙棒直接就朝着凯多大叔的脑袋砸了下去。

    狼牙棒上缠绕着一层白色的晶体，似乎是覆盖着一层寒冰一样。

    大和的力量本就夸张，加上恶魔果实之后更是被强化到了令人惊异的程度。

    这一击如果砸在地上，地面都要被砸得粉碎。

    但是她的目标是凯多，凯多大叔甚至不闪不避，任由大和的棒子砸在他的鼻子上。

    “哇啊！”

    凯多大叔毫发无伤，反倒是大和被弹飞了出去。

    “力量比过去强了一些，但是依然还太渺小了。”

    凯多大叔嗤笑，他的鼻子上有些白色的冰霜痕迹，但是也在瞬间烟消云散。

    身体真是坚硬的过头了。

    西留斯深吸一口气，没有足够强大的武装色或者霸王色缠绕单凭力量想要伤到凯多大叔真是太难了。

    自己需要一把足够锐利的刀剑啊。

    不过既然物理攻击不行，就试试魔法攻击。

    “地狱灭焰！”

    西留斯的吐息化作火焰，黑色的地狱之火再现，如同一条黑色的魔龙轰向了神龙凯多。

    “唔咯咯咯咯！还是你小子更有意思一些。”

    凯多哈哈大笑着，“毒素与火焰合一的地狱之火！”

    下一瞬，空气陡然炸开，激荡的气浪不断的往外喷射。

    青色的神龙蜿蜒而起，直入长空。

    以他为中心扩散开来的狂风直接吹散了西留斯的火柱，吹得黑色的火焰四处飞溅，很快就在屋顶上形成一片火域。

    “但是，还是太渺小了！”

    神龙俯视着西留斯两人，如同神俯视着凡人，“西留斯，无论是你还是大和，都太渺小了。”

    “看看吧，所谓的力量，指的是什么东西！”

    “龙卷风！”

    凯多大叔朝着天空一声咆哮。

    所谓的神龙，是号令天象的神兽！

    随着凯多大叔的一声怒吼，吐目化作了风，狂风骤起！

    以凯多为中心，数道漏斗一样的巨大龙卷风贯穿天地直接成型！

    然后，这数道龙卷风朝着西留斯两人围拢而来，要将他们吞入其中，然后撕得粉碎。

