    第321章胎教人人有责，关于误诊不易有孕的事

    春喜看着自家小主高兴的模样，感觉小主是高兴殿下回来后，会任由她胡吃海喝～

    沈初微分享完喜悦后，低头又重新看了一遍。

    信不长，一会就看完了。

    他诉说了最近发生的事，以及将士中毒，她的灵泉水送的很及时。

    好吧,她送灵泉水是为了保证萧锦言百毒不侵。

    不过能救那么多精英将士，也是不错的。

    看见最后一句，沈初微的唇角不自觉的翘起好看的弧度。

    因为萧锦言说他很快就会回来了。

    快三个月没见了，是真的有些想他了。

    沈初微将信叠好放进信封里，等没人的时候，再放进空间里,与另外两封信放一起。

    午睡时间

    沈初微闭着眼睛听着耳边的动静,脚步声越来越远，直到听不见,她才睁开一只眼睛，确定春喜走了过后，她利落的爬起来，轻手轻脚的出了房门。

    一路小心翼翼来到小厨房，左右张望了两眼，确定春喜不在附近，她才钻进小厨房。

    小厨房面积不大，厨具却样样俱全。

    若不是古代没有电，她连烤箱等电器给搬出来。

    不过话说回来，其实可以人工发电，就是麻烦了一些。

    沈初微现在还没想弄这些，日后再说。

    她径直来到橱柜前，轻手轻脚的打开柜门,将里面那碟红烧肉端出来,抽出一双筷子。

    然后蹲在角落里,开始吃红烧肉。

    没办法，被管家婆盯着，只能偷着吃了。

    “喵？”

    沈初微咀嚼的动作一顿，抬起头，便看见窗台上，一双湛蓝色的眸子正盯着自己瞧，在阳光下，眸光极亮。

    沈初微急忙做噤声的手势，“嘘，别叫，会被发现的。”

    雪团立马闭紧嘴巴。

    “见者有份。”沈初微夹了一块递到雪团面前，刚放下来，就被雪团一口吃进嘴里。

    沈初微吃着嘴里的红烧肉，忍不住送给雪团三个字，“小吃货。”

    雪团舔了舔唇，刚才一口吃进去肚子里，没尝到味道。

    它朝沈初微“喵”了一声，表示还想吃。

    沈初微也不小气，又给雪团夹了两块红烧。

    雪团这次学聪明了，先是舔了舔，觉得超级好吃,有张嘴咬了一半吃进嘴里,完了再吃剩下一半，如此反复。

    一人一猫，没一会功夫便将大半碟的红烧肉吃完了。

    沈初微满足的掏出手帕擦了擦嘴。

    雪团同样满足的舔着爪子。

    完了，沈初微看着空空的碟子，春喜若瞧见了，肯定能猜到是她在偷吃。

    这时，正好瞧见小兔子从窗台前经过，她小声叫住他，“小兔子。”

    小兔子刚从菜园子回来，闻声望去，看见窗户里的沈初微，“小主，叫奴才有什么吩咐？”

    沈初微有些不好意思的道：“小兔子，待会春喜问起橱柜里的红烧肉去哪了，你就说馊了，倒掉了。”

    小兔子视线望向沈初微手里的碟子，上面油光锃亮，隐约可见是盛红烧肉的。

    “小主，说谎不好吧？万一宝宝学会说谎，不好。”

    “……”沈初微：“谁告诉你的？”

    “春喜说的。”小兔子一脸认真：“小主现在有孕在身，胎教十分重要。”

    沈初微：“……春喜宣传工作做的真好！”

    小兔子道：“为了宝宝，小主可要严谨律己。”

    沈初微将空碟子递到小兔子面前，表示：“可我已经吃了。”

    小兔子盯着空碟子瞧了数秒。

    “那这次就算了。”

    沈初微闻言，高兴的将碟子交给小兔子，自个回屋子里，安安心心的睡觉。

    等春喜发现大半碟子红烧肉没了，询问得知是馊掉了，还有些纳闷，这么容易就坏了？

    晚膳时，因为沈初微孕吐反应过了，春喜准备了一些荤菜，荤素搭配，营养均衡。

    沈初微坐在餐桌前吃着晚膳，听你春喜疑惑的开口：“最近温度高了一些，菜都放不长了。”

    沈初微心虚的暼了春喜：“夏天嘛，正常的。”

    “也是，天越来越热了。”春喜顺手拿起团扇给沈初微扇风。

    沈初微低头继续吃着碗里的饭菜，夹肉的时候，她都会一次夹两块。

    即便是这样，还是被眼尖的春喜瞧见了。

    “小主，为了宝宝少吃些。”

    “嗯。”沈初微心虚的应着。

    皇后来的时候，带了不少吃的，很多都是其它宫里没有的。

    狗皇帝虽然坐拥三宫六院，可吃穿用度上，都紧着皇后，除非有多出来的，不然其它宫里是没有的。

    皇后觉得，皇后这个位置还是有用的。

    沈初微看见皇后来了，还带了这么多好吃的，高兴到不行。

    “皇后娘娘，您太客气了，带这么多吃的。”

    皇后瞧着沈初微的目光一直盯着那几碟糕点瞧，相处这么多次，她还是能看出沈初微是一个喜欢吃的孩子。

    “沈良娣是不是受了什么委屈？和本宫说说，本宫替你做主。”

    皇后在宫里里待了几十年，虽然进宫便是太子妃，接着是皇后，路途平坦没有什么波折。

    可宫里这些弯弯绕绕、勾心斗角、势利眼，她还是知道的。

    沈初微实话实说：“臣妾没有受委屈，消香阁挺好的。”

    消香阁清静，又与惜云阁相临，吃的什么几乎不愁，别提悠闲自在。

    皇后见沈初微不说实话，还以为她是怕了。

    “真的没有吗？可本宫瞧你近日好像瘦了一些，是不是伙食很差？”

    沈初微摸了摸自己的脸，“皇后娘娘也发现臣妾瘦了吗？”

    皇后点点头，“嗯，小脸都尖了，是不是吃的不好？”

    若不是皇后在场，沈初微肯定要拉着春诉说一番，自己都瘦了，需要大补。

    其实食材消香阁并不缺，秦骁经常会送些鱼肉过来，只不过她前段时间孕吐，吃不得油腻的食物。

    无肉不欢的她，那么久没好好吃肉，能不瘦吗？

    “臣妾日后，定会多吃点，养胖一些。”沈初微故意加重了语气，就是想让春喜知道，她都瘦了，需要多吃！

    春喜跟着沈初微这么久，能听不出她话里的意思？

    可胎教书上写的十分清楚，无论吃什么都需要适量，过量都不好。

    皇后又盯着沈初微瞧了一会，想到误诊的事，她道：“沈良娣，上次王御医给你诊脉的事，你可还记得？”

    (本章完)

