    “帮俱乐部拿到许多积分？联赛冠军的头号功臣？”许青莲挑逗道。

    王艾翻了个白眼：“几号我可说不好，也不好说，但在上赛季好几场基本输定了比赛，正是因为我上场，在全队状态一般得不到多少支援的情况下，凭借我的个人能力，用进球换取了胜利。这一点，海因克斯和俱乐部高层都清楚。”

    “所以，你打算如果俱乐部不给你面子，你就在这样的比赛中放水？”

    “对啊。”王艾重新拧开花洒：“在一定赢的比赛里我拼命进球刷数据，在一定输的比赛里我状态不好进不去，谁也不能说我啥吧？行你们状态不好不行我状态不好吗？反正到年底一盘算，我还是头号射手，诶，谁能说啥？除了夸我能说啥？”

    “不会说你是虐菜高手？”

    王艾看了许青莲一眼，突然一扬手，一串水珠落在许青莲身上，在许青莲的张牙舞爪中慢悠悠的解释：“拜仁输比赛不是输在实力上，而是输在状态上，必输的比赛不管对手强弱都会输，该赢的比赛也不分对手强弱都一定赢。”

    衣服湿了一片的许青莲索性也脱了外衣放在洗衣机里，取了一套干爽的内衣换上：“你和俱乐部还真是斗智斗勇呢，你以前好像没这样？”

    今天许青莲身体不舒服，王艾没再泼水：“不一样的，莫拉蒂是对我真心好，我要算计他就太不厚道了。但在其他地方么，谁也别说谁，球员不能给俱乐部带来利益你看俱乐部会不会翻脸？劳尔在皇马什么地位？不照样给撵出来了？只要我的进球能力还在，我就怎么折腾俱乐部也得笑脸相迎。何况我也没怎么折腾啊，薪水比他们低、贡献绝对不比他们小，场外还从来不惹事儿。诶，青莲，我要不是女人多了点，我都觉得我他么是圣人了！”

    “哪怕是女人方面我也比他们也少……”

    “那你想要多少？”

    “咳咳，现在就够了、够了。”王艾故意捂着腰：“诶呀，被你吸干了。”

    许青莲白了王艾一眼，在王艾回到卧室走在电脑前准备最后一次监控网络舆论时给他倒了一杯牛奶放在手边，然后也坐下道：“按理说你是个大资本家的孩子，为什么懂得这么多工人阶级的斗争方法？”

    “正因为我是大资本家的孩子才懂啊？”王艾笑哈哈的道：“不研究无产者的剥削者，还是一个合格的剥削者吗？你看人家周扒皮，为了多占无产者的劳动时间多努力，方法也很巧妙么。”

    许青莲捂住脸；“你埋汰起自己来真卖力气，有本事你跟王叔和艾阿姨说。”

    “跟他们说怎么了？”王艾反问了一句，突然语气低沉下来：“无论我心中怎么想，现实里我终究是个剥削者。要不经常的埋汰一下自己，我真怕自己被资本改造了人性，最终站到了人民的对立面上去。”

    许青莲看着王艾，伸手摸了摸他的手背：“别人像你这么成功，每天不知道多潇洒，偏偏你不是担心这个、就是担心那个的。”

    “嗯。”王艾一口喝干了牛奶，随手关上电脑：“我们家啊，根基太浅，发展太猛，就像一个独腿巨人，看着凶，弱点却太明显。这些年你大概也注意到了，那么多上榜的富豪最后没个好下场，有好下场的也没个好评价，我们不多想一点不行啊。”

    说到这，王艾起身拥着许青莲走向床，随手关了各种灯，拉了拉毯子盖在两人身上，还长身出去把窗户推上，然后才躺下道：“青莲，你我，当然还有其他姐妹，也包括我爹妈，都是从下边上来的。战战兢兢虽然让人耻笑，但你腆胸迭肚的就不让人耻笑了吗？我们家上边有什么？就有两个烈士，还不是正规部队，是游击队的，还不是战斗人员而是交通员，而且老百姓当中的交通员。你看？不管我们是怎么拼搏的，在人家眼里都是暴发户、走了狗屎运。所以呢，宁可叫人瞧不起说我们没胆量，也别叫人生气琢磨你。”

    “可是我看万达王总的儿子挺那个、那个什么的呀？”许青莲翻了个身，枕在自己的小臂上饶有兴趣的看着王艾：“以前我完全不知道这个人，去年那个汪什么来着、诶你知道吧？他把那个什么4s……”

    “大S……”

    “你果然知道！”许青莲揪着王艾的鬓边的头发：“你看上她了？”

    王艾嘿了一声：“看上什么看上？台湾那个文化糟粕集大成之地长出来的，能入我的眼？弱智偶像剧的女主角，能入我的眼？”

    对王艾的回答感觉满意的许青莲哦了一声：“反正去年他们俩结婚，然后王总的儿子公开怼他们家，这种在大商人中间这太少见了，骂的很难听，几乎等于指着鼻子骂了。”

    “嗯。”王艾应了一声闭上眼睛要睡觉，许青莲捅了他一下：“说呀。”

    “诶呀说什么呀？人家的爷爷是老红军，和咱能一样？”王艾叹了口气：“咱辽阳出来的上一个富豪什么结局你不会不知道吧？这就是没有根基的结果，只要一点风就能给吹倒了。咱家这样的，和领导不能太近也不能太远，根基只能建立在国家的需要上，还必须有个好名声。”

    “可是积毁销骨怎么办？”

    “所以才要个好名声啊。”王艾把许青莲搂到胸前，闭上眼：“名声越好，泼脏水的成本就越高，吓阻作用就越强。如果反过来，平时名声就不好，总是让人琢磨，那领导就是护着不也费劲么？”

    “归根结底还是靠自己。”

    “对啊，坦坦荡荡，光明正大，一切都放在上级的视线里，一心为国、服从命令，让人没话说。到时候我们真要被欺负了，其他人就看不下去了。在这个国家，终究是爱国者更多的。”

    “在经济上是少数派，在立场上是多数派，是这个意思吗？”许青莲追问道：“你的共产主义理想也是吗？”

    王艾睁开眼：“我哪有那么老谋深算？再说是不是真的能瞒住你吗？”

