    小二一听不禁脸色微变的连道：“客官，可不敢说这话啊！得了客官，那我先走了。”

    待得小二关上门离开后，狄仁杰也不禁起身有些火气上涌道：“幽州刺史，封疆大吏，不知替天子恩养百姓，竟行欺凌老弱、草菅人命之举，也难怪国事无宁，外寇入侵啊！”

    “正所谓天高皇帝远，如今看来，幽州这潭水很混啊！”周游也不禁嗤笑道：“一些暴民，竟能趁夜攻入幽州城，还抢走了十多名死刑犯，这还真是奇闻！难道守城的军卒是摆设？竟然还都逃掉了，一个没抓到，幽州刺史竟然气得只能将一些老弱妇孺抓起来。这位刺史大人如此无能，我看做个七品县令都不够资格，又是如何成为一州刺史，封疆大吏的呢？”

    狄仁杰听得挑眉若有所思，一旁的虎敬晖则是连道：“大人，咱们此来，乃为朝廷重案，我看这些小事是不是暂且放下，等案破后再行区处？”

    “小事？”转而看向虎敬晖反问了声的狄仁杰，随即道：“太宗皇帝曾经说过，民为水，君为舟，水可载舟亦可覆舟。民生之事乃是朝廷一等一的大事，我身为陛下密旨钦封的幽州都督，遇此不平之事又怎么能袖手旁观呢？”

    周游随即连道：“大人，暴民作乱可不是小事情，我看这位刺史大人怎么行事有些无所顾忌的样子？”

    “无所顾忌？嗯，事情的确有些古怪，这位幽州刺史方谦行事也确实有些不合常理，”狄仁杰若有所思的点头沉吟道：“这样吧，明天你们三人，随我到附近的乡间转一转。我倒要看看这个幽州刺史方谦，把这里弄成什么样子了。”

    晚上，夜深人静之时，有人跳窗进入了狄仁杰的房间，也是一下子惊动了李元芳和虎敬晖。

    就在那扮成了普通百姓模样的吉利可汗靠近了床榻，而狄仁杰也是猛然惊醒时，李元芳和虎敬晖便是破门而入，几乎同时出手。

    面对李元芳和虎敬晖这两大高手的围攻，狼狈躲闪的吉利可汗，若非狄仁杰喊了声手下留情，就要被李元芳甩出的链子刀割破喉咙了。

    而吉利可汗也是趁机跳窗逃走了，不过很快，周游便是扭着双手被反扣在背后的吉利可汗回来了。

    “大人，这厮甚是强悍，不过还是被我给抓住了，”笑说着的周游，直接将吉利可汗压到了狄仁杰房中。

    “好个大胆的刺客，让我直接杀了他！”虎敬晖说着便要上前挥刀将吉利可汗直接砍了。

    但一旁的李元芳则是上前拉住了他：“虎将..虎兄，别急，先问问他为什么要来刺杀大人再说。”

    “元芳兄，你见过赤手空拳，没有携带任何利器来杀人的吗？”周游反问了一声。

    “这..”闻言愣了下的李元芳，回想了下，好像此人还真是没有带兵刃，不禁蹙眉看着一言不发的吉利可汗有些狐疑道：“难道，他并不是来杀大人的不成？”

    “当然不是，”周游直接道：“咱们随大人微服来到幽州，今天才刚到而已，那些杀手怎么会那么快就知道消息？倘若真的知道了消息，定然也知道我们跟在大人的身旁，又怎么只会派一个杀手来呢？”

    “有道理！”点了点头的李元芳，又不禁疑惑看着吉利可汗道：“那他是怎么知道我们住在这里的，又为何非要深夜摸入大人房中？难道，是个贼偷？”

    “其实白天的时候我见过他，就在离城门口不远处的茶棚外，”轻摇头的周游，说着对吉利可汗道：“我说得不错吧？当时你就蹲在茶棚外，应该是听到了我们和大人的谈话，知道了大人是钦差。你深夜来见大人，是想要跟大人说些什么，对吗？”

    吉利可汗闻言明显露出了些惊讶之色的转头看向周游，而后便是目光闪烁的继续沉默不语了起来。

    “你究竟是什么人？深夜赶来见我所为何事？”狄仁杰也是连问道。

    见吉利可汗只是看着狄仁杰依旧不愿开口的样子，周游不禁略有些不耐的对虎敬晖道：“虎大哥，看来这家伙是个哑巴，估计也问不出什么来了，你还是直接把他剁了吧！”

    “好！”虎敬晖应了声，便是虎着脸一副凶狠的样子捋袖子欲要上前动手，看得一旁的狄仁杰忙上前有些无奈的拉住了他：“敬晖！”

    拦住了虎敬晖的狄仁杰才上前对吉利可汗道：“看来，我不说出自己的身份来，你是不愿意说话的了。你应该知道我是奉旨钦差，我叫狄仁杰！”

    “狄仁杰？你当真是狄公？”吉利可汗一听狄仁杰的名字，顿时开口了，只是依旧有些怀疑的样子。

    笑而不语的狄仁杰，直接转身来到床边，从自己的包裹里取出了一卷明黄的圣旨来，转身走向了吉利可汗。

    “大人，这..”虎敬晖见状下意识的便想要阻拦，这可是圣旨，怎么能轻易交给一个来历不明的人呢？

    而狄仁杰则是轻摆手示意无妨，待得周游适时松开了吉利可汗的手后，才将圣旨递给了吉利可汗。

    伸手接过圣旨打开看了起来的吉利可汗，看完之后，略微迟疑才抬头看向了狄仁杰道：“我是吉利可汗！”

    “什么？”吉利可汗此话一出，除了早就猜到其身份的周游，一旁的虎敬晖和李元芳，甚至是狄仁杰都瞪眼满是惊讶的看向了他，他们恐怕是做梦都没想到眼前之人竟然会是突厥十部的大可汗吉利啊！

    这实在是太不可思议了，堂堂突厥的可汗，怎么会跑到幽州来呢？周游也是适时的装出了惊讶的样子：“什么？我刚刚活捉了突厥的可汗？”

    “你如何证明自己是吉利可汗？”当先反应过来的狄仁杰，不禁表情严肃的盯着吉利可汗问道。

    同时，周游也是注意到虎敬晖正死死的盯着吉利可汗，估计他也是大吃了一惊，这会儿正想着要如何不被人察觉的杀了吉利可汗呢！

    “我无法证明自己的身份，因为我身上的信物都被幽州刺史方谦拿去了，”吉利可汗有些无奈的道。

    “方谦？”狄仁杰听得眉头皱起有些惊疑起来，轻点头的吉利可汗也是简单说了下自己为何会出现在幽州，以及后来所经历的事。

    原来，突厥内乱，吉利可汗的叔父、突厥国内主战派的首领莫度趁着吉利可汗出猎时突然发难，措手不及的吉利可汗只身逃走，无法回到国内，只能暗入幽州，想经幽州去长安，面见大周天子，借兵回国平叛内乱。

    可没想到，刚进幽州的吉利可汗便是被当做奸细抓住了。他本以为只要自己行囊中那些能够证明其身份的国书、大汗之戒被发现，幽州刺史就会知道他的身份了，应该会派人送他去长安的，可事实却是相反。

    吉利可汗万万没想到的是，两天后，幽州刺史方谦竟是下令将其处死。狄仁杰听到这儿，也是吃了一惊，这是怎么回事？

