
　　千年前曾有人，以一己之力打打穿了地狱核心。

　　这在天灾源鬼出世，污染了诸天万界，凌驾于一切生灵之上的岁月里，几乎是不可想象的。23sK.com

　　无人能明白，那人到底是如何做到的，而超越了原神的天灾源鬼，又为何没有诛杀此人。

　　还有，那人到底从地狱核心中带出了什么，也一直让人津津乐道。

　　有人说，黑暗源泉孕育的第十三位天灾之王被那人带了出来。也有人说，并不是第十三位天灾之王，而是第十二位。

　　虽然古老相传，天灾之王一共有十二位，但自古以来，暴露而出的也只是十一位，最后一位连名字也未曾得知。

　　人们猜测，第十二位天灾之王还在黑暗源泉中孕育着，但是却中道崩殂，被那位猛人截了胡。

　　千万年的孕育，终究是功亏一篑，做了他人嫁衣。

　　当然，也有人说第十二位天灾之王并没有死，而是流落在了地狱核心之外。观天灾之王们孜孜以求的寻找着第十二位天灾之王就可以看出，这位天灾源鬼肯定还存在着。

　　“现在基本上已经可以肯定，当年那位猛人从地狱核心黑暗源泉中带出的东西，一定跟天灾源鬼有关。至于到底是把第十二位天灾源鬼从黑暗源泉中带了出来，还是带出了别的东西，但中途杀了第十二位天灾源鬼，这谁也不清楚。”

　　“不过我猜测，很可能是后者。那位猛人从黑暗源泉中带出的东西，绝对不仅仅是天灾源鬼这么简单。”

　　“所以，那家伙的实力，很可能也是一位媲美天灾源鬼的存在。这也是诸天万界，无数大人物好奇的所在。毕竟，在这诸天万界中，从古至今，从地狱核心显现以后，也就只有这么一位存在，晋升到了媲美天灾源鬼的程度。”

　　“可惜...这么多年了，也无人能查找到那人的踪迹，不知道是已经被天灾源鬼们抓去了，还是已经彻底陨落了。”

　　“不过照死亡迷宫中出现的那句话来看，那人并没有死，反而很可能隐藏在这个世界中。这么说来.....”

　　阿蒙摸了摸下巴，沉思了一会，继续道：“现在我倒是对死亡天灾破灭这个世界的原因有些想法了。我说呢，刚刚的地狱核心主宰者之一，凌驾于诸天万界之上，无数人的噩梦与恐惧，身为死亡的代表，何时会关注一个小小的世界了。”

　　“现在想来，之所以破灭这个世界，大概也是因为死亡天灾察觉到那人可能藏在这个世界中吧。可惜了，现在世界已经破灭...要是早如此，或许......”

　　阿蒙叹了口气，一副着实可惜的模样。

　　李唯暗自好笑，这家伙猜测的可够离谱的。这个世界破灭，究其原因是因为存在着死亡天灾的一丝力量。

　　而这一丝力量，是当年死亡天灾追杀阿姐留下来的，并不是死亡天灾重新把目光投向了这里。

　　李唯并没有解释，反而又趁机和阿蒙多聊了两句。

　　随后两人约定尽快对权皇动手，绝对不能给他时间再让他成长下去了。

　　权皇继续成长下去，这对于在场的人都没有丝毫好处。继续放任成长，只会养虎为患。

　　两人简单的商量了一下对策，绝对在黄金屋所在的那片奇特区域动手。

　　现在阿蒙已经锁定了那位区域的位置，处于权皇白骨鬼域和李唯的火山地狱的中心连线之处。

　　那里已经形成了一片小型的鬼域，只是鬼域虽然小，却相当的危险。

　　阿蒙并没有敢深入调查，只待这次集结人手之后，在做调查。

　　“这么说，探索黄金屋的事情，其他人也要参与了？”

　　李唯皱了皱眉头。

　　阿蒙联系对抗权皇的任可不少，就他所知就有七八位曾经’认识‘的老朋友。

　　诸如释伽印。

　　而这些人如果去了黄金屋的所在地，到时候承诺给他的次级污染物核心，又该怎么分配？

　　时至今日，晋升为次级污染物后，他才知道次级污染物核心是多么珍贵的东西。

　　这玩意是普通次污染物可望而不可求的。唯有那位极强的次级污染物，吞噬污染了一整个世界的家伙，才有可能凝聚出来。

　　这种存在，几乎等同于一个世界一般。在诸天万界之中，都是绝对霸主之一。

　　举个例子，这玩意就等同于原界半神的位格。哪怕只是半神，却也沾染了身字边缘。

　　其威能可想而知。

　　最重要的是，次级污染物的核心对于其他次级污染物来说，绝对不仅仅是等同于半神位格一般的东西，对于这些家伙而言，其更加珍贵，也更加不可多得。

　　次级污染物核心可以帮助其他次级污染物迅速的整合力量，不断的晋级，却逐步加重自身的污染特性，不仅如此，还能帮助其完善自身的鬼域，甚至衍生出鬼域独特生灵。

　　种种威能，甚是奇妙，这种东西的能力，已经不是一句话两句话可以说得清的了。

　　“大人自然不用担心，一来，次级污染物核心的禁制，只有我和大人知晓，其他人哪怕得到了也打不开。二来，有大人当面，您觉得有哪位脑残会选择和您做对？”

　　“三来再来之前我就已经和他们说过了，黄金屋内部的东西，必须由大人和我一人先挑选一件，其余的届时再按照对付权皇出力多少统一分配。”

　　“三重保证之下，我想应该没有哪个不长眼的家伙，敢冒着天下大不违，同时得罪所有人吧？”

　　阿蒙解释道。

　　李唯心中不可置可否。除非太阳永不生起了，他才会相信阿蒙说的话。

　　鬼说话，鬼话连篇！

　　这家伙就是长了一张骗人的嘴！

　　虽然心里不相信阿蒙的话，但是李唯表面上还是点了点头，随后漫不经心得从怀中拿出了一份卷轴，随后抛给了下方的阿蒙，道：“既然你已经做了这么多，拿不妨再加一层保证。”

　　“这是一份契约，上面约定了你刚刚说的每一句话的内容，我已经在上面签了字，现在...该你了！”

　　这时候，手里拿着契约的阿蒙，已经完全变了脸色。

　　因为，他从这份契约中，感受到了一股前所未有的恐惧！

　　他妈的，谁能告诉他，为何契约会用黑色的头发制作而成？关键是那头发的气息，差点能把人吓死！

　　这气息...是掏了天灾血裔的老巢了吗！

　　这怕不是一份卖身契吧？

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第514章 签了这卖身契免费阅读。https://xs.23sk.com 