    翌日早上，林紫背着书包打开自家大门，就看到顾盼盼和孙舒仙都站在外面等她。

    她原本是带着些许笑意的，目光在扫到孙舒仙时，那笑意竟不知不觉的消失了。

    “盼盼，走吧！”

    “好嘞，走！”顾盼盼笑着走过来挽住林紫的手，就往学校走去。

    孙舒仙虽然被忽略了，但她没有表现出任何的不满和不开心，只默默的跟在她们身后，一言不发的看着有说有笑的林紫和顾盼盼。

    孙舒仙为了保持这个平静的表情，是在家里练了很久的，她周末除了去过一趟城里，剩下的时间基本都是在家里，除了干家务活，就是把自己关在房间里，努力的练习这个表情。

    因为李其然跟她说，要想达到目的，就一定要管理好自己的情绪和表情，起码在林紫她们面前要稍微控制好自己。

    所以尽管她现在看着林紫她们的样子，心里恨得牙痒痒，可面上基本不显露情绪，只默默的咒骂了一句：林紫你现在笑得有多开心，以后就会哭的多难看！

    林紫和顾盼盼走在前面，也不管孙舒仙在后面有没有跟上，更加不会去想孙舒仙在想什么。

    “阿紫，我有点紧张，今天所有科目的成绩应该都出来了，总分也出来了。”顾盼盼没有了刚才的笑容，“我有点担心我考的不是很好，我怕我这么久一点进步都没有。”

    “不要担心，这次考试的试题是比上次难的，所以你考试的时候觉得有点吃力是正常的，大家都是这样的啊。我都说你们几个都会有进步的，我把进步礼包都给你们了，我这么相信你们，你居然怀疑自己。”

    这么长时间以来，林紫见证着顾盼盼他们的学习，每天看着他们努力，给他们讲题和辅导的时候，明显感受到他们的进步，虽说这次考试比较难，但对于他们来说不是什么问题。

    分数这玩意儿她不敢保证，考试难度大了，总体的成绩基本都会下去一些，拿这会儿的分数跟之前的比，可比性不是很大，可排名就不一样了，这才是检验他们这段时间以来进步的最直接的方式。

    虽说这个方式并不全面，但却是肉眼可见的最容易证明的方式。

    顾盼盼微微嘟着嘴，“我就是不太确定，心里打鼓嘛！”

    她觉得自从开学后，跟着林紫他们一起成立学习小组后，真的是她长这么大以来，最努力学习的时候了，如果还没有进步，她真的要怀疑是自己太笨了，只能在不上不下的水平待着。

    以前她也很努力，不过基本都是瞎努力的多，她在家不用干活的时候，也会看看书，但遇到不懂的地方，多看了会儿还是不懂，她基本就直接跳过了，等到了学校，她也很少会问其他人，毕竟那会儿她还是那个整天低着头的姑娘，不太喜欢跟人说话，别的同学也就当她不存在。

    林紫笑着打趣道，“刘敏这样说的时候，你还说她不仅是对自己没有信心，也是对我没有信心，这会儿轮到你自己了，你怎么不也数落数落自己啊？”

    “我跟她才不一样她，她那样活泼开朗的人，有点大大咧咧的，看起来就是不拘小节的人啊，连她都说这种话，那不是扰乱军心么？我当然得说她啊！”

    顾盼盼有时候自己心里也没底，所以不是那么的有自信，本来没有想那么多的，可刘敏一说，她就立马动摇了，她就会越发的觉得自己不行，所以当刘敏说些泄气的话时，她都忍不住去打断，她怕刘敏说多了，她支撑不住，会更丧气的。

    她不喜欢太负面的自己，有了好同学好朋友们之后，她就不想做回以前那个低头畏缩的自己了。

    林紫笑着摇摇头，“可喜可贺，顾盼盼同学你越来越能说会道了。”

    ……

    周一第一和第二节课，是班主任卢国康的语文课。

    卢国康在讲台上讲了些有的没的事儿之后，开始道，“上个月月底的考试成绩都出来了，有的科目也已经把答卷回去给大家了，可能很多同学看到自己的分数会怀疑自己，觉得自己考砸了。其实，这次考试的难度比前一次考试的难度更大，所以全年级的分数普遍比之前要低一些。”

    听到班主任这么说，刘敏悄咪咪的给林紫竖起了大拇指，低声道，“林紫，还真被你给说对了。”

    林紫坐的挺直，手肘支在桌面上，手掌撑着下巴的同时微微挡住嘴，“废话，难道你考试的时候没有感觉吗？”

    “有感觉啊。”刘敏屁股稍微往林紫那边挪了挪，也学着林紫的姿势，用手挡着嘴，“我以为是因为我不会做啊！我以前每次考试都是这种感觉啊，反正会做的就做了，不会做的就蒙，感觉都是一样的，没觉得那次容易点，哪次难一点。”

    林紫虽然在跟刘敏开小差，可眼睛一直盯着讲台上面，这会儿恰好瞥见班主任的眼神扫了过来，立马示意刘敏不要说话。

    刘敏接收到信号，连大气都不敢出了，更别提说话了，她把手放了下来，无辜的看向讲台上的班主任卢国康。

    只听见卢国康说道，“这次考试的难度虽然比较大，但有的同学表现还是不错的，有进步。接下来，我就主要表扬几位进步最大的同学。”

    “顾盼盼、白子玉、李茜茜，这三位同学的进步是最大的。”

    刘敏不开心的撇了撇嘴，带着失落的情绪小声的道，“没有我……”

    卢国康在讲台上继续说道，“顾盼盼在班上进步了18名，在年级上进步了52名；白子玉在班上进步了13名，在年级上进步了35名；李茜茜在班上进步了9名，在年级上进步了21名。大家把掌声送给他们！”

    刘敏非常听话的鼓着掌，同时侧头对林紫说道，“林紫，我没有进步，那个零食大礼包……我不会是要退回给你吧？我先跟你说清楚，零食早就进肚子了的，你想要是没有了的。”

