    “水塘啊！”

    风秉文一怔，心中顿时有了想法。

    老爷子骨头被伤了，正所谓伤筋动骨一百天，而老爷子又是气血衰败的年纪，恢复力远不如青壮年，他这恢复的时间段怕是要再延长一截，等老爷子的腿伤好了，让他来教自己游泳，怕是黄花菜都凉了。

    但若是在村里的水塘学游泳的话，他感觉不用人教他都可以下水刨两下，跟不知深浅的卧龙湖不一样，风家村的几口水塘都是村里人自己挖的。

    每逢年底就会将水塘中的水放干，然后家家户户分鱼过年，所以这水塘的深度，风秉文也是见过的，最深处都不超过一丈，可以说是浅得很。

    “我要是下水，说不定会有些不同寻常的事情发生。”

    另一方面，风秉文也考虑到了一件关键的事情，现在的他不同以往，龙乃是万灵之长，水族共主，他现在怎么说也沾了些龙气。

    于是，念头在脑海中一转后，风秉文便决定自己偷偷下水试一下，不通知谁，也不找谁陪伴。

    打定了主意之后，风秉文耐心等待，终于到了休沐日，等到家中大人出去之后，他躲过了那些寻他玩耍的孩童，然后在村中绕来绕去，找到距离村落最远的水塘，看到四下无人之际，便脱了个精光，一个猛子跳进了水中。

    一接触到水，风秉文便精神一震，感觉到明显不同，身心愉悦，似乎有什么从水中主动涌入自己的身体中，整个人都像是有了用不完的力气。

    “我好像不用学游泳！”

    这主要数十亩大的水塘，跟家中那些水带给风秉文的感觉完全不一样，他的控水能力似乎得到了不可思议的增幅。

    他在家中所能够操纵的水也不过是一瓢，也就是刷牙洗脸洗澡的时候方便一点，哦，不对，方便的时候也会变得很方便，厕筹树叶什么的完全用不上了。

    但是当入了水塘之后，风秉文发现他控水的极限不是一瓢。

    哗啦！

    足有海碗出的水柱从水塘中涌起，最后如同一头巨蟒般围绕着半个身子浸在水里的风秉文而动。

    “果然，我应该早点下水！”

    风秉文伸手触碰的被他操纵，如蟒蛇般环绕他而动的水流，几乎是肉眼可见的，这一汪水变得澄澈清亮，晶莹剔透。

    一眼望去，给人的第一感觉便是，干净！

    “绝对达到了饮用水标准！”

    望着面前这股被自己净化过的水流，风秉文非常满意，不是他吹，被他净化过的水流，喝了之后不说延年益寿，也绝对是百病不生。

    “来！”

    风秉文伸手一招，这团水流便主动的缠绕到身上，裹住全身，随后他就一步步的向着水塘最深处前进。

    水流逐渐没过他的肩膀，脖子，最后是脑袋……整个身子完全浸在水中后，风秉文一开始屏住呼吸，到最后他大着胆子呼吸的时候，发现果然没有任何呛水的感觉。

    即便是在水中，他也如陆地一样可以自如呼吸。

    “都不担心呛水了，那我在水里还不是随便游！”

    游泳最大的限制与隐患都没有了，风秉文还有什么可担心的？他在这浅浅的水塘中肆意折腾。

    最后发现，在他控水的神通之下，他在水里不管摆什么姿势，都能够随着他的心意而动——他压根就不用学什么游泳。

    “咦！”

    在测试出了自己在水中的能力之后，风秉文注意到了其他异常之处，当他立在水塘最深处不动时，那些被村人饲养在水塘中的鱼群，似乎会主动向他靠拢。

    “过来！”

    风秉文屹立于水中，没有束起的黑发，在水中如水草般摇摆。他注意到了那些环绕着他游动的鱼群，神情一动，朝着一条大青鱼招了招手。

    那条足有三尺长的青鱼，似乎听懂了他说的话，强而有力的鱼尾拍打着水流，主动游向风秉文。

    “这么听话?”

    风秉文有些诧异，但是又觉得理所当然，他伸手摸向面前的青鱼，手指触碰到青鱼身上湿滑黏腻的鱼鳞。

    而被摸到的青鱼不仅没有逃跑，反而向前游了游，主动让风秉文的手掌全都落到自己身上，就像一只讨好主人的猫一样。

    “有点意思！”

    风秉文眼睛亮了起来，龙珠入腹，虽然给他带来了种种不凡的改变，但是对他的现状却不能带来实质性的变化。

    而这就不一样了，别的不说，以后要是嘴馋了或是缺肉吃，他下水游一圈就能带着新鲜的河鲜上岸，也不用费力钓鱼打捞，伸手一招，鱼儿就乖乖上来了。

    “可惜了！”

    风秉文放开了这条大青鱼，又试了试其它的鱼，全都是招之即来，挥之即去，听话极了。

    但是他可没有忘记，鱼塘里的鱼全都是村里的公产，他要是捞这里的鱼回家，村里人免不了说闲话。

    “直接去卧龙湖！”

    在安全的水塘中试出自己在水中所拥有的权能后，风秉文哪能安分得下去，数十亩的水塘确实挺大的，但是哪能跟数万倾的卧龙湖媲美。

    想到便做，风秉文在水下瞧着水塘周边没人之后，便光着身子上岸了，也不用擦洗，所有的水珠便从他的身上滑落，滴水不沾。

    他穿好衣服之后，先是跑回家看一眼，两位老人都在各自忙各自的事情，确定没什么大问题之后，又一溜烟的冲向那广阔无垠的卧龙湖。

    一路上到也碰到了一些熟人，颇有礼貌的打过招呼后，风秉文来到了卧龙湖岸边，他又故技重施，寻了一处无人注意到的角落，脱光衣服后，一个猛子就扎进水中。

    “唔！”

    这一次不同以往，一进入水中，风秉文便不由自主地发出了一声舒服的呻吟，脸上露出飘飘欲仙之色，差点就爽上天了。

    嘶——

    太舒服了！

    过了好一会儿，风秉文才适应过来，他能够清晰地感受到，源源不断地涌入自己身体中的水灵之气！

    刚刚在那水塘中，他的感受还不明显，此时进了卧龙湖，顿时就不一样了。

