    夜晚，天宇黯淡。

    皇鲸号，大武斗宫。

    此地空间宽阔，占地极广，乃是飞船中最豪华的武斗场所。

    一般来说，只有最盛大的武道争斗，才会启用此地，能承受强大的战斗余波。

    现在，这里人声鼎沸，喧闹不已，皆因所有贵族子弟，都来到此地，要观摩天才切磋，分布在各个楼层当中，能对战台一览无遗。

    “嘿嘿，你们说这一战，到底谁会赢？是七皇子，还是那个所谓的剑晨宫首席？”

    “这还用说吗，虽然这只是切磋，但两人的修为差距太远了，以地玄境九重对撼天府境四重？反正我是不信，估计那小子不出十招，就要落败。”

    “哼，别看七皇子殿下只有天府境四重，实际上他天赋超卓，而且斧道修为也很高，连天府境六重的对手，都能打得旗鼓相当，被誉为皇极雷龙！”

    “喂，谁胜谁负还用讨论吗？难道咱们，不是来观摩那个小民落败的惨样的吗？”

    “哈哈哈——！”

    望着广阔战台上的两人，众人放声谈笑，一阵阵讥诮的嘲弄之语，似是排山倒海般回旋于空。

    现场，只有夏氏兄妹，几乎闭口不言。

    “皇妹，别太担心，楚兄愿意接战，就代表他有信心赢下这场比试，只是不知道，舒莹她到底想要干什么。”夏君辰开口，眉头微皱。

    事实上，楚云斩杀顾长空的事，夏君辰很清楚这是事实。

    但他不明白，为何夏舒莹还要引起这场比试，按理来说，她应该知道楚云的实力并不简单才对。

    “我不管那么多，总而言之，若是那个紫毛婆娘，敢动云师弟的一条汗毛，我都誓不罢休！”月舞沉声道，抱紧小兔子，尽显孤月仙子的清冷气息。

    她虽然相信楚云，但也知道夏傲的实力，比起昔日的顾长空，还要强上不少，而楚云至今为止，修为都不曾突破半分。

    说不担心，肯定是假的。

    与此同时。

    最顶层的雅座中，紫金公主正缓缓站起，气质高贵优雅，身侧还站着一位金甲面具近卫，让她极具尊贵的气场。

    “各位，本次进行切磋比武的双方，乃是我的七皇弟夏傲，以及来自剑晨宫的首席剑修，楚云。”

    “比武的规则很简单，在一炷香的时间内，谁率先将对方逼出战台，谁就是本场比武的胜者，若是时限已到，都未能分出胜负，如此就算是和局，双方打成平手。”

    “切记，战台上的活动范围，是一个半球形，如果飞出上空，稍微超过边界，都会被视作失败。”

    “而且这场比试，必须点到即止，希望两位，能给我们带来一场精彩的比武。”

    紫金公主，作为主持，话音传遍了整个武斗宫。

    “那么现在，本公主宣布，比试正式开始。”旋即，夏舒莹微笑宣布，玉手一拂，一个虚幻的漏斗，就立即出现在半空，开始倒计时。

    “嗡”的一声，只见广阔的大型战台边缘，冒起一层若有若无的半球形结界，彻底封锁住战台，若是不慎碰到的话，是可以直接穿出去的。

    但这也代表着，比试者技不如人，乃是输家。

    此时，在铺天盖地的喝彩声中，战台上的两人相对而立，都表现得很淡定。

    正是楚云和七皇子夏傲。

    “不错啊，原来皇鲸号上，还有这等比武的地方，连计时漏斗都有，好厉害。”楚云轻松自语，悠然地观察周围。

    他战斗经验颇为丰富，知道这场地虽然广阔，但对于天府境武者的打斗来说，还是稍显狭窄的。

    像上次那样，采用迂回战术，将尸鬼道人活活斩死的计策，怕是行不通了。

    这次，必须要硬碰硬。

    “不过总体来说，这狭窄的场地，再加上规则的限制，对我而言还是稍显不利。”

    楚云心中默默盘算，旋即望向对面正在冷笑的夏傲，喃喃自语：“一看就知道，这家伙是力量型武者，如果他用尽全力，采取穷追猛打的战术，恐怕在正常情况下，我也有可能栽跟头。”

    “难道……这就是你们所打的小算盘？”

    楚云略感疑惑，望向远处风雅的紫金公主。

    而正在此时。

    “喂！你这贱民东张西望的，在那里干什么！是瞧不起我吗？”夏傲冷喝一声，对楚云的迎战态度很不满。

    “看下风景也不行？”楚云反问，嘴角微微一勾。

    “哼哈哈！这当然可以啦，不过，等你被本皇子打飞之后，你再慢慢看也不迟，快说！你到底准备好没有？本皇子光明磊落，不想被人说胜之不武！”

    夏傲叱喝，浑身气机迸发，一股中阶天府境的强横气息，便是立即席卷整个战台，澎湃而霸道，像是万兽横行。

    “准备？”楚云一愣，旋即淡淡一笑，“准备好了啊。”

    听得此话，夏傲眉头当下紧皱，满脸怒容。

    “传言有说，你是一名剑修，但眼下你却是手无寸铁，这算什么意思？啊？”夏傲怒目瞪圆，满头紫发飞舞。

    他觉得自己是被蔑视了！

    “谁说剑修，一定要有剑在手？嘿嘿，你没听说过无剑胜有剑吗？”楚云打趣道，轻描淡写地回应，一直都显得很随意。

    见状，七皇子终于受够了，当下眼火崩裂，气得战血燃烧！

    对面这家伙，区区一个地玄境小子，居然在藐视身为中阶天府境的他？连武器都不拿上手？

    这算什么？想要故意装作放水的样子，要快快结束这场比武，稍微保住自己的虚假名声吗？

    如是想着，夏傲当下鄙视更甚，仰天冷笑几声，道：“哈哈！好！既然你不识好歹，故作镇定，那么本皇子就成全你，让你早早退场！”

    话音刚落，“轰”的一声巨响，就见夏傲单手一划，从空间戒指中，取出了一柄足有一人高的长柄巨斧，锋芒激射。

    “吼吼吼！”

    猛斧一出，一阵狂狮的凶戾咆哮声，便是盈满整个武斗宫，宛若大地爆裂，又似群山崩碎，让众多贵族弟子，当下吓得大惊失色，浑身汗毛直竖。

    定睛看去，这是一柄紫色的长柄巨斧，斧头宛若斩首大刀，形状像是狮子头一般，被夏傲轻松举起，有噼里啪啦的雷电缠绕，极尽犀利霸气。

    而当巨斧一出现，夏傲身后，一头庞大如山岳的狮影扑天而出，张开血盘大口，威势盛烈，让整个战台雷霆滚滚，电音嗡嗡，被这狮皇虚影所完全笼罩！

    这，是皇器出世的表现！

    “来了！这……这是七皇子的雷殛狮皇斧，乃是一柄上品皇器，足足有八百道铭纹！”

    “没想到啊，皇子殿下一出手，居然就动用如此神兵，是要给那小子一个下马威吗？完全不用打了吧……”

    “据闻，这一柄雷殛狮皇斧，是东夏大帝年轻时的随身战兵，斧身可谓厉经万战，杀气十足，而最近，为了让七皇子在盛会取得佳绩，东夏大帝这才将此等皇器送给他！”

    “天啊，这就是上品皇器之威！竟然连整个武斗宫上方，都覆满一头雷殛狮皇虚影，吓死人了！”

    感受到那暴涌而出的狂猛狮威，很多贵族子弟浑身发毛，全都看傻了眼。

    “哈，那小子估计都被吓傻了，连动都没动。”长孙晋笑道，翘起双手，一副幸灾乐祸的神色。

    “本小姐早就说过啦，这只是个没落宗门的首席弟子而已，那些以地翻天的传言，全都是吹出来的，到现在，可能他还没意识到，自己将要面对的，是怎样的存在呢。”

    旁边，杨霜露出轻蔑的笑容，饶有兴致地看着这一幕。

    事实上，在场的贵族子弟，大部分都没有皇器在手，更何况是上品皇器？

    这并不是因为他们买不起，家族都非常有财有势。

    而是因为，他们掌控不了如此强大的帝皇之器。

    没那个气运，没那个实力，更没那个资格。

    故此，七皇子拥有一柄上品皇器，让众人着实感到无比的钦羡，哪怕是身为天府境六重的长孙晋，都对此羡慕不已。

    “七皇子真霸气！而那个什么狗屁剑晨宫首席，连把像样的剑都没有，算哪门子的天才剑修？”

    “人家身为平民，穷啊，莫说是皇器了，就连灵器都买不起吧？哈哈哈——！”

    “噗嗤……要不，咱们借把剑给他？”

    “借什么借啊，恐怕剑还没丢下去，他就要先被轰出场外喽，想想就觉得好笑。”

    “哈哈！这傻子，身为剑晨宫首席弟子，竟然没有剑，噗嗤……不……不行啦，要笑死人了！”

    眼见楚云赤手空拳，众人当下窃笑连连，戏谑之声不绝于耳。

    切磋？

    这特么叫切磋？

    这摆明不是同一个层次的比试！单凭这柄拥有八百道铭纹的皇器，七皇子根本不需要动手，就能够横扫一切了，真的毫无悬念。

    一时间，伴随着狮皇巨影压盖十方，咆哮声震耳欲聋，此地炸开了！

    当然，原先众人对楚云的淡淡期待，都尽数化为乌有。

    这还有什么好切磋的？

    人的肉身，难道还能与上级皇器相比吗？

    笑话。

    “哈哈！”而听见铺天盖地的嘲笑声，夏傲也得意忘形，下巴高高扬起。

    而后，他直接扛起雷殛狮皇斧，远远蔑视楚云，狠声道：“小子，上一次你能破我真元大手，是因为我一时大意，而且，当时我连半成力，都尚未使出。”

    “不过这也好，那么如此一来，我就能当着那么多人的面，亲自用我的皇器告诉你，什么叫做尊贵，什么叫做强大，什么叫做不可逾越的差距。”

    “剑晨宫首席？还天才剑修？还最强新生？”

    “我呸！牛*吹大了，就准备好承受苦果吧！”

    忽然间，话音未落，夏傲目光一瞪，“轰”的一声，直接抡起雷斧，就朝着默然的楚云横劈，宛若狂兽出闸，堪称霸道绝伦。

    这出手速度太快了，眨眼间就奔临，似要将楚云劈碎！

    但，电光火石间。

    “嗡！”

    虚空中，有一道乌光横闪，“锵”的一声，竟是将夏傲的所有攻势，都尽数化解，还让他退了好几十步，让他当下骇然地抬起头。

    “这是什么？！”夏傲心头大惊。

    他似乎感到，自己的皇器，变得很不平静。

    旋即，未等全场反应过来。

    “吼……”

    隐隐间，一阵霸绝虚空的龙吟声，正在缓缓传出，让整个武斗宫动荡不已。

    而那个庞大的狮影，也在瑟瑟发抖！

