    蔡鞗叹气道：“无论女直人是否破开开封坚固城墙，当无数铁骑兵围开封的那一刻，宋国就已经输了大半。”

    “开封无险可守，开封必然想着迁都之事，若要迁都，江北之地皆不可选，洛阳虽有八关以守，但女直人可以兵分两路，一路自辽国西京杀入太原，一路自辽国中京或东京冲入河北之地，或各自向南厮杀，或两路先行夹击太原，彻底拿下黄河之北，继而再兵分两路，一路过河攻洛阳，一路攻开封。”

    “开封无险可守，宋人无法野外厮杀，开封等地沦陷是早晚的事，一旦开封等地沦陷，又是一个围攻太原情形，结果还是要迁都。”

    “一旦宋兵挡不住女直人南下，赵佶必然想着迁都，迁都洛阳不可行，迁都关中亦不可行，那里可还有个西夏呢！”

    蔡鞗皱眉说道：“能够迁都的地方会是哪里？南京应天？江宁？这些地方同样不足以以挡，最为寒冷之时，河面亦会冰封，女直人还是能够轻易渡河。”

    “女直人仅数年便亡国了强大的辽国，一旦女直人南下且势如破竹，女直人的强大就会吓住了胆小的赵氏一族，也必然想着尽可能远离危险之地，所以襄阳、苏湖都不是最佳之地，而川蜀成都虽因崇山峻岭自为一国，可一旦赵氏躲入川蜀，也就意味着宋国舍弃了整个江南之地。”

    “所以……只能是繁荣不下于苏湖的杭州，一者临近大海，即便最危急之时，也可以随时登船跑路，二者杭州的繁华富庶不下于天下任何一个州府，三者……可以消除咱们在杭州的影响力，以帝都镇压宋国气运。”

    蔡鞗心下知道赵构会如何选择，解释虽有些牵强，顾琴娘却深信不疑，叹气道：“你在江南付出了这么多，如今却成了这般，难道你就一点都不生气吗？”

    “唉——”

    蔡鞗深深一叹，苦笑道：“生气？如何生气？又生谁的气，离开杭州后，各家族都在侵吞江南商会田地，都想着霸占了咱家的店铺，这样的反反复复家族，眼里只有利益的家族，又如何可以依靠？还不如死了个干净呢。”

    “至于开封……在咱们南下抢夺了山东六州后，无论是砍了老蔡头颅，还是抢了江南商会的田地，开封都有正当理由，换做是我，我也会毫不犹豫对江南商会动手，再说了……用山东六州换取江南商会，咱们又不算吃亏。”

    蔡鞗好像想到了什么，轻笑道：“本山长优柔寡断，不愿意见到死了太多人，但你以为族里那些老人们也是愿意吃亏的主？没本山长压着，周小七、孙虎、刘邡三人能把江南沿海各州府挨个抢一遍。”

    顾琴娘心下猛然一惊，这才发觉有无蔡鞗的真正区别，见她还是一副担忧模样，蔡鞗不由笑了笑。

    “都成了半老徐娘，操心的事情还挺多，放心吧，出不了多大的事情，就算咱们真的在中原混不下去了，不是还有大明岛吗？又有多大的事情？”

    “呵呵……”

    “操心别人的事情，那还不如操心一下你自己呢？”

    听到“半老徐娘”后，顾琴娘就又瞪圆了她的杏眼，不等她恼怒，蔡鞗又是一笑……

    “虽说大明岛男多女少，你若是不愿寻个相公生娃，我也不会强逼着你寻了个不喜欢的男人嫁了，可若没个孩子，你老了可咋整？”

    顾琴娘白了他一眼。

    “咋整？我是你女婢，你不养我谁养？”

    蔡鞗一愣，顾琴娘也发现自己说了错话……

    “半老徐娘的，估摸着白送给了他人，他人也是不要的吧？算我吃亏些，今后你就是四王妃、绿桃居末。”

    顾琴娘张了张嘴，最后还是羞红着脸没有开口拒绝。没有开口反对，却担心他嘴里的“半老徐娘”，毕竟两人相差十来岁呢。

    宛如二八少女的羞涩，顾琴娘低头半晌，还是蚊子般开口。

    “你……你真的要……要一个半老徐娘？”

    蔡鞗想了下，说道：“除了福金、妞妞，你们……都算是半老徐娘吧？”

    顾琴娘一愣，不由想到绿侬、方金芝、绿桃三人都比他年岁大些。

    “为什么？”

    顾琴娘突然问了句无厘头话语，蔡鞗呆愣了好一会才反应过来，苦笑叹气一声。

    “绿侬、金芝、福金、妞妞她们都是政治婚姻，为了大明岛未来，为了天下安定，我是没有多少拒绝的理由，当然了，我也不厌恶就是了。”

    “至于绿桃……那是阿娘早就为我定下的娃娃亲，但你不同，若非早些年我的身体太过年幼，早就把你吃进了肚子里，哪里会给了你半老徐娘的机会。”

    这是蔡鞗心里话，相比其他女人，他更喜欢面前成熟且知性女人。

    不是情话的情话却让顾琴娘感动，见他想要起身，忙上前小心将他搀扶坐起，甚至连他勾住她下巴，也没有闪躲……

    “少爷……少爷……”

    “砰！”

    莽撞的绿桃“砰”的推开房门，顾琴娘忙转头脱离了他的手掌，姣好面容却爬满了羞涩晕红。

    大咧咧的绿桃好像很是焦急，也没注意到顾琴娘脸上晕红，三下两下跑到蔡鞗床前，急声说道：“少爷，刚刚流求岛老寨传来消息，说是咱们的船与朝廷的船打了起来，夫……阿娘正在前厅问话呢。”

    蔡鞗、顾琴娘皆是一愣。

    “呵呵……”

    蔡鞗看着顾琴娘一笑。

    “我就说么，一帮正愁着找事的老头们，又怎么可能咽的下这口气？”

    绿桃给蔡鞗倒了杯茶水，不满道：“少爷帮着朝廷做了那么多，他们竟然还要抢咱家的田地，刚才绿桃在前厅时，阿娘已经说了，朝廷可以抢了咱家的田地，可若谁家敢买下，到时候咱们抢了回来，他们吃亏也是活该！”

    听着憨丫头话语，蔡鞗一脸的怪异，当年在杭州时，这丫头巴不得让他前往开封，巴不得他成为皇家高级奴仆，如今却愤恨、厌恶起开封来了。

    至于憨丫头嘴里的“朝廷”么……

    蔡鞗又岂会在意？

