    听说文博简被耿当一刀杀了，王笑只是轻轻摇了摇头，觉得有些讽刺。

    文博简人老成精，可惜再多的诡辩谋算，碰到耿当这样的一根筋的也是无用。

    月夜中，文府中的反抗渐渐少下来，大量的人与物要归拢清点。

    张永年受伤后，王笑最关心的反而是锦衣卫的军纪。好在耿叔白颇有威信，带来的这两百人也确实是巡捕营精挑细选出来的精锐，在王笑三令五申的强调之后倒也没什么乱纪之事。

    王笑巡视了一会才放下心来，又领着人往密室那边走去，人还未到，便听王珰正与人在争吵。

    “你还敢说你没拿。”

    漏风的声音颇有特色。

    王笑转过小径，只见王珰正押着一个满脸的慌张的大汉

    这人是产业园训练出来的民壮，王笑依稀记得是名叫二壮还是几壮的，今天在王珰的酒席上还向王笑敬过一杯酒。

    王笑不急着处理他们，先对钱承运交待了一句：“文家的罪可大可小，我们杀了多少人，就举证多大的罪，明白吗？”

    钱承运抚着长须点点头。

    先杀人，再定罪。这种事老夫明不明白还用问吗？

    王笑方才转向王珰道：“怎么回事？”

    “他偷拿了几锭金子。”王珰告状道：“已经说了三次了，让大家把偷的钱拿出来，他偏偏不拿。”

    王笑眉头一皱。

    都明言过这是陛下的钱，所有人回头另有封赏，却还有人要伸手。

    而且还不是张永年那边的人，是自己这边的。

    “去把耿叔白叫过来，依军法处置。”王笑道。

    二壮听他如此说，苦苦哀求道：“东家，小的知错了，小的再也不敢了。小的养了三个孩子，实在是以前饿怕了，才鬼使神差地摸了这些金子。求东家开恩……前次劫书小的也去了，换粮那次小的也去了，小的是最早的一批民壮呐……”

    王笑眼中有些悲悯，却终究还是摇了摇头。

    过了一会，耿叔白按着刀过来，王笑便道：“依军法处置吧。”

    耿叔白瞥了一眼地上的金子，道：“这个数额，依律当斩。”

    二壮吓了一跳，喊道：“我不是你们巡捕营的，你们不能斩我！”

    王笑看了二壮一眼，忽然伸手接过耿叔白的刀，看向耿当道：“按好了。”

    耿当点点头：“俺按着他呢。”

    王笑不再多言，走上前去，看着二壮的眼睛。

    “东家啊……”

    一声悲嚎，声泪俱下。

    王笑手里的刀却已贯进二壮的胸膛。

    心脏的颤抖从刀尖隐隐传到的他手心里，又慢慢停下来。

    他松开手中的刀，冷着脸高声道：“锦衣卫是天子亲军，第一条便是恪守军纪，再有奸淫虏掠者，不论何人，定斩不饶！”

    一句话说完，他未再看二壮一眼，转身而去。

    今夜至此，他只亲手杀了一个人，还是自己人。

    说起来这不是什么光彩的事，但若想淬炼锦衣卫这把刀，这一锤只能自己来砸。

    想到二壮向自己敬酒时那张憨厚的脸，他闭上眼，在心里叹息了一声。

    要成为上位者，该忍受的还有很多，要改变的也还有很多……

    路过羊倌身边时，他若有若无地瞥了羊倌一眼。

    羊倌心下一惊，眼睛转了转，悄无声息地从怀里摸出一叠银票，丢在地上的一堆财物之上……

    彻夜抄家。

    五更时，天还未亮，文家依旧人影绰绰。

    忽然有数百名金甲卫士疾驰而来，将文府团团围住，为首者按着腰间的刀喝道：“急召准附马王笑、锦衣卫指挥使张永年入宫觐见！”

    喊话间一众金甲卫士翻身下马，鱼贯而入，执刀将锦衣卫控制起来。

    “停下！谁是王笑？张永年……”

    -------------------------------------

    乾清宫，烛火摇晃。

    隐隐能听到远处群官的恸哭声。

    延光帝坐在御榻上，梗着身子发愣。

    百官堵在金水桥上，延误了今天的早朝，反而让他难得能休息一下。

    但无形的压力堵在心头，让这个帝王感到深深的迷茫。

    乱相愈深，许是自己真的做错了……

    良久，有太监引着王笑进来。

    少年的衣襟上沾着血，身上的气质与往日有些不同。

    那种锐利是延光帝所不喜的。

    “张永年呢？”

    “张指挥使伤了一目，恐惊了陛下，正在由御医包扎。”王笑伏于地上，答道。

    延光帝并不让他起身，声音愈发冷冽起来：“你们好大的胆子。”

    发自心底的怒意，仿佛能捏住人的肝胆。

    “不问而诛、无证拿人，现在宫内闹成什么样了你知不知道？！朕的一世英名被你毁得一榻糊涂你知不知道？！如此跋扈暴戮，你真的可堪为附马都尉吗？”

    王笑的额头抵在冰冷的金砖之上，身子微微一颤，如一只受惊的小猫。

    这一招他是和卢正初学的。

    但此时他心中并没有太害怕。

    骂出来就好，就怕这个皇帝骂都不骂自己。

    事情骂出来了，自然会有一个解释的机会。

    “太祖时，太平司审查定国公一案，宁陵王、凉国公、颖国公、靖宁侯等无数开国功勋皆受牵连、阖门身死，十余年间，近二万人因此案而亡。”王笑颤抖的声音道：“此案，并未影响圣太祖皇帝的英名。”

    延光帝眼一眯，大怒不已，恨声叱骂道：“你还敢狡辩？这就是你践踏王法、专恣横暴的理由？！”

    他猛然拿过一个茶杯，狠狠砸在王笑身前，怒喝道：“滚出去！朕要剥了你的附马资格，将你抄家下狱，以平众怒！”

    “咣铛”一声，茶杯砸在王笑面前，激起一地碎瓷。

    王笑身子又是一颤。

    他心中其实是松了一口气。

    现在陛下的怒火发泄的差不多了，可以给他一个甜枣了。

    到时候，他便会觉得冤枉了自己，往后会更加的信任自己。

    ——这招，王笑却是和唐芊芊学的。

    那女人攻略自己的时候便是这般做的……

    于是他缓缓抬起头，以一种邀宠中带着委屈的声音，巴巴道：“我抄了文家，所得钱银不计其数，仅目前统计，折合……白银五百二十八万两。”

    延光帝猛然一颤！

    他深吸一口气，鼻翼扩大、缩小不停，呼吸都沉重起来。

    “多少？”

    朕没有听错？

    “五百二十八万两。”王笑道，“这只是目前统计出来的，文家还有大量的田产商铺……”

    王笑再说什么延光帝已没有再听。

    他心里只有一个念头。

    有了！

    宣大的兵饷，蝗灾的赈灾款，百官的俸禄……这些，都有了！

    这让朕愁肠百结的银子，竟是一夜之间就有了？