    第246章渣渣和慕言璃璃的对碰！

    “颜颜，你下来了？”

    凤回轻笑着看着陆清颜道，看着对方从楼梯上下来的曼妙身姿。

    对方真的是一等的美人。

    这样的美人，既有才智，又有人品，正是他梦寐以求的凤家主母。

    以后他接管了凤家，陆清颜就能够嫁给他，替他掌管凤家。

    除了清颜，别人都不配得到这个位置。

    他亲热的走上前，揽着陆清颜的手坐下，握着她的手道：“昨晚睡得好吗？”

    他说得深情款款，而陆清颜的脸上也是带着淡淡的甜美又害羞的笑意道：“嗯。”

    “还挺好的。”

    “没有什么不舒服的感觉。”

    “凤回，你对我真的好关心。”

    “你怎么知道我喜欢薰衣草花香的味道？”

    这个味道，自然是陆清颜之前千叮咛万嘱咐，在言语中不断的暗示着凤回，让他替自己准备的。

    这会从她的口中说出，却成了凤回给她准备的惊喜，让她有种家的感觉。

    这种欢欣又爱慕，还带着隐隐的夸赞和仰慕的感觉，自然是把凤回给看得飘飘然的。

    连这事是陆清颜交代的都忘了。

    当然了，他就算是记起来，也不会说的。

    因为这明显是在陆清颜面前刷好感度的机会啊！

    陆清颜就是借着这样的机会，一次次的把这些男人给抓在手心的。

    “小傻瓜，你喜欢什么，难道我还不知道吗？”

    凤回亲昵的刮了一下陆清颜的鼻子，大模大样的把这好处给据为己有，轻笑着对陆清颜道。

    而后者的面上带着笑，心底却是异常的冷然和不屑。

    什么港城首富之子，不过是她捏在手里的一只风筝罢了。

    她想要他喜就喜，想让他忧就忧，他根本就没有一点的感觉。

    心中十分不屑凤回的大言不惭，陆清颜看向凤回的目光，却是异常的深情脉脉。

    “真的吗？”

    “你竟然还记得……”

    “我，我以为你把这些都忘了呢！”

    陆清颜低声这么说着，心中的踌躇和不安，全部都显露了出来，看得凤回异常的心疼。

    他的确是忘了，不过他不会让陆清颜知道的。

    以后，他还会对陆清颜更好。

    “傻瓜，这怎么可能？”

    凤回在说了一堆甜言蜜语让陆清颜开心之后，随后似想到了什么，对着她道：“走吧。”

    “我们去布鲁仕去吃早饭。”

    之前为了能够哄陆清颜开心，他特意让人在布鲁仕定了餐，就为了能够让陆清颜感受一下上流社会的规格和氛围。

    这个傻姑娘，一心都想要自己努力。

    但是她却不知道，不管她怎么努力，阶级的壕沟放在那，是轻易不好逾越的。

    凤回想要借着这个机会，让陆清颜接受他。

    两个人其乐融融的就来到了布鲁仕的餐厅中。

    而另一边的姜璃和时慕言两个人，也已经来到了餐厅的正门。

    “今天要在这里吃早餐啊？”

    姜璃面色淡淡的道。

    她轻声打了一个呵欠，而后伏在时慕言的身上低声道。

    “嗯，要显示自己的财力，这里是最好的地方。”

    时慕言的面色淡淡。

    这附近是港城众多家族的府邸老宅居所，这座布鲁仕餐厅也足够显赫，是这边达官贵人们彰显身份的地方。

    一般规格不够的人，都不能够在这里用餐。

    简而言之，你能够在这里吃饭，就已经代表你胜过了这世上的千千万万人。

    姜璃和时慕言两个人来到大门口，他们身边的安保人员已经出示了自己等人手中的金边会员卡片，那名守在门口的门童一看，顿时连忙鞠躬低头道：“诸位客人里面请。”

    “这个门童还真会来事。”

    姜璃兴致勃勃的看着那名门童的礼节。

    对方的面上，做得诚惶诚恐的，虽然没有多余的话说出来，也只是单纯的迎接了一下客人。

    但是给人的感觉，自己就是什么尊贵无上的大人物一样。

    这可比明面上的吹捧，更得那些权贵的心意。

    毕竟，有的东西，你拿到明面上来说，那就没有逼格了。

    但是这名门童的反应，全部都迎合了世人心中的那些隐秘的，不可对人说的权利欲和野心。

    姜璃的话出口，时慕言的面色淡淡。

    “这里是港城的世家们，经常对外接待各路贵客的地方。”

    “每一个到这里的人，基本上都会被这餐厅的服务，给吹捧得无以复加。”

    “每次豪门谈判，至少都能够为港城的人，多赢得三成以上的利润。”

    “不然你以为，他们为什么会那么的追捧这么一个餐厅？”

    “这世上的餐厅那么多，为什么偏要来这么一个餐厅？”

    “它虽然很独特，但是为什么别人不能够再弄一个同样独特的，取代它？”

    “因为，物以稀为贵！”

    时慕言的目光微眯着。

    “布鲁仕的背后，是扶桑的一个极道世家。”

    “你应该知道，扶桑那边的人，最重虚礼和这样不知所以的尊卑。”

    “所以，港城的人，非常的追捧这边，有相对过硬的合作对象和商业谈判，都会安排在这里。”

    “我们今天在这里吃饭，就能够让大多数的人认可我们这一次的身份。”他道。

    “你连这里的会员卡都能够弄到？”姜璃眨巴了一下眼睛，“不会有什么问题吧？”

    如果有问题的话，她就赶紧补掉。

    姜璃还没把这点困难放在眼里。

    她之所以不动手，是因为有时慕言呢。

    但是对方如果搞不定了，她自然就会出手了。

    当然了，未必会让时慕言知道是她出手的就对了。

    姜璃笑嘻嘻的就是一笑，而后看着这四周的场景，摇晃着时慕言的胳膊，对着他娇声娇气的道：“达令，你看这里好漂亮哦！”

    “纯古制的华国风呢！”

    “好好看哦！”

    “原来你的母国这么美呀！”

    姜璃装的是胸大无脑的美人人设，这会压根就不需要管这里合合时宜，适不适合在这里说。

    她只管自己高兴就对了。

    这纯华式的风格，偏要标榜一个扶桑式的传统格局，她非常的不爽。

    既然这么的喜欢扶桑风，那就建造扶桑室啊，拿他们华风装什么逼？

    不就是又要迎合港城的这些大佬的审美，还想要夹杂他们扶桑的私货。

    又吃饭又砸锅卖娘的做法，姜璃的心中，非常的不喜欢。

    (本章完)

