    元州拉面已经被坊卒们控制住了。

    汪顺就蹲在厨房外，不许人进去。

    “娘子说了，除非是杨少府来，否则我不能走。”

    有人呵斥，“杨少府忙着呢！”

    汪顺知晓这是大麻烦，哆嗦着，“若是我走了，有人毁灭了证据算谁的？”

    坊卒们面面相觑，没人敢嘀咕。

    直至曹颖来。

    “曹先生！”汪顺宛如遇到了亲人，七嘴八舌的把事儿说了。

    “冤枉啊！”死者的家属抬着尸骸来了，把纸钱甩的到处都是。

    曹颖问道：“早上谁进过厨房？”

    汪顺仔细想想，“娘子担心有人会偷师学艺，不给人进厨房。”

    外面嚎哭声不断，曹颖皱皱眉，“会死人的，再想想。”

    汪顺觉得腿软，缓缓蹲下，双手抱头，“就是送麦粉的伙计进来过。”

    曹颖问道：“可还是哪一家？”

    以前作为鼓动时，两边对账，杨家那边就是曹颖负责，所以对元州拉面进货的渠道门清。

    “是。”

    曹颖转身就走。

    汪顺大惊，“曹先生，曹先生，这里怎么办？曹先生……”

    曹颖的背影决绝中带着一抹冷酷之意。

    噗！

    风卷起一张纸钱拍在汪顺的脸上。

    汪顺蹲下嚎哭。

    “见过杨少府！”

    汪顺泪眼朦胧的抬头，“杨少府！”

    杨玄问清了情况，“请了周助教来。”

    “该请仵作吧？”有坊卒低声道。

    杨玄负手站着，想着这事儿的动机。

    “闪开！”

    一骑远来，近前下马，拱手道：“见过杨少府。”

    来人是县里的小吏。

    “何事？”杨玄漫不经心的道。

    小吏说道：“明府知晓了此事，说骇人听闻，令杨少府尽快查清。”

    就像是……此事民愤极大，若是不能及时处置，就别怪本官从严从重下手弄你！

    “官油子！”朱雀说道。

    杨玄摆摆手，小吏冷哼一声，上马而去。

    马蹄声哒哒，杨玄抬头。

    一骑远来，轻盈下马。

    白皙的手指头轻轻扶一下玳瑁眼镜，周宁缓缓走过来。

    “何事？”

    嚎哭的家属因为她的到来声音也小了些。

    “中毒了，麻烦你看看。”杨玄指指外面门板上躺着的尸骸。

    周宁进去检查了一番食水。

    “如何？”

    杨玄递上一杯清水。

    周宁接过喝了一口，漱口后，回身吐掉。

    红唇轻启，“麦粉里有毒，几种毒混在一起，不至于置人于死地，上吐下泻倒是免不了。此人为何身死，你自己查。”

    果然利索！

    “泡她！”朱雀在叫嚣。

    “多谢了。”杨玄觉得眼前的助教堪称是居家旅游的法宝，“回头请你吃饭？”

    周宁蹙眉看着他，“国子监外暗流涌动，祭酒看似弹琴作乐，暗地里也去寻了些人，可外面的风浪依旧不断接近国子监……你行事机变，祭酒颇为看重你。”

    “周助教谬赞了。”杨玄却知晓那是个大漩涡。

    这人竟然无动于衷，可见冷酷……周旋扶扶玳瑁眼镜，认真的道：“你……”

    杨玄仿佛是突然从思索中清醒，说道：“助教在，我便在。助教有事，我义不容辞！”

    瞬间，周宁的脸上飞起了红晕。

    冷漠中带着圣洁之意的少女突然脸红，看得杨玄也呆滞了一瞬。

    “恋爱宝典你果然没白看！”朱雀桀桀笑着，“想泡美女，就是要无耻。”

    周宁走了出去。

    一个坊卒拱手，“还请神医为小人看看。”

    周宁问道：“什么毛病？”

    “饭后冒酸水。”坊卒一脸痛苦之色，身后有人说道：“这怕不是有人下毒，咱们别掺和。”

    坊卒点头，伸手，看着那只白皙的手按下来。

    这只手突然停住，随即收回。

    上马，哒哒哒。

    坊卒：“神医，神医……”

    哒哒哒！

    神医远去。

    厨房内，老贼低声道：“曹先生已经去了。”

    ……

    曹颖已经到了东市的一家麦粉店中。

    “丁山？那个贱狗奴，早上去送货，直至现在都没回来。”

    老板骂骂咧咧的，曹颖仔细看着他，“他平日里和谁交往？”

    老板警惕的道：“你是谁？”

    曹颖微笑，“老夫曹颖，相信老夫，你说了会有好处，不说……”

    老板微笑，右手在柜台下面动了动。

    接着金属的辉光闪烁。

    一把斧头猛地砸向柜台。

    “太吵。”

    一只手突兀出现在斧头之前，老板只觉得手一松，斧头就到了曹颖的手中。他冷笑，“此乃东市，有本事你便杀了我。”

    曹颖转动了一下斧头。

    呼啸声中，他说道：“你这般强硬，可见知晓些什么。而你宁可用斧头来恐吓老夫，也不肯交代丁山之事，由此可见你知晓丁山的背后是你惹不起的强大存在……”

    老板的眼中多了震惊之色。

    曹颖握着斧头，一脸正气，“那些人唆使丁山下毒，随后被查出谁会倒霉？”

    老板深吸一口气，不语。

    曹颖冷笑，“你以为他们会保住你？忘了告诉你，此事不是冲着元州拉面那两个无依无靠的女子去的，而是想坑我家郎君。”

    老板心中一震，“你家郎君是谁？”

    曹颖看着他，“我家郎君新晋万年县县尉，杀了映月楼的老鸨，进去半日便放了出来。”

    他用斧头点点老板，森然道：“我家郎君若是要弄你，顷刻间便能让你生死两难。而丁山背后的势力只会看热闹，你，可想好了吗?”

    老板的脸颊颤抖了一下，身体哆嗦，“我不会说的……”

    “莫要自误。”曹颖说道：“小人物插手大事，死，也是白死。”

    老板颤声道：“丁山最近有钱了，爱去寻马三一伙人赌钱，回来冲着我冷言冷语，说回头就买了这个店。我知晓，他定然是做了什么，否则谁会给他钱……”

    “聪明人。”

    曹颖回身出去。

    老板喘息着，突然想到什么，“斧头！”

    说完他随即后悔，心想命要紧还是斧头要紧？

    呜！

    呯！

    斧头飞来，径直劈在柜台上。

    柜台一道深深的裂缝，斧头把子颤颤巍巍的摆动着。

    掌柜双腿一软，缓缓瘫坐下去。

    曹颖找到了几个恶少。

    “马三何在？”

    几个恶少目光闪烁。

    “谁带老夫去，十钱。”曹颖一脸正气。

    “我。”

    一个恶少起身，二人往右边去了。

    右转时，曹颖的眼角瞥到一个恶少急匆匆的往左边跑。

    “你寻马三作甚？”恶少问道。

    “哦！听闻他那里可以赌钱。”曹颖含笑道。

    “你想赌钱？”

    “是啊！”

    二人有一搭没一搭的说着话。

    前方转左。

    一条小巷子直通到底。

    这是一条死路。

    越往里就越冷清，能看到有些宅子都垮塌了。

    “这是哪里？”

    “就是马三他们的地方。”

    “哦！那老夫多谢你了。”

    “呵呵。”

    恶少回头看了他一眼。

    曹颖的笑很和煦，让人如沐春风，又不自觉的会信任他。

    恶少嘴唇蠕动，最终什么都没说。

    “汪汪汪！”

    一群狗在前方出现，狂吠着。

    恶少止步，“三哥，是客人。”

    有人出来喝住了群狗，看了曹颖一眼，“来。”

    恶少回身，得意的道：“来。”

    进了外间看似破烂的宅子，才发现里面别有洞天。

    全新的房间，木料一看就是上好的。天气热，外面摆了几张案几，一张案几边上围着人，七嘴八舌的在下注。

    一个光头大汉单独占据一张案几，手中拿着个酒囊，身边蹲着一条大狗。他拍拍大狗的脑袋，抬眸，斜睨着曹颖。

    “赌钱？”

    几个大汉把手伸进了怀里，目光不善。

    恶少赶紧避开，双手合十默默祈祷了几句。身后的曹颖往前一步，颔首，“老夫来是想问问，丁山是谁？”

    正在赌钱的一个男子抬头，“你……”，他看向光头大汉，“三哥，是麻烦。”

    光头大汉便是马三，他摸摸大狗的脊背，漫不经心的道：“在这里，我便是规矩。”

    曹颖看着赌钱的男子，“老夫记住你了。”

    几个大汉缓缓逼过来，有人绕过去把大门关了。

    曹颖说道：“映月楼出了人命，淳于氏脸面不存，于是要寻人泄愤……”

    马三挑眉，“丁山，看来你那个掌柜早就怀疑了你。”

    丁山不赌了，凑过来笑道：“我以后就跟着三哥厮混。”

    马三伸手，丁山低头，马三摸摸他的头顶，笑了笑。

    分外的睥睨！

    几个大汉摸出了短刀。

    曹颖不慌不忙，“淳于氏要泄愤，可我家郎君正在风头上，背后更是有贵妃娘娘撑腰，所以淳于氏便把目光对准了元州拉面。”

    丁山还在笑，但笑的有些勉强。

    “元州拉面倒霉，我家郎君也会倒霉。”

    曹颖微笑，周围几个大汉握紧短刀，看向马三。

    只需一声令下，乱刀砍死！

    马三摸着大狗的脊背，冷冷开口，“你，还有什么遗言？”

    曹颖说道：“忘了告诉你，我家郎君早已退了元州拉面的股子。”

    呯！

    那只摸着大狗脊背的手变成了拍。

    大狗惨叫一声，旋即趴下。

    马三眯眼，“你在撒谎！”

    “若是撒谎，此刻来的该是不良人，而不是老夫。”

    马三的右手轻微一颤，“该死！”

    “我家郎君无恙，随即的报复……你，可能承受？”曹颖笑的很是欣慰，“大唐出行需过所，老夫以往觉着麻烦，此刻却无比赞同这个规矩。”

    逃，没有过所你怎么逃？

    “淳于氏会毫不犹豫的把你等当做是替罪羔羊弄死，死无对证！”曹颖微笑着。

    丁山转身就想跑，可马三的动作更快，一把抓住他，看着曹颖，警惕的道：“我献出丁山……”

    曹颖说道：“此后你可以做我家郎君的内应。”

    马三一巴掌拍晕丁山，起身过来，一只手就在身后。

    身后的那只手上，短刀锋锐。

    一手交易，一手杀人！

    他仔细看着曹颖。

    那浑身洋溢着的正气凛然。

    让人不禁深信不疑。

    马三颔首，“如此，我把丁山交给你。不过你是私下行事，如此你我好见好散，你若是强逼我作证淳于氏如何……那咱们就拼个你死我活……”

    曹颖回身。

    “忘了告诉你，老夫还有一个身份，万年县小吏。”

    他缓缓往大门走去。

    “郎君新晋县尉，当立威。”

    “立威当见血。”

    “谁杀了马三，罪减一等！”

    马三冷笑，“弄死他！”

    那些恶少抬眸，刀指曹颖，吼叫道：“三哥看好了！”

    曹颖推开门。

    吱呀！

    门外，赵国林带着一群手持兵器的胥吏整齐站着。

    “请先生吩咐！”

    身后，乱刀冲着马三挥舞。

