    与此同时，流云渡口。

    一艘偌大的商船之上。

    两个身着劲装，腰悬武士刀的男子相对而坐。

    他们的面前摆放着一方棋盘。

    黑白二子散布其上，局势伯仲难分。

    “中条君…”

    此时，一个挽着发髻的男子手执黑子，开口道：“北条君前往峨嵋盗取九阳功与心佛掌…”

    “到如今已经远超了相约的日子，他怎么还是杳无音讯？”

    “莫不是遭遇了什么不测？”

    说着，这男子将棋子落在了棋盘之上。

    “柳生君不必担心…”

    闻言，这叫中条的男子微微一笑，开口道：“北条君武功高强，乃是我大道宗中的高手…”

    “其实力之强横，已不弱于中原的圣境武人…”

    “峨嵋距离金陵路途遥远，想必是路上遇到了什么事情耽搁了…”

    “柳生君还是不要担心了…”

    说着，中条将手中的白子落在了棋盘之上。

    “话虽如此，但我还是不放心…”

    柳生摇了摇头，开口道：“我已经派了手下的弟子前去查探…”

    “想来要不了多久，就能够有结果了！”

    “而且…”

    言语间他的言语一顿，将黑子落下，道：“我一这条大龙已成，你输了！”

    此番言语一出，中条先是的一愣。

    旋即哈哈大笑起来：“哈哈哈，柳生君棋力高超，我果然不是对手…”

    此言一出，柳生刚准备说些什么。

    而就在此时，一连串声响传来。

    寻声看去，直接一个紫衣男子踏水而行，在渡口的水面之上留下了一连串的涟漪。

    再来到商船附近之后，他纵身一跃，直接来到了商船之上。

    “柳生师傅、中条师傅…”

    此时这紫衣男人躬身行礼，开口道：“北条师傅的踪迹找到了…”

    ！！！

    此言一出，中条与柳生眼皮狠狠一跳。

    一股不好的预感瞬间涌上心头。

    “北条君在哪里？”

    此时，柳生开口问道：“为什么没有随你一同归来！”

    听到柳生的询问，这紫衣男子压低了头颅，开口道：“我在约定地方的岸边，找到了北条师傅的衣衫的碎片…”

    “还有些许身体的碎片…”

    “北条师傅，应该是施展了天魔化生大法，舍身成仁了！”

    ！！！

    此言一出，中条与柳生的双目圆睁，满是不可置信的神情。

    他们万万没有想到，事情会是如此的结果！

    “不可能！”

    此时，中条开口说道：“北条君的武功已不弱于圣境，怎么可能有人逼他使出天魔化生大法！？”

    说着，他上前一步抓住了紫衣男子的衣衫，怒道：“是不是你在骗我？！”

    “是不是！”

    言语之间，中条龇牙欲裂，气氛无比。

    “中条君，你冷静一些！”

    相比于中条的暴怒，柳生则冷静许多。

    他看着中条，开口道：“中原大地人杰地灵，武道超群之人如过江之鲫…”

    “更何况此番他乃是前往峨嵋这样的名门正派盗取典籍！”

    哼！

    此言一出，中条重重的哼了一声。

    旋即他看着眼前的紫衣男子，开口道：“告诉我，是谁杀了北条！”

    “中条师傅…”

    看着眼前的中条，这紫衣男子开口道：“经我查探之后，杀人者应是峨眉派的如月师太…”

    “北条师傅盗取典籍之后，此人便一路追杀至此…”

    “且此人乃是碧水神宫出身，早已踏入圣境多年，实力恐怖无比…”

    越是说道此处，紫衣男人的声音越是低沉了下去。

    因为他发现眼前的中条已经是双眼圆睁，杀意激荡。

    “够了…”

    此时，中条冷冷说道：“这个如月师太现在何处？”

    言语间，中天的双眼之中已然泛出了一丝凛然的杀意。

    “此人…”

    闻言，紫衣男人咽了口口水，开口道：“就住在金陵城的醉仙楼…”

    哼！

    此言一出，中条冷哼一声。

    他大手一挥，开口道：“让众弟子做好准备！”

    “太阳落山之后随我到醉仙楼走一遭！”

    “今日，我要那如月尼姑，血债血偿！”

    话到此处，中条眼中的杀意无比的凌厉。

    ……

    时光悠悠，不觉间太阳已然落山。

    此时，醉仙楼之中。

    “这个老财迷真是够了啊！”

    此时，阿吉坐在餐桌前方。

    他不断用筷子敲着碗，开口抱怨道：“大早上带着客人出去，到现在还没回来…”

    “八成又是逛窑子去了！”

    “我真是纳了闷了，这老财迷为啥这么喜欢带人去逛窑子呢？”

    “莫不是他在怡红院入了股，每拉一个新客他多赚一份抽成？”

    言语之间，阿吉的脸上满是疑惑。

    “这窑子拉人才赚几个钱？”

    就在阿吉一脸疑惑的时候，白露菡开口道：“老财迷才不稀罕赚这份钱去呢！”

    说话的同时，她一个暴栗敲在了阿吉的头上。

    “嘿！”

    挨了一个暴栗之后，阿吉登时站了起来：“你个小丫头片子越来越嚣张了啊！”

    “无缘无故的就敢敲老子一个暴栗！”

    “我今天要是不给你点颜色看看，我在这客栈的地位不保！”

    说着，阿吉就开始撸袖子。

    “拉倒吧你！”

    听到了阿吉的言语，白露菡翻了个白眼，不屑道：“你知道我为啥敲你不？”

    “拿着个破碗在这里叮叮当当敲得没完没了，和他娘的讨饭似的！”

    “我敲你是帮你赶穷神！”

    言语间，白露菡一脸的理直气壮。

    “赶个屁的穷神！”

    听到了白露菡的解释，阿吉眉头一皱，开口说道：“我看你就是变着法的对我动手！”

    “今天我说什么也得让你知道我的厉害！”

    一边开口，阿吉就要挽袖子动手。

    “行了…”

    看着眼前的一幕，一旁的陈冲开口道：“忙了一天，还有时间打闹…”

    “你们俩人不累吗？”

    “不累！”

    闻言，阿吉开口道：“今天这事情，决不能轻易姑息！”

    言语间，阿吉就准备动手。

    砰！

    就在此时，一声闷响陡然传来。

    寻声看去，只见客栈的大门被一阵大力猛然踢开。

    紧接着一伙身着紫色劲装、手持武士刀的男子缓步走了进来。

    “如月尼姑在哪里？”

    来到了醉仙楼的大厅之中，为首的男子上前一步，开口道：“让她滚出来领死！！”

