    第123章 怎么说打就打？不讲武德！

    众天骄中，修为最强的人陨落了。

    就这么被苏宇一棍子敲死了。

    “这……这么快的吗？”

    元桐瞳孔瞪大，眼神中布满了震惊。

    他之所以加入苏宇的阵营，目的其实就是为了与夜无云对线。

    如此一来，他就不会落到下风。

    没想到，他被苏宇如此轻而易举就打死了。

    这真是让人始料未及。

    “老弟，这就是宇哥的速度。”

    “超快的。”

    穷奇拍了拍元桐的肩膀，示意他不要太过惊讶。

    “一个夜无云罢了, 杀了就杀了。”

    苏宇淡淡地道，而后将目光转向了树精，道：“你有什么宝物，交出来吧。”

    “哼！”

    “老夫岂是那种任人摆布的精怪！”

    树精冷哼一声，颇有胆气。

    “嗯……那就准备接受我的棍子吧。”

    苏宇看着树精，说道。

    “老夫岂会怕你？”

    “啊呀呀……”

    树精摇晃着树枝，正欲发动攻击。

    但在下一瞬，就见树精拔地而起，朝着反方向跑掉了。

    苏宇：“……”

    “宇哥，这精怪跑了！”

    苏宇指着远去的树精，连忙说道。

    “别急。”

    “看我的。”

    话毕，就见苏宇的棍子“咻”一声飞了出去，直接一棍子敲在树精的枝干上！

    “卧槽！”

    树精一个踉跄，直接栽倒了下去。

    躯干纷纷开裂！

    “你究竟有什么宝贝？”

    “直接交出来吧。”

    “要不然我就一把火烧了你。”

    苏宇随后踏步而上，来到树精的身前，说道。

    树嘛。

    最怕的肯定是火。

    “别别别……”

    “大哥饶命！”

    树精连忙求饶道。

    它好不容易能修炼灵智，可不想就这么没了躯体。

    “那还不把宝贝给交出来？”

    苏宇再道。

    “不行啊……”

    “我要是交出来，我就又没有灵智了。”

    树精不情愿地道。

    “那算了。”

    “把你当柴烧了吧。”

    说着，苏宇再次挥棍，棍上的烈焰之力溢了出来。

    “给给给……”

    树精极其无奈。

    但没有灵智总比被烧了要好。

    随后。

    一颗虚幻的小树苗从树精的树枝上飘了起来，继而落到了苏宇的手中。

    【叮！】

    【系统自动识别中……】

    【智慧树！】

    【提供无上灵智，可随机让动植物产生灵智, 并拥有半步仙人大圆满的实力！】

    【而产生灵智者，会全部听命于宿主。】

    【宿主说什么，它就干什么！】

    系统的声音响彻在苏宇耳畔。

    闻言，苏宇笑了起来。

    这智慧树可跟前世的智慧树太不一样了！

    真牛逼！

    能多一个半步仙人大圆满的帮手了！

    “宇哥，这是啥啊？”

    “能吃吗？”

    穷奇不禁问道。

    “……能吃你个大头鬼！”

    苏宇敲了敲穷奇的脑袋。

    这货……智商就不能高点吗？

    “不能吃就不能吃嘛。”

    “你打我干什么？”

    穷奇一脸委屈。

    “……再逼逼就让你吃棍子。”

    说着，苏宇从裤兜里掏出了那根金箍棒。

    闻言，穷奇静默了。

    宇哥的棍子太强大，他怕受不了。

    “这是智慧树。”

    “能让动植物开启灵智。”

    苏宇随后开口道。

    “卧槽！”

    “那岂不是能变得跟我一样聪明？”

    已经安静下来的穷奇再度开口了。

    “……你的智商，已是底线。”

    苏宇幽幽地看了一眼穷奇，说道。

    穷奇：“……”

    “这颗树苗我就收着了，大家继续前进吧。”

    苏宇又道。

    诸人自然没有异议，毕竟这树精本就是苏宇所解决的，这树苗理应就是他的。

    ……

    夜无云身陨一事瞬间就在秘境内传开了。

    众人震惊不已。

    毕竟是众天骄中的绝顶天才，这么快就陨落，属实让人不敢相信。

    “怎么回事？”

    “夜无云怎么死的？”

    “他都能死，那我們岂不是要完了？”

    “好像是被人杀了。”

    “谁啊？实力强成这个样子？！”

    “苏宇一棍子直接锤爆了夜无云，我在现场！”

    “卧槽，牛逼！”

    “夜无云招惹谁不好，非要招惹苏宇, 这下子命都没了！”

    “……”

    某一处隐秘角落。

    “夜无云死了，我想你应该知道这意味着什么？”

    易构看着眼前的血幽，说道。

    “你觉得苏宇会杀我？”

    血幽眯着双眼，说道。

    “为什么不会？”

    “一旦你们起了冲突，你觉得他不会杀你吗？”

    易构冷笑一声，说道。

    “你想怎么做？”

    血幽沉思一会儿后，问道。

    “很简单。”

    “我们结盟。”

    “取了苏宇的性命，然后秘境内的机缘平分。”

    易构缓缓开口道。

    “你觉得以我们两个人的实力，能杀得了他？”

    “要真那么容易，夜无云也就不会死了。”

    血幽不禁说道。

    “当然不是光明正大地杀他。”

    “我刚刚发现了一个宝地，只要进入了那里，修为就会短暂性地失去。”

    “大概持续一刻钟的时间。”

    “过了一刻钟，实力就会恢复原样。”

    “我之前进入过那里，已经处于免疫状态了，即便再次过去，实力也不会流失。”

    “等下你就把他引过来，我在那里等着他，然后……”

    易构的脸上挂着阴冷的笑容，说道。

    “要是真这样的话，那杀他不就是易如反掌了。”

    闻言，血幽笑了起来。

    苏宇……你即便再怎么强，在这种情况下，看你怎么活？！

    ……

    “宇哥，你杀夜无云的事迹已经传遍了整个秘境。”

    “现在你彻底爆火了。”

    穷奇听着周边弟子窸窸窣窣的声音，不禁开口道。

    “我不在意。”

    “有谁要报仇就来呗。”

    苏宇淡淡地说道。

    “报仇？”

    “你有胆接吗？”

    忽地，一道声音冷冷地传了过来。

    “嗯？”

    闻言，苏宇将目光投向此人。

    血幽！

    “你要为夜无云报仇？”

    他问道。

    “没错。”

    “不过你如果有胆的话就跟我来，我们找个地方好好地打一架。”

    “赢者生，输者死！”

    血幽的眼眸中放出一道阴冷的光芒，说道。

    “麻烦！”

    话毕，苏宇直接一棍子挥了过去。

    “轰！”

    一道恐怖的烈焰之力席卷而来，可怕的棍棒之力朝着血幽覆压了过去！

    血幽的瞳孔中满是惊骇之色。

    怎么说打就打？

    你不讲武德！

    (本章完)

