
　　“唉？！去极北之地吗？”霍雨浩被雪帝突然这么说也是搞得有些懵。

　　“嗯。离开极北之地这么久了，也不知道现在那里怎么样了，这次回去看看他们，另外我有些事情要安排。”雪帝嗯了一声。然后看向了霍雨浩，确切的说是他旁边的冰帝说道。

　　“是吗？正好我也挺想回去的。”对于雪帝的想法，冰帝毫无意外的双手赞同道。

　　“唉呀！人家也是好久没有回去了呢。”天梦冰蚕也是附和着冰帝，不过换来的只有一个白眼。

　　“那个……其实我接下来是打算去一趟落日森林的。”霍雨浩弱弱的举起手说道。

　　“先去极北之地！”

　　“那就先等等！”

　　“回来再去呗！”

　　雪帝、冰帝、天梦冰蚕依次说道。

　　“好！”三人同时这么决定，霍雨浩只能够点头同意了。

　　……

　　史莱克学院

　　一支队伍正在集结，带队的正是内院大师姐的张乐萱，其成员也基本上都是这次参加魂师大赛的史莱克学院众人。

　　“韩灵，你确定不去传灵塔试验一下魂灵的试验吗？就现在的状况看，魂灵魂环比起普通的魂环猎杀其实是有着更大的优势的。”张乐萱看着韩灵缓缓的说道。

　　在现在的史莱克战队中，戴华斌、宁天还有韩灵三人都是同时达到了六十级的瓶颈。其中戴华斌和宁天两人，已经是进行的魂灵试验，成功的融合了魂灵。戴华斌和原本的轨迹一样，融合了巨掌黑虎的魂灵，而宁天则是融合了一头万年级别的变异岩晶地兽。

　　岩晶地兽是一种由普通的岩甲兽变异而得到的个体，是一种将全身大部分技能点全部都点到了防御之上的强大防御型魂兽。和一般防御型魂兽有着巨大的厚重体型不同，岩晶地兽是整个身体都是变得比它原本的种族岩甲兽要纤瘦健壮许多，看上去有些类似于一些地龙的种族。

　　虽然瘦了不少，但是其防御力却是比起岩甲兽要强悍上数倍，其全身都是被深黄色的晶体组织所包裹，这些晶甲的防御力相当之恐怖。一头千年级别的岩晶地兽，其防御能够和一般万年魂兽相比，而万年级别的岩晶地兽的防御力却是更加的变态。

　　这头岩晶地兽是不幸在兽潮的时候受到帝天、穆老还有玄老的战斗波及，所以才是让宁天捡了这么一个大便宜。其第六魂技正好是其现在缺少的防御增幅，并且有了魂灵的她，其在战斗方面也是再多了一份助力，现在她这个辅助系魂师可以说是完全超脱的传统印象中的辅助系魂师。

　　不过同样是突破了六十级，韩灵却是拒绝了魂灵试验的融合。

　　“就是说啊，韩灵，魂灵这个发明所有老师都说是影响整个魂师界的东西。要不是我现在没有达到瓶颈，我就自己上了，早知道当初就不那么在魂师大赛前拼命修炼了。”周思陈看着韩灵双手放在脑后，有些随意的说道。

　　周思陈的武魂宝典其魂技本身的效果，就和魂灵融合十分一个相似，魂灵这种全新的突破形式可以说是和他十二分的契合，他本人也是强烈希望进行魂灵融合试验的，只是可惜现在的他并没有魂环的需求。

　　“怎么的？让你修炼的快点，还对不起你了呗。”韩灵冷冷看了周思陈一眼然后说道。

　　“啊不，我…我没那意思。”周思陈也是被韩灵给看得有些发怵。

　　“这个第六魂环，是我在获取第五魂环不久后就决定好的，而且基本在星斗大森林里也不可能有比它更适合我的魂兽了。”韩灵拿出了一个有些破旧，一看就有些年头的笔记。

　　张乐萱也是接过了韩灵手中的笔记，翻看了起来，在其翻看到尾声时，其眼瞳也是不由的一缩。

　　“雷鸣阎狱藤，竟然是这个魂兽吗？”

　　“大师姐你知道这个魂兽吗？”听到张乐萱这么说，韩灵也是有些意外的说道。

　　“嗯！这个魂兽是在史莱克藏书阁中有所记载的一种植物系魂兽，其所处的地方是长年雷雨天气交加的危险之地，所以鲜有寻常魂师会知道，也从来没有人获取过其的魂环。这个笔记，你是从哪里得到的，这里面有关于他的记录简直比学院的藏书还要详细。”张乐萱翻看着笔记中有关雷鸣阎狱藤的信息有些意外的说道。

　　“邱白留下的。”张乐萱的询问，也是让韩灵不由眼神暗淡了一些。在场的气氛也是一时间，突然变得有些沉寂了下来，在场的所有人表情都是变得复杂了起来，当初在乾坤问情谷中的经历，给他们留下的印象实在是太过深刻了。

　　“额…”听到这个回答，张乐萱一时间也是不知道要说什么好。作为同样是经历了那一场灾难的她，对其也是印象极为深刻，在那里连九十八级超级斗罗的玄老都是没有任何反抗之力，要不是有邱白的暴走，他们指不定要在其中经历什么。只是帮助他们逃脱的最大功臣，在他们逃出之后便是神秘的失踪，至今不知其踪迹。

　　“好吧，既然你已经有了目标，那我们便是准备准备出发吧，这次的目的地是极西之地，雷雨天气密布的高耸山脉，环境恶劣程度比起星斗大森林只高不低，大家一定要提高警惕。”片刻之后，张乐萱也是拍了拍手，将众人从有些沉寂的氛围中脱离出来，然后认真的说道。

　　这次的猎魂行动是学院方面有心组织安排，其主要的任务是帮助韩灵获取第六魂环，其次便是在这次猎魂的过程中，收集戴华斌、宁天这种魂灵融合之后魂师的具体变化，为传灵塔提供第一手的数据。

　　…………

　　昊天宗，昊天堡

　　在几天之前，泰坦把王冬儿从史莱克学院里带了回来，然后牛天不由分说直接便是将王冬儿弄昏了放在了一处水晶的床榻之上。然后随着其一团光球进入王冬儿的体其内，其身上也是浮现出了其武魂附体时才会出现的蓝金色，不过其却是逐渐转变了起来，由蓝金之色慢慢的向更加高贵的紫金色变化着。

　　“冬儿，不现在该叫舞桐了，她的武魂进化估计还要一阵子才能够彻底完成。不过最近那一边却是没有什么消息传过来，有些奇怪呢。”牛天在查看了一眼唐舞桐的情况之后缓缓的说道。

　　“害～说不定有什么事耽搁了，远在神界，这种情况跟正常。”泰坦看牛天这样也是摆了摆手说道。

　　“是嘛，但愿吧。”牛天抬起头看了看那深邃的天空喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十三章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 