    

    
                第2137章

    
                “你说提供就提供啊？”江新月冷笑一声，道：“怎么的，现在不怕死了？别说我没警告过你，如果你靠近我，我用脑袋都能宰了你！”

    
                她的语气虽然凶狠，但不时哆嗦的声音，还是出卖了真正的情况。

    
                哪怕是判官，也一样会怕冷，再强的身体素质，在无法动弹的时候，也抵抗不住这样的低温。

    
                江志浩懒得理她，直接给拖了过来。

    
                江新月倒也没有挣扎，只一个劲的道：“我会宰了你的！你会死的很惨，我要生吃你的肉，让你一点点活活痛死！”

    
                江志浩把她抱在身前，靠住自己，以此获取温暖，同时道：“你不觉得自己说话很冲突矛盾吗，一边说用脑袋就能弄死我，一边又要生吃我的肉。你到底想让我死，还是想让我活着？”

    
                要论战斗力，十个江志浩加一起，也不是江新月的对手。

    
                但论嘴皮子功夫，江新月可就不行了。

    
                因为她面前的这位，是拥有超过百年阅历的“老古董”，一生中什么人没见过，什么事没遇到过？

    
                虽然两人之间隔着厚厚的几层树藤，但是这样“依偎”在男人身边的感觉，江新月还是觉得是一种侮辱。

    
                她牙齿咬的咯吱响，也不知道是冷的还是气的。

    
                也许因为火气足够大，身体的温度也在攀升，江志浩终于感觉比刚才好过一些了。

    
                有了这层人肉取暖器，江志浩熬过了这个夜晚。

    
                第二天醒来的时候，外面的温度依然不高，是重物落地的声音把他惊醒。

    
                江志浩把身前的江新月推开，不管对方摔了个狗啃泥，过去看了眼。

    
                只见地上又多了一个塑料布包裹，旁边还有一根线系着同样用塑料布裹住的纸张，以及一支笔。

    
                江志浩把塑料布解开，看到纸上写着：“如果你还活着，告诉我。”

    
                江志浩抬头看向上空，心里很是激动，他猜的没有错，慕容兰旖应该猜到他坠入峡谷了。

    
                但因为瘴气层的存在，没法立刻下来。

    
                今天送食物的同时，她想确定这件事，所以用绳子系了东西。

    
                可是瘴气层似乎有腐蚀的作用，这绳子没坚持多大会就断掉了。

    
                江志浩把笔和纸都很珍重的收起来，然后提着包裹回到凹处。

    
                一脚把江新月踢的仰面朝天，江志浩看到了她眼里的凶狠和愤怒，却没有任何慌张，只道：“再瞪我，就不给你吃的了。”

    
                江新月听的一愣，吃的？

    
                江志浩打开了包裹，里面的食物和昨天差不多，荤素都有，还有四瓶纯净水。

    
                可惜的是，慕容兰旖和江楚山显然不知道下面的温度会在夜晚后降到极低，并没有送保暖的东西来。

    
                毕竟外面的温度还是挺不错的，他们无论如何都想不到下面会冻死人。

    
                江志浩一边吃着今天的饭菜，等自己吃饱喝足后，才把昨天的剩饭拿了过来，给江新月嘴边凑去，道：“吃吧，这里晚上实在太冷了，如果没有人帮忙取暖，我一个人恐怕熬不住。在我活着离开之前，你不会被饿死的。”

