    第493章 主子好像有点不一样了   

    太书撑了个懒腰。

    

    这几天它一直在观察这个阵法 呢，终于让它看到些过去发生的事了。

    

    可累死他了 。

    

    好不容易回去休息会儿，在空间里晒晒灵气， 又被喊了出来。

    

    他揉了揉眼睛，这才看向白三三的身上。

    

    当看到她身上的若隐若现的那些黑色的纹路的时候，神色陡变。

    

    “这……这是魔气。”

    太书话都一时不利索了。

    

    姒月和小魂脸色也都变了。

    

    “魔气？”

    

    “什么魔气？

    ”   

    “神女这是被魔障之气入体了！ ” 太书猛地精神了起来， “ 而且又因为神女在打坐，所以魔障之气吸收的特别快！ ”   

    他抬起头， “你们难道没发现，周围的魔障之气变得更浓了吗？”

    

    姒月点头，“我发现了，可这跟主子有什么关系？”

    她急声道。

    

    太书缓缓道：“魔障之气变得如此浓郁，最大的原因，就是神女在此入定打坐， 她吸收灵气有多快，你们是见过的吧？”

    

    姒月好小魂脑袋里同时回忆起了三三从前吸收灵气的时候。

    

    登时一机灵。

    

    “神女吸收灵气的速度有多快，吸收魔障之气的速度就有多快。

    所以现在大量得魔障之气已经涌入了神女体内。

    ” 太书解释。

    

    “怎么会？

    为什么我和小魂都没有？”

    姒月不解。

    

    “因为你吃了神女给的丹药， 所以段时间内魔障之气是不会侵入你的身体的，至于黑煤球，它本身就是凶兽， 魔障之气对它来说根本不会有什么影响，自然不会魔气入体。

    ”   

    “而神女好像忘了这个地方呆久了魔气会入体的事，还在此打坐入定，将自己与自然天地相容。

    魔气自然便被她吸收入体了。”

    太书耐心的讲解着。

    

    “那主子会怎么样？”

    姒月焦急， “主子不会有事吧？”

    

    太书抠了抠脑壳，“不知道啊，神女又不是正常人。

    人家也不知道神女会怎么样。

    ”   

    姒月和小魂两相看的着急。

    

    “不如把主子叫醒。”

    姒月沉声道。

    

    太书摇头，“ 神女现在的状态，强行叫醒的话，说不定会走火入魔。”

    

    姒月皱紧了眉，急的都快哭了。

    

    “可是主子这么一直下去也不是办法， 要是出了什么事怎么办。”

    

    太书看起来倒是老神在在，一点都不担心。

    

    “反正神女又不会死，最多变成魔化变成魔头。

    ”   

    姒月眼珠瞪大，“魔化？”

    

    太书点点头，“对啊，就是魔化。”

    

    姒月一听，更急的难过了。

    

    而小魂却思考着，“要是主子魔化了，是不是就可以跟我一样吃人了？”

    

    三个人，不，一人，一兽，一书。

    

    完全没在一个频道上。

    

    姒月关心的入魔的后果，直觉告诉她这是个不好的事情。

    

    太书则完全不担心，反正神女不会死。

    

    只要不死，安他跟着神女就没不会有影响。

    

    是神是魔都一样。

    

    小魂也不在意， 自己都是凶兽，还在意主人入魔吗。

    

    他现在跟更想知道，主人要是入魔了是不是就和自己一样要吃人吃魂了。

    

    如果是这样的话，那以后他们就可以一起进食了。

    

    光是会想想都觉得很美好的样子。

    

    姒月看到小魂和太书的模样，止不住的就更着急了。

    

    这俩家伙……   

    根本就不关心主子。

    

    “不过看上去，幽都大军已经出发了。”

    太书抬头看向远方，“是要打仗了吧，神女还不醒来毁了这个阵法的话，幽都大军会很强的。”

    

    “不过按照现在的状况，不毁的话影响也不会很大。

    反正魔障之气都被神女吸收了。

    幽都无法再利用充沛的魔障器气去滋养大军了。”

    

    太书继续不慌不忙的说了几句。

    

    姒月紧紧的盯着白三三，眼神丝毫不敢离开半分。

    

    白三三现在肌肤上的黑色纹路愈发明显。

    

    可渐渐的， 那黑色纹路仿佛沁入了肌肤之中消失不见。

    

    姒月也没有再见到那黑色纹路出现。

    

    三日后，打坐的白衣少女蓦地睁开眼眸。

    

    而那眼底在睁开的一瞬间，闪过一道猩红。

    

    “主子！ ”姒月激动的喊了一声。

    

    三三看向姒月，还有身边另外两个仿佛跟看动物似的盯着自己的两个少年。

    

    小魂和太书。

    

    “小月。”

    她喊了一声。

    

    姒月心里的石头放下了，“ 主子，您没事就好。

    ”   

    姒月又问，“你又没有觉得哪里不舒服？

    ”   

    三三回答：“挺好的。”

    她停顿了片刻，又道：“就是感觉体力充沛，很想做点什么。”

    

    姒月：“…… ”那是什么？

    

    太书和小魂也面面相觑。

    

    神女都吸收了那么多魔障之气，怎么看上去一点反应都没？

    

    姒月只要见主子没什么不良反应就放心了。

    

    但殊不知三三在说完这句话之后，眼底的凶光也变得更甚。

    

    她缓缓站了起来，一团黑色的雾气在她的眼中流动着。

    

    她目光冷冷的看向眼前的阵法。

    

    “三日之期已到。

    ”   

    冰凉的字眼每个字都仿佛带着无尽杀机。

    

    姒月觉得主子哪里有点不对，可又好像没有不对。

    

    白三三知道自己现在想做点什么了。

    

    她想要毁点什么，或者，杀点什么。

    

    “主子。”

    姒月上前，目光也看向了眼前的阵法。

    

    太书也回到了空间中。

    

    白三三对着阵法之下冷冷道：“我说过，三日之期一道，他若还未出来，我便毁了这阵法。”

    

    话音刚毕，三三周身已然升腾起一股浓郁的黑气，在她全身缠裹。

    

    可她站在那里，却又干净的分明。

    

    姒月眼睛睁大，“这是……”   

    这难道就是主子所吸收的魔气？

    

    “小月，让开。”

    三三命令。

    

    姒月听话的往后退了好几步。

    

    对于主子的命令，姒月向来是无条件服从。

    

    小魂也跑远了些。

    

    而就在姒月后退之后。

    

    白三三掌心一动，破天便顷刻出现在了她的手中。

    

    她五指轻握，却在无形间灌入了强大的真气进入破天之中。

    

    破天在瞬间变得增量无比，刀魂铮鸣，通体散发着黝黑寒光！   

    古朴，却仿佛拥有千钧雷霆之威， 太古之力！   

    三三开始举起破天，双脚也微微分开。

    

    另一只手也握在了刀柄之上。

    

    登时刀身上缠着的强大气息瞬间又增强了数倍！   

    

