    地球有句老话，怎么说的来着？

    人在倒霉时，喝水都会塞牙缝。

    叶明月这次确实是绝望了，她已经完全无计可施，绝对力量前，她的阴谋诡计确实无处可用。

    可是这个世上就有那么多不可思议之事。

    就在金色的棍子离开叶明月的手的瞬间……

    她脚前的山壁垮掉了……

    随即从地面传来了一阵巨大的金属撞南听铿锵声，然后伴随着地动山摇，就像是地震了一般。

    叶明月感到一阵懵逼。

    她没想到还能这样柳暗花明又一村。

    地面上，林震不可置信的躺在地上，一根金色的棍子压在他的腰上，却是把他的腰拦腰压断，一条深深的沟壑以林震为起点，一直延伸到了瀑布下的小湖里，湖水灌溉进去，湖面一下子下降了很多。

    叶明月不明白发生了什么，就连半空中显示出身形的王佳航也震惊到了。

    王佳航看了一眼叶明月，叶明月耸了耸肩，表示自己什么也没有做。

    林震的嘴里不停的渗出血，他的腰似乎被压扁了。

    可奇怪的是，这根棍子明明没什么重量啊！

    叶明月甚是不解，几个月来，她经常拿出这根棍子查看，除了发现它坚不可摧（毕竟从来没给别人看过，但之前在家时，用她御物境修为的全力一剑劈上去，竟是一个刮痕都没有留下，反作用力还差点把叶明月的虎口震裂），高温不侵（叶明月丢到家族的炼器炉里烧过很久，但是这根棍子连颜色都没变。）以外，并没有找到任何其他用处，平常都是拿来御棍飞行用的。

    叶明月一招手，棍子乖乖的就浮了起来，一下子就回到了叶明月的手中。

    叶明月晃了晃手……

    没错啊，不重啊！

    然后叶明月再次将棍子扔了出去……

    噗——

    伴随着地动山摇，林震再次被棍子砸出了一口老血，地面的地缝变得更大更深了。

    叶明月惊奇了，甚至内心还有点兴奋！

    她之前不是没把棍子往地上扔过，可是一点用都没有，很普通的掉在了地上。

    她再次招手，棍子浮了起来，打算再扔出去一次。

    林震看到棍子浮起，哪里还会等叶明月再来一次，而是顾不得身上严重的伤势，一个闪身就飞了起来，在王佳航和叶明月的感知中消失了。

    跑了吗？叶明月发现自己看不到也感知不到林震后有点些惊讶。

    王佳航看了看上空，封禁依然在，于是摇了摇头。

    叶明月有些失望，她本来还打算这一下砸在林震的脑袋上的。

    但为了试验一下这根棍子到底怎么回事，叶明月还是将棍子随手扔了出去。

    铿——

    金属撞击地面的声音，即没有地动山摇，也没有什么其他特别的事情发生。

    难道这棍子要碰到人才会……

    有个想法在叶明月的脑中浮现，因为这根棍子两次大发神威，都是对人时产生的。

    自己拿着没事，别人拿到就重如泰山。重与不重同时存在，只分持有者的不同……这……这……这不就是一根薛定谔的棍子！

    看到这根棍子的种种神奇，王佳航愣住了，他现在倒是不敢轻易的去碰这根棍子了。

    “这是根什么棍子？”王佳航呐呐地问道。

    我哪知道它是什么棍子？叶明月心中想道，总不能告诉你，这是陪我穿越过来的棍子吧？

    左思右想，这根棍子本是地球神话传说中的如意金箍棒，直接冒用人家的名字似乎也不太好，万一吴承恩追究她版权怎么办？于是她理直气壮的说道——

    “如意棍！”

    “如意棍？好名字！”王佳航叹了口气，“确实让我们顺心如意的躲过了被杀死的下场。”

    额……叶明月无语了一下，这名字只是她随口说的。

    说完王佳航环顾了一下四周，愤愤道：“可恶，他一定是躲进了空间夹缝里，只有灵魂实质化，可以和灵气结合，形成神魂，才能感知到空间，我们的感知根本察觉不到！”

    “还好在空间夹缝里只能缓慢移动，他应该在躲着疗伤！还差一点，还差一点！只要能找出他来，我就能杀死他！”王佳航的情绪有些激动，毕竟他的潜力开发技能无法维持太久。

    等等！叶明月突然有所感悟。

    所谓感知，就是灵气成为了意识的延伸，可以替代五识之中的眼识与耳识。

    这样就是可以大范围的听到和看到本来看不到或是听不到的东西。

    灵魂则不一样，灵魂已经跳出了物质的层次，可以通过灵魂看到更多原本看不到的东西。

    可是一般的修真者是感知不到自己的灵魂的，直到地之境巅峰，气脉开始替代经脉更为高效的运转，气罡开始替代身体拥有更强大的生命力，肉身成为了力量的载体，而不是本源。当灵力之体不灭便生命力就不会断绝之时，就能撇开物质化的肉身，大概的感受到自己的灵魂了。

    接下来，让灵力滋养灵魂，让灵魂越来越强大，越来越实质化，直到形成灵体，与自己肉身合一，便迈入了天之境。天之境已经能灵活的使用灵魂力量，肉体破碎多少次都还能重组，生命的本质形态已经发生了变化，进化成了更高级的物种。

    所以天之境，又称为神之境！

    天之境下三层为神魂境，中三层为神灵境，上三层为天神境，而天之境巅峰，被称为半仙境。

    和人之境地之境不同，天之境几乎一个层就是一个大坎。

    神魂境三层具体又分化神，返虚，合一。

    神灵境三层具体又分太初，太合，太元。

    天神境三层具体又分神官，神君，神王。

    再加上半仙境，十个层次一个比一个难。

    当然，更难的是从半仙境跨入仙之境。虽然很少有典籍讲如何成就仙之境，但唯一众所周知的是，仙之境竟是重新由虚反实，回归到人的本质上来，这样方才成就仙位。

    世界虚实之变，阴阳循环，竟是如此奇妙。

    之所以说这些，是因为叶明月突然想到一个问题。

    以前的叶明月本身是太阴之体，并没有太阳灵力。

    而自己穿越来以后，就有了太阳灵力。

    而自己是灵魂穿越而来，难不成……

