    卢浩发现怪物还是比较好打的，伤害都扛得住，这次以下引了2个过来，一个惊天巨兽50000血量和一个50000血量的蓝龙。

    把怪拉倒角落，硬扛着怪放火墙，然后流星火雨砸，发现掉血和回血都能持平，可以扛得住，看来一次打2个也没压力了。

    奈何英雄老是吸引仇恨，又会自己躲避，怪物追英雄了，英雄就跑，跑来跑去的就又给卢浩拉了2个怪回来了，一个嗜血魔蛛一个嗜血黄龙。

    卢浩见状只能放风筝，火墙铺起来，流星火雨砸起来，英雄跑来跑去，没办法卢浩只能等英雄跑出去，就按模式，让英雄跟随过来，英雄主要还是过来放合击和上毒，就这样边跑边打，还要控制英雄走位。就这样经过10分钟终于把4个怪物打死了。

    虽然艰苦了点，但是也是收货满满，2个聚灵珠，2个白银斗笠，1个白银勋章，1个极品星王魔戒，2个星王魔镯，1个星王战鞋，1个星王道链，其它战神雷霆装备不少。卢浩都一一捡取，蚊子小了也是肉，都可以回收的。

    继续，嗜血恶魔，5万气血，赤月恶魔的造型，用地钉扎人。

    这种不会移动的怪，卢浩是最喜欢的，应为英雄不会乱跑，打起来是最快的。

    眼看还有1万气血，生门来人了，58级法师段先生，和55级英雄段女士。

    段先生正好差2个斗笠合到神王斗笠，能收的都被自己5000元宝1个收了，准备合个神王斗笠就去瑶池和冰原打BOOS。差两个没收到，就来八卦阵打打。此时带的是皇冠斗笠，英雄和人物都是星王衣服和武器。进入八卦阵的生门，刚进来就看到一个常伴吾身的法师在打嗜血恶魔。也不废话，上去就是4级的流行火雨砸上去，连续咋了3下，常伴吾身的血量只有800了，一个合击连盾一起给常伴吾身秒了，地上掉了个极品星王魔戒，1个白银斗笠。

    哈哈，还差一个斗笠。

    卢浩还没回过神就被打死了，刚到手的星王魔戒还没捂热就挂出去了。

    打不过那我就喊人：“橙子，昌哥，生门被人杀了，一个58级法师段先生，气血有2100”

    石汉昌：“等我，马上来”

    三少爷：“马上到，对面是榜1，干掉他，是个神王号，我在土城看过他”

    卢浩登上游戏，此时卢浩的战绩从杀人12被杀0次，变成了杀人12，被杀1次了。

    进入，生门找段先生报仇。

    段先生正好再打洪荒魔王，看到常伴吾身又下来了，不由得一笑，你这小家伙又来找死，送装备了。放开洪荒魔王，英雄锁定常伴吾身，此时合击刚打怪放过，还没满，就用流星火雨一直砸，等合击满就能送常伴吾身免费回城卷一张了。

    卢浩此时也不硬上，一边跑躲技能，保持血量。一边等昌哥他们，一道白光亮起，死亡如风到了。

    段先生也看到了，难怪敢来，原来是叫人了。来人我也不怕，让你们常常我的PK技术。

    死亡如风人物冲段先生跑过去，但是英雄并没有跟在身边，卢浩还在纳闷呢，突然英雄常伴吾生出现在段先生后面，英雄一个开天斩一个逐日剑法砍到段先生身上。死亡如风按下合击，劈星斩狠狠的从段先生身上划过去，段先生血量瞬间掉到了只剩下300了。

    卢浩的合击技能此时也到了，刚好带走段先生最后一点血量，皇冠斗笠，钻石勋章，星王魔刃，一下子爆了3件出来。段先生这次是血亏了。

    “槽TMD”段先生恶狠狠的骂道。

    3件装备都被石汉昌捡起来了“浩子，斗笠给你，法师先撑血量，星王魔刃你也先拿着，打到的战士装备给我”

    “好的，昌哥我这里有几件星王装备，我丢给你”

    皇冠斗笠防御8-8 魔御8-8 攻击8-8 道术8-8 魔法8-8 气血+700

    星王魔刃，需要等级50级，攻击18-32，魔法15-30，幸运+7，属性15%HP，15%MP，防御7%魔御7%魔法7%，还是加好幸运的，又给卢浩省下一万多祝福油的钱，商铺超级祝福油2000元宝一瓶。

    换上装备，卢浩的血量已经到了1780，魔法也到了192了。

    打完生门，卢浩继续下到惊门，这个地图不知道被谁打了，没怪。卢浩正准备走的，突然段先生进来了。

    段先生此时带着个钻石斗笠，手持首冲送的赤血魔剑下来了。

    仇人相见，见面就干。

    卢浩英雄锁定段先生，段先生英雄锁定卢浩。

    一样的招数，流星火雨+合击。

    段先生血量现在只有1810点，比卢浩还低，卢浩也不叫人，准备自己单挑段先生。

    段先生几个流星火雨砸下去合击打上去，现在根本秒不了常伴吾身，每次合击技能打过后常伴吾身每次血量都还剩一半。段先生开始等常伴吾身的盾破了在合击他。

    卢浩这边也在等段先生的魔法盾破了之后在合击，卢浩聚精会神的顶着，突然段先生的魔法盾破了，段先生还在释放流星火雨，这个技能正好卡住了，魔法盾没有快速的撑起来。卢浩飞快的按下合击键A。

    只见一段火焰从段先生身上爆炸开来，段先生直接被秒了，还爆出个极品星王魔戒，和一个钻石斗笠。卢浩飞快的捡起来。

    段先生此时看着电脑沉默了，玛德单挑输了，还能怎么办，好不容易合的斗笠全部送给对面了。

    “哈哈，段先生被我单杀了，还爆了个钻石斗笠”卢浩开心的叫到

    石汉昌：“浩子，可以啊，牛逼哈哈”

    三少爷：“嗯嗯，不错，不错，继续哈”

