    龙七本来还想解释一番的，罗南的赞赏，让他后续的话又咽到肚子里去，最后只发出一声：

    “所以……”

    “严格来说，你问的并不准确——这里哪有虫子呢？”

    “哈？”

    罗南视线转向另一边。那个位置上，宋总仍然在地面上哼哼唧唧，过度亢奋的后果就是眼下半死不活的状态。

    他的力量、情绪乃至身体机能都进入了最低谷，任由罗南和龙七对他评头论足——虽然这两位讨论的重心并不在他身上。

    此时他匍匐的身躯四周，落了一层灰白的余烬，是穿过格式之火后，吸附在他身上的那些“虫子”留下的残尸。

    从龙七的角度去看，说破天去，这些也是虫子没错。冷藏柜裂口处，崔大和徐二可还在那里和虫群僵持呢，也没有听他们两人说出什么异常来。

    偏偏罗南非常笃定：“这些并不是虫子，至少暂时称不上，只能算是满足了寄生标准下限的……载具。”

    罗南花了半秒钟，抓了一个不太准确的词儿，末了又补充：

    “它们甚至都不想‘寄生’了。”

    龙七挠头，看着在格式之火的高温以及特殊的格式化效果下卷曲变形的虫尸，一时也无法理解把握细节。

    当然，他对罗南还是有份最基本的信任的，便干笑两声，趋前两步，做更细致的观察。

    离得近了就能发现，遍地的“虫尸”里头，有些其实还在微幅地挣动，充分演绎了什么叫“死而不僵”。

    瑞雯的镜头也跟了过来，将这些纳入直播画面中——她越来越像一名优秀的摄影师了。

    “离远一点，要碰到了。”

    “啥？”

    龙七听到罗南的提醒，后撤了一步。

    不过这个动作只是下意识的，他没觉得自己的动作有什么问题。他已经很小心了，离最外围的“虫尸”都还有一段距离，都恨不能在身上包括一层格式之火。

    问题是，他的行为在直播间引起了群嘲：

    “怎么毛手毛脚的？”

    “差点儿就给撞断了。”

    “那些带毒吗？”

    “显然龙七先生认为无所谓。”

    罗南这么说也就罢了，直播间里那帮人……实在是不能忍！

    龙七可是一直在关注直播间的，莫名其妙就成了集火对象，实在冤枉。不过看观众们言之凿凿的弹幕，他不自觉在画面中多看了几眼……

    呃？

    摆脱弹幕的干扰，一个明显比他肉眼观测结果有更丰富细节的画面，呈现出来。

    龙七脱口而出：“这些‘菌丝’是哪儿来的？”

    在直播间的画面中，宋总的外骨骼之外的一片空间内，似有灰白的颜色浅浅涂抹，细看去，那正是由无数断断续续的、正在生长的“菌丝”持续抽拉交错而成。

    更外围的区域，甚至有单根“菌丝”在空气中摇曳——刚才龙七真的差点儿撞上去了。

    问题是，外围这几根看不见，里面密集区域，他也眼瞎了吗？

    难道直播画面经过了再加工？

    不，以瑞雯的性格，应该不至于。

    龙七用力睁眼闭眼，还用手揉了揉，最后甚至用上了还没有完全掌握的“感官强化术”，利用格式之火的力量，微幅活化视锥细胞，这才凭自己的力量，隐隐约约看到了模糊的、似乎不那么正常的“暗影”。

    他张了张嘴巴，最终还是闭上。

    原来，每人眼中的世界，真的是不一样的……

    “感官强化术”对肉身的刺激太大，龙七也不敢多用，最后还是只能参考着直播画面，小心翼翼调整自己的位置。

    在此期间，龙七也注意到，文慧兰不知什么时候也走了过来，微蹙眉峰，注视着宋总及周边的区域。

    她的距离就保持得很好。

    只是，她是自己看出来的，还是也参照了直播间的画面？

    龙七的好奇心差不多要爆炸了：“所以不是‘虫子’是‘真菌’吗？这些抽拉出来的‘菌丝’究竟是干什么用的？”

    “传递物质和信息的连接线吧。”罗南用了很宽泛的形容，可下句，就相当“生动”了，“如果仔细去‘听’，还能够感受到某种喧嚷的吵闹声。”

    龙七打了个寒颤：“告诉我这只是个文艺说法。”

    罗南只是微微一笑，不确认也不否认：

    “有一点，基本可以有结论了：相较于在场的其他所有人，或者说，所有完整的、独立的生命体，这些还在吵闹争论的‘小东西’，在这种特殊环境下，反应变化的程度和灵敏度，都要更高。”

    “你是说……畸变种？”

    罗南摇头。

    龙七也觉得不是：“那就是畸变基因？那些‘碎片’？”

    他连续换了几个概念，却是越发地向罗南学舌，自身的理解反而越来越模糊。因为他实在没弄明白，眼下这些“菌丝”的存在逻辑。

    “记得刚刚那个问题吗？”罗南倒是有些循循善诱的“教授”做派了，他主动问龙七。

    后者不太确定：“谁死谁活？”

    罗南点头：“虽然事情没有推动到最极端的情境，可发展到现在，你对它们的生存能力，应该不会低估了才对。”

    “呵呵。”龙七忍不住要吐槽，“我就是奇怪，畸变时代开始四五十年了，如果罗教授你所说的‘碎片’都是这种生命力，人类凭啥还能活在地球上？”

    “很简单，畸变时代开启时的地球，包括现在的地球，自然环境都不算是‘高能环境’。当然，这个‘高能’不是物理上的高能，大概可以理解为，渊区与我们习惯的物质层面的交互干涉程度吧。”

    这个话题，又触碰到罗南的记忆：“唔，这件事会上好像也讨论过了。密契尊主那位老先生，带着大家一起研究了‘趋势线’，就是渊区与畸变相关度的问题——我是否定渊区与畸变直接相关的。”

    “……”

    这种话题，龙七只有乖乖地上课。

    “虽然渊区的表现极度混乱，可它与物质世界干涉的模式，却是一贯极有条理，也有着一份相当严苛的阻隔，区别了彼此，不是一定程度的能力者，根本无法利用它的能量。”

    罗南语气是确凿无疑的那一类：“我相信那后面会有一个宏大的机制，只是我们暂时还没有完全发掘出来。相比之下，畸变这玩意儿……”

    罗南撇撇嘴，不想把已经强调很多遍的否定表述再多说一遍，但那态度已表露无疑。

    龙七捕捉到了一个差异点：“等等，你都说了有区隔了……”

    “前面我说了呀，目前我是人为地借用渊区力量，对这边施加了影响，让这里‘升温’，变成‘高能环境’。这一手，是学自洛元先生。”

    “洛元？”

    龙七花了一秒钟，想起了那位以“位面弩”刺杀罗南、欧阳辰几乎得手，还能在灵波网遍布的夏城来去自如的神秘人物。

    必须要说，这位的名头，在有心人那里，是相当响亮的。单只是能给罗南、欧阳辰造成威胁这一项，就是无以伦比的价值。

    他也是新一期《牌组》最有可能上榜的“新人”之一。

    不过，洛元有罗南所说的这种能力吗？

    唔，倒是有情报讲，那位是荒野有名的基因贩子，而且似乎还掌握了高端克隆技术，可以快速催化成长的那种……

    再看一下弥漫开来的“菌丝”，还有不知什么时候大量孵化，正试图突破格式之火封锁，突破进来的“虫群”，龙七觉得他有点儿明白了。

    罗南后面还真又解释了两句：“那位先生，曾经驱使人工畸变‘巢穴’，借用能源中心的能量，孵化出大量的畸变鼠群，对我进行追杀。并能够以孵化出的东西为载体，充当‘位面弩’炮架。

    “我当时和你有一样的困惑，城市里一座最普通的能源中心，就能为无穷无尽孵化畸变种的‘巢穴’充能，人类是凭什么活过战后五十年的？

    “现在想来，能源中心提供能量或许不假，但最关键的环境条件，不是简单的能源供应，而是那幅引动位面弩力量、或者由位面弩引动的干涉图景……”

    罗南说的话，又有很多人不明白了，实在是他们没到那个层次，没有那份经历。

    龙七层次不够，可是作为燃烧者，训练也好，模拟也罢，终究还是有过那么几回搭建“格式化空间”的经历的，勉强能够理解干涉图景的意义，若有所思地点头。

    “这些畸变基因，小小碎片，本质上还是要获得更多能量。只不过，它们渴望的，是经过‘调制’的干涉力量。”

    罗南忽地冷笑出声：“如果真的是正常的生命结构，哪会这么挑剔？这分明已经跨越了物质层、生命层的基本逻辑，但也失去了最初的‘大拇指’，完全就是‘幻想层’的高端派头……可‘幻想层’的存在，就非要这么不接地气吗？”

    像龙七这样，听过蒂城沙滩课程的，完全可以理解，所谓的“大拇指”、“幻想层”是什么概念。所以，他也把握到了里面的关键信息。

    再回想罗南早早就表述过的信息，他感觉自己明白了什么：“所以说，这种‘碎片’的源头，确实可能来自于某种、某类‘幻想层’的高端存在，但这一过程中，某些机制被扭曲掉了？”

    

