    

    第411章宗主仁义

    古玄尘根本不知道自己在其他太上长老心中已经变民为了权力可以不择手段的人。

    此刻只是专注的胡青阳的变化！

    魔种本来就种在丹田，如今似乎魔族是想要夺命而引发魔种，纵然古玄尘精通魔神诀，但现在也不敢大意。

    毕竟魔种这力关系到丹田，一个不慎，胡青阳就不仅仅是失去修为，而是连小命都难保了。

    不过随着时间的推移，胡青阳的身体也停止了抽动，同时原本苍白的脸色也多出几分红润。

    终于，又过了大约半个时辰，胡青阳在一阵干咳中缓缓苏醒过来。

    “古玄尘，你……”胡青阳刚一睁眼就看到古玄尘。

    心中有鬼，他几乎本能的一下子撑起身来。

    只是这一撑，胡青阳却发现自己全身力量已经消失不见，现在已经变成了一个普通人。

    “古玄尘，你好狠的心！”胡青阳怒瞪着古玄尘。

    胡青阳只记得突然丹田传来一阵剧痛，随即自己便昏迷过来，可是他没想到再次苏醒的时候，自己居然已经修为全失。

    根本不知道刚才是魔种发作，胡青阳自然以为是古玄尘暗算于他！

    看着胡青阳的模样，古玄尘一下子猜出他的心思，在一旁坐下说道，“青沙界的魔族已经全军覆没了！”

    胡青阳顿时脸色一变，似乎隐隐猜到了什么，但他还是强撑着说道，“你有功劳，想做这个宗主我也可以让你，你有必要对我施此毒手吗？”

    见胡青阳还在死撑，古玄尘冷哼道，“那边的魔族全军覆没，怕是魔尊们要把帐算在你的身上，启动你身上的魔种也就合理了！”

    “你……”胡青阳整个人一下了萎靡下来。

    他没想到古玄尘真的什么都知道！

    “我回来的时候，魔种已经破坏了你的丹田，虽然我能保住你的命，但却不能保住你的丹田！”古玄尘继续说道。

    此刻胡青阳也感觉到自己的灵魂十分虚弱，这感觉的确是很像灵魂被魔种之力大肆吞噬过一般，而且原本停留在丹田中的魔种也消失不见。

    这也使得他感觉事情也许真像古玄尘所说那般。

    毕竟上次魔族在九霄门遭受巨大损失的时候，自己就受到极大的惩罚，如果古玄尘真在青沙界又大肆的杀戮了魔族。

    那些魔尊肯定以为自己已经背叛魔族，如此一来引爆自己身上的魔种那也是情理之中了。

    “你早就知道我身上有魔种？”想明白这一切后，胡青阳看着古玄尘震惊地问道。

    这一刻，胡青阳眼中满是惊骇之色，他没想到古玄尘早就知道自己的情况，但却装着什么都不知道。

    甚至这次若非自己生死一线，或许古玄尘还会继续这么装下去！

    想到古玄尘这次出现后的种种不合常理的行为，此刻胡青阳终于明白了，这根本就是古玄尘在利用自己向魔族传递错误的信息。

    胡青阳万念俱灰，直到这个时候，他才明白，和自己这个兄弟相比起来，自己不仅仅是修炼上，就是在心智手段上也差了一大截。

    “不过我还是很好奇，你是如何在魔种暴发后保住我的命？又为何要救我？”胡青阳的确很奇怪这两个问题。

    古玄尘微微一笑，“很简单，因为我也会魔神诀，而且比他们更高级！”

    翻手之间，古玄尘手中已经弥漫起一层黝黑的魔气，这点魔族的人都知道，到也没必要隐晦胡青阳。

    “至于救你，那是因为大家还有着血脉的情份而已！”古玄尘说道。

    “果然你早就什么都知道，我输得口服心服！”胡青阳再无半点斗志。

    如果说古玄尘知道自己身上的魔种是因为他修炼了魔神诀的话，那么古玄尘知道自己的身份应该是在之前对自己血脉禁制之前。

    如此算来，他们还在拼尽全力寻找所谓的圣子的下落的时候，古玄尘已经知道他们的身份并且出手了。

    当所有的猜测得到了证实，胡青阳也彻意识到，自己与古玄尘之间的差距远比之前自己想象的还要大。

    “以后你就在九霄门待着吧，至少魔族不会有报复你的机会！”说着古玄尘已经转身把门打开。

    原本在门口已经等了许久的千海太上长老等人看到古玄尘当即说道，“古宗主，你刚才救治胡宗主消耗过多，胡宗主的后事就由我们来处理吧！”

    “后事？”古玄尘问道。

    千海太上长老立刻说道，“是啊，胡宗主修炼出现问题，虽然古宗主全力抢救，但最终天意难违，胡宗主已经驾鹤西去！”

    其他几人也纷纷点头，一脸的沉痛。

    “谁说胡宗主死了？”古玄尘说着侧身让开。

    这时，大家进来，正好看到坐在床边嘴角不断抽搐的胡青阳。

    “啊……”众人也有些意外，他们没有想到古玄尘居然真没杀人。

    不过马上他们还是发现胡青阳身上气息全无，一身修为已经化为乌有，和普通人无异。

    终究还是出手了，只不过古玄尘只是废了胡青阳一身的修为，但留了他一条性命。

    “古宗主宅心仁厚，我等佩服！”想到这里，众人连忙抱拳道。

    毕竟在他们看来，胡青阳虽然已经不会再对古玄尘有什么竞争力，但他曾经的身份放在那里，活着总是一种麻烦。

    古玄尘能做到这步，也的确是够意思了！

    “你们脑子能不能正常点？胡宗主是因为之前受伤，已经损及丹田，我虽然保住了他的命但却无法修复他的丹田！”看着几人自以为是的样子，古玄尘说道。

    “对，对……胡宗主这完全是他自己的问题！”

    “古宗主出手相救乃是大义！”

    “古宗主，你放心，今日之事，我们绝对不会对外提及……”

    众人你一言我一语，看似顺着古玄尘的意思，但他们的神情，却仿佛说明了一切。

    “算了，随便你们怎么想吧！”越描越黑，古玄尘也懒得再多作解释，当即从房间中走了出去。

    “胡宗主，你也别怪古宗主，毕竟你这样的情况，古宗主能做到这步已经相当不易……”

    刚一出门，古玄尘又听到千海太上长老正在劝解着胡青阳。

    嘴角微微一抽，随即快速向前走去，耳不听为净！

    “古宗主……”不过刚走到大殿，但遇到那一支被入千海域去剿灭更一股魔族的太上长老们，同行的还有天澜宗和千羽门的几位长老。

