    很快就来到了幼儿园，两人一起下车去接孩子们。

    这可把莫诗瑶和莫凡白高兴坏里，嘴里的爸爸妈妈喊个不停，好像要向全世界宣布，他们也有爸爸了。

    这时候一个六十多岁的老阿姨带着孙子走来笑道：“你们两口子和好了啊，好事，好事。”

    凉倩正要解释，莫然抱着诗瑶一本正经说道：“好不容易哄好了，还没正式原谅我呢。”

    “爸爸加油。”莫诗瑶很配合的加油打气。

    凉倩一听这话就气不打一处来：“阿姨，您可别听他的，都是在胡说。”

    “阿姨懂，阿姨年轻的时候也是这样，性子倔强，到老了也没个伴，你们还年轻，可不要辜负了对方。”老阿姨微微笑道，拉着孙子渐渐离开。

    凉倩听后也是深有感触，什么事情只有发生了，才知道后悔。

    “妈妈，奶奶说的对哦。”莫凡白说的很认真。

    莫然也跟着说道：“我也觉得是，不能辜负对方。”

    “开你的车去，唧唧歪歪的。”凉倩翻了翻白眼，怎么感觉全世界都在帮他说话，刚刚这位老阿姨不会是他请来的演员吧，假装在自己面前搞出这一场戏。

    “诗瑶，你妈又生气了。”莫然拍了拍诗瑶的脑袋笑道。

    “是啊，爸爸你得哄。”

    “爸爸不行啊，越哄妈妈越生气。”

    凉倩回头一瞪，你们两个有完没完了。

    莫然和莫诗瑶赶紧闭嘴，看来是更年期来了，脾气上下不定。

    路上倒是欢声笑语，基本上就是莫然和孩子们沟通，凉倩已经无可奈何了，谁叫自己被孩子们背叛了，他们是恨不得自己和莫然原地结婚。

    来到车库里，莫然将车停好，然后一起下来。

    凉倩和孩子们都很疑惑，怎么下来了？

    “你不回去吗？”凉倩疑惑问道。

    “爸爸你要来吃饭吗？外婆做的菜可好吃了。”莫凡白一想到外婆的菜，就感觉口水在流动。

    莫然倒是轻笑道：“我送你们上楼，现在有很多那种尾随者，很危险的。”

    你是想来蹭饭的吧，反正凉倩是这么想的。

    “不用了，这个小区很安全，你回去吧。”

    “爸爸，走。”两个孩子很陪着，拉着莫然就往电梯里走，凉倩捂住额头，你们这是要把妈妈推到别的男人怀里去啊。

    四人就这么上了电梯，很快就来到凉倩家门口。

    都到了家门口，凉倩怎么也得客气说一句：“都这么晚了，要不进屋吃个饭吧。”

    “不用了，太麻烦了。”莫然轻笑道。

    “爸爸，不麻烦的，来嘛来嘛。”莫凡白拉着莫然的手就往里面拽。

    莫然一脸无奈的被拖了进去，凉倩都被逗笑了，装，使劲装。

    “叔叔阿姨，又来打扰你们了。”进屋的莫然很是礼貌，那也是贯穿了追女心得手册，搞定岳父丈母娘，那就等于赢了一半。

    “莫然来了啊。”叶雪青轻笑一声，用一种怪异的目光看着女儿，现在都把别人带到家里来了，你们发展的速度很快呀。

    凉倩赶紧用眼神表达，不是自己叫的，是这家伙硬是要来的。

    “莫然，既然来了，那就陪叔叔整两杯。”

    “那自然要陪叔叔喝道尽兴。”

    “好，到时候醉了的话，让倩倩送你回去。”

    听到爸爸的话，凉倩无语，立马说道：“自己打车回去。”

    “倩倩。”叶雪青提醒一声，好歹别人也是客人，很不礼貌的，你们都还没混熟呢。

    莫然赶紧笑道：“没关系的，打车还简单一点，不用那么麻烦。”

    “我以后学会开车，就送爸爸回去。”莫凡白倒是说得很认真，让众人哭笑不得，尤其是那句爸爸。

    很快饭菜就端了上来，叶雪青擦了擦双手问道：“莫然，你平日在家做饭吗？”

    “今天中午还做饭给凉倩吃，凉倩吃了说还行。”莫然顿时表达一下自己的厨艺。

    “哦？还有这事？”凉梁微微惊呼一声，女儿居然吃了莫然送的爱心午餐，看看她那样子，嘴里还说不喜欢，心里倒是很老实的嘛。

    凉倩赶紧解释一下：“爸，我就是今天胃口有点不好。”

    “然后吃了爸爸做的午餐，胃口就好咯。”莫凡白咯咯咯直笑。

    凉倩没好气地捏了捏儿子的脸，到底是不是自己亲生的。

    “会做饭就好。”叶雪青笑眯眯说道。

    想着以前莫然那么忙，都很少给倩倩做一次饭的，都是倩倩给莫然做饭。

    现在一下就反过来了，做母亲的心里当然舒服一点，都希望女婿能照顾好女儿，当然不是说以前的莫然不够好，而是觉得这个莫然更加体贴。

    莫然一听叶雪青这话，顿时就悟了，得让威廉去准备一下，要找各种菜谱的厨师，每天要玩出不同的新花样。

    “要不莫然哪天露一手？”凉梁抿了一口小酒建议道。

    莫然听后心中一沉，完犊子了，但就算完犊子了，自己装的逼，也要把它给装完！

    “叔叔，等哪天凉倩同意了，我随时都行。”莫然叫皮球踢给了凉倩，反正她肯定是不会准的。

    看着莫然以凉倩为主，二老心里开心啊，要知道，以前都是凉倩以莫然为主，莫然说什么，女儿就做什么，现在这种感觉更加好。

    凉倩一看父母那目光就知道坏事了，这个假莫然太会讨人喜欢了，简直无敌了都。

    现在自己不同意，反而成为了背叛者。

    “爸妈，莫然很忙的，他哪有时间呀。”凉倩找个借口一说。

    凉梁啧了一声：“莫然都说了，他只是晚上做做直播，明天不是周末了吗，要不明天中午吧。”

    莫然暗道一声坏事。

    “外公，明天我们要去排山的。”莫诗瑶提醒了一声。

    “对对对，那就周日。”

    “周日我有瑜伽课。”凉倩淡淡说道。

    凉梁说道：“推了。”

    “不行，很久没练了。”

    叶雪青轻笑道：“老梁，女儿练瑜伽，不就是为了身材么。”

    “哦，我懂了我懂了。”凉梁顿时小小惊呼一声。

