    

    一个小时后，所谓的秘密作战会议终于结束了，当然，过程中王凡五人不时会来串门看热闹。

    但他们也不敢生气，只能保持微笑。

    克里夫和参谋们商量出了一个成功率不低的计划。

    现在的情况实际上是他们被这些“酥联特工”俘虏，而在不久后他们给阿拉斯加基地通报的情况中，却反了过来。

    “那些特工找上来后，中了我的陷阱，当场被炸死了四人，剩下的两人在重伤逃跑后没多久也被活捉。”

    他还添加了那段哥布林被机炮打碎以及那些人中了陷阱被爆炸吞没的视频。

    这当然还得让王凡几人配合演一下，毕竟天上的卫星盯着呢，太假的话立刻就会被戳穿。

    至于为什么要这么做？

    要知道在不久以前，他和其他人都以为这群人是刀枪不入的，要让研究所相信他们能被炸死，需要一些额外证据。

    “那两人的情况非常危急，随时可能会死，希望研究所能派人来现场研究，活体素材对你们可能更有用。”

    和阿拉斯加基地通信完毕后，以后，克里夫讨好地看向坐在主位的黄永义几人。

    他脸上还带有一丝难以置信。

    在刚才的通报中，被炸死的几人都坐在这里了。

    实际上，爆炸是真的，是用运输机上的弹药拆出的粉末导演的。

    爆炸范围和声光效果看起来非常唬人。

    威力比起正常的炸弹自然远远不如，但也足以把普通人炸死。

    而爆炸的火焰消失后，那些人全部都活下来了。

    除了衣服看起来有些狼狈，似乎没有受什么伤？

    这些都是他有所预料的，但真正令人震撼的是，爆炸后，对方居然从六个人变成了七个。

    那个他亲眼看见被打成碎片的青皮怪物，在爆炸后居然又出现了。

    “这东西不是已经死了吗？”他心里虽然好奇得不得了，但是却不敢问。

    当王凡几人都离开指挥室时，克里夫才敢揉着太阳穴和参谋们小声讨论。

    “刚才那段视频还在吧，快看看到底是怎么回事？”

    反复看了几遍后，他和参谋们更加确定，被打碎的那个和刚才见到的怪物是同一只。

    这已经进入了他们这些人的知识盲区。

    “死而复生？”

    “特异功能？”

    “时间机器？”

    各种猜测被不断提出，但都距离真相非常遥远。

    这让克里夫一行人彻底不敢生出别的心思了。

    谁知道其他人会不会也有类似的能力？

    这群人本来能够肉身撸幽灵已经够恐怖了，还根本杀不死，这还玩个锤子。

    他却不知道，离开会议室后，王凡几人在团队频道正在安慰刚才差点被炸死的某个脆皮。

    谢姝：“关姐姐别生气了，现在不是没事吗？”

    关有容：“这么胡闹的计划为什么要答应，如果没有生存者buff我就真死了！”

    孙莹：“你应该感谢王凡，他要是没有用哥布林帮你挡住正面的一部分冲击波，你也没机会生气。”

    黄永义：“可惜，我的技能有瑕疵，不然反抗技能应该是光环的。”

    孙莹：“我觉得，还是需要一些肉度才行，不能把肉都长在没用的地方！”

    关有容：“……”

    关有容气归气，但她也不是不知道，自己必须要演这场戏。

    想完成那个隐藏主线，把对方骗过来杀是成功率最高的方案。

    她暗暗咬牙：“连王凡这个奶妈都这么肉，任务完成后我也要先提升肉度。”

    一行人在团队频道不停发信息交流，却没人去想突然出现的哥布林对米军造成了怎样的惊吓。

    当这边的几人在等待鱼儿上钩时，远在新奥尔良的战斗还在继续。

    前来来调查团队成员伤亡原因的青年在鏖战中又向队友借了两万通用点。

    这差不多彻底掏空了他所在的这只小队的积蓄。

    而他又不能明说原因，要是被人知道他在做这事，大佬肯定没兴趣，但他的队友会不会有人想来分一杯羹还真不好说。

    而借来的两万通用点，他并不是用来买弹药，而是用来购买加时卡！

    因为他发现了，自己想要击败那个怪物，一天时间根本不够。

    破界道具太贵，他只能看看，不过对于本来就身处这个世界的他来说，购买一些延时类道具还是可以的。

    团队商店中，除了固有的那些道具，剩下的都是团队研发出来的机械相关消耗品。

    他想购买延时卡，只能通过里世界的智能助手来完成了。

    作为一个完成了三次轮回任务的菜鸟，他的里世界还没有和团队里世界融合，他也在其中增加了一些特殊的功能。

    除了智能助手，也有拍卖功能的子窗口。

    他一边战斗，一边通过邮件远程指挥智能助手在拍卖场中寻找可以用的道具。

    分心之下，被释放出来防止附近丧尸靠近的的无人机都被摧毁了几台。

    好在这并不是什么大问题，这种消耗品他背包中还是有不少库存的。

    好不容易完成了远程拍卖，接下来就是等待拍卖结果了。

    他重新将注意力集中在眼前的怪物身上。

    和这东西鏖战了十几个小时了，现在它的血量上限已经减少了两百万左右。

    那六万通用点的飞弹开战仅仅半个小时就被打光了。

    而那段时间，也是他削弱对方最快的时候，短短半小时，对方的血量上限就下降了四十万。

    那时，他的输出速度还是高于怪物的回血速度的。

    而弹药打空后，他不敢靠太近，只能依靠具备无限弹药特性的机关炮继续输出。

    那伤害，自然是刮痧了。

    十几个小时才打出之前半小时三倍的总伤害。

    甚至因为输出速度太慢，对方除了被打掉的血量上限不会恢复，始终保持着满血的状态。

    九万通用点的投入，让他已经如同赌徒一般，不可能放弃了。

    至于追加的两万投资，在他看来大概是够了。

    加时卡这类道具也极贵，两万差不多能买一个世界2天的额外滞留时间或者是一个限时任务额外两天的期限。

    这本来是用来给一些主线任务时间太过紧张的人用来救急的。

    不过，用在这里也还算恰当，两天时间大概够了。

    因为他发现，那个怪物随着血量上限的降低，体型也略微减小了，而且减伤效果也在逐渐降低。

    这也就意味着，随着它越来越衰弱，自己对它的伤害也会越来越高。

    而最妙的是，即使对方已经削弱了不少，但威胁度依然还是40没有丝毫减少。

    “不知道会掉落的特殊物品到底是指什么？”

    一个两天的加时卡都需要两万通用点，想必那个掉落物不会让自己亏本。

    青年一边躲避，一边突突，心中浮想联翩！

    ……

    阿拉斯加基地，观察新奥尔良怪物的研究员们都已经昏昏欲睡了。

    他们早就没有了最初时的兴奋。

    那个酥联的机器和泰坦打了一天，全程都是类似的招数。

    总之就是远程突突突，用超高的机动性放泰坦的风筝。

    看久了自然会觉得无趣。

    他们都想不通那个驾驶员到底是什么想法，攻击根本看不出效果，还要坚持和对方耗时间。

    若是还有什么令人惊奇的地方，大概就是那个兵器无穷无尽的弹药了。

    正当他们快要睡着时，突然一个人走进来，他们顿时一激灵，坐直了身体。

    走进来的威严男人对此仿佛习以为常，脸上没有任何表情道：

    “你们监视了这么久也累了吧，接下来有个任务要你们走一趟，就当换换心情吧。”

    一名研究员好奇地问道：“老大，是什么任务？”

    “丹佛，克里夫那蠢货活捉了两个基因改造人，你们带着仪器趁着他们还活着，去收集一些数据。”

    “咦？那个家伙还挺能干的，那些特工连导弹都炸不死，他是怎么做到的。”

    “那是误会，新的视频证据显示，那些人也会被枪打死，他们不是每个人都能无视导弹。”

    “哦，那就好，我还以为酥联的技术已经领先我们那么多了。”

    威严男人点点头：“明白的话，就抓紧时间出发吧，要是那两个俘虏死了，研究价值就要下降不少。”

    顿了顿，他问道：“泰坦怎么样，有没有什么变化？”

    一名研究员看着监视屏：“还是和昨天一样，那个机器人还在和它战斗。”

    “是吗，你们把报告写一下，我会让其他人来接替。”男人终于离开了。

    当男人离开后，这些研究员一下活跃起来。

    “还有这种好事，难得一见的实验素材居然舍得让我们去，真是太棒了。”

    “快点收拾完工作，别耽误了时间。”

    “嗯，不知道能不能研究出点什么，如果那种基因改造技术能应用在我们身上就好了。”

    五名研究员兴冲冲地讨论着，根本没有想到等待他们的是什么。

    而离开房间的中年男人眯着眼，听着房间中传来的讨论声，嗤笑了一句：

    “这群蠢货，正好适合去试探情况。”

    他慢慢向远处走去，喃喃自语道：“总感觉克里夫之前的报告有哪里不对。”

    “嗯，先做好准备吧，如果没问题，再让真正的专家出发。”        

