    要知道，他的屠龙刀本来就有基础，而这把剑可是凭空硬生生铸造出来，达到八品灵器已经是极为的难得。

    他又问道：“那，这把剑有几个属性？”

    “八品灵器，按理来说，上面应该有8个属性，就算是按照两个级别一个属性这样严苛一点来要求，那也应该是四个属性。”

    楚辞笑道：“而且这四个属性，每一个都应该是颇为的强大，但是大师兄没有这样做，他只是给你这把剑之上累积了八个相同的属性。”

    “累积了八个相同的特性？”陈枫惊讶道：“什么属性？”

    “两个字，锋锐！”荀铮此时，神色很是傲然，有一种傲视天下的感觉，谈起自己铸造的武器来，满满的都是自豪。

    “我给他增加了足足八次锋锐，让这把剑现在变得锋利无比，他虽然是八品灵器，而你的屠龙刀算是九品灵器，但是单从锋锐程度上来说，你们两者对抗，这把剑未必会落于下风！”

    “因为我知道，这姑娘性子刚烈，剑法肯定也是那种凌厉刚猛，无坚不摧的，所以这样应该是很对你的胃口了。”

    沈雁冰嘴角露出一抹莹然笑意：“很对我的胃口，大师，多谢！”

    确实很对她的胃口，她对自己的武器没有什么要求，只要够重，够硬，够锋锐就可以了！

    楚辞接着说道：“小师妹本来想着，这姑娘的打法一往无前，这样固然容易伤敌，也容易伤己，所以打算在剑上加一个特性，便是关键之时，可以让他释放出一次防护罩。”

    “但是，大师兄没同意，他说若这样做，就违了这位姑娘的本意，让她打起来也会束手束脚，那么就再也没有了那股一往无前之姿态了。”

    沈雁冰深深的看了荀铮一眼，此人看似木讷，实则有一双锋锐无比的眼睛，一眼看透本质。

    “我不想给自己留什么后路，既然打起来，那就你死我活！”沈雁冰微笑道。

    陈枫看了她一眼，有些无奈，他一直都知道，沈雁冰就是这样性子的女孩。

    沈雁冰忽然看向陈枫，道：“给这把剑起一个名字吧！”

    陈枫也没推辞，想了想，说道：“你剑下不知道要饮多少人的鲜血，你一剑刺出，一往无前，充满悲壮，不如这把剑就叫大悲剑如何？”

    “大悲剑！大悲剑！”沈雁冰念叨了两遍这名字，微笑说道：“师兄，这名字我很喜欢，就叫大悲剑吧！”

    陈枫让沈雁冰先回去，他却留下来，和荀铮等人聊天。

    一聊之下，陈枫发现，竟是很投机。

    陈枫整整在这里呆了一个下午，跟他们四个关系比之前熟多了，当然，还算不上是朋友。

    傍晚时候，才告辞离开，回到龙神府，找到沈雁冰，道：“雁冰，我有一桩恩怨，未曾了解，在这四大侯府大比之前，我需要将其彻底了结一下。”

    “重虞修和洛姐姐的住处，你也知道，这段时间多替我照看一下。”

    沈雁冰点点头：“师兄，你放心去吧！我这就搬到那边去住。”

    她贼兮兮的说道：“她们若是有危险，我就会示警，我一示警，师父就知道了，这舞阳城，还有师父对付不了的人么？”

    陈枫点了点她，哈哈一笑：“你这家伙。”

    陈枫此行的目的地，不是别的，正是雍州。

    三天之后，陈枫到达雍州城。

    雍州规模极大，和青州亦是不相上下，若是两年前，陈枫第一次见到这种规模的巨城，只怕会被震撼的说不出话来。

    但现在，见识过舞阳城，他又岂会将雍州放在眼里？

    陈枫进入雍州城，直接向着雍州城主府而去，很快他便是来到了雍州太守府之外。

    府门之外，十余名身材高大，身穿重甲的是看到了陈枫，然后几个侍卫立刻上前驱赶：“此乃太守府，哪里来的贱民，竟然敢在城主府门口徘徊？不知道这里乃是重地吗？”

    他们大声地向陈枫喝骂，而陈枫这一次，没有说任何的废话，只是一挥手。

    砰的一声，这几个前来驱赶辱骂他的侍卫，直接被震成了漫天血雾。

    看到这一幕，其他侍卫都是震惊了，其中一人，壮着胆子喝道：“你，你，这可是太守府，你敢在这里闹事，城主大人绝对不会饶了你的！”

    “待会儿，你就会被杀，尸骨无存！”

    陈枫看了他一眼，目光之中流露出一丝淡淡的怜悯：“你可知道，你若是不说这句话，我也不会拿你怎么样，毕竟杀你们这种小虾米，我还懒得动手！”

    “但你既然说了，那，这就是你去死的原因！”

    说着，陈枫轻轻打了个响指，这侍卫顿时感觉自己的身体，像是被一个巨大的拳头攥住一样，开始从口鼻之中向外疯狂的喷血。

    他的身体开始变形、折断，变成了一团血肉模糊的烂肉，摔在地上。

    看到这一幕，那些侍卫们再也不敢说话了，一个个瑟瑟发抖的躲在一边。

    “这个年轻人是谁？怎么会有如此强大的实力？”

    “是呀，他刚才瞬息之间接连斩杀了咱们四名凝魂境高手，难不成说他的实力已经踏入了武君境？”△≧△≧，

    “绝对已经踏入了武君境，而且有可能在武君境之中级别还不低！”

    “看他这个样子，明显是来挑战城主大人的，就算是他乃是武君境，也不是城主大人的对手，城主大人可是武君境三重高手！”

    陈枫听了他们说的这些话，嘴角微微一勾，勾勒出一抹不屑之色。

    区区武君境三重，在现在的陈枫面前，几乎可以说是连出手的机会都没有。

    陈枫来到城主府之前，忽然吐气开声，发出怒吼：“雍熙，滚出来！”

    声音滚滚如雷一般，在这雍州城之上回荡，不但整个雍州太守府听得清清楚楚，甚至就连整个城池，到处都回荡着这浩大之极的声音。

    这一瞬间，雍州城中不知道有多少强者，豁然睁开眼睛，又惊又怒地向着这边看了过来。

