    

    决战空间内。

    如水的刀光连绵不绝的攻向袁至。

    袁至奋力挥动原力战刀，艰难的挡住‘斯盖瑞’的一刀又一刀攻击。

    ‘斯盖瑞’的力量和速度是正常的行星级9阶极限，但是爆发很强。他的刀法十分精妙，远超袁至现在使用的‘光影幻刃’。

    袁至能使用基因原能催发的‘吸收’和‘静滞’特性。这‘斯盖瑞’也会，并且用的比袁至更强。

    ‘斯盖瑞’还展示出了不知道领域几重的能力，袁至在感知加速下，勉力抵挡，根本无法做到反击。

    “骗子！个人资料上明明没有标注领域信息！大人物就可以随意隐藏身份信息，为所欲为了吗？”

    袁至心中吐槽，手中刀招配合基因原能特性，尽全力催发‘吸收’和‘静滞’效果挡住对方的攻击。

    对方的刀上也有相应的‘吸收’和‘静滞’效果，并且似乎融为一体，比袁至使用的更好，轻松抵消袁至催发的基因原能特性效果。

    感知加速下，对方的攻击轨迹虽然很快，依然清晰可辨。

    但袁至的身体响应速度跟不上，他只能拼尽全力分析对方出刀的轨迹，从中找出更短更有效的截击途径，同时尽量缩短自身力量爆发间隔，以求更高效的发挥力量。

    两人的刀光交织，形成一个光团。

    袁至意识高速运转，他数次想要动用精神念力，又按下心思。最终只是尽全力以刀法挡住斯盖瑞的攻击，并尝试着寻找机会反击。

    鏖战十几分钟后，袁至终于逐渐适应了对方的攻击节奏，找到了更好的截击和应对方式，他自觉刀法运用也增进了不少。

    他脸上浮现笑容，略略放松。斯盖瑞忽然加快了进攻速度，立刻压的他无暇分心，重新陷入艰难的战斗之中。

    ……

    两小时后，斯盖瑞第五次加快攻击速度，终于压断了袁至越来越紧绷的精神。他放弃理性思考分析，全凭本能直觉反应挥刀格挡。

    这一次，斯盖瑞却忽然改变了刀法攻击策略，几乎是顺着袁至的反击出刀。袁至只觉出刀越来越顺畅，越来越爽快，猛然一个瞬间，他心中出现明悟。

    斯盖瑞闪身退开。

    袁至并未追击，只是在原地挥出一刀。

    这一刀，速度、力量，以及上面催发的‘吸收’和‘静滞’特性似乎与之前没什么不同。

    但袁至身周隐隐扭曲的光影告诉着他自己——

    这是领域一重。

    这位‘斯盖瑞’远强于袁至，并刻意的引领他感悟领域。

    袁至心中泛起喜悦，感激的向‘斯盖瑞’拱手行礼：“多谢前辈指引！”

    ‘斯盖瑞’笑了一声，将特效拉满的原力长刀纳入背后刀鞘。他身上的黑色厚重甲铠样式的原力战衣开始变化，形成一套造型干脆利落又精致美观的全覆式银色战甲。

    银色战甲的左胸有着一枚勋章，勋章图案是血色浪涛上有三颗星球。

    袁至睁大眼睛，心中震撼：“宇宙三星佣兵！界主级强者！”

    宇宙佣兵联盟是人类势力的五大巨头之一，表面上是个松散的组织，几乎99%的武者和精神念师都会加入宇宙佣兵联盟，在宇宙中进行冒险。

    宇宙佣兵根据成员的实力又分为不同的星级。

    正常人类强者的实力，从低到高分别是行星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级。再往上就是不朽神灵。

    实力达到宇宙级的强者，就可以去报名参加宇宙佣兵联盟举行的宇宙一星佣兵考核。

    但如果实力不够强大，在考核中可能会遭遇生命危险。所以只有真正实力足够强大的强者才敢去参加宇宙佣兵考核。

    一旦通过考核就能成为宇宙一星佣兵，会得到宇宙佣兵联盟颁发的勋章，勋章图案是血色浪涛上有一颗星球。

    域主级可以去参加二星佣兵考核，界主级可以去参加三星佣兵考核，考核通过就能获得对应的勋章。

    宇宙佣兵考核难度很大，只有佼佼者才能通过考核。所以经常有实力不足没能考核通过的情况，会出现域主级仍然是一星佣兵的现象。

    眼前这位‘斯盖瑞’胸前勋章上有三颗星球，是宇宙级三星佣兵，界主级强者中的强者。

    宇宙中，对强者保持尊重是最基本的礼节。

    并且这位界主级强者刚才与袁至对战，帮他修成领域一重。

    袁至连忙低头行礼：“见过界主大人！”

    ‘斯盖瑞’见到‘福斯洛达’已经认出勋章的含义。他意念一动，原力战衣形成的头盔隐去，显出真实面容。

    隐去头盔的‘斯盖瑞’有一头干脆利落的银色短发，脸庞棱角分明，神情坚毅，眼神凌厉，额头上有一个奇异的标记，散发着柔和的白光，隐隐有一种让人心悸的波动。

    袁至看到斯盖瑞额头上散发着白光的奇异标记，立刻想到一种情况：“这是光之法则承认的标记？这是一名得到光之法则承认的界主级强者！”

    ‘斯盖瑞’温和问道：“可否告诉我，你的真实名字和师承？”

    袁至心中一动，答道：“我名袁至，没有师承。”

    这回答在‘斯盖瑞’的预料之中，他脸上浮现开心的笑容。

    袁至没有师承，说明是来自小地方的土著。这也解释了为什么袁至的刀法战技层次很低。但袁至使用这种低层次刀法战斗，发挥出的威力却极强。

    与袁至对战时，面对他的攻击，袁至将这种低层次的刀法运用发挥的十分之强，远远超出一般行星级所能达到的极限。在刀法方面，可谓是超级天才。

    刀法运用和发挥的好，也代表袁至对领域的感悟能力很强。本来他只是想花个半天看看袁至对领域的感悟天赋，结果袁至只用两个多小时就成就领域一重。

    最关键的是，袁至的基因原能特性是‘吸收’和‘静滞’，与他完全一样，并且开发的相当好。这样的天才，如果不出意外，将来至少能走到和他一样的地步。        

