    第225章呵，仁慈不太适合我

    见到吱吱这么嚣张，秦岭震怒的命令道：“上！”

    “是！”

    就在众人准备动手时，一道清贵羁傲的声音响起：“我看谁敢！”

    这刻，玺执墨从拐角处走出来，强大的上位者威压四散，周围隐藏得极深的黑衣暗卫从四面八方涌过来簇拥着他，

    男人矜贵得不可方物,长腿信步，最后停在夜溪身旁。

    “你怎么知道我在这儿？你派了人跟踪我啊？”

    夜溪偏头问他，脸上却带着不满。

    男人低头在她耳边轻声说：“宝贝，这事儿咱们回家再说。”

    秦岭见状面露胆怯，

    一直传闻玺三爷暗地培养了一批国际顶尖高手作为自己的暗卫，他们每一个人都是能以一敌千的高智商尖端人才，暗杀技术更是世界第一，

    可这只暗卫他一直都只闻其声不见其影，今天终于有幸见到了,却是来对付自己的。

    秦岭心中猛然一沉，连忙赔着笑脸走过来，“三爷，您，您怎么来了？”

    男人轻轻搂住夜溪的腰肢，冷眸散发森森寒光，“你想动我的女人？”

    “不是，不是，误会了！我要知道夜小姐和您还有这层关系，就是给我一百个胆子也不敢啊！”

    秦初恶狠狠的盯着夜溪，难道那夜在她的设计下倒让夜溪和三爷发生了什么？

    她好气！好恨！

    就在秦初怒愕时，男人森冷的冰眸移向秦初，“你，跪下来给我宝贝道歉。”

    秦家人脸上都挂不住,但他们偏偏没有反抗的余地,玺执墨随行的暗卫多达数十位，而其中就只需要一个就能把他的人全都解决干净。

    秦初悲愤的说：“三爷，是她先动手打了我，我……我是受害者呀，为什么要我道歉？”

    “我不关心谁对谁错，”男人无比强势，冷眸中的寒光冰冷刺骨，“我最后说一次，道歉！”

    秦初被男人强大的威压惊得瑟瑟发抖，她含着恨意和屈辱支吾道：“对不起。”

    “你是聋了吗？”夜溪眼尾带笑，讥讽道：“三爷说的是让你跪下道歉，你不是很爱他吗？怎么这点话都不听呢？”

    秦岭暗中撇了一眼夜溪，心中不满至极却敢怒不敢言，秦如深的脸色也难看至极，

    他攥着拳开口道：“三爷，秦初她已经知道错了，日后我会好好管教她的。”

    男人将夜溪往自己的怀里又靠了靠，不屑开口：“我没有杀她，已经很仁慈了！呵，果然仁慈不太适合我啊。”

    秦初闻言吓得双腿发软,立马跪了下去，啜泣道：“呜呜，对不起我错了,我以后再也不敢了……”

    夜溪居高临下，冷冷发问：“你错在哪里？”

    “我……我不该和玺舒月一起设计害你。”

    “还有呢？”

    “我不该因为妒忌怂恿苏明月在网上散布那些污蔑你的话，我真的不敢了，你就放过我这一次吧，呜呜……”

    “记住，这是最后一次！”夜溪看了一眼秦如深，“管好你妹妹，若再有下次我不会再这么便宜的放过她！”

    秦如深点头，走过去扶起秦初，一旁的秦岭也如释重负，暗暗庆幸有惊无险的逃过一劫。

    (本章完)

