
　　“咔嚓！”

　　苏听鱼在一棵树面前注视良久，转了几圈，果断伸手掰下一根手臂粗的树枝。

　　直插入地，比苏听鱼个头还高，接近一米八长，拔掉上面细长的分枝，就成了一根光秃秃的木棍。

　　苏听鱼抓起木棍，对着空气挥了几下，一阵阵清脆的破空声响起。

　　她从小力气就很大，小时候在孤儿院没有孩子能欺负她，十七岁撞上匪徒抢银行，想抓人质，碰巧盯上了苏听鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果，绑匪被警察押走时还一脸懵逼，不明白他们十几个大汉，竟然被一个娇弱小女孩在一分钟内全部撂倒，而且毫无还手之力。

　　“还不错。”苏听鱼微微一笑，提起木棍继续往前走。

　　一刻钟后，一片开阔的空地上，苏听鱼看到一间荒废的木屋。

　　木屋有些破破烂烂，有很多被白蚁啃食的痕迹，墙壁用砖块砌成，缝隙用黄泥混合干稻草进行黏合，瞧着还算牢固。

　　“咯吱~”苏听鱼见木门没关，用木棍推开。

　　苏听鱼在屋内转了一圈，里面光线很暗，老旧的木制家具沾上了不少蜘蛛网和灰尘。

　　还有个后门，推开门，左边是一口枯井，右边是个木棚子，地面有不少干柴碎屑，角落里还堆着几个木头墩子。

　　“嗯？”苏听鱼走进木棚子里，盯着地上被掀开的四四方方木板，里面黑洞洞，看样子好像是个地窖。

　　苏听鱼注意到包裹木板外层的灰布上，本该被灰尘草屑覆盖，却多了个清晰的手印。

　　这时，安静的地窖底下传出某种沙沙沙的声响，多了一道不是很明显的呼吸声……好像有什么东西要爬上来。

　　苏听鱼往后一退，高举起木棍，对准黑乎乎的地窖口——

　　一团人形‘东西’突然跳了出来，神色微微一怔，显然没想到一出来，脑门上就有一根跃跃欲试的木棍正等着他。

　　最后……

　　最后……

　　最后，苏听鱼很遗憾的没有敲下去，因为她认出这团‘东西’，是一开始就脱离队伍的抓包男——秦七。

　　“咳咳，你好呀，秦七。”苏听鱼面色如常地打着招呼，小爪子将木棍一点点收回去。

　　秦七的目光依旧没有离开那根木棍，还往后退了几步。

　　咳咳……苏听鱼重新打量起眼前的秦七，身挺如松，五官生得俊俏，哪怕没什么表情外露，也有种勾魂夺魄的瑰丽感，白色的长衬衫多了一些灰尘，但整体的精神面貌没有变化。

　　嗯，除了还没有移开的目光。

　　确定苏听鱼收好了木棍，秦七默默转移视线，深深看了眼苏听鱼，而后转身离开。

　　见状，苏听鱼跟了上去。

　　看样子，秦七已经比她早一步，搜查了木屋，连地窖也没有放过。

　　见秦七两手空空的走人，苏听鱼也知道留下的意义不大。

　　“喂，秦七，我可以叫你秦七吧？”苏听鱼跟在秦七身后，保持着不远不近的距离。

　　前面的人没说话。

　　那就是默认了。

　　没毛病。

　　“你也是来找线索吧？介意跟我分享下嘛？”苏听鱼继续厚脸皮问。

　　“你是第一次玩这个游戏嘛？”

　　“怎么不说话？害羞嘛？”

　　“……”

　　前面的人停了下来，转过身，眼睛盯着苏听鱼，眼神深邃。

　　苏听鱼好奇地眨巴着大眼睛，心想是不是被她问烦了。

　　要干架嘛？

　　苏听鱼手里的木棍跃跃欲试。

　　“你……”秦七终于说话了。

　　苏听鱼的大眼睛布灵布灵的，一眨不眨地瞅着秦七。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第4章 黎明山3免费阅读。https://xs.23sk.com 