，(首字母+org点co)！

终南道祖耍赖悔棋还都不被人打，大概是因为他强行将每一颗棋子都赋予了意义，导出了一场大戏来。

说这颗棋子姓甚名谁，出身如何，为了什么要去做什么，又说那颗棋子心里经历了怎样的变化，会如何改变自己的举动。

他既然是这样玩的，湛长风也毫无负担地加入了“耍赖”的行列，跟他争一争这出大戏的结果。

快结束的棋局被二人玩出了花样，拖拖拉拉，又过了一个时辰才结束。

终南道祖痛心疾首，“长生帝君，你不对啊，你怎么不守着下棋的规矩，学起了我。”

湛长风不以为耻，“规矩都是定的，我以为上尊你耍赖时，规矩就已经变了。”

终南道祖抠着脚丫，仰天叹息，“没有这等歪理，烂柯祖师和凌霄子明知我耍赖，却依旧守着规矩下完了棋，是因为他们心中自有规矩，立场坚定，不因外物而改变，这人呐，不能看到了坏的，就学起坏的。”

“我下棋是为了赢，赢就是我的立场，我不认为因它而改变方式，是错误的。”湛长风道，“上尊通达睿智，应该猜到此次我来拜访上尊，与九天局势有关，上尊以为，前有打着抑制神道的旗号的扶公盟，后有与之相抗的帝会，再多我一个以天下太平为宗旨的卫道庭，如何？”

“那这天下够乱咯。”终南道祖伸展了身子，双手搁在两个膝盖上，想了会儿，问，“怎样才算天下太平，扶公盟、帝会攻打卫道庭成员势力时，卫道庭出手抵御？”

他说完，摇摇头，“这都是没用的，该战的还得战，何况我终南道场本是清静地，何苦卷入其中。”

“非，这与扶公盟、帝会无关，卫道庭的存在，实际是取代了天道盟的部分职能，并将之扩大，它的重点，一是维护成员势力的传承，不叫九天乱局侵害，二是有效处理恶源、虚空逃犯这等威胁到整个大环境的事，三才是在成员势力同意的情况下，协调成员势力之间的关系，以及在过半成员势力赞成的情况下，帮助某一成员势力抵抗其他势力，或从中协调。”

“卫道庭虽是我计划缔造的，但不会偏向太一，它的目的，始终是为了在九天战争中，保留下更多传承，匡扶正道，上尊难道舍得九天战争过后，各类传承大面积凋零，修道界进程后退吗？”

湛长风坦言，“我想邀请终南道场成为卫道庭的成员，是因终南道场乃九天道脉势力的代表，您这一脉若站出来倡导和平，会给众多道脉法脉带来莫大的信心和希望，叫他们坚守己道。”

“在这动荡的环境下，我等天域级、界域级势力都整日提心吊胆，遑论其他势力，加入卫道庭，不意味着您偏向太一，而是意味着您选择站在无数传承一方，选择在这飘摇的局势下，守护和平与正义，为未来留一火种。”

终南道祖阖眼沉思，“长生帝君所想，是为德，然德不是简简单单就能立起的，谁来主持卫道庭的运转、谁出资维持它的运转，最重要的是，在天朝势力的巨轮下，这种苦苦坚持的和平心愿又能坚持多久？”

“这世上，有不想依附其他势力的，有不愿仰人鼻息的，有想传承万年的，有心怀大义的，它就能坚持下去，而你与我，可以成为其中表率。”

湛长风将话头转向更为现实的问题，“卫道庭的主要执行机构是枢密府和卫道军，前者负责各项事务，后者负责出力，成员势力按比例出资，维持这两个机构的运转，上尊觉得怎么样？”

她补充道，“这样一来，它就是公家的，不论少了哪个成员势力，它都可以运转下去。”

终南道祖掐着手指不语，俄尔才道，“本尊倒不介意陪帝君你试这一遭。”

湛长风略一颔首，又与终南道祖谈了许多细节，三天后方离去。

两道童上来收走茶盏，其中的瘦道童问，“烂柯祖师请您加入扶公盟，您不去，为何答应了那还没影的卫道庭？”

“扶公盟，说是为了公平，但这公平也是分立场的，卫道庭的理念，却真的是护卫芸芸众生的道，与我脉济世、守护苍生、匡扶正道之理相合。”

终南道场踏出颢天，原就是为了遏制王侯帝君肆无忌惮的扩张趋势，减少动荡，如今若能借卫道庭之势，将这影响传到另几个天域，也是极好的。

这卫道庭若真能成，对九天而言，也算一桩幸事。

不过终南道祖更为佩服湛长风，她竟在这关头，费心耗力创立一个暂时不能对太一起到实质帮扶作用的联盟。

照卫道庭的规则，哪怕它在短期内成立了，也不能无缘无故拉到台前，站在太一旁边，跟扶公盟、帝会针锋相对。

然不论湛长风是何考量，此举堪为九天福音，他没有道理不支持。

又说湛长风离开了颢天，转道去拜访太阳神皇，太阳神皇所在，如浸日轮，万丈光芒弥天盖地，神圣而伟大。

湛长风与他寒暄了几句，便道，“您是创界真神，虽不与一般王侯帝君为伍，然终究是神道一员，我想问问，您几位真神，对新天庭和未来天帝之选，到底是什么看法，是否始终坚持旁观，任其发展？”

太阳神皇盘坐在光芒中，枯老的面容平和而宁静，“我等与各自的星界同寿，所行之道在于天地规则，路艰且跻，神蝉皇就是一个走错路的例子，都这样自顾不暇了，怎有空理会无关的争端。”

他和蔼地望着湛长风，“除开陨落的神蝉皇，神道现存的九位准圣，称七皇二帝，二帝便是尚未创界，属伪神之列的神都大帝、扬汤大帝，他们八位推我这个后辈当神道发声者，我才能与六道天尊一起旁观这场九天争夺，因此在九天之事上，我无法帮助你。”

湛长风确定神道其他准圣不会插手九天，沉着地点了点头，“是该如此。”

她心里有了数，现在神道方面，就是她和那两位大帝的主场，不过既然创界一流的真神不现身，她创立的新一支神道可以准备出来了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    