
　　“须佐之男……”

　　鼬看着面前的这个人型生物，直接便开启了万花筒写轮眼。

　　这个男人带给他的压力甚至比长门还要强，该说真不愧是神秘组织格雷姆林的一员吗？

　　须佐之男，这正是神话中的神灵，与格雷姆林人员相称，再加上那般强大的力量，只可能是与被封印在村正中的阿努比斯神一般的格雷姆林成员了。

　　“宇智波鼬……与绯村剑心，运气还真不错啊……”

　　‘须佐之男’随意的挥了挥手中的长剑，语气轻浮的说道

　　“还有叛徒‘阿努比斯’在啊……看来得稍微麻烦一点。”

　　说是麻烦，但从语气与表现上来看却只有轻松。

　　须佐之男，他并不是直人抽出来的人物卡，而是以V，葛雷密·托缪的能力‘心想事成’想象出来的人物。

　　这种操作他在原作死神中就有过，而以现在V的实力，全力之下哪怕是他想象出来人物也拥有着超影级别的实力。

　　剑心看着须佐之男，握紧了村正，他对着鼬轻声说道

　　“我先来吧……”

　　他的实力不如鼬，在不知道敌方底细的时候，由他出手就算失败了也能让鼬看出对方的破绽。

　　更不用说他本身持有与格雷姆林带走恩怨的阿努比斯神附体的村正，而且本身就是要进入水之国完成师傅的考验的。

　　如果只是依靠鼬的话，那么哪怕这次事件被成功解决，他也不好意思跟随师傅修炼更高的剑术。

　　鼬点了点头，当一个男人心中已经下了决意的时候，阻拦只是对他的侮辱。

　　“确定不一起上吗？”

　　须佐之男见到只有剑心一人站出来，微微有些失望，他手中的长剑突然泛出极强的能量，一团灰蒙的雾气出现，笼罩在两尺七八寸长的长剑上，竟是隐隐间隐去了剑身。

　　天丛云剑！又名草雉剑！

　　以须佐之男为名的他并没有手持十拳剑，而是以败在须佐之男命手中的八岐大蛇产出的天丛云剑作为武器。

　　“我一个人足够了！”

　　剑心拔出村正，妖刀上没有强大的能量溢出，可尖锐的剑气与剑心本身如刀一般的意志相结合，竟给人一种不逊色须佐之男的感觉。

　　“也罢……我就随你玩玩好了。”

　　在剑心高度集中精神的审视中，须佐之男迅速的靠近，仅仅只是随意挥出的一剑，却让他有种无法躲避之感。

　　而且，那‘看不见的剑身’也很麻烦……

　　但是，飞天御剑流最强的便是读招！

　　在须佐之男斩击的瞬间，剑心便已经读取到了他的攻击方式，他身体一扭，手中的村正迅速斩出！

　　飞天御剑流·龙卷闪！

　　剑心以旋转加持更大的力量，一个旋身便化守为攻，在避开了须佐之男攻击的同时反而做出了反击。

　　然而，看到斩击从一旁斩开的须佐之男突然剑势一变，那原本灰蒙空无的剑身于刹那间显现出来，随即便是燃起了火红之炎！

　　“百式·鬼烧……”

　　那火焰出现后的瞬间便开始暴涨，在剑心还没能斩击到他的时候，从剑身上扩散的火焰已然将其沿剑心的这一方向完全的吞噬了。

　　正面面对这火焰的剑心只感觉到一阵热浪，他变化剑势，由斩变挑，查克拉疯狂消耗，在这火焰之潮中拼尽全力的为自己护住一线生机。

　　“如果是面对格雷姆林的话……我也不能坐以待毙啊……”

　　就在他苦苦支撑的时候，脑海中突然传出了阿努比斯神的声音。

　　“虽然这种形式的交流会对我的灵魂造成一些损伤……但也该让金固那滚蛋知道愚弄我的代价了！”

　　突然之间，剑心感觉自己的力量迅速增强，甚至于整个世界都变得无比清晰。

　　而且，刚刚须佐之男的斩击与喷发火焰的招式完完全全的被刻入了脑海之中，现在的他再面对刚才的进攻有无数种方式可以化解！

　　这就是……阿努比斯神的帮助？

　　在这种加持下，剑心挥出了有史以来最强的一刀，极致的速度，极致的力量，极致的专注，一刀挥出，仿佛能够听见世界不堪重负的哀鸣。

　　轰！

　　在巨大压力的对撞中，那足以将一座高山焚烧干净的烈焰在凌厉的切割中发出了轰然巨响，那铺天盖地的火红被剑心一剑挑破。

　　火势分开，将剑客的两侧焚烧出了两道深不见底的沟壑，剑心持剑而立，双眼如鹰一般锐利的盯着须佐之男。

　　后者微眯双眼，原本轻浮的神色微微收敛，但也只是收敛的程度。

　　他发出了略带虚幻与浩大的声音“我听金固说过组织里有一名阿努比斯神在很久以前背叛了组织，但具体原因整个组织中只有他一个人知道。”

　　他虽然有着与常人相似的体型，但却如同一位山峦般的巨人一样携带着无匹的威势，仅仅只是说话都震动着大地。

　　只不过他的问题注定得不到回答，阿努比斯无法摆脱封印，也无法与外界进行沟通。

　　目前只有鼬的泰山府君祭才能让这位被封印了不知道多少年的古老灵魂与人进行交流。

　　而且还只能维持很短的时间……

　　不过他的话倒是让鼬与剑心很感兴趣，他们两个对视一眼，由剑心开口道23sK.com

　　“金固就是你们的首领吗？”

　　他并没有问‘格雷姆林的目的是什么’这种一看就知道不可能回答的问题，而是选择了须佐之男话中的因素试探。

　　金固，这是一个被阿努比斯神提到过的关键人物，正是他将其封印在了村正之中成就了妖刀之名。

　　“这倒不是……”

　　须佐之男回答了剑心的问题，他用随意的语气说道

　　“格雷姆林是一个很松散的组织，虽然大家都有着相同的目的，可彼此之间并没有严格上的上下级关系。”

　　“所以，自我加入以后，还没有看到有人能让金固那家伙去封印呢，因为只要不是做了特别离谱的事情，组织内是绝对严禁互相攻击的。”

　　说到这里，他又看向了剑心手中的村正，语气恢复了之前的轻快“虽然我很想从你身上问出你到底做了什么来满足我的好奇心，不过万一知道一些不该知道的东西从而惹恼了金固就麻烦了。”

　　他抬起剑，那如同被云覆盖的神器上再度散出火焰，这一次的火焰更加内敛，仿佛没有散发一丁点的热量，全部能量与温度都集中在剑身上。

　　而如此集中的能量，当它全部释放的时候将是一场极其恐怖的灾难！

　　“里百八式·大蛇薙……”

　　远比之前还要浓郁，还要炽热，还要恐怖的火焰自神剑之中爆发而出！

　　………………

　　“元师？”

　　再不斩与白跟随着满月来到了靠近水之国本土的一座小岛上，他还没走多久便看到了一个令自己非常惊讶的人。

　　元师，水之国雾隐村的长老。由于先前两任水影先后死在了圣主与蓝染的手上，为了稳定雾隐局势，元师便被推举出来成为了长老，而他这个长老与木叶的长老可不同。

　　他是真的拥有实权的，甚至权力比水影还要大！

　　水影两次在任上暴毙，让元师在相当一段时间内都是雾隐实际的掌舵人！

　　所以哪怕是再不斩，在见到他以后也是十分惊讶的。

　　而最让他惊讶的还不只是见到元师而已，最让他震惊的是，此刻他元师竟然完全没有衰老之感！

　　不，倒也不能说完全没有，而是与想象中的完全不同。

　　按理来说元师作为水之国最为长寿的忍者，其面貌已经相当衰老了。

　　可现在，他虽然还有衰弱之象，但与当初的他相比，就像是四五十岁与七八十岁相比一样！

　　而且，他的左眼被眼罩罩了起来，用露出的右眼看人时也没有过往的柔和，反而带有种淡淡的压迫。

　　竟然连元师都屈服在了迪奥之下……

　　在此刻白的心中是极其震撼的，元师可以说是整个雾隐的支柱了，如果连他都投靠了迪奥，那么雾隐就真的没有希望了。

　　对于元师的变化，他与再不斩很清楚，这就是迪奥的手段，也只有迪奥才有着轻易打破生死法则的能力。

　　鬼灯满月走到元师身前，汇报道

　　“再不斩到了，而按照约定，君麻吕他们与晓组织二人应该也很快便会赶到。”

　　元师微微点头，在再不斩与白的目光中，他招了招手，下一刻他的身边出现了一位女人，一个小孩儿。

　　他对着再不斩，缓缓开口道

　　“再不斩、白，从现在开始你们便与满月一起行动，等到辉夜君麻吕到达后一起出动，务必要将自来也与宇智波佐助抓到此处！”

　　只抓自来也与宇智波佐助？为什么？元师身旁的两个人是谁？为什么会给自己一种特别奇怪的感觉？

　　一瞬间，再不斩心中产生了无数疑问。

　　自来也与宇智波佐助有什么特殊的地方？他难道不知道要活捉一个人要有多困难吗？！

　　突然间，再不斩做出一个冷笑，道

　　“好，我会配合鬼灯满月的行动的。”

　　元师的话勾起了再不斩的好奇心，他倒要看看，元师与迪奥究竟在搞什么鬼。

　　白在一旁听着彼此之间的对话，心底里暗暗焦急，他并不想看到迪奥那个男人计划成功，可目前来看，这边聚集的战力太多了！

　　鬼灯满月，再不斩大人，自己，辉夜君麻吕，角都与飞段，光是他们六个人就拥有着挑起一次战争的能力了！

　　再加上听元师的语气，君麻吕那一方并不是只有一个人，而且这里还有这两个不知深浅的女人与小孩儿……

　　怎么看，自来也等人都完全不是对手！

　　除非，他们中有人获得了突破性进展才有可能进行抵抗，否则在这股力量面前他们连反抗都做不到！

　　得想办法将这里的事情通报给水影大人……

　　………………

　　火之国东部沿岸，大蛇丸眺望着大海。

　　他带着火影斗笠，穿着御神袍，蛇瞳双目中不知道映刻了什么。

　　“你真的要发动战争？”

　　他的身旁，纲手双手抱胸，质问道

　　“你知道这样做会让五影联盟破碎掉的吗？”

　　然而，大蛇丸只是淡然的说道

　　“这是一个机会，我当然不能错过了。”

　　纲手眉头一皱，问道“什么机会？”

　　“目前虽说是五影联盟，可对于其他四村来说，木叶实在是太过强大了，再这么下去，五影联盟真的还有存在必要吗？”大蛇丸舔了舔嘴唇

　　“其他的四个忍村一直都在忌惮木叶，在其他忍村越来越弱的现在，力量已然失衡，我需要一场战争来压下所有的异心，水之国正好给了我这一次机会而已。”

　　“在忍界面临的灾难还没有终结之前，我不想在他们身上浪费太多的精力。所以，这一次务必要以最强的姿态碾压，让整个忍界看到木叶的实力。”

　　当然了，实际情况远没有他说的这么简单。

　　鼬已经将他得知的所有事情在暗中全部都通报给了他，所以大蛇丸知道了格雷姆林，知道了在水之国正酝酿着一场会席卷整个忍界的灾难。

　　所以，大蛇丸不能再给敌人积累的时间了！

　　“那我便去找自来也他们吧……”

　　见到大蛇丸已经下定了决心，纲手也不再劝说。

　　作为经历了两次忍界大战的忍者，纲手并不缺乏战争的概念，但木叶主动挑起战争，这好像还是第一次……

　　大蛇丸没有反对，虽然相信自来也小队的实力，可在敌方国家本身就有很大的不确定性。

　　所以纲手愿意去也是一件好事，正好他也可以完全试探一下自己如今的力量了。

　　“如果有兴趣的话，你可以配合自来也一起进行斩首任务……”

　　他又补充道

　　这个斩首行动当然不是斩水影的首，而是迪奥的，大蛇丸当初得到过石鬼面具，如果能够再得到一副吸血鬼活体或者样本的话……

　　他的研究就能变得更加顺利了吧……

　　“呵呵，我会尝试一下的……”

　　纲手摇了摇头回道

　　说完之后，她的身影便消失不见。

　　见到纲手远去，大蛇丸挥了挥手，顿时间一名木叶暗部出现了。

　　“传我命令，令忍者们开进，争取在最短的时间内将迪奥抓到福尔马林当中！”

　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十六章 战争爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 