    脸上出现一丝笑容，整整增加了2500多万战力，你们怎么跟我斗！

    真是一群井底之蛙，哥说的不仅仅是你们新王朝！！

    楚幽脸上带着一抹诡异的神色来到了众妙子等人面前。

    第一次真正看到楚幽的容姿，众妙子这位外观帝王形象的他也不得不感到惊骇！眼睛都微微缩起来了。

    因为对方还给人非常压抑的强大气场。

    “挺强的。”说这句话的人，是众妙子所依仗的NPC，那是一个星位在十星级的存在。

    但是在楚幽的目光中，这位NPC的血量槽很奇怪，处于一种跟金垂朵魔化状态一样，似经验怪似NPC。

    看到这种显现他立刻便明悟了，这个NPC以前可能是经验怪存在，在投靠了众妙子之后，吸收了新王朝的气运，因此正在慢慢改变他的本质。

    现场除了众妙子与这个NPC，还有4个人，其中一个依然是10星，另一个是9星，其他两个是8星。

    而他们的等级楚幽居然能看得到，那就是第一个十星的NPC等级在130级，这比金垂朵少8级；第二个10星NPC等级在135级，9星的在120级，其他两个8星也是120级。

    游戏前期便能掌控这股力量也是很牛逼得的了，只是众妙子跟楚幽有本质上的不同，这些NPC属于投靠，是自发过来的，不存在与众妙子之间有灵魂契约的烙印关系。

    至于众妙子的等级，那是在52级。

    “想必你就是幽夜了，久仰久仰。”众妙子脸上浮现亲和之色，颇有感染力，只是话语中隐隐透出小心翼翼。

    因为他发现幽夜的脸色不太好看。

    楚幽看着对方，眼中似乎回忆之色，但很快消失，此刻微微摇摇头。

    用一种睥睨的目光看着对方，嘴角的勾起似乎充满了嘲弄。

    “在天牢之内彰显你的帝王之风可过瘾了？”

    对方一个十星的NPC目光此刻一变，对着周围的虚无看了看，眉头深深的蹙起，似乎看不到什么但又感觉到了什么？

    他不由得轻轻倒抽一口凉气....

    “那是迫不得已而为之，金矿对我们来说太重要了，这样吧...”

    “有人来了。”这时另一个十星NPC开口说话了，眼睛已经看向某个方位。

    楚幽顺着他们的眼光向那处方位看去，只见天际中有一个人影向这里飞来。

    “对方很弱，杀死她只在一念之间，主人无需关心。”脑海中响起了圣拉赫缇亚的声音。

    那个人影不是别人，正是对新王朝造成如此被动局面的祸乱之人：安洛璃夜！

    此时所有人的目光都对那道身影注视着。

    那是一道倩影，她的装备看不出来，她穿着的是一件白色仙衣，颇有仙子的味道，显然安洛璃夜把她的装备外观给变更了。她有一头乌黑柔顺的长发，她没有翅膀，此时就像仙人一样无翼超速飞行，她的双手有气息波动，楚幽对这个气息不会陌生，正是天地元气。

    拳道气士职业的武器就是双手，一般而言都是有装备外形的，好的高级装备也有无形的，但是一件装备散发天地元气，那么只能证明这件装备属于神器序列。

    安洛璃夜在距离双方只有200米时便停了下来，她的确美丽，美的不可方物，不愧是前世四妖姬之一。

    只见安洛璃夜停住后，便把目光放在楚幽身上，然后微微歪着头目光似有疑惑之色，但是很快这种疑惑消失了，取而代之的居然是惊然。

    “你是...幽夜？”说道这里，这位美得不可方物的女人不由自主的后退起来，神态隐隐透露着警戒。

    幽夜居然出现在这里？

    如果他也是众妙子一伙的话，那么还呆在这里就极度危险了，对方可是用强大的追踪烙印之术的。

    一瞬间安洛璃夜就想到了跑！

    她这一次过来跟以前的目的是一样的，那就是骚扰新王朝，但是看到幽夜居然也在这里，她感到事不可为了。

    就当安洛璃夜有加速后退的迹象时，楚幽开口了，他没有回复那个女人的话，而是对着正面的人。

    “众妙子，我幽夜有这样一个性格，那就是有仇当场就报了。”楚幽的声音不大，但是语气却是透露着一股危险，而他脸上的笑容，怎么看都有一股诡异之色。

    “而我要报的仇，通常都有连坐性的，也就是说，今天你们新王朝将不复存在！”

    “幽夜你听我说，我们可以结成真正的盟友的，我答应金矿可以分给你两...”众妙子也感觉到了危险，因此语气快速说着，同时内心非常荒谬，幽夜这次来，根本就没有抱着谈判的想法，这偷袭能不能得逞真不好说了。

    然而就当众妙子还想继续说下去时，身旁一个大能NPC却是把手放在了他的肩膀上，神色极为凝重。

    此时他向众妙子传音道：“情况不对，战！”

    众妙子瞳孔猛然一缩，手中一亮一张符箓出现在他的手中，同时大吼：“去死！！”完全把上述那句话给转变了。

    说完就把手中的符箓向对面100多米的楚幽扔去。

    同时打开好友栏对着某个头像发送语音：“开启屠天大阵！”

    然后化作光芒的符箓却是在脱手之后的10米处便静止不动了！

    “不好！”

    下一刻众妙子身上就亮起了一道护盾。

    与此同时只听一声巨响，‘轰！！！’

    那张符箓就这样爆炸了，众妙子甚至不知道刚刚那一瞬间发生了什么。他只知道那张符箓的伤害量可是在100万啊！

    爆炸范围波及100米，而众妙子一方早有了准备，抵挡了这道敌我不分的能量爆炸。

    这时已经处于老远的安洛璃夜目光一惊，转过身看向轰鸣之处，那里正是幽夜与众妙子所在的地方。

    双方怎么打起来了？

    就在这时她收到了系统的提示。

    系统：您已处于屠天大阵结界之中，您无法使用回城以及任何形式的传送，您的属性被压制30%，您无法使用5阶技能以下的任何技能。因您身上有特殊装备，您实际属性被压制在18%！

    系统：您被强大器物压制10%属性，您实际属性抵消这道压制减至为7%！

    系统：屠天大阵结界之中充斥着诅咒之力，死亡掉1级！

    一瞬间可怜的安洛璃夜就被两道不同的器物给压制了自身属性。

    在第一道系统出现的时候，楚幽已经出手了，原地不动直接挥击砍向100多米外的众妙子。

    只见众妙子身上的护盾因这道攻击变得扭曲了一下，这是一道不同寻找的护盾！

    那就再砍几次好了！

    当有这个想法时，众妙子一方的NPC动了，其中一个十星NPC任然守护在众妙子的身边，神色居然是如临大敌。

    “轰！！！”

    只见楚幽的周围在一瞬间就出现对方那4个NPC，他们个个带着强大的气息燃烧着神力，以最强一击的姿态轰向了眼中的目标！

    然而就在这时，一道光爆从楚幽身上亮起，瞬间就极为耀眼，显然这道现象并不是新王朝NPC造成的。

    全方位波动之力瞬间扩散而出！

    “啊啊啊！！”

    只能听到光芒之中响起对于众妙子来说，颇为熟悉的惨叫声。

    似乎其中一道惨叫声更加惊悸？

    光芒很快消失，身影闪动，又有很多光影在追击在这群身影，一时之间尽然眼花缭乱！

    但是其中一幕对众妙子来说极为骇然，那就是一个极为神圣的女子一剑捅入到其中一个8星NPC身体中，而这位8星的血量已经见底了。

    一击秒杀！

    众妙子身旁的十星NPC其瞳孔都缩成了针，他瞬间侧头看向了这个帝王，语气极为震怒。

    “陛下，你招惹了什么？对方那是超级大能！”

    “超级大能？”众妙子喃喃重复着。

    “完了！”

    安洛璃夜也受到了波及，血量一下子就处于一半了，而她身旁的召唤物已经死了，要不是这个召唤物的抵消分担伤害，安洛璃夜在刚才那道光爆波动中，就已经被杀死了。

    她的目中有着惊骇，不敢置信，万分后怕！

    她急忙再次召出了刚才的召唤物，那是一个大地精灵，有神奇的分担伤害作用。

    同时在她身边，一道仙风道骨的白衣老爷爷出现了，一出现这位白衣老人的神色就极为严肃。

    “你为何把自身置于如此凶地？”

    “我...我也不知道。”

    白衣老人皱着眉头看着周围，只见一个巨大的紫色结界把这片天地都给包围了起来。

    “打通此阵需要2分钟时间，我们尽量离这里更远一些。”

    “嗯！”安洛璃夜连连点头。此时美目之中的那种惊惧之色淡化了许多，因为她的‘战宠’出现了。

    这时老人牵起安洛璃夜的手向远处飞行而去，而在这个过程中安洛璃夜居然打开了好友栏，因为她本就不多的好友中有一个好友头像此刻正在跳动。

    她选择了这个头像，便听到了对方的语音内容。

    也就在这时，安洛璃夜神色猛地一变。

    她瞬间就打开了世界玩家战力排行榜！

    ......

    晚上还有更新。