    万余吐蕃胡骑沿着渭水北岸向西狂奔，赞婆一马当先，迎面吹来的风雪只是令他微微眯着眼，丝毫不觉寒冷。见到远处的唐军在渭水之北、山岭之南扎下营寨，人影幢幢已经结好阵列，他心中丝毫不惧，热血贲张之间，干脆一把扯开领口，口中呼喝一声怪叫，再次将胯下战马提速。

    相比于吐蕃的天寒地冻，关中的风雪简直有若夏日暖风一般令人身心舒畅，没错，吐蕃很多地方即便是夏日里亦会降下大雪……

    即将抵临与唐军一箭之地，赞婆取出强攻，弯弓搭箭，在马背上微微躬身，仅凭双腿的力量操纵战马。呼啸之间在唐军营地之前控马拐出一个大大的弧线，在与唐军前阵平行之瞬间，将弓矢向着唐军上方射出，而后马不停蹄，在唐军阵前绕过，奔向两翼。

    身后胡骑几乎动作相同，奔袭的洪流在唐军阵前一分为二，无数箭矢高高的向着天空抛射而出，而后箭矢下坠，斜斜的扎进唐军阵列之中。

    无数唐军纷纷中箭，有的咬牙硬挺，有的被射中要害倒地，阵列略有混乱。

    贺兰淹早已面色大变，挥臂下令：“弓弩手，射击！”

    虽然战报之中只说房俊率军回援长安，有胡骑随行并不令他惊讶。房俊于西域鏖战大食军队，而安西军中又颇多胡人，未免兵力不足拉上一队胡骑，理所应当。

    然而西域那些胡人的骑射之术是个什么水平？几百年来一直被突厥碾压，且各个部落人数不多，能够凑齐一支千余人的骑兵部队都足矣威震一方，所谓的西域三十六国还不如中原的三十六个县……

    可眼前这支胡骑不仅兵力足有将近万人，且弓马娴熟作风剽悍，甫一接阵便迅速展开攻击，绝非西域那些胡人可以比拟。

    战鼓擂响，关陇军队之中弓弩手齐齐拉弓如满月，箭簇斜斜指向胡骑头顶的天空，“崩”的一声数千张弓弦震响，箭簇穿透空气发出尖锐的呼啸，甚至将胡骑冲锋的马蹄声压制，无数箭矢离弦而出，在空中划出一道抛物线，由上至下射入胡骑阵中。

    噗噗噗！

    尖锐的三棱箭簇俱是精铁打制，锋锐非常，借助重力轻而易举的破开胡骑身上的各家，狠狠扎进身体，杀伤力比之胡骑的抛射何止高了一筹。

    冲锋的胡骑纷纷中箭坠马，同时挡住身后袍泽的冲锋道路，导致战马被绊倒，引发连锁反应，原本奔腾如龙的冲锋阵势瞬间散乱。赞婆倒也不惊，唐军弓弩之利甲于天下，远非吐蕃可以比拟，每每两国交战之时吐蕃兵卒都要在远程之时吃上大亏，唯有两军抵近弓弩无效，才能抵消这方面的劣势。

    当然，即便是吐蕃引以为豪的单兵素质、凶悍杀性，在唐军更加系统化的训练、更加严谨灵活的阵列、更加精良的军械面前，也根本占不到什么便宜。虽然不至于如汉武之时“一汉当五胡”之悬殊，却也唯有兵力倍于唐军才敢发动攻击……

    两国打仗没打过几次，但是小规模的冲突却一直不断，吐蕃军队对于唐军的战力知之甚详，所以即便是这样一支临时拉起来的乌合之众依旧能够给于吐蕃骑兵巨大杀伤，并不为奇。

    况且他所要做的并非彻底歼灭面前这支关陇军队，这根本没必要，他是应房俊之邀请前来“助拳”的，犯不着跟关陇军队打生打死，只需冲破关陇军队的阵列，扫平前进路线上的障碍即可。

    赞婆当即下令，麾下胡骑在关陇军队阵前一分为二，一部分沿着渭水北岸向动突击，另一部分则向北绕过武亭川，沿着山脚向东疾进。再是完美的阵列，也不可能面面俱到，尤其是胡骑之目的只是突破而非歼敌，渭水北岸以及武亭川脚下正好是关陇军队的边缘空虚之处，兵力薄弱。

    胡骑一边发动突袭，一边在马背之上施射，不断扰乱关陇军队阵型，且由于机动性极强，贺兰淹连续调遣兵卒试图堵截，却均告失败，这令他心中惊慌恐惧。

    这支胡骑显然是受房俊调遣担任先锋，此刻若是任其冲破己方阵列绕道后阵堵住退路，而后房俊亲率大军正面而来，两者前后夹击，哪里还有自己的活路？

    雄心壮志的贺兰淹没想到战争甫一打响，自己便陷入巨大危险之中，这支胡骑非但战力剽悍，战略目光更是出奇的厉害，也不知主将何人……

    他不敢怠慢，急忙下令全军缓缓后撤，推向后方的武亭川，同时命令后阵兵卒凿开冰封的武亭川，阻止一分为二的两支胡骑绕道后阵完成合围。

    两军接阵，战斗打响，并非如贺兰淹事先预想那般一番血战，双方反而各自抓着对方的弱点试图在战略层面占得先机，进而以最小的代价达成各自的目的。贺兰淹虽然远远称不上当代名将，但也是久历战阵，从来不曾将胡人的兵法谋略放在心上，此刻对上面前这支胡骑却是处处受制，被人家牵着鼻子走，心中之震惊可见一斑。

    胡人天生悍勇，因其祖祖辈辈生活于边塞苦寒之地，身体素质更是远超汉人，作战之时更是悍不畏死，只是因其缺乏严谨的兵法谋略，故而在与汉人交战之时处处落在下风。

    而眼前这支胡骑不仅令行禁止，且其主将谋略甚深，假以时日，说不得就会成为大唐军队的头号大敌……

    胡骑狡诈，但贺兰淹的应变也非常及时，后撤之后背靠武亭川，凿开冰封的河道使得敌骑迂回包围断绝后路的企图落空，只能猛攻关陇军队的两翼，虽然对于关陇军队来说压力甚大，却也渐渐稳住阵脚，双方血战一处，伤亡惨重。

    眼见家中仅余的兵力一点一点减少，贺兰淹忽然心疼，却也无法。

    各家受到长孙无忌之威逼，不得不尽皆全力调集最后的力量，一部分由他率领来到此处阻截房俊，一部分则进入长安，继续猛攻太极宫。若不如此，谁也不知道长孙无忌会做出什么匪夷所思之手段，今时今日的长孙无忌虽然远不如当初那般权倾天下，令关陇门阀言听计从，但余威犹在，谁也不敢彻底翻脸……

    贺兰淹不敢言胜，只求能够死死挡住此地，长安城内则战局顺利，快速攻陷宫城便大功告成。

    自己这边林林总总三万余人，结成阵势死守这处险要之地，怎么也能将房俊狠狠咬下一块肉来吧？

    随着胡骑包抄关陇军队后路的企图告破，双方就在渭水之北、武亭川之南的狭长区域之内展开一场混战。关陇军队虽然缺乏训练，战力不强，但胡骑失去了机动性与冲击力，也只能短兵相接战阵冲杀，一时之间双方谁也奈何不得谁，战局陷入胶着。

    鲜血染红大地，尸体横陈处处，战况极其惨烈。

    赞婆勇猛无俦身先士卒，手刃无数关陇兵卒，自身亦是多处挂彩，心中之愤懑已达极致。他素来是一个心高气傲之人，认为唐军虽强，但也仅限于那几个名声在外的当世名将，以及十六卫当中的精锐部队，除此之外，余者皆不足论，在吐蕃铁骑的冲锋之下皆可击败。

    然而此番奔袭长安，先是在箭栝岭下被残阵的左屯卫打得灰头土脸颜面尽失，此刻又遭遇完全没听过名字的唐将率领一支军服不整、旌旗不一、明显是临时拼凑的乌合之众，却依旧损兵折将……

    如若任意一支唐军的战力都是这般强悍，那么对于吐蕃来说以往种种挑衅行为岂非可笑至极？全国上下觊觎大唐领土的心思更是愚昧可怜。如果此刻发动对大唐的侵略，简直就是鸡蛋碰石头。

