    漆黑夜幕下，朱雀战机在天空中过一条火红流光，往太平洋椰风岛方向呼啸而去。

    “青龙！”

    叶九州仰望夜空，直到朱雀战机从视野里彻底消失，这才恋恋不舍的把目光收回，对着青龙战尊抬手一摆，“我命令，地下勘察小组立刻行动，前往恒都矿产第九矿区。”

    “我要知道，矿区底部究竟有什么东西！”

    青龙战尊毫不犹豫，带着十二名勘察小组成员，对着叶九州齐齐躬身。

    “是！”

    ……

    另一边，平顶市中心，恒都矿产总部办公大楼。

    “朱雀号！”

    楼顶天台，一道满脸皱纹的黑袍身影，手里拿着高清夜视望远镜，远远看着那道撕裂夜空的火红流光，稍稍沉默之后，嘶哑开口：“战机没有返回战神殿，而是飞往东方。”

    “东边……如果本座猜得没错，叶九州肯定从秃彪那里获得了某些消息，朱雀战机的目标，必然是太平洋海域，椰风岛！”

    没人知道椰风岛究竟有没有玉佩，即使是黑枫尊主，也仅仅是在二十多年前，收集到了一些零散情报。

    疑似存在玉佩！

    二十多年，西北矿区和椰风岛的探索一直没有停止，但结果却不尽人意。为此，他投入大量人力物力，可惜两处地点仍旧没有找到玉佩的任何下落。

    “尊主。”

    黑枫尊主身后，恒都矿产的实际负责人，矿业集团总经理“周浩然”，单膝跪拜在地，沉声开口：“椰风岛事关重大，绝对不能让战神殿捷足先登。”

    “叶九州已经开始探索矿区，如果再被他抢占椰风岛，尊主多年的谋划恐怕会毁于一旦，属下建议……”

    建议，需要吗？

    “本座自有安排。”

    黑枫尊主缓缓转身，面无表情地看着周浩然和旁边的两名黑衣男子，声音犹如夜枭，说不出的嘶哑可怖：“叶九州是当世最强战神，本座自认不敌；不过，纵然人力不可抗衡，却并不代表，他就无法杀死！”

    “本座会亲自其中联系‘黑煞’，让叶九州见识见识黑枫组织的底蕴，不管是谁乘坐朱雀号，本座都让他有去无回！”

    黑煞？

    周浩然先是一愣，而后满脸狂喜。

    要知道，黑枫组织根深蒂固，触角无处不在，全世界范围内，至少有三十多个高度发达国家，都有着黑枫组织培植的暗子。

    而黑煞，正是这些暗子中的一员，在当今世界五大强国之一的“星条国”，有着举足轻重的地位！

    “黑煞。”

    黑枫尊主眼帘低垂，从黑袍底下掏出一块款式老旧的塑料手机，随手编辑一条短信发送出去。

    短信内容凛厉残酷！

    “大约三个小时过后，战神殿‘朱雀号战机’会抵达椰风岛上空，在此之前，本座命令，不惜一切代价，把朱雀号彻底摧毁。”

    “准备执行！”

    三个小时的时间，眨眼即过！

    此时此刻，北疆战神殿大本营，玄武战尊一身戎装，紧紧盯着前方的卫星监控屏幕，目光飞快闪烁。

    朱雀号，即将抵达椰风岛！

    “有朱雀和白虎护驾，即使黑枫尊主亲自出手，就算他们打不过，至少也可以保证主母的安全。”

    玄武战尊看着监控屏幕上的“朱雀号”飞行轨迹，慢慢收回目光，口中缓缓舒出一口长气。

    快到了！

    朱雀号距离椰风岛，还有最后的两百海里，以朱雀号的速度，最多三分钟后就可以安全着陆，事关谢芷秋的安危，绝对不能有丝毫马虎。

    君上的妻子，战神殿的主母，谢芷秋，就在朱雀号战机的机舱之内！

    “玄，玄武战尊！”

    一道突如其来的惊慌喊叫，把玄武战尊的思绪突然打断；端坐在玄武战尊身边的战神殿卫星观测员，声音忍不住剧烈发颤：“敌袭，敌袭！”

    “朱雀号遭遇导弹袭击，和本部失去联系！朱雀号……坠毁了！！”

    什么？！

    玄武战尊浑身汗毛倒竖，闪电般回转身形，死死盯着前方的卫星监测屏幕，眼前一阵发黑，脑子里天旋地转。

    没了！

    微型屏幕上，代表朱雀战机的鲜红光点已然彻底消失，只有一道光波涟漪，在屏幕中心飞快扩散。

    那是遭遇导弹袭击之后形成的电磁波，被战神殿卫星精确捕捉，形成的卫星云图反馈图案。

    谢芷秋，朱雀战尊，白虎战尊……

    伴随着战机殉爆，三人全部陨落！

    天……

    塌了！

