    嘀铃铃的羊铃声，随着商队前行不断传来。

    天色刚明。

    蜿蜒的林中官道上，白家商队在雇佣的镖局护卫开路下，拖着长长车队，朝谭阳方向赶去。

    中后段的货车中，夹杂着一些顺路一并去谭阳的路人。

    这些人都是交了钱，以获取商队保镖护卫的散人。

    其中一辆牛车中，一名模样娇美的年轻少妇，正靠在卷起车帘的牛车窗口，朝外张望。

    少妇脸上打了一点腮红，肤色白嫩，只是眉目间隐隐有些忧色。

    牛车车厢后方，一辆货车边缘。

    有一年轻道人蓝衣白褂，背负圆轮状布条，亦步亦趋跟着赶路。

    道人身形壮硕，双臂尤为粗壮，面庞棱角分明，虽不算俊美，但自有一番特别气质。

    这二人便是随着白家商队上路谭阳的杨红艳和张荣方。

    杨红艳说是去谭阳进货，所以带了家里的一辆牛车。

    而张荣方则是徒步随行。

    山路崎岖，就算有官道也不好走。

    他所有的钱都拿去买药了，自然买不起马匹。

    张荣方一眼顺着商队望去，前面后面，所有的队伍里，骑马的人只有寥寥几个。

    大部分都是牛车，或者骑驴，甚至还有骑羊的...

    ‘果真以前的电视剧都是骗人的...这世道一匹马最便宜也要七十两之多，贵的宝马更是上不封顶。这等价钱，最便宜的马都可以买两头牛了。’

    普通人家根本不可能舍得浪费这么多钱买马。

    买马除了拉车骑马，其余的用途还真不如牛。牛力气更大，还能帮着耕田。

    影视剧里主人公们动不动就是骑马，张荣方对比了下，也明白了。

    这就跟街上动不动就是七八十万豪车一个道理。

    换算一下，就知道多不现实了。

    他往前看去。

    牛车车厢里，嫂子杨红艳已经低下头，手里捏着一个小小的银胜，正小心的用绢布擦拭花纹。

    那胜是一朵荷花，边上似乎还做了字。

    “这是你师兄，临走前送给我的。”杨红艳轻声道。

    “他...感觉有些不对。”

    “师兄有给您提过一些细节么？”张荣方也感觉有些不对，突然就要他护着嫂子离开华新县，去谭阳。这行为有些太异常了。

    “没有....他什么也没说。”杨红艳摇头。

    张荣方眉头微蹙。

    离开前，师傅张轩要他死记硬背下所有的武功符法，仿佛想一股脑，把所有的要诀都塞进他脑子。

    这种表现同样有些不对。

    “等这次回来，荣方师弟，你若是有空，多劝劝你师兄吧，我感觉....”杨红艳顿了顿，愁眉不展，“我感觉他心里压着很多事，问他也不和我说。”

    “我试试看。”张荣方点头。

    很快到了正午。太阳火辣，照得人汗流浃背。

    商队在一处官道旁，找了树荫空地，暂时休息下。

    前面有人带队，一起去附近固定的一处小溪取水。

    “要取水的一起去啊，一路上就两处可以取水，过了这个村，就只只能后天才有。大家都准备好。”

    前面商队的一个伙计，一路走到尾吆喝着。

    “另外要方便的，男的往左，女的往右，盘子都已经赶出来了，插了标记，各家自行方便啊。”

    盘子便是场地的意思。标记则是一边一根小旗杆，上边绑了灰布，写着男和女的字样。

    张荣方算了算水量，也拿了几个喝光的水囊，再取了杨红艳的水袋。

    “嫂嫂，我先去前面取水了啊，马上就回。你先在车厢里休息。”他提醒了句。

    “多谢荣方了。一会儿我这里有些才做的桂花糕，回来一起吃点。”杨红艳连忙道。

    “好的，多谢。”张荣方应了声，左右看了看，找一旁的两名镖局护卫说了几句话。

    让他们在自己离开时看护下嫂子，这才提着空水袋离开。

    严重的不安全感，让他对自己的一切吃食，都非常小心。

    水这种东西，更是必须要自己亲自弄才放心。

    至于那两人镖局护卫，张荣方和他们约好了，等到了谭阳一人给二两银子。

    车厢里，杨红艳看着逐渐走进林子的张荣方，轻轻叹了口气。

    比起她之前一个人去进货，如今不得不说，有张荣方在，确实心安很多。

    别的不说就张荣方站在那里，健壮的身形，就能给人不小的安全感。

    就在张荣方走开后。

    那两镖局护卫也自觉的靠近牛车一点，两人各自带着开山刀，收钱办事，他们还是很敬业的。

    正此时。

    距离商队所在的官道数里外。

    一处坟地形状的山坡上，十来个身穿杂色旧衣的壮硕人影，全用灰布蒙着脸，出现在斜坡上。

    最前面一人，身材魁梧高大，脸上的黑胡须，连面罩都有些遮不住。

    正是带人过来劫人的奇山道人。

    “商队那边我已经暗中协调好了，护卫的黑狼镖局看到我们过去，会暗中配合。

    不要动货车，抓到人就走，都明白了么？”

    “明白！”

    其余人纷纷应声。

    他们大半是奇山的家丁，小半是清和宫的武修道人。

    这群人纷纷从背后取出一根根粗木棒。

    奇山自己也取出一根小臂粗细的木棒，他主修家传棍法，辅以清和宫武功，加上天生大力。

    所以这趟就算是黑狼镖局真的动手抵抗，不管事先的商量，他也有把握抓人得手。

    “走吧。动作要快！”

    顿时间，一行人快步冲向商队所在位置。

    *

    *

    *

    咕噜咕噜。

    一连串的水泡顺着溪水往下游溜去。

    张荣方将水袋浸泡在水里，装水的同时，顺带洗一下水袋外面。

    取水的位置，距离商队休息处，要走两里左右。

    一边取水，他一边在想张新泰和师傅张轩的异样。

    他们绝对有什么事要瞒着自己，要自己带嫂子离开，隐隐有种安顿后顾之忧的意思。

    装好水，他佩戴在后腰，站起身。

    正此时，不远处几个一起装水的护卫，其中一人猛地甩出手里开山刀，正中林中一只奔跑的肥兔子。

    几人哈哈笑着，走过去，抓起被刀柄砸晕了的灰兔子。

    ‘要不我也搞点山货回去，方便路上吃？’张荣方心头一动。

    以他的身法，弄点山货还不是轻而易举。

    看着那几人笑嘻嘻的提着兔子，马上开始剥皮去内脏。

    张荣方立马决定下来，就在这附近搞点猎物。

    提着水袋，他转身朝着溪流一侧的林子走去。

    当然，在此之前，他还是按老规矩，去周围转一圈，检查下有没有什么危险。

    毕竟答应了师兄，要护着嫂子。

    而这次师兄师傅的反应又如此奇怪，他一路上自然得更加小心才行。

    走进林中，张荣方反手取下愿轮，将外包的布匹随手挂上树杈。

    唰。

    他轻轻一甩，愿轮锋利的刀口顿时旋转起来。

    两个刚刚铭刻上去的字迹，随着林中的光线逐渐模糊。

    叮。

    轮身陡然静止，浮现出离伤二字。

    声未落，张荣方的身影已消失在原地，无声无息，没入林中。

    *

    *

    *

    山林中。

    奇山快速带队朝着商队方向冲去。

    一颗颗高大树木在他身旁划过，前方林间隐隐能看到商队牛车的轮廓。

    “就在前面，准备！抢到人后，不要停留，任何抢夺货物银钱的，严惩不贷！”

    奇山最后命令一次。

    “是！”

    其余人纷纷应声。

    就在这时，前面林中侧面，忽然一下冲出一人。

    那是一年轻道人，身材健壮，手提一把怪异圆轮兵器。

    道人一眼看到奇山一行人。

    “嗯？”对方疑惑了下，“奇山师兄？你这是....?”

    不怪他眼力好，而是奇山那身材，那标志性的大黑胡子，实在太显眼。

    所以张荣方一眼便认出对方。

    奇山也是一愣。

    下意识的摸了摸自己脸上，还好面罩还在。

    “你认错人了，我不是奇山。”

    他本能的反驳。

    “......”张荣方无言以对。盯着对方胡须，一言不发。

    奇山顿时明白自己破绽了。

    他老脸一红，火大的扯掉面罩。

    “曹！这劳什子面罩戴了管屁用！戴了等于不戴！”奇山火大道。

    “你们都给我把面巾取了，反正戴了也没用！”他感觉就自己取了不公平，挥手对着周围人呵斥道。

    一群人面面相觑，谁也没动作。

    开什么玩笑，就奇山那体型，那胡子，戴不戴真没啥区别。

    但他们不同啊。

    他们戴了还是很能掩盖自己身份的。

    见没人听话，奇山当场就想发作，但看张荣方就在眼前。

    他也不废话了。

    “算了，虽然不知道你怎么跑这边来的，既然遇到了，那么....”

    他唰的一下抬起木棍，指向张荣方。

    “不想死就老实跟我走一趟吧。”

    “奇山师兄，您这是要.....和我动手？”张荣方诧异的看着奇山，和其身后的众人。

    *

    *

    *

    华新县附近，一处叫地龙坡的谷地内。

    此时十来个衣着各异的男女齐聚一起。

    蒙着脸的陈连清站在一块石头上，扫视全场。

    “刚刚已经得到消息，其余县都准备妥当了，就只剩下我们县。”

    “我们这边，城区能动员的，有两百人左右，都分散在城内各处。”一名文士模样男子开口。

    “城外各村子镇子，能调动上千人。但武器不够，真要打起来太吃亏了。”另一人道。

