    津州酒楼。

    地字房中，平乐县尉任伦，跟衙门镇魔堂捕快饮酒，吃着花生米。

    “任大人，你说吕大人被陛下斩了，咋们……会不会出事？”

    一个捕快有些担忧起来，没什么胃口。

    任伦夹了粒花生米，嗤笑道：“咱们能出什么事？咱们是替那些大人干活的，他们脑袋掉光，难不成也能掉脑袋？”

    “再说，吕芳桥是翰林院学士，他跟那些人道宗的大人们有联系，跟津州府的官员可没有联系！”

    听到这些话，两个捕快顿时放松了许多，胃口也好起来了。

    “任大人，这饭菜真香！”

    捕快狼吞虎咽了起来，恰完饭后，抹了把嘴，问道：“任大人，你说那沈大人收了咱们的银子，会帮咱们抓住那老女人吗？”

    “会的！”

    任伦小啜了一口酒，冷笑道：“翰林院那些学士，恨不得他们提拔的官员，没有任何问题，所以能捂盖子就尽量捂。”

    “现在那老女人都进京了，说句不好听的话，沈大人比咱们都急，安心吃，晚上带你们去红袖坊，见见世面，保证让你们欲仙欲死……”

    咕咚！

    两个捕快咽了下口水，直觉得小腹燥热无比。

    他们只在大人们口中，听说过京城红袖坊，不说那些花魁娘，听说连侍女都润的很。

    ……

    这时，林亦在翰林学士沈平的带领下进入津州酒楼。

    自从吕芳桥被斩后，津州酒楼相对冷清了不少，加上殿试结束，除了留在京城的学士外，少有外人。

    当然，一些喜欢吃津州菜的食客，也会光顾这里。

    “哎哟，几位大人您请进。”

    青衣小二赶忙迎了上来，眼神机灵地打量着林亦跟沈平以及李文博三人。

    一个身穿翰林院官服的中年人，气质不凡。

    一个身穿白色儒衫，气质同样不俗的少年。

    还有个身穿龙卫总旗官服的青年，这是实打实的大人物。

    正在拨弄算盘的酒楼掌柜，见到这边动静，惊的算盘都拨乱了，连忙走出柜台，带着讨好的奉承脸迎了上来：

    “诸位大人快快请进，小二，赶紧好茶伺候，吩咐后厨赶紧炒些拿手好菜……”

    “不必！”

    林亦摆手制止了掌柜的话，后者愣了一下，狐疑地看向沈平。

    这小学士是什么东西？

    自己在跟翰林院的学士大人说话，他插什么嘴？

    “这位大人，那您这边坐，小二……”

    啪！

    掌柜的还打算让小二去忙活，沈平却是一巴掌呼了上来，当时就将掌柜给干懵了！

    李文博愣了一下，这沈大人怎么就打人了？

    “？？？”

    掌柜的捂着快要肿起来的脸，整个人头晕目眩，委屈道：“大人怎么打人呢？小的是不是哪里得罪大人了？”

    沈平沉声道：“没听到说不必了？本官不是来喝茶吃饭，是来找人的，让平乐县的县尉一行人立马滚下来！”

    一旁的李文博整个人都傻了……

    沈大人似乎是为了爷，才抽了这掌柜，爷见了陛下后，到底给封了什么官？

    连翰林院学士，都是这种态度。

    “是，是！”

    掌柜不敢多嘴，慌慌张张地看了眼林亦，连忙派小二上去叫人。

    林亦则跟沈平以及李文博，在大堂坐了下来，不少食客都被这边的动静吸引住了目光。

    看热闹是人的本质，没有人能对看热闹提不起兴趣。

    ……

    地字房外，脸上冒着冷汗的小二使劲敲门：“大人，大人，楼下有位翰林院的大人叫你们下去！”

    房间中的县尉任伦眼睛一亮，招呼上两个半醉半醒的捕快，拉开门便下了楼。

    “本县尉说的没错吧，只要见了翰林院大人，自会帮忙我们去抓人，不然咱们就是大海捞针！”

    任伦心情不错，决定今晚就去红袖坊干一场大的。

    “大人英明！”

    三人愉快的下楼，一眼就看到了坐在大堂中的翰林院学士沈平。

    怎么没看到陈敬之的老母亲？

    有龙卫总旗！

    任伦本来还有些疑惑，但看到有龙卫总旗在，就顿时明白了过来。

    人在镇抚司中，这是让他花钱提人。

    这操作……他熟。

    “沈大人！”

    县尉任伦人还没走过去，便态度恭敬地拱手拜见起来，这姿态换成任何一个官员，都会觉得暗爽。

    “住口！”

    沈平一听任伦套近乎，连忙呵斥，划清界限，沉声道：“本官跟你很熟？跪下回话！”

    任伦跟两个捕快当时便愣住了，醉意瞬间清醒了大半。

    “沈大……”

    任伦刚准备开口。

    哗啦啦~

    津州酒楼顿时涌进来了无数身穿飞鱼服，手持绣春刀的龙卫，顷刻间便将任伦与两个捕快包围起来。

    大堂中的所有人，顿时大惊失色。

    “干啥了这是？”

    李文博愣了一下，他一个从刚小旗升到总旗的龙卫，也没权利调动这么多锦衣卫。

    里面他娘的居然还有百户……

    这时，龙卫都指挥同知赵泰，黑着一张脸走了进来。

    很快，他便看到殿下林亦居然也在这里，身形一个趔趄，险些跌倒，连忙一路小跑了过去。

    他刚接到消息，林亦要代陛下去津州府救人，顺便处理一众官员，也就是说……身份不再隐瞒了。

    这时候身为天子家臣，就不能不懂规矩。

    于是。

    让所有人都惊掉下巴的一幕发生了。

    “臣赵泰，拜见殿下！”

    扑通！

    赵泰撩起飞鱼服，郑重地朝着林亦跪拜行礼。

    扑咚！

    扑咚！

    众龙卫也神色大变，吓的连忙低头，不敢再直视林亦的眼睛，跟着行跪礼：“卑职拜见殿下！”

    嗡！

    嗡！

    哐当！

    李文博看到这一幕，脑瓜子嗡嗡作响，身体一哆嗦，屁股下的凳子歪倒，整个人都瘫坐在地上。

    他瞪大着眼珠子，瞠目结舌地看着林亦。

    “爷……”

    李文博只觉得口干舌燥，感觉脑袋都炸开了。

    爷是皇子？

    当今大衍皇帝的亲儿子？

    这一刻。

    李文博想到了许多，尤其是南湘府的那些遭遇，龙卫都指挥使严双武跟龙三他们，为什么会对爷那么亲近，还要暗中庇护。

    那是因为……爷是大衍皇子。

    李文博呆愣片刻后，身形更加颤抖的厉害了，他是皇子的书童？

    那这不……起飞？

    ‘罢了！’

    林亦本来打算等从津天府回京，再告诉李文博自己的身份，可没想到被赵泰给曝光了。

    与此同时。

    津州府酒楼中的其他食客，包括掌柜的跟小二，以及县尉任伦和两个捕快，也惊的连忙跪地行礼。

    掌柜的这时候也才明白，为什么沈平要抽他耳刮子了。

    他居然无视了皇子殿下。

