    回到家族，洛清辞做好准备，着手制符，调好朱砂，先于蒲团中闭目打坐一刻，调整自身心绪。

    洛则烨曾言，制符成功率与三类因素息息相关：天赋、心境、感悟。

    其中天赋自不必说，心境则是指制符期间不可心浮气躁，大喜大悲，有此类情况出现制符十有九败。

    制符次数多了，熟能生巧，慢慢的生出一些感悟，也可借鉴他人总结的制符心得，从中慢慢体悟寻找其中精髓所在。

    所制符箓的品质则与制符者灵力及制符过程中领悟的天地之势有关。

    灵力越雄厚，领悟的天地之势越透彻，则所制符箓品质也就越高，两者缺一不可。

    一般从两方面来判断符箓品质，一是符文颜色，二是符箓蕴含的灵力。

    下品符箓符文呈淡红色，中品呈红色，上品呈深红色，极品呈赤色。

    符箓所含灵力以水量作喻，若下品符箓是一碗之水，中品则是一盆之水，上品是一池之水，极品是一河之水。

    当然符笔与朱砂的品质于制符也有一定影响，不过此类影响不大，故暂时隐去不提。

    打坐结束，洛清辞拿出先前洛夜飞给的制符心得玉简，细细看了起来，此玉简先前几次制符时已看过几遍，即使如此重新翻看时还是会有新的收获。

    因制符过程需不断使用灵力，是以连续制符时间久了，于自身修为提升也有一定的帮助。

    洛清辞此刻要绘制的是火球符。

    将符纸平铺桌面，左手按住符纸一角，右手提笔沾朱砂，汇灵力于笔尖，自符纸上方下笔，缓缓勾勒符文，整个过程一气呵成。

    结束时及时收回灵力，一张中品火球符绘制成功。

    一整日，洛清辞均在制符，灵力不断的消耗，每当灵力耗尽，便于蒲团中打坐恢复，然后再次制符。

    如此反复，好处也是显而易见的，将先前去往符洛阁购买的一百五十张符纸消耗完毕后，洛清辞感受到炼气四层的瓶颈松动。

    此时恰逢晚膳时分，为节省时间，把握突破时机，洛清辞取出一枚辟谷丹服下，于蒲团中闭目打坐，抱元守一，开始冲击练气五层。

    练气期每突破一层丹田中便会相应形成一个气旋，待到练气大圆满后，通过种种手段将所有气旋融合形成真元，便是筑基期。

    吸收着从四面八方汇聚而来的一缕缕灵气，引导其不停冲刷经脉，第五个气旋于丹田中慢慢形成。

    一个时辰后，练气五层突破成功，气旋彻底形成，洛清辞感受了下，体内灵气充盈，经脉也比以往更加坚韧。

    “修为突破的感觉真好，说起来现在距离太一宗招收弟子还有三个多月的时间，修为越高则越有保障，我该尽量争取在这之前突破至练气六层。”

    洛清辞清点了一下，此次制符，一百五十张符纸制成了下品回元符和神行符各五张，利矛符和金刚符各六张，火球符八张，坚盾符十张。

    中品坚盾符、神行符各六张，火球符和回元符各七张，利矛符和金刚符各十张。

    上品坚盾符两张，火球符三张，回元符和神行符各四张，利矛符五张，金刚符六张。

    制符成功率和符箓品质与以往相比皆提升了一些，洛清辞略一思索，打算明早先去往符洛阁一趟，将这些符箓全数换成灵石，然后去往风清阁买个好点的隐匿阵盘。

    翌日，洛清辞来到符洛阁中，将昨日所制符箓连同之前剩余的十八张下品，六张中品及一张上品符箓一起出售，同时购买了五百张符纸及一些朱砂。

    此次交易得到两千四百五十灵石，加上手头剩余的三百二十七灵石，一共两千七百七十七灵石。

    洛清辞怀揣着修行以来得到的第一笔巨款前往风清阁，走了约莫一盏茶的时间，到了阁前。

    风清阁是由一群阵修组成的风清门在落霞坊开设的产业，位于坊市西南角，阁楼坐西朝东。

    迈入阁中，四下打量了一番，楼内四根红木柱子贮立四角，两旁有着数十列花梨木架，往里各有扇门，阁楼正中靠里是一柚木制成的八仙桌，桌上放置着一枚玉简。

    好奇之下走近前看了看，只见玉简旁刻着来者必读四字，拿起玉简探入神识。

    片刻后，放下玉简，玉简里写道阵盘在楼内两侧的花梨木架上，每列均有类型标识，若有道友想购买阵盘，则去对应的木架上寻找。

    每个阵盘上皆设有禁制，无法直接拿取，旁边有其对应的效用详解玉简说明，待确定好想购买的阵盘后，敲响柚木桌上的青铜钟，到时自会有人出来。

    走到花梨木架旁，洛清辞大略看了一下，阵盘分为五类，攻击阵、防御阵、隐匿阵、困阵以及幻阵。

    从隐匿类一侧木架往里走去，先随意选了一个阵盘旁的玉简探入神识。

    名称：一阶匿形阵盘

    效用：掩藏方圆三米内所有景物、声音，受到外界攻击则会即时暴露

    使用方法：在阵盘凹槽内嵌入下品灵石

    所需数量：一

    维持时间：两个时辰，两个时辰过后先前放入的灵石灵气耗尽，需重新放入灵石

    摇摇头，放下玉简，继续寻找其他阵盘。

    名称：一阶藏灵阵盘

    效用：掩藏方圆四米内所有声音、各类气息，受外界攻击可支撑半盏茶时间

    使用方法：在阵盘凹槽内嵌入下品灵石

    所需数量：三

    维持时间：两个时辰，两个时辰过后先前放入的灵石灵气耗尽，需重新放入灵石

    ...

    名称：二阶神隐阵盘

    效用：掩藏方圆十米内所有景物、声音、各类气息，受外界攻击可支撑一刻钟时间

    使用方法：在阵盘凹槽内嵌入下品灵石

    所需数量：十

    维持时间：三个时辰，三个时辰过后先前放入的灵石灵气耗尽，需重新放入灵石

    ...

    花了半个时辰，洛清辞将隐匿类阵盘介绍一一看完，经几番对比衡量，选择了二阶神隐阵盘。

    决定好后，洛清辞走到柚木桌旁敲响青铜钟。

    约莫半盏茶时间后，一位头发花白，胖乎乎的老人从右侧花梨木架后的门口走出。

    “小友是要购买哪个阵盘？”

    “前辈，在下要购买二阶神隐阵盘。”洛清辞向老人行了一礼，答道。

    “神隐阵盘作价两千灵石。”随后老人走到对应木架上解除禁制，取下阵盘。

    洛清辞手挥储物袋取出对应数量灵石放在柚木桌上，老人点点头，将阵盘交给了洛清辞。

