

    赵繁不由看向孟拂，能被孟拂邀请来一起吃饭的，除了苏承跟苏地应该就是楚玥那几个人了。

    她心里知道，孟拂跟黎清宁还有车绍几人也就最近一个月认识的，哪怕黎清宁对孟拂再关照，这种饭局，除却苏承他们，再带其他人，怕都是不太合适。

    但孟拂向来也不是乱来的人，她这样做怕也是有自己的用意。

    黎清宁的经纪人也接了一个电话回来，听到孟拂的话，倒是看了孟拂一眼，只是没说什么。

    倒是黎清宁，并不介意，他抬了抬手，“你朋友吗？没事，一起来，年轻人多一点，热闹，车绍，没你选好吃什么了吗？”

    “就这个吧，”车绍把手机页面递给黎清宁看，“就刚刚说的板鸭店。”

    “好。”两人敲定了吃饭地点就开始朝那家板鸭店出发。

    他们几个人坐的都是黎清宁的保姆车，车内空间宽敞舒服，孟拂问清楚了地址，就发给了对方。

    “今天席南城手上那个棋局，你没看完吧？”车上，黎清宁跟车绍终于有机会跟孟拂详说昨天棋局的问题。

    因为也没摄像头了，孟拂就拿出了周老师给她的习题，只剩最后一题了。

    最后一题难在计算，是计算一个系数，需要庞大的计算量。

    孟拂在另一张纸上列了一堆式子。

    “你怎么开始做这些题了？”她身边，车绍凑过来看了一眼，指着孟拂这些题询问。

    这两天他跟黎清宁不少次看到孟拂在停下拍摄的的时候没事拿笔计算式子。

    “实不相瞒，”孟拂没抬头，咬着笔头清算：“我又去学校上学了，老师布置的作业。”

    回学校上学了？

    黎清宁跟车绍相互对视一眼，这两人自然知道孟拂最近在网上的黑料，不过两人都不知道孟拂竟然这么刚，说回去上学就回去上学了。

    “学无止境，”黎清宁拍拍孟拂的肩膀，“不错，三年后再考个表演系。”

    娱乐圈学历高的有，但学历低从群演开始爬到影帝位置上的也有，只要有能力，所以对孟拂学历这件事黎清宁并没有发表过什么看法，就他了解到的，孟拂的知识层面一点儿也不低。

    当然，黎清宁不知道孟拂是去一中上学了，更不知道她上的还是高三。

    孟拂用导数算出来两个式子的平方关系，才抬头问黎清宁，“黎老师，我看你很喜欢围棋。”

    “倒是喜欢，不过就是业余爱好，跟围棋社的那些人比较还是有些差距。”黎清宁除去表演，其他均有涉猎，他在圈子里有学识也不是秘密。

    这些孟拂跟车绍从昨天席南城向他们科普围棋的时候就能看出来。

    他们这行人中，只有黎清宁听得最为认真。

    一行人说着，已经到了车绍所说的吃板鸭的地方。

    这里是个老店，眼下快到五点的时间，这个点来吃饭的人不算很多。

    孟拂跟车绍都戴上了口罩，跟着经纪人往里面走，其他墨镜什么的也没带，这一行人还挺壮观的，引起了大厅里不少人观看，不过也没能看出来什么。

    他们最后定了一个包厢。

    包厢还挺大的，孟拂黎清宁等人落座后，还有很大的空间。

    黎清宁的经纪人没当先坐下，只在门口示意了黎清宁一眼，示意他出去。

    黎清宁刚接过来赵繁倒的茶，看到经纪人的示意，然后看向孟拂跟车绍，笑：“我先去一趟洗手间。”

    “去吧黎老师。”车绍同黎清宁打招呼。

    孟拂最后一道题也做完了，直接把这三张纸拍出来，发给周老师。

    这个点，周老师应该还在强化班授课，没有看到她的微信，没回，孟拂就跟身边的车绍有一搭没一搭的聊着。

    **

    走廊尽头的洗手间。

    黎清宁细致的洗手，经纪人站在他隔壁洗手，跟他说着刚刚接到的电话：“我刚刚接到了盛君团队的电话。”

    “盛君？”黎清宁挑眉，他抽了一张纸，擦手。

    经纪人推了下眼镜，一板一眼的，“嗯，他们好像说有一点许导的消息，许导最近确实在拍戏，听他们的意思是，许导可能还缺角色。”

    因为这件事关重要，经纪人才找机会让黎清宁出来详说。

    听到许导，黎清宁精神一震，“真的？怎么圈内一点消息也没？”

    不过再一想，毕竟那是许博川，家世优渥，再娱乐圈也站在影视行业顶端，他就爱好围棋，围棋社就亲自发出邀请书邀请许博川。

    关于他的事，没有消息，一点也不意外。

    他要是不想泄露消息，娱乐圈没人敢说什么。

    更何况，娱乐圈大大小小，多少人视许博川为偶像。

    “许导复出，整个娱乐行业也要发生地震，”经纪人摇头，“有些龙头大佬已经知道消息了，连盛君都清楚，她刚刚打电话给我，说想跟你聊聊许导的事儿。”

    黎清宁在圈子里是前辈级别的艺人，盛君好不容易有这个渠道，想要跟盛君打好关系并不让人意外。

    不过经纪人听到黎清宁说邀请孟拂车绍吃饭，经纪人虽然遗憾，但没有立马答应。

    黎清宁想了想，从兜里摸出手机，给盛君回了电话。

    表示感谢，又委婉的跟她说了一句他在请孟拂几人吃饭。

    许导的事他们上次在节目上只是聊了几句，眼下看盛君的样子，她确实知道一点内幕。

    “黎老师，你在跟车绍弟弟他们一起吃饭？”手机那头，盛君的声音有些许惊讶。

    虽然跟黎清宁搭上关系机会难得，但盛君又不想把许导的事情透漏给孟拂他们。

    她顿了下，“黎老师，您等等，我问问南城。”

    听到黎清宁跟孟拂，席南城垂着眼眸然后摇头，“替我谢谢黎老师，今晚有围棋社的几位师兄在，下次有机会我们再约。”

    节目结束后，盛君借着关系约了席南城的饭局。

    听到盛君的问话，席南城几乎也没想，就拒绝了。

    今天也是难得有机会请围棋社的几位师兄吃饭，席南城自然不会撇下饭局。

    比起孟拂跟车绍，席南城自然会跟盛君还有围棋社的几个人一起吃饭。

    “那我们下次再约时间。”黎清宁对席南城有点冷淡，不过跟盛君还是客气。

    两人挂断电话。

    盛君这边，她笑着看向席南城：“黎老师在跟孟拂妹妹她们一起吃饭，估计也来不了了，可惜，黎老师对你们围棋社还挺感兴趣的。”

    **

    “席南城他们是跟围棋社内部的人吃饭？”经纪人闻言，笑着看黎清宁一眼，“你现在是不是后悔之前自己嘴快了？不仅能听到许导的消息，还能加上几个围棋社的朋友。”

    黎清宁倒是比经纪人开阔：“那倒没有。”

    今天也是本来早就考虑好请孟拂他们吃饭的，车绍行程赶，晚上八点就要飞回去了。

    “盛君她要是提前两分钟打电话就好了。”经纪人也不在意黎清宁的回答，只遗憾的说着。

    他对黎清宁再约盛君的决定也不意外，圈子里任何一个人都不会放过“许导电影”的这个机会。

    黎清宁把手机放回兜里，擦完手，又把纸巾扔到旁边的垃圾桶，想起来一件事，“让你关注一下最近圈子里的剧，怎么样，你有没有遇到什么适合孟拂的戏？”

    自从上次给孟拂介绍的剧不成功之后，黎清宁就一直关注这些戏份。

    这件事几乎称为了他心里的心结，就觉得把对不起自己的孩子。

    好不容易给她介绍个戏份，结果人家都没给她试镜，就让她走了。

    这事一听也太令人气愤了。

    黎清宁当时确实心情不好了好几天。

    最近一直在替孟拂打听资源，他在圈子里认识的导演、编剧倒是不少，人脉一堆，但是想短时间内找一部适合孟拂的戏还是有点难度。

    所以他让经纪人帮他关注一下。

    “你对孟拂可是真的关照，这么多年，也没见你这样扶持过哪个后辈。”经纪人看了眼黎清宁，这两天他也习惯了经纪人对孟拂的关注，笑着跟他一起往外走：“不过最近倒是有接触到一部网剧，我看设定很有意思，这些网剧对演技要求不是很高，非常适合孟拂，我在跟剧方商量。”

    “缘分吧，这次可千万不能出差错，”黎清宁笑了笑，“这孩子确实合我眼缘，没那么多心眼，知道的也多，我多少年没碰过能跟我聊到一起的人了。”

    经纪人看了黎清宁一眼，网剧那件事他亲自在盯着不会有差错。

    听着黎清宁的话，他啧了一声，“今晚她这个突然要加进来的跟你们一起吃饭的人是怎么回事？”

    说起孟拂今晚突然邀请一个朋友来，黎清宁也有点意外，孟拂向来稳重，相处的时候，从来没有试图触碰其他人的隐私。

    听经纪人这么说，他思考了下，也不在意：“你也别想太多，可能就是几个年轻人在一起，放心。”

    “嗯，”经纪人瞥他一眼，“总之你待会儿吃饭注意一点，你信任孟拂，但她的朋友就不一定值得你信任了，其他的你自己注意。”

    都是这么多年的合作伙伴了，经纪人提点到位的也就这些。

    他说话的时候，还是忍不住替黎清宁惋惜，真的就差那么两分钟。

    **

    两人说着，已经到了包厢。

    包厢内，车绍正在看菜单，看到黎清宁过来，车绍就把平板递给黎清宁，“黎老师，你是本地人，看看我们吃什么好。”

    黎清宁把平板递给经纪人，让他安排。

    经纪人接过来平板划了下，询问了包厢内几个人的口味，又想起了什么，询问孟拂：“孟拂，你待会儿要来的那位客人有什么忌口吗？”

    “没，他也是本地人，”孟拂抬头，手指撑着下巴，“什么都吃。”

    “好。”经纪人表示了解，按照本地的特色点了一大桌子的菜。

    十分钟后，开胃菜已经上来了。

    几个人也没动筷，赵繁见黎清宁都在等着，不由看向孟拂，低声询问她：“你说加一个人，人呢？这么让黎老师等着，也不太好吧。”

    她能想到的要来的人，无非就是楚玥她们。

    这几个人让黎清宁等，确实不太像话，赵繁不由提醒孟拂。

    孟拂翻了翻手机，“他才下班没多久，估计还有二十分钟，黎老师，我们先吃，没事，我以前跟他一起吃饭的，他吃的都是剩饭，不用这么计较。”

    孟拂说着，先用公筷给黎清宁夹菜。

    听孟拂这么一说，桌上的其他人也不客气了，赵繁想了下，估计也是楚玥她们，孟拂这么说倒是处事方面还可以。

    一行人又等了两分钟，就慢慢拿筷子跟孟拂她们一起吃。

    十五分钟后，服务员带着一个人进来。

    包厢的门被服务员打开。

    已经吃了一半的人看向门外，因为孟拂之前说了随意一点，几个人的想法跟赵繁差不多，所以也没有人站起来，一边吃一边看向服务员身后的人。

    整个包厢吃饭的声音嘎然而止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    果然人老了，一熬夜就不行了……

    啊，例行摆碗求月票！！