
　　“高无……居然失败了？”

　　蔡峰瞪大眼睛，难以置信。

　　高无在他掌管的弟子中，实力可如前十，怎么会失败？

　　而且，还被人给杀了？

　　一时间，蔡峰脑袋嗡嗡作响，还无法接受这个现实。

　　“难道，是我低估了那小子？”

　　蔡峰皱了皱眉，眼中露出怨毒之色。

　　高无，一直是他最忠诚的弟子兼手下！

　　这些年，不知道为他做了多少“不干净”的事。

　　可现在，居然就这么死了，蔡峰如何能不怒？

　　尤其是一想用千里传讯符，看到那小子趾高气扬的模样时，蔡峰就更是怒火中烧！

　　“我要杀了他，我一定要杀了他！”

　　“哪怕是不为了高无，为了我自己的面子，他也非死不可！”

　　蔡峰咬牙切齿，结丹期恐怖至极的威压，陡然间释放出来！

　　蹬蹬瞪瞪！

　　附近其他弟子的本命令牌，也被这威压震撼到，开始剧烈抖动！

　　*

　　回来休闲了两天，林风就陷入了忙碌的修炼之中。

　　这一趟从御剑门归来，灵丹妙药倒是拿了不少，可惜大部分都是中品，下品丹药，上品只有区区一颗，极品更是想都不用想。

　　难怪初沈辰不疼不痒让自己随意挑，都是这些货色，他们又怎会心疼？

　　林风就不信了，这么大的一个宗门，只收藏了这些品阶？

　　当然，有总比没有好。

　　哪怕是一堆下品，只要每天当饭吃，消化得过来，也能达到不错的效果。

　　至于法器，从上面的灵气来看，都是一些粗劣下品，中品一件都没有。

　　除了那件金甲拳套，其它的法器，林风没有丝毫兴趣，准备找个时间，全交给青龙战队的人好了，多少能增加一些整体实力。23sk.Com

　　要说真正的收获，除了那条被御剑门“黑”掉的黑蟒之舌外，就剩下这一大堆名贵药材了。

　　“留得青山在不怕没柴烧，迟早有一天，我会再去御剑门，把属于我的东西拿回来！”

　　林风握紧了拳头，暗暗发誓。

　　接下来，他拿出玉虚葫芦，启动法咒，将里面部分需要用到的药材，一股脑得倒了出来。

　　之后几天除了不断服用丹药和打坐修炼外，便是炼丹了。

　　一到晚上下班，唐薇和木子秋二女都会好奇地凑过来，问东问西，木子秋还好，大部分的心思都在音乐上面，但唐薇就不同了，也不知道是好胜心作祟，还是她天生对炼丹感兴趣，总之林风能在炼丹炉跟前坐多久，她就能坐多久，哪怕第二天去唐氏集团打瞌睡也在所不惜。

　　这一天，唐薇就熬了个通宵，哪怕林风各种劝说也死活不听。

　　拖着有些微红的眼眶去了公司，脸色虽然显得有些憔悴，但依旧明艳动人，引来无数男士惊艳的目光。

　　就在唐薇走进公司不久。

　　旁边一家爱德华西餐厅的包厢中，一对年轻的男女，正面对面坐在餐桌前。

　　桌上除了精美的牛排外，还有一块八寸蛋糕，上面插满了蜡烛。

　　女的年轻漂亮，男的英俊高大。

　　如果此刻林风在场，定然会认出他们二人，正是昔日的妻子苏雅，和“情敌”马浩杰。

　　“阿杰，今天你过生日，祝你生日快乐。”

　　“这是我送你的生日礼物，希望你喜欢。”

　　苏雅脸上带着迷人的笑容，从身上拿出了一个精致包装的小盒子。

　　不同于以前的含情脉脉，如胶似漆，马浩杰的脸上，没有任何表情，眼神也略显冷漠。

　　“谢谢，我很喜欢。”

　　马浩杰接过礼物，却没有打开，直接放在一旁，道：“吃东西吧，我饿了。”

　　苏雅有些尴尬：“阿杰，你还没拆开呢？”

　　马浩杰皱了皱眉：“吃完再拆不行吗？”

　　苏雅委屈道：“我希望你现在就能拆开。”

　　“好吧。”

　　马浩杰放下刀具，把那小盒子拆开。

　　里面，是一款男士手表，看起来价格不便宜，至少过万了。

　　“喜欢吗阿杰？”苏雅满脸期待道。

　　“嗯。”马浩杰点了点头，但心里却泛起一丝不屑。

　　“阿杰，我有个事要跟你说……”

　　苏雅犹豫了一下，咬了咬嘴唇。

　　“那就快点说，我肚子真的饿了。”马浩杰淡淡道。

　　“我……我们结婚吧？”苏雅故作勇气，说道。

　　“什么？”

　　马浩杰一愣，随即惊讶道：“你说什么？”

　　“我说，我们结婚吧！”

　　苏雅认真地说道，“你看，我们都认识这么久了，很早之前就商量过要结婚……我觉得时机差不多了，正好趁着你的生日跟你说一下，看你能不能……”

　　“够了！”

　　马浩杰脸色一沉，不耐烦地打断了苏雅的话，“结婚什么的，你别想了。”

　　“为……为什么呀？”

　　苏雅呆住了。

　　马浩杰看了昔日心爱的女人一眼，脸上带着一丝嘲讽，语气冰冷道：

　　“既然这样，我也趁着今天生日，跟你说一件事。”

　　“苏雅，我们分手吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第396章 我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 