    王烬和颜汐明白这一点，孙环也同样明白这一点，眼中抹过了一丝苦笑，但也多了一份释然。

    “孙殿主恐怕是这十方大陆上，唯一一个在掌宗身上用计，还成功的人。在此，我倒是要恭喜你了。”颜汐面色平淡的说道

    颜汐作为寻心宗掌宗，且未来保护永仁之家的工作，多数也要落在她身上，她此时代替王道说话是最合适的。

    当然，孙环这烂好人的性格，也让颜汐不喜，颜汐自问不算坏人，可也受不了这种为虎作伥的脑残思想。

    自然，说话的态度也是不咸不淡的，完全是公事公办。

    “小女子道歉。”孙环起身，微微躬了躬身，算是赔礼。

    “不必了，具体说说吧，我们需要了解一切情况。”颜汐淡淡的说道

    孙环点头应道“好，事件起因是在两个月前，我路过三殿，被东后大人直接拉入殿中，并且告诉了小女两条时间线上的一切。”

    “小女子这才知道，原来我乃至永仁之家，原本并不存在，也知道了灾难的始末。”

    “一个月后，小女子莫名的上了东境红颜榜，高居东境榜第六位，被同为东境家族榜和宗门榜第六位的家族和宗门继任者看上，并扬言要娶小女子为妻。”

    “这事在当时引起了一阵轰动，原本永仁之家也只在百姓和散武中驰名，却没想到这一下引起了许多武者宗者的注意。”

    “大量的武者宗者进入了永仁之家，想要一睹小女风采，结果却无意中看到了院中景象。”

    “以前的散武和百姓，因见识有限，即便看到了也不会发现什么端倪，但那些实力强大的武者宗者，却一眼就发现了不对，后经过一番简单的调查，便察觉到小女那强大的灵体之能。”

    “刚才小女所做的，就跟当初邀请那些武者宗者所做的一样，不过就是请喝茶，闲聊天，便已经秘密不保。”

    颜汐听到这里，眉头一紧，沉声道“孙殿主，恕我直言，这恐怕是你自己的问题吧？秘密每个人都有，但都保护的很好，当年东后保护自己的秘密数百年也没能让人探知，可你既有东后的提醒，为何还会如此懈怠？”

    “门外的花草，难道你就无法控制吗？茶水，难道你就不会泡头普通茶叶吗？”

    “既然已经知道自己莫名上榜，会引来关注，为何还要如此大意？还如此鲁莽的邀请他人入府？”

    颜汐的话很不客气，基本上已经是在指责孙环，这也无可厚非，怎么听都像是孙环自己愿意的。

    孙环也没生气，点头应道“溪掌宗教训的是，但这也是东后大人的指示，保密与否并不重要，东后大人已经看透未来，即便小女子保密，最多也就能保密不到一两月时间。”

    “未来定有其他事情，会让小女子暴露，这一点是无法更改的。一旦暴露秘密，就会引来劫难，这是必然发生之事，除非王掌宗参与进来，否则此结局无法更改。”

    “所以小女子想，既然无路如何都无法违抗这命运，又为何要费力逆天呢？”

    “小女子不是王掌宗，也不是东后大人，没有逆天改命之能，寄希王掌宗，也非吾所愿，倒不如早日暴露秘密，也许可争取谈判机会，保我永仁之家百姓平安，也能让王掌宗少费些气力。”

    “只可惜，这小小的改变，我都无法做到，虽然秘密暴露，他们却迟迟没能动手，还是等到了王掌宗的到来。”

    “那两家竟然为了我，展开了一番博弈，甚至还有许多的家族和宗门牵扯进来，从而耽误的时间。”

    听孙环这么一说，颜汐的脸色倒是好了一些，看起来并不是孙环自己找事，而是自知无法违抗命运，所以选择了另外一种方法而已。

    颜汐正打算张嘴，王道忽然转过身来，看向了颜汐，问道“颜汐，红颜榜，家族榜和宗门榜是什么东西？以前没有吧？”

    颜汐回答道“的确没有，这是两条时间线融合之后，出现的东西，算是两条时间线合并之后，除了永仁之家之外，唯一的重大变化。”

    “榜单很多，比如红颜，人杰，宗门，家族，国家，城池，至强和潜英。这些都是比较重要的，还有一些不太重要的，就是类似于财富，武器，功法，等等这类榜单了。”

    王道疑惑的问道“为什么你们有这些记忆，我没有？”

    这个问题，颜汐答不上来了，只得看向了王烬，王烬笑了笑，道“师尊，虽然具体原因不知道，但可能是因为修改我们记忆的那位，处于对师尊的尊重，所以没有对你的记忆进行改变吧。”

    “毕竟这不是重要的事情，随便问问就知道了，也没必要特意动你的记忆。”

    王道想了想，认可了这个解释，两个时间线的合并，世界会有些许的不同，这很正常，而能够做到改变他人记忆的，不是天天就是时间。

    如果是有重要的情况，天天想必真的会改变自己的记忆，或者是直接告诉他。

    但这种不重要的事情，就没必要这么做了，天天把他当朋友，自然不会随便动朋友的记忆。

    “没想到还有这样的变化。”王道摇头笑道“还挺有意思的。”

    “掌宗，其实以前也有类似的情况，虽然没有出现所谓的榜单，但也有一些品评。比如梦雪姐，不就是当初被评为北方第一美人吗？”颜汐笑道

    王道点头道“倒也是，那这些榜单上有咱们寻道山的事吗？”

    王烬和颜汐二人相视一笑，异口同声的说道“那可多了去了。”

    “红颜榜上，北境排行前二的，一直都是梦雪姐和莲儿姐，两个人时常变换第一二名。清姐和灵儿偶尔也能上前三十。”颜汐笑道

    王道顿时无奈了，不愧是女人，张口就是红颜榜，谁问你这个了？

    这排名还用说吗？王梦雪和穆莲儿两个都是天下绝美，别说是北境了，就是整个十方大陆，也是前十。

    虽然上官清稍差一些，但也算是别样的美人，王道的武侣之中，要说样貌，也就只有程雨梦最差，可谁叫王道喜欢呢，美女王道见多了，程雨梦这种温柔，贴心，可人，还对自己忠贞不二的，才是最重要的。

    王道上下扫了颜汐一眼，道“你说你，非要变成这样，我听邱鹤说过，你以前也是美人，说不定还能上个榜呢。”

