    “你们什么意思？这个妖皇殿定是凶险异常，想让我们下去送死么？”

    面对燕赤天、袁天尊还有青蛟王的压迫，黑猛不由的大喝，虽然他的实力低微，不过面对生死，他还是开始反抗。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不下去，你现在就死！”

    魔象上的青蛟王沉声喝道，看也没有看黑猛，目光却是紧紧的盯着洛天，寒意森森。

    “青蛟王，你也是妖族年轻一代的强者，难道也不把玉无暇放在眼里么？大哥哥是玉姐姐的朋友，你这样做，不怕她来找你的麻烦？”

    小凌紫飞舞，抬步上前，面色凝重的盯着这个青暗王冷声喝道。

    “玉仙子冰清玉洁，乃是妖中仙子，岂会认识这等低微之辈，我看多半是拿着玉仙子的名头在外招摇撞骗，来辱没玉仙子的名头，今天帮她清理一下这些无耻之辈，还她清誉，免得被这些凡俗之辈玷污！”

    青蛟王眼中眸光开合，淡淡的扫了一眼小凌，冷声说道，为洛天安了一个罪名。

    “所料不错的话，这个青蛟王应该对那个玉无暇有意才对，小凌不说还好，一说倒是引起此人对自己的敌意，还真是吃不到羊肉惹了一身骚……”

    洛天冷静的扫视着在场的诸位强者，他知道，自己如果不下去，凭袁天尊，燕赤天还有青蛟王必定对自己动手，有些不妙。

    “洛天，怎么办？下面危险无比，万万不可下去……”

    冰女在洛天的识海中，急的传音。

    “那你说怎么办？目前除了下去一途还有更好的办法么？”洛天苦笑回应，他也想不到自己巴巴的跑来，却是为这些人探路。

    “你还不下去，在等什么？以为靠着一个女人一个实力低的可怜的蝼蚁之辈为你说情，就可以避得过去么？”

    袁天尊望着洛天冷哼，眼中闪过一丝阴谋得逞的神色，站在虚空中冷喝。

    “咳，洛兄，在下本来是想送你一场机缘，却是忽略了下面的危险，有些考虑不周，现在倒是让你陷入两难境地，实在有些过意不去，不如……”

    “不如，你下去看看，怎么样？”

    洛天冷冷的接口，望着这个燕赤天那一副虚伪的脸嘴，狠不得在你的脸上印上几个脚底印，只不过洛天却是知道，此人的实力很是恐怖，并不比那个袁天尊弱。

    燕赤天的话没有说完，被洛天打断，眼中一丝愤怒的神色一闪而过，脸色彻底的阴沉下来，淡淡的说道：“我看洛兄还是遵从众人的意思吧，免得彼此不愉快！”

    “燕赤天，你太过分了，洛兄哪里得罪过你，你要陷他入死地？想探知下面的情况，有多种方法，何必让人白白的送死？”

    此刻，一边的燕云不由的愤怒的冲燕赤天喝道，指着燕赤天的鼻子大骂。

    “放肆，大呼小叫的，你还有没有把我这个哥哥放在眼里，这里没有你的事，给我退到一边去！”燕赤天冷声哼道，一挥手，一股恐怖的灵力，就把燕云卷到了一边，控制住了他。

    “你是什么哥哥，我从来没有你这个哥哥，你少往自己的脸上贴金……”燕云被燕赤天的灵力束缚，动弹不得，怒声喝道，看来两人之间还是说不清的近亲关系，只是不知道，燕云为什么对燕赤天如此不感冒。

    “洛兄，对不起，是我害了你，如果不是我刚才……你也不会引人注意了……”燕云此刻望向洛天，深表歉意。

    洛天微笑，轻轻摇了摇头：“燕兄，不必在意，如果不是你，在下也得不到如此大的机缘，我还要多谢你才对……”

    说完，然后看向在场的众人，冷冷的目光扫过在场的每一个人，特别是在袁天尊、燕赤天还有青蛟王的脸上扫过，微微停留了一下，然后转身，低头对小凌和黑猛道：“下面定是危险异常，不然的话，他们这些人不会如此忌惮，小凌等会我会制造一些动作，你趁乱带着黑猛离开这里……”

    小凌苦笑着摇了摇头：“大哥哥，没有你，就没有小凌的今天，没有你，小凌还什么都懵懂不知，你认为我会眼看着你去死么？我们要死也要死在一起，我不会离开你的……”

    “我也是一样，洛兄，既然我选择跟定了你，那就生死与共，你是我黑猛的朋友，也是我唯一的朋友，从你的身上，我体会到了朋友的真谛……”黑猛上前激动的说道。

    “你们……又是何必呢……”洛天轻叹息。

    “洛天带上他们吧，不要忘记你有破罐子，可保他们无忧，放在外面，并不安全，没有我的相助，他们两个也很难离开这里，光天火山，金黄沙漠，他们都穿不过去……”冰女此刻说道。

    洛天微微点头。

    “那好，我们一起闯，生死与共！”洛天大喝。

    “生死与共！”

    小凌和黑猛齐齐大喝，声音冲上云霄，让在场的人不由的心里一震。

    “也许这才是真正的友情，生死与共……”

    望着洛天，小凌还有黑猛三人誓死如归的神情，一边的燕云神色复杂，心中叹息。

    “各位，感谢大家送我们一场机缘，我洛天在此感谢了，如果我洛天今天日不死，在下会一一的向各位答谢！”

    洛天哈哈大笑，扫视着在场的每一个人，长声喝道，虽然是在笑，只不过眼神冷漠无比，众人知道这是什么意思，一旦此人实力以后变得实力强大了，必定会找他们的麻烦，特别是袁天尊，燕赤天还有青蛟王。

    可是这妖皇殿恐怖无比，此人下去还有以后么？

    所以当这些人面对洛天那冷漠的眼神后心里微微忌惮的同时，心里也就坦然了。

    洞口极不规则，巨大无比，如同被炸开一般，下面黝黑无比，冒着淡淡的黑色的气体，给人一种恐怖的感觉，不知道到底有多深，一眼望不到底。

    洛天带着黑猛和小凌，围着洞口转了一圈，又蹲下，往里探了探，接着拿起一块石头扔了下去，许久却是听不到落地的声音。

    “真的好深，冰女，你猜下面会有什么？”

    洛天站起来，面色有些凝重，询问冰女。

    “不知道，妖皇也是妖，他的兵解之地，定是妖气冲天，这么多年过去了，下面弄不好会诞生一些妖灵等阴邪之物，洛天，你千万要小心，最好让小凌随同，她是化形魔兽，也是妖，对于那方面的气息应该更敏感一些，同时你要用灵力护住全身……”

    冰女不敢大意，细心的安排。

    “小子，你到底下不下去？”

    看到洛天围着洞口转来转去，袁天尊不由的冷喝。

    “你来下？不下给我闭嘴！”

    洛天回头，没好气的喝道。

    “你……”

    袁天尊眼中出现一丝冷漠的杀意。

    “不要再犹豫了，这是你唯一的路，敢冒充玉仙子的朋友，没有当场击杀你，算是给你机会了……”

    青蛟王妖气弥漫，盯着洛天冷森森的说道。

    “哼！”洛天冷冷的看了此人一眼，然后低头研究起这个深洞来。

    “唉，小友，让你为难了……”

    这时，那个道家装扮的中年女子，此刻轻叹了一声，掠到了洛天面前，手一翻，上面出现了白光闪闪的衣服状的东西。

    “小友，看来你得罪的人不少，如今你似乎没有了选择，我这里有三套我紫薇圣地的火阳蚕吐丝所织成的衣服，有着不错的防御，天性属于极阳，你们穿在身上吧，但愿可以避免阴邪的入侵！”

    中年女子虽然长的一般，身材极佳，心性还算是不错，言语真诚。

    “多谢了……”洛天深深看了一眼此女，把紫薇圣地记在心里，并没有客气，伸手接过这白光闪闪的轻若无物般的衣服，分给了小凌和黑猛各一件。

    而这个中年女子则是微微点头，身形一晃，再次的掠到了空中。

    “下去吧！”

    最后洛天低声说道，袖袍一卷把黑猛带了起来，和小凌一起，对着那妖气幽深的洞口就跳了下去，顿时让外面的一些强者心提到了嗓子眼，一些人不由的叹息，为洛天的命运所叹息，明眼人都知道，洛天肯定得罪过这些在场的强者，不然的话，不可能受到如此待遇。

    洞口似乎无底，耳边风声呼呼而过，洛天带着黑猛和小凌急的下降，洛天神识放开，警惕的观望着周围的一切。

    “大哥哥，我感觉下面的妖气越来越重，似乎有恐怖的存在……”黝黑的洞内下降的过程中，小凌的一双美眸着红光，面色极为的凝重，身上的紫气环绕，更加的浓郁，随时有化为本体的征兆。

    “这等妖邪之地，有恐怖的生灵是难免的，不然的话那些混蛋早就冲进来了，黑猛兄，你的实力太过低微，只能先把你收到罐子里了……”洛天沉思了一下说道，没有等黑猛说话，手心一晃，一股强横的吸力把黑猛给收了起来。

    “吼……”

    收了黑猛后，洛天和小凌又下降了几百米，突然感觉地底有股恐怖的气息在涌动，肉眼可见处，有一个巨大无比的东西，着黝寒的光芒，如同两只小灯笼一般的眼睛，着刺目的光芒，出一声阴气森森的低吼，猛的对着洛天和小凌自下而上冲了上来。

    ，