    ‘繁荣号’之所以会在蓬莱附近停靠，还有一个原因就是蓬莱火山后方入海口是直通海底的深水区。

    可以直接进入大凹谷的范围。

    哪怕已经入夜，入水区都是灯火通明，可以看到大量人员出入，有不少是常住在蓬莱岛的猎人，皮肤都晒的黝黑了。

    “这样也好，不至于搞得和船上一样一群人疑神疑鬼的以为我要下水杀人。”

    看着眼前热闹的场面, 苏世杰好像是受到了感染一样，直接一下就跳入了海里。

    和白天不同，夜晚的海面刚刚进去就是一片黑色，除非是反身过去看着海面才能看到入海口的灯光。

    继续下潜后，很快就失去了所有表面的灯光照射。

    只有自己推进器的灯和附近偶尔一些其他下潜之人的照明设备闪烁。

    相比于‘繁荣号’有着三支变革阶小队简单的维护秩序，蓬莱这边为了留住人, 同样也会有岛上的官方安排狩猎小队下潜。

    不说能起到多大作用，起码能维护一种表面的秩序。

    不至于出现凶人直接下海就乱杀。

    如果带了超过自己份额的设备上来, 都还会受到一定盘问的。

    这一点比‘繁荣号’上都强点。

    灯光照射着附近水底漂浮的杂质, 苏世杰迅速的下潜。

    不得不说，哪怕是他如今的实力，随着水深的增加都感受到了一些不自在的压力。

    理论上变革阶一级就能无保护抗住三千米水深的水压，但那差不多也到极限，只能保持正常移动，战斗是不可能做到的。

    想要保持战斗力，必须要最少待在极限的一半区域，或者使用增压服。

    只是通常战斗起来，增压服又容易损坏。

    落入两千米的海底，苏世杰还是没有启动增压服，毕竟他血脉加成和身体特性强化摆在这里。

    不自在归不自在，但这点水压的感觉, 甚至没有水流本身阻力带来的不适应大。

    “大凹谷……”

    站在海床上，看着那一个平缓斜坡不断向着下延伸而去的海床。

    感受着海床的平滑, 苏世杰眼中也不由充满了一种感慨。

    据说，这里是当初灭世之战的余波残留，应该是某种武器形成的痕迹。

    抓住推进器，苏世杰便迅速的朝着斜坡向下快速移动过去。

    经过‘杀手工会’情报再次缩小的区域。

    疑似东北方向20公里到40公里之间区域，有一处中级污染源。

    不过不管是岛上的进化阶，还是一直在这边狩猎的狩猎者，亦或是灵风骑士的探查，都没能完全锁定这污染源的位置。

    只能通过一些痕迹和污染兽来确定。

    有过之前那只博比特虫把污染源吃下肚的情况，苏世杰估计大部分还未找到的污染源都是类似情况。

    可这一次又有了杀手工会暗杀羽依的任务，那这枚污染源处在邪神信徒手中概率会很大，他们担心羽依在附近的行动能把污染源找出来，最近他们在搞事！

    “果然，气息明显了很多。”

    苏世杰不断朝着那方向前行，虽然因为还在大凹谷边缘区域，没找到灵晶石，但两小时后他已经捕获到了一缕污染源的气息。

    本身位格再配合唤灵师特性，在搜寻方面简直是如虎添翼。

    不枉费第一个职业选择这个。

    有了第一缕痕迹后，剩下的就是顺藤摸瓜，跟着感觉去，那污染的浓度也越来越强。

    甚至已经出现污染兽！

    唰~

    灵能飞刀将一只觉醒阶的金枪鱼一刀两断，看着那金枪鱼尸骸上冒出的灵体，苏世杰的灵魂触须瞬间扎入了其中。

    “灵兽污染后都出现邪灵化，这玩意儿的污染程度不但高，而且应该还保留了灵智。”

    如今苏世杰对于邪灵化的理解也越来越多, 这是一个概率性的问题，但随着污染程度加深，还有本身意志坚韧是能够加大邪灵化的概率。

    觉醒阶的污染兽就出现了邪灵化，这说明这可能是一只有灵智的污染兽，算是相当稀少难得了。

    不过海水的阻碍，苏世杰的念动力感应范围缩小了不少，此时他也只能继续顺应着自己捕获的污染气息继续向前。

    同时警觉也不断提升。

    章鱼能够瞒过自己念动力感知的事他可没有忘记，天知道这里会不会出现新的问题。

    一路上顺手解决了几只污染兽后，苏世杰的念动力也终于在一处海底火山岩的位置，捕获到了十几位在海底都身披黑袍的人影。

    而他们所围着的，正是一枚刻印在火山岩上的污染源！

    污染源的下方，则是一只数十米体型大小的巨大螃蟹。

    只是这只螃蟹的钳子和腿全部都被打断了，就光秃秃的一个蟹身摆在那里。

    污染源就在它背上的壳上。

    除此之外，它的身体还被大量铁链所束缚着定在了海底，嘴里不断的吐着泡泡。

    这群里面穿着增压服，外面披着斗篷随着海水飘荡的邪神信徒，则是正围绕着这污染源进行着祈祷。

    杂乱的声音，完全不匹配的语调，还有那水中混乱的舞蹈，看着就让人感觉到恶心。

    苏世杰在感应到了污染源气息的时候，就早早的关上了灯，毕竟开灯对他来说最主要还是顺便搜寻灵晶矿，现在是纯凭念动力感应。

    从对方没有什么反应来看，应该是没有进化阶和念动力拥有着。

    嗯？不对，那只螃蟹竟然是一只进化阶灵兽！

    苏世杰感受到了那螃蟹实质化意志的疯狂挣扎，但只剩下光秃秃的一个身子，还被吊住后，它却是一点办法都没有。

    这是一只刚刚被捕获的进化阶灵兽？这群信徒想要污染它？

    难怪！

    难怪岸上的信徒会疯狂针对羽依这灵风骑士，毕竟已经拥有实质化意志的进化阶灵兽，对污染的抗性还是不算低的，他们想要完全转化这正在抵抗的灵兽需要一点时间。

    “没有进化阶，但却抓住了进化阶灵兽，要么就是那位进化阶信徒不在，要么就是趁这螃蟹换壳等虚弱的时候动手的，灵兽终究是灵兽。”

    苏世杰心中迅速权衡。

    这群人的祈祷词，还有那污染源沟通的虚空，是完全另外一股的邪神气息，应该是那代号‘毁灭’的邪神。

    ‘暗光’是偏向狂乱，‘毁灭’就是偏向破坏欲。

    是一只新羊！

    “邪神信徒中进化阶本就相对较少，胡志也说过‘毁灭’这边的信徒以前一直都比濒海教区差不少，现在濒海教区死了两位进化阶信徒后才持平，只有一位进化阶的大祭司。”

    苏世杰如今已经拥有猎杀低级进化阶的能力，但即便如此他也必须要分清敌我情况。

    看这只螃蟹的下场就知道了，有时候不是你实力强，就能赢，不然直接亮出进化等级和血脉等级就是，还学什么流派。

    不过就在此时，苏世杰忽然感受到了一股求救的信息。

    不是言语，就是那只大螃蟹实质化意志发出的请求，大概能明白简单的意思。

    应该是感受到了念动力的波动。

    好家伙，螃蟹成精了……

    ————

    第二更~

