    远古巨龙发现了兽王，果然顿时周围的气息再次发生了惊人的变化！最强的一战马上就要开始了！“原来是你小子，想不到这么多年过去，你我二人还有相见的时候，看来你的旧伤已经是好的差不多了，可是为了当年的那一剑之仇，我可是足足寻找了你很多年，今日总算是见面了，当这孤狼寻找到我的时候，我就和他说了心中唯一的心愿，那就是要彻底的干掉你，他答应了，因此他才能使用我的力量，虽然是休养了这么多年，但是我的伤势还是没有复原，不过要对付你，却是足够了！

    远古巨龙其实没有这么多的废话，他是直接出手了，它既然能被称之为远古巨龙，自然是拥有着多种强悍的属性，关于这一点，其实也不用质疑，若是上古神兽连这些能力都没有的话，如何能在猛将如云的远古时代存活？而这远古巨龙则是拥有冰、暗两种属性，现在看来，这冰和暗两种属性其实也没有什么大不了的，其实不然，修炼者现在经过修炼之后，是可以使用这些属性的，但是在威力上，依然不能与远古神兽相比！

    相同的一招，那施展出来就是不一样，这就是天大的差距，而且经过了这么多年，远古巨龙的实力已经是和之前不同了，“吃我一招！黑龙灭绝！”黑色的吐息好似一道强力的洪流一般，直接是轰在了兽王的身上，根本就没有给他一点儿准备的时间！兽王即便是肉身强悍，但突然这么一招，也是让他吃不消，一口鲜血狂喷而出！

    不过他及时的以召唤法则抵消了不少的伤害，同时以自己的鲜血为媒介，发动了一个血之阵法，在他知道自己接下来要对付这个老对手的时候，他就一直在准备这个阵法了，他承受了远古巨龙极为霸道的一招之后，终于是成功发动此阵法！“你的招式还是和以前一样的霸道啊，那么现在就让你见识一下我这么些年自己创出的新招式好了，血阵！”

    血阵自然是要将自己的血脉之力催动到极致才能发挥出的强大招式，顿时半边天空都是变成了红色，血红色的雾气蕴含着森森杀意，少时，这些血红色雾气逐渐是凝聚成密集的剑阵，如一条大河一般奔腾呼啸而来！兽王之所以能有如今强大的力量，说真的还是要多亏了这远古巨龙了，兽王当年可是盗取了它的真元，并且是完美的吸收了！

    这也就是为什么即便是过去了这么多年，远古巨龙依然是没有痊愈的缘故，没有真元它怎么治疗呢？一个没有了真元的远古神兽，算是什么威胁呢？“好啊，我等这一天也是很久了，今日我便是要取回属于我的真元，你得到它这么多年，现在也是应该还给我了！”远古巨龙再次激射出一道冰之吐息，这冰之吐息和暗之吐息融合在了一起，威力更强！

    兽王心中很清楚，和这远古巨龙交手，那是绝对不能近身的，这远古巨龙就算是没有了真元，但他的肉身强度也不是自己可以比拟的，而事实上，这样的情况并非个例，修炼者即便是再怎么修炼，也不能做到正面和远古神兽格斗，这也就是说你若是单一的武人，若是在某天遇上了一直远古神兽，对不起，请赶紧离开，而且是能走多远走多远！

    其实这些也都是一些远古时代的强者们的真实感受，正是因为有了这些远古强者的经验之后，这往后诸多修炼者的修炼方向才会有了那么多的选择，“孤狼，你说我抛弃了召唤师的荣誉，这一点你可是说错了，我的天赋要远远地超过你，在召唤一道上，你不管是怎么修炼，那都不是我的对手，这一点是不用怀疑的，你以为你能召唤出毒气或者是相关的加持就很厉害了？真是天真，现在我就让你好好的见识一下，什么才是真正的召唤师！”

    兽王不是不愿意动用召唤技能，而是因为他需要准备很长的时间，而且他所召唤出来的也不是一般意义上的东西，他召唤出来的是来自一个异空间的能量炮！这个异空间中的能量炮威力简直就是逆天的，若是愿意的话，足以毁灭一切，但是基于兽王本身的能力，他只能是召唤出这些能量炮三成的力量而已，他的召唤术究竟是连接着那一块大陆，这他不知道！

    这是一尊霸道绝伦的龙形能量炮，此刻已经是准备完毕，“轰”一声巨响，一条火龙呼啸而出，顷刻间，龙形能量炮已经是发出了三道能量了，这三道能量组成的能量大阵，将远古巨龙死死的困住了，想要出来，这基本上是不可能的事情了！“怎么样？我的这一招还是很不错的吧，为了召唤出这一尊龙形能量炮，我也是花了不少功夫，孤狼现在你应该是明白了，在我的眼中，你就是一个十足的垃圾，我刚才根本就没有拿出真正的实力，因为你不配啊，可是这远古巨龙就不同了，我与他争斗多年，而且这龙形能量炮中更是蕴含了他的真元，两种力量融合，自然是可以对他远古巨龙进行彻底的压制，从前它就不是我的对手，现在就更加不是了，其实不管是过去了多少年，他将永远都是我的手下败将！”

    兽王果然是厉害，远古巨龙竟然是没有任何的挣脱之法，也因此，孤狼也是受到了一丝冲击，他受了重伤，“你们以为我兽王是什么人？我可是纵横魔域的兽王，这天下就没有我惧怕的对手，真是好久都没有认真动手了，这样的感觉还真是久违了！”

    “你说的不错，这样的感觉真是久违了，刚才我不是和你说过了？现在的我和从前的我已经是不一样了，不过你并没有放在心上，也罢，就让我认真一次，这一次，我要让你永远的失去一切！”远古巨龙说道。

