    骤然间，牡丹花变回了灵夭的头，只是下巴一下的脖子和身体，依旧是枝繁叶茂的根茎枝叶。

    人头，牡丹身，够怪异的。

    “是牡丹就是牡丹了，有什么好丢人的？”

    灵诡勾唇妖笑，眼底冷的刺骨，站定，立于灵渊面前。

    无所畏惧的遥望漫天的神兵天将，成百上千的神族，她气场全开，冰冷妖娆，那威震九天的气势，完全不输贵为太子的灵渊。

    而灵诡身后不远处。

    宫司屿隐隐担心，来了这么多神族天神，他们会对灵诡不利。

    刚准备朝灵诡走去，想寸步不离护着她，却被灵殇扯住。

    “姐夫，别过去。”

    “原因？”宫司屿回眸不悦。

    “我方才和你说过，迎神钟声响，意味着陨落归天的神归来，神族历来有一天规，位列天神席位的神，不管是暗黑一派，还是光明一类，在复活归来时，会有一场仪式，名万圣朝神参拜，灵渊召来了诸神万仙，不是想给姐姐找麻烦，而是因为，这是天规，他们是来拜见诡计之神，恭迎她归位的！”

    灵殇话落，流云又解释：“神界有严格的阶级划分，小仙、散仙、大仙，小神、上神、天神，小仙小神千千万，天神却屈指可数，除了主宰九十九重天外的创世神不用出面，天神级别以下的千万神仙，都得给阿诡下跪，哪怕不愿意。”

    的确有小神露出了心不甘情不愿的表情。

    只是来的神仙太多了，已经挤满了这八十八重天天际。

    小神、小仙是大多是没有资格上八十八重天的。

    可在这特殊的日子里，他们有幸得以跟着神族太子上这一重天。

    灵渊眸光寂静幽远的凝视着灵诡，又别有深意的瞥了眼不远处的灵殇，深沉开口道：“一码事归一码事，灵夭，灵诡虽是暗黑一派之神，可阶级却位列你之上，你是上神，她是天神，速归列，准备行参拜大礼！”

    灵渊不喜灵诡，可他是公正严明，刚正不阿的审判天神，他不会偏向任何一方。

    灵诡气势傲然慑人的立在那，和灵渊对视着。

    正在这时，天际之上，万鼓齐鸣震天响的鼓声更加震耳欲聋，悠远缥缈的金钟声也阵阵传来，如神音天籁，九天之上凤凰齐飞，云中鹤展翅，腾龙翱翔。

    原本身着凡人服饰的灵诡，身上的衣物，随着一道刺眼的紫光绽放而出，倏然间变成了她数千年前在神界所穿的神袍，绛紫色的卷云鹤莲纹广袖裙袍，如瀑般飘逸的青丝绾成精致的云髻，流光四溢的步摇玉簪呤叮作响，眼角泪痣冷感媚惑，微微上翘的杏眸晕染深紫色的珠光暗影，将她蛊惑人心的妖姬双瞳衬得冷若冰霜，深邃如渊。

    诡计之神归位，诸神万仙朝拜。

    她毒美万分，她站在那，震人心魂，夺人心神。

    伴随着朝官嘹亮的一声高呼：“跪——！”

    围绕在周围云巅之上的众仙众神，一圈一圈，一群一群，纷纷面向灵诡屈膝下跪。

    在场除了同样是天神，为数不多的几名神族不用向灵诡下跪，浩浩荡荡的人朝着灵诡跪下，那场面，相当壮观，震撼至极。

    就连灵夭，也不得不咬牙切齿，面向灵诡屈膝参拜。

    与此同时，和灵诡融为一体的灭世黑莲自灵诡眉心出现，飞向云巅顶端，快速旋转，令人窒息的可怕力量伴随着黑莲绽放弥散，彩霞云雾再一次被黑压压的暗黑阴云所遮，电闪雷鸣。

    灵诡仿佛在立威，用她自己的方式。

    就算她在神界再如何遭人唾弃，再如何不讨人喜。

    可只要够强，就没人敢动你一丝一毫！

    “灵诡，我虽看不惯你这不讨喜的性子，可依照天规，又作为兄长，不得不说一句，欢迎归来。”灵渊冷峻桀骜的冰眸盯在灵诡绝美妖娆的小脸上，他朝灵诡伸出了手。

    灵渊不喜欢灵诡，因为灵诡是神帝众多子女中，唯一一个被封神分入了暗黑众神一派的天神，这足以让神界皇族蒙羞，可他不得不承认，众多弟弟妹妹中，唯有这个妹妹，是最强的，甚至连他都打不过这妹妹。

    他还不喜欢灵诡的一点就是，她太过随心所欲。

    就像此刻，他已经退一步，给她和自己一个台阶下。

    偏偏灵诡不领情，让他难堪。

    “握手言和就不必了，欢迎我回来也不必了，多少人巴不得我永远不回来，少在这惺惺作态，虚伪。”

    灵诡拍掉了灵渊伸来的手，不屑讥讽，附送了灵渊一个大白眼。

    身后，万仙众神行完跪拜礼，已经纷纷起身。

    灵渊冷凝着不近人情的灵诡，眼眸毫无波澜，不露怒色，唯有冰冷。

    “参拜恭迎之礼已结束，方才我说过，一码事归一码事，我既作为审判之神，帝父不在神界期间，这里的一切，都归我管辖，你刚回来，就攻击天门守卫，将他们石化，还打伤花神灵夭公主，闯入她花神殿，横行作乱，情节严重，视神族天规为无物，理应问罪！”顿了顿，“还有，把你的灭世黑莲收起来，这里是神界，不是你肆意妄为之地！”

    天际昏暗，灭世黑莲变得极为巨大，正在他们头顶缓缓旋转，这会引起恐慌。

    灵渊低沉冷峻，如审判者般冰冷无情的声音，响彻天际，幽远缥缈。

    灵诡就像听到了极为可笑的笑话，掏了掏耳朵，对着灵渊吹了吹指缝中的耳屎，转而回眸朝着宫司屿、流云嗤笑道：“帝司，亡灵，这厮说我要问我的罪呢！我好害怕。”

    话落一瞬，灵诡眸光闪过一抹毒辣！

    五指成爪，倏地隔空将依旧是人头牡丹花身的灵夭，死死揪住，禁锢在了手中，然后当垃圾似的丢在地上，众目睽睽之下，狠狠踩了几脚，疼的灵夭哀嚎呼救，可没人敢上来从诡计之神手中抢人。

    “一棵破杂草罢了！我踩几脚，你能奈我何？”说完，一脚就将灵夭从云巅之上踹了下去。

    在神界的神族，日常行走，几乎都是用飞的。

    灵诡这一脚将灵夭从天空踹下，灵夭无法变回人形，就施展不出灵力，身体只能极度下坠，声嘶力竭的喊着救命。

    