    五百块大洋很重了，王宗成衣铺买了几套民国短打衣服，雇了个车马，买了一大筐鸡蛋，三斤羊肉，一些时蔬和佐料，一袋米和十个包子，总共才花了三块大洋。

    然而，王宗指挥赶车的将这些往厨房搬的时候，被李妙青给拦下了。

    李妙青沉着脸对王宗冷声道：“是不是林九英给你钱买的东西？”

    王宗无奈写在了脸上，将自己抱着的大皮箱打开，露出里面满满的袁大头来。

    “师父，九叔可没这么多钱，这是我把家传的珍贵西洋打火机卖了换来的。”

    在王宗打开皮箱的时候李妙青就知道自己错怪王宗了，九叔有钱是有钱，但一次拿出一百块大洋已经顶天了，这里怎么也要五百块大洋了。

    比九叔还骄傲的李妙青脸上一红。

    “王宗，你来拜师吃住都是武馆包了，你把家里宝贝卖了实在使不得，你快去把那打火机换回来。”

    王宗摇摇头，继续指挥者伙计往厨房里搬东西了。

    李妙青尴尬的同时内心也有点放松，因为她是真没钱了，今天早上练拳都是饿着肚子的，刚刚说包吃住其实也是打肿脸充胖子。

    现在王宗还买回来这么多东西，还没有挑破她的窘境，这新收的徒儿很是善解人意呀。

    东西搬好后早饭很快做好，十个包子，六个鸡蛋，两碗白粥。

    李妙青是王宗催了两次才期期艾艾地来吃饭的，她没想到自己一把年纪竟然吃八岁小孩的，羞先人呐！

    不过她还是吃了三个包子三个鸡蛋，练武的胃口都不小的！

    吃过饭后，王宗总算要得李妙青传授武功了，虽然系统收录的武学王宗按部就班就能掌握，但有师父指点总归进步更快。

    “王宗，你武学天赋好，但还需勤加苦练，尤其是真正的练法行气手段都需要师父指点，切莫自己瞎练反而受伤，明白么？”

    王宗点点头，话也不多：“明白了，师父。”

    看王宗依然恭敬，李妙青才感觉到一点师父的尊严。

    “接下来我先带你练谭腿！”

    ...

    一上午很快过去，王宗谭腿进步还是挺快的，发力手段等自己没注意到的错误都被李妙青纠正了。

    王宗虚心接受，不断改进，而李妙青一旁观看的时候脸上严肃，仿佛王宗表现一般一样，但实际上内心像是有个小姑娘跳舞一样，学的这么快的弟子打灯笼也找不到呀！

    到了中午，饭点了，不用说王宗也知道李妙青是个不会做饭的，主动做了一顿。

    一道藏书羊肉锅很快被做了出来，卤的时间不太够，但比街面上羊肉好吃太多了。

    刚开始李妙青吃的还有些矜持，但到了后面几乎是筷子不断。

    “王宗，你哪里学的厨艺？”

    王宗呵呵道：“在海外的时候爸妈教的。”

    王宗一脸微笑，但李妙青却想多了，还以为自己问错了，毕竟让王宗想起死去的父母总归不好，看王宗一脸微笑，还以为王宗表面坚强，内心在哭泣。

    可怜的孩儿呀，这么懂事这么聪慧，却这么不幸，李妙青想起了自己，同病相怜。

    瞬间感觉内心的柔软被击中了，母性泛滥，李妙青放下碗筷，把王宗揽入怀里。

    “王宗，过去的都过去了，以后武馆就是你的家，我就是你的亲人，”

    王宗脸瞬间红了，赶紧从李妙青怀抱里脱离了出来，他可是成年了呀！

    “师父，吃饭。”

    王宗是真不知道该怎么回答，只能端着碗继续吃饭了。

    而李妙青心里却略微凉了一下。

    “这孩子，有点冷呀。”

    不过很快李妙青很快又对王宗心疼起来，肯定是受苦受多了，否则不会这么拒人千里之外。

    李妙青下定决心要把王宗感化到把孩童心性都释放出来。

    于是吃饭的时候，李妙青开始给王宗夹菜了。

    王宗道了谢后，也没推迟，这美女师傅，他不嫌弃。

    吃饭后，李妙青午休去了，而王宗没有午休的意思，中午跑出去在任家管理的洋行里面买了几套毛巾香皂牙刷牙膏，顺便买了个怀表，因为都是洋玩意儿，总共花了五十块大洋。

    回来后又开始练武了。

    就算有武神系统，他也不敢松懈，毕竟这个世界妖魔鬼怪很多，指不定啥时候自己就犯上了。

    不过中午他练的是自家八极拳，他决定在练到暗劲前，主修八级，辅修谭腿，毕竟把一门炼精还是很不容易的。

    等李妙青休息了两个小时到演武场的时候，王宗正一遍遍打八极拳的金刚八势，他今天已经打了二十多遍了，几乎是一遍有一遍的效果。

    李妙青练武的自然见猎心喜，忍不住跟着王宗比划着练了几招，但她可不像王宗看一遍就会，打的一般。

    她的动作，王宗自然看到了，打完一套全后，王宗拿毛巾擦了擦汗，向李妙青笑道：“八极拳，想学么？我教你。”

    李妙青当然想学，可这话从自己这八岁徒弟嘴里说出来，怎么听怎么别扭。

    “师父，先说八极拳的六大开，这样的...”

    于是一个小时候，李妙青在慢慢打拳，而王宗抱着胳膊在一旁指导了。

    “师父，起手是朝上的，不是朝下。”

    “师父，脚尖没有勾，刚刚说过了呀。”

    “不对！你又把八卦掌带进来了，是刚不是滑，是定肘不是拂肘！”

    “又不对了！这是寸崩呀！手腕不要动！”

    刚开始王宗还很耐心，但到了后面王宗急躁了，几乎忘了自己现在是个八岁小孩，眼前这二十多岁的美女是自己师父了。

    “又错了！这里...”

    话还没说完，李妙青转头看向王宗，脸是黑的，眼睛是直直的。

    坏了！王宗这才反应过来，眼前这可是自己师父呀，自己进门第二天就把师父惹生气了。

    正想着怎么圆过来时，李妙青转身几步跨入内院不见了。

    得，还是晚饭的时候再叫她吧。

    师父不在，王宗八极拳打到下午五点，然后出去买肉了。

    这次买了五花肉和酒酿，王宗做了川菜里面的回锅肉，这肉一下锅，香味就飘了出去，等王宗刚刚收锅，发现厨房门口就立了个人，不是李妙青还是谁。

    李妙青盯着这一大盘回锅肉，口水都要流出来了，这一下子王宗之前准备道歉的话全用不上了。

    等一大盘回锅肉就着馒头吃完，酒酿也喝完的时候，李妙青一直紧绷的脸上终于舒坦了。

    看着王宗一脸平和，李妙青突然感觉怪怪的，好像自己被徒弟照顾了...

    “师父，晚上我也要练谭腿，还请师父指点。”

    王宗一说话，李妙青赶紧恢复了之前的阴沉脸，冷声道：“耽误我睡觉时间，一会别怪我挑毛病。”

