    虽然从友善度上来看，三眼文明比光合文明难沟通，但必要的交流还是要进行的。

    况且，难沟通不等于不能沟通，尽力尝试还是会有收获的。

    从几次的接触来看，最高议会发现三眼族有武力崇拜的思想，更愿意和强者进行对话。

    也因为这一点，三眼族对人类最高议会派去和他们交流的人员，态度都很一般，甚至是有些傲慢。

    因为，在三眼族的思想里，不想和弱小的生物对话。

    最后，方源被拉出来，和三眼族的船底座舰队指挥官卡拉克西对话。

    没办法，人类文明里，能被三眼族放在眼里的，就方源一个。

    “你的舰队，控制了船底座多少个星域？”方源坐在大屏幕前，手肘搁在桌上，用手撑着头，有一搭没一搭的说话。

    “这不是你该问的。”卡拉克西没有回答，显然这应该属于军事机密之类的内容，不过听语气并没有生气。

    “那说说Zro星源怎么样？Zro星源的提炼技术，是军用级的？还是民用级的？”方源换另一个话题。

    “属于民用武装级。”三眼族舰队司令卡拉克西给出了回答。

    “可交易吗？”方源又问道。

    “可以，但你们买不起。”卡拉克西回答有点无情，很符合三眼文明的风格。

    “贷款怎么样？”方源又提出了一个新的想法。

    “没有哪个文明会把贷款发放给一个明显没有还款能力的行星文明。不过，其实有更好的办法获取这方面的技术……”卡拉克西的回答非常真实，真实得有点残酷。

    方源这下有些好奇了，追问道：“什么办法？”

    “帕勒塞文明的高级开采船上，有Zro星源开采的相关设备。有免费拿到的东西，为什么要买？”卡拉克西给出了一个更加残酷的回答。

    方源怔了一下，想不赞同他的观点都不行。

    这特么也太有道理了。

    能抢到的东西，为什么要买？

    这强盗逻辑，放在黑暗森林宇宙里，简直就是生存法则。

    在和这位三眼文明的舰队指挥官对话前，参谋部已经强行塞给方源一堆关于三眼族的资料。

    比如，三眼族是一个好战的种族。

    这和三眼族的武力崇拜有直接关系。

    因此? 这也是人类掌握歼星战力后? 三眼族第一个建交的原因。

    卡拉克西接着说道：“你知道在宇宙中，有多少种文明吗？”

    “那要看用什么来分类。”方源摊手。

    “用你们的文化来说? 宇宙中的文明分两种? 一种是狼性文明，一种是羊性文明。狼性文明通过不断的吞食对手壮大? 而羊性文明只能躲起来发展，等肥了之后被狼吃掉。”卡拉克西说出的话? 总是透着血淋淋的真实。

    事实上。

    关于狼和羊两种文明的思想? 人类自己也知道。

    至于说，两种类型的文明，哪一种更好。

    这很难确定。

    狼性文明专注军事，通过进攻和掠夺获取资源和科技。

    羊性文明则专注发展? 躲在一个不被人察觉的角落? 慢慢发展，一点点的壮大，换一个说法，这种文明就是种田文明。

    如果一个文明，出生的位置非常好? 没有被其他文明发现，安安稳稳的发展几万年。

    确实有希望发展成为高等文明? 这是一个羊性文明最好的发展剧本。

    然而，羊一旦在发展阶段被狼发现了? 那结局将非常残酷。

    这么看的话，似乎是专注掠夺的狼性文明更有发展潜力。

    然而? 事实也并非如此。

    狼性文明因为专注掠夺和进攻? 总会在宇宙中闹出大动静? 提前暴露母星位置。

    狼性文明想要一路走下去，只能一直赢，一直赢，只要输一次，就是文明的终点。

    “是狼，还是羊，有时候不是自己能决定的。”方源笑了笑，早就想过这个问题。

    事实上。

    人类文明在过去的五千年时间里，都算是一个种田文明，在地球上自顾自的发展。

    很不幸的被清洗者文明发现了，只能选择反击。

    事实上。

    如果人类不主动去攻击帕勒塞文明的星门，局面不会变化这么快。

    至少，帕勒塞文明不会派飞马座第三舰队这样的主力舰队来银河系。

    飞马座第三舰队，就是人类反击引来的报复。

    然而，人类选择反击，摧毁帕勒塞文明的星门，错了吗？

    这个问题没有标准答案。

    但方源很清楚自己心里的答案，如果可以重新选择一次，还是会作出同样的决定。

    至少摧毁帕勒塞文明的星门，可以阻止帕勒塞文明主力舰队快速抵达银河系。

    事情到了这一步，已经没有后退的可能。

    人类想要活下去，就必须露出自己的獠牙，越狠，越凶，才能活得越久。

    “我想，你应该会很乐意告诉我，什么地方有帕勒塞文明的高级开采船。”方源露出了一个很友善的笑容。

    “当然，最近听巡逻战舰报告，盾牌座β235附近，有帕勒塞的高级开采船出没。”卡拉克西非常的自然顺畅的把帕勒塞文明的开采船位置给捅了出来。

    “多谢，卡拉克西将军，我对星图不太熟悉，得看看盾牌座β235在什么地方。”方源委婉的表示谈话告一段落。

    “那今天的会晤就到这吧。”卡拉克西说完直接切断通信。

    通话结束的第一时间。

    人类最高议会、参谋部、行星防御理事会，所有重要部门集中会议。

    参谋部第一时间，分析三眼族船底座舰队指挥官卡拉克西在通话中，所提到的每一个字，逐字逐句的分析。

    事实上，即便不做分析，是个人都能听出这次的对话中，蕴含的信息量很大。

    而且，方源总感觉，这位三眼族将军，似乎是在故意透露这些信息。

    这种情况和光合文明那位皮格斯不太一样。

    方源正在思考的时候，赵安雅走进来，敲敲桌子，道：“大会议室那边得会议已经开始了，罗德上将让我过来叫你过去。”

    “嗯，这次的事情，确实需要进行决策。”方源站起来，整了整军装，和她一起往大会议室走。

