    “小生姐，这条道对吗？怎么感觉阴森森的？”

    佑彤那天不怕地不怕的性格，到了这迷宫里面也变得有些不自信了，说话时的语气都有些弱，紧跟在奶油小生的身后，生怕掉了队。

    “没有遇到危险的道路，就是对的！”

    奶油小生倒是保持着坚定的信念，大踏步的朝着前方走去。

    “小生姐，前面没路了！”

    此时的古悦也已经没了恬静的姿态，在这森寂阴冷的氛围渲染下，令她释放了女人柔弱的天性，神情紧张的指着前方堵得严严实实的岩壁，“覆水人也不见了，怎么办呀？”

    “没事，我给覆水发个信息。”

    苏然给奶油小生的迷宫路线到这里就已经结束了，可是，她发给覆水的信息就像是泥牛入海，有去无回，这让她的心瞬间提了起来。没了路线指引的她感到了无助与彷徨，未知的恐惧填满了她的内心，忍不住想要大叫一声，去发泄心中的那股压抑。

    可是，奶油小生没有选择这么做，她将恐惧压在了心底，安慰起了二女，用温和的声音说道：“都不要慌，这只是游戏而已，又不会威胁到生命，怕什么！还有，咱们都仔细找找，覆水有没有在这里给我们留下什么印记，很有可能这里存在一个传送阵或者密道，能够让我们通往下一层空间的。”

    “小生姐，咱一起找把，别分开了，我现在心里毛毛的，一个人的话，会被吓死的……”

    佑彤小心的观察着周围，总感觉自己眼前会突然掉下一具无头的尸体，或者爬出半截身子抓自己的脚，想着想着，佑彤浑身的鸡皮疙瘩直接炸开，不自觉的打了个颤。

    “行吧，人多力量大，咱们从脚下开始搜索，一点可疑之处都不要放过。”

    说完，奶油小生带领队伍，认真寻找起了这处空间的异常之处，三人相互壮胆打气，效率倒也挺快的。

    “小生姐，你快看，那边墙角底下有不少泥土！”

    佑彤兴奋的低叫一声，就像发现新大陆一般，指着那一小堆不起眼的泥土喊了起来。

    “泥土？”

    奶油小生先是一怔，随即眼神越来越明亮，带着队伍快速走了过去，来到墙边，用手触碰在了这一小堆泥土上。

    “还是湿的，很明显这是刚掉落不久的泥土！”

    手指的触感传递了过来，奶油小生兴奋的将这一发现分享给了队友，让她们也跟着高兴高兴。

    “哈哈，我就说嘛，脚下是云彩做的，怎么会有泥土的存在，这面墙壁，绝对有情况！”

    佑彤立了一功，瞬间来了精神，感觉周围的空气也清新了，那股恐惧感也跟着驱散了不少。

    “应该是道暗门，小彤，挖开它！”

    “简单！在本小姐5级挖矿术下，这道墙壁，绝对不堪一挖！”

    佑彤的生活职业是挖矿，当初与苏然在火山上挖精金石时虽然完败，但怎么说也是有这个能力的。

    “哐哐哐！”

    佑彤手中的锄头是一把30级的黑铁锄，在她升到40级后还没来得及更换高级的锄头，但对于此时的地貌而言，是绝对够用的。

    然而，

    佑彤费了半天劲，火星子凿了三尺高，她还是没能把这处墙壁给凿开，好一会儿之后，佑彤放弃了，扔下锄头就坐在地上大口喘息了起来，可见刚才累得她不轻。

    “呦呦呦，刚才谁说不堪一挖的？余音还在绕耳呢，你这就放弃了？”

    奶油小生颇感好笑的对着佑彤说到，感觉有些同情她，这脸打的有点快。

    “小生姐，你就别笑话我了，这岩壁硬的跟铁板似的，谁能挖的动！”

    佑彤羞愤的说完，将脸埋在胳膊里，不愿在见人了。

    “小生姐，你就别逗小彤了，咱快点找找，看看这墙壁上有什么机关。这时间可耽搁不得，覆水还困在里面呢！”

    古悦插言说到，自己则走到岩壁旁边，上下摸索了起来。

    “但愿吧，小彤，你也别坐在地上了，赶紧来帮忙。”

    奶油小生拽着佑彤的手臂，将她给拉了起来，三女一起在岩壁上寻找起了那设想出来的机关。

    ……

    苏然在那黑漆漆的通道中谨慎的行走着，试图找寻出金色蚂蚁的身影。在黑幕的笼罩下，苏然说不害怕是假的，不过有旺财陪伴着自己，那紧张的神经缓解了不少。

    “怪了，那蚂蚁藏哪去了？这么快就没影了？”

    视线尽头，漆黑一片，什么也没有看到，苏然疑惑的嘀咕着，感觉自己好像陷入了一场骗局之中，这让他心中多了些许顾虑，甚至连火把都不敢使用，生怕引发不必要的仇恨值。

    也不知道走了多久，终于，在视线触及的范围内，出现了一抹光亮，这点光源就像是人生路上的指明灯，让苏然激动了起来，心中叹道，总算是可以离开这该死的地方了！

    “汪汪！”

    正所谓宠随主相，旺财也是激动的叫个不停，前行的速度加快了不少，也不去理会地面上是否存在陷阱了，快速的朝向那处光源奔去。

    “唰！”

    旺财用力踩踏地面，高高跃起，投身进入到了光明的怀抱。啪嗒一声轻响，旺财落在了地面上，止住了冲势，停在了此处。

    “这是……”

    经过短暂的失明状态后，苏然这才适应了光线的亮度，视线范围也随之增加了不少。而当他见到远处的庞然大物之后，顿时惊呼出声，“蚁后！！！”

    只见一只约有十米长的蚂蚁正趴在一处巢穴旁产着卵，约有数百颗血色蚁卵已经被塞进了里面，估计是用来孵化的。在蚁巢周围，还有四只工蚁在守护在那，来回巡逻。

    “这里是蚁后老巢？不妙！”

    苏然凝重的自语道，愈发感觉这次事情大条了。

    很明显，这只巨型蚁后是蚂蚁洞中的终极隐藏BOSS，再加上四只工蚁BOSS，还有即将孵化的蚁卵，这些都是潜在的威胁，而他就一个人，根本没有单挑群蚁的胆量……

    “可恶，这只金色蚂蚁也太阴险了！把我引到这里，这家伙却不见了踪迹，实在是太损了！”

    苏然郁闷的低声嘟囔道，他发现自己也真够傻的，心甘情愿的当了食物，来送餐了……

    能够被一只蚂蚁算计，这应该算是全神魔大陆独一家了吧？！

    “这么大的BOSS只能看不能杀，有些不甘心！”

    此时的苏然还没有触碰到这些蚂蚁的警戒值范围，目前处境相对安全，他仔细观察着这片地形，不放过任何一个可能，而在片刻之后，苏然果断收回了目光。

    系统这孙贼，蚁巢这地形设计的是一点余地都不留，连周围的岩壁都是光滑的，空间高度不足四米，想空战根本不可能，地面上除了巢穴，连点遮挡物都没有，还让人怎么玩？！

    奶奶个腿的！

    “先把队友喊来，商讨一下再说。”

    苏然不会傻到自己去拼命，这只蚁后BOSS很可能会爆副本专用道具，对剧情发展大有益处，绝对不能错过！

    想到这里，苏然打开了好友界面，这才发现，他那寥寥数名好友的名字全成了灰色的，根本不能打开。这也就说明，此地属于特殊空间，讯息根本发送不出去！

    苏然思忖片刻，决定先行退出。还是等队伍集合之后，再商讨如何才能击杀这只隐藏BOSS，这才是上上策！

    有些不甘的看了眼这只蚁后，苏然策狗返回了之前的通道，可还没等旺财速度提起来的，就一头扎在了一道防护罩上，将一人一狗全都弹了回来。

    与此同时，蚁后巢穴里面发出了一道尖锐的警报声，声波震荡，连隔着这么远的防护罩都产生了阵阵涟漪，可见这道声波得有多恐怖了。

    坏事了！

    苏然有些慌了神，他没想到后路竟然会被堵死，而这道新生的防护罩，竟然还有示警的功能！在无法逃脱的情形下，他已经意识到了这支线剧情的走向，那就是，将蚁后给干掉，或者，自己挂掉！

    苏然别无选择，唯有背水一战！

    “卑鄙的系统，祝您全家女性都长小JJ！”

    苏然郁闷的诅咒道，没有破口大骂算是给足了系统面子了。

    “沙沙沙，沙沙沙……”

    一道道摩擦地面的响声传进了通道，声音急促，音量越来越大。显而易见，蚁后已经派兵来追杀苏然这个入侵者了。

    “该来的已经来了！”

    苏然的眼神渐渐锐利了起来，趁现在战斗还没有开始，他率先将十只青铜骷髅召唤而出，化作骨墙挡在洞口处，以应对接下来的交战。紧接着，苏然毫不停歇的将沙傀儡，尸骨蜈蚣、万古大蛇、小僵尸一股脑的全都召唤了出来，一齐堆到了通道口处，等待着敌人的到来。

    这是场恶战，在没有外人在的情况下还留手的话，脑子真进水了……

    准备好这一切后，苏然这才掏出了异魔骨鼎，专门拣高级炼器材料往里面扔，他发现，越是高级的材料，制造出的异魔实力就越变、态！从那生死擂台上，异魔惊艳的表现就可以看的出来！

    “蚁后啊蚁后，你以为你手下多就牛、逼闪闪放光芒了？哥们的宠物也不少！”

    稳了稳心神，苏然盘身坐下，双手覆盖在了骨鼎之上，认真的炼化起了这满满一鼎炉的炼器材料。

    “沙沙沙，沙沙沙……”

    让人心颤的摩擦声越来越响，这让苏然的神经紧绷，不自觉的加大了炼化的速度，因为他知道，很有可能在下一刻，就会遭到蚂蚁们的突然袭击！

    可是，炼器材料越高级，炼化起来更为艰难，所消耗的时间也就越长，这也是苏然为什么会召唤这么多宠物替他护法的缘故。

    然而。

    就在苏然神经紧绷到极点的时候，那连片的噪音竟然诡异的消失了。

    “怎么回事？！”

    对此，苏然非但没有放松，反而更加紧张了，谁都知道蚂蚁都会钻洞，莫非这些蚂蚁不走寻常路，想要从地底偷袭自己？真要是这样的话，那就麻烦了，堵在洞口的召唤兽全都成了摆设！

    就在苏然胡思乱想间，手中的魔法输出一乱，骨鼎产生了一丝轻微的爆鸣声，苏然赶紧调整了过来，稳定了魔法输出，骨鼎这才恢复了原状。

    呼，好险，差点废了这一炉高级材料！

    苏然松了口气，额头上早已冒出了细密的汗珠。

    可是，还没等他彻底沉下心神的，就听见地面一阵轰隆声传来，嘭的一声，两只黝黑的工蚁从地面钻了出来，带出了大片的泥土，抛洒一地。在工蚁那猛烈的冲势下，苏然的召唤宠物都被掀翻在地，排练多时的阵型全都白费了。

    “嘭！”

    这还不算完，苏然的头顶之上岩层轰隆声响起，瞬间爆裂开来，碎石激射而出，砸在了地面上，激起了大片的尘土。

    就在此时，两只相貌丑陋的工蚁从天而降，袭击目标赫然是正在炼器的苏然！

    “糟糕！”

    看着这两只攻势狠厉的工蚁，苏然心中冒出了绝望的念头，骨鼎之中的材料还有小半没有彻底融化，如果这个时候放弃炼器，一炉高级材料将会毁于一旦！

    心电急转间，苏然决定放弃这炼化了大半的高级材料，毕竟自己的血量与防御太低，根本承受不了这两只工蚁的袭击，在自己的性命面前，那一炉材料又算得了什么？！唯一遗憾的就是，异魔骨鼎的【化形】技能将会冷却一个小时，也就是说，一个小时之内，他将无法再次召唤异魔这只强力宠物！

    就在这千钧一发之时，苏然还没来得及做出反应的，异变再生。

    他惊喜的发现，头顶上这两只袭向自己的工蚁，竟然调转了方向，与另外两只工蚁厮杀了起来。

    “哈哈，蹦蹦，多谢！”

    苏然面露狂喜之色，强压住翻腾的心情，全力以赴的炼化起了鼎炉里的高级材料。

    关键时刻，工蚁能有如此异变，正是因为苏然的宠物小僵尸出了手，直接将两只工蚁都给控制了。

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    魂惑技能，属实变、态！

