    韩东手中的资料，有很大篇幅都在描写「世界魔方」。

    光是「世界魔方」最初的‘雏形’便集合着黑塔最高技术以及智慧结晶，原本准备用于更高效地收纳、管理多元宇宙。

    然而，尚未成熟的雏形，随着B.B.C的沦陷而完全落到失控者的手中，

    随着将各个失控世界融入其中，借助失控者特有的手段进行调控、改造与升级，才最终得到现有的世界魔方，技术层面已超越黑塔。

    参观B.B.C期间，韩东有幸在Mr.老师的带领下见过一次世界魔方。

    当时就意识到这东西非同寻常，只是没想到魔方居然还具备「成长性」。

    “「世界封锁」的稳定周期可达至少72h，

    而且封锁一旦形成，预先在世界间建立的连接通道，包括与黑塔建立的逃生通道，都将遭到截断。

    世界将处于绝对孤立无援的状态，

    相当于一口黑棺将整个世界盖入其中，任由失控者的入侵。

    不过，「世界封锁」应该也存在冷却时间或限制条件……由目前已知的情况看来，针对某个世界的封锁只能进行一次，无法连续、重复使用。

    如果超级世界能抗住72h的入侵，「最高意志」就能顺利突破并予以支援。

    一旦在72h内沦陷，整个世界将遭到魔方的直接吸收，由规则层面进行抹除，甚至连黑塔间对该世界的记录档案都会失效。

    世界将永远不复存在。”

    韩东被阅读到的信息彻底震惊。

    直接将一个亚超级世界、或超级世界给「抹除」，这是个什么概念？

    “这也太夸张了，进化至现阶段的「世界魔方」不再需要摄取节点，而是直接进行世界吞噬……就好像婴孩阶段需要父母喂食，一旦长大就能自己开动。

    甚至，随着对世界的吞噬，魔方还将继续成长与进化。

    封锁世界的时长还能进一步提升，甚至进化到下一个更恐怖的阶段。

    例如，魔方自主演化出主宰意识，世界的封锁与吞噬将同步进行。

    配合失控者的共同入侵，恐怕连一些超级世界都抗不了多少时间……它将依照着世界序号依次一直吞咽下去。

    直到将多元宇宙完全吞并，

    这时，一个全新的纪元将在魔方内部重新展开。”

    想到这里的韩东不禁咽下一口唾沫，但在他的眼瞳间却又闪过一种疯狂而兴奋的神色……继续翻看资料。

    后面所记载的都是，已遭入侵的世界信息，也被掠取的重要物品、个体以及区域。

    以及遭到吞噬的世界名称与编号。

    就在韩东盯着这一页页记录满满的信息资料，表情也越发凝重，思绪陷入一种较为奇特的状态。

    甚至于客房地面都开始慢慢溢出黑沙，空气间溢满着血气。

    嘀嗒！

    一滴白色液体落下，M先生再次现身于客房。

    “大致情况你应该已经清楚了。

    继续让「世界魔方」成长下去的话，最终必然将吞噬到你们的S-01，而且封锁时间将远大于七十二小时。

    而且，魔方只不过是他们亮出来的一张「明牌」。

    在他们手中还握住我们不知道的底牌……为了隐藏手段，这群失控者每次与我们遭遇时都会选择避战。

    现在的你有什么想法？”

    M先生内心期望韩东能充分发挥出‘中间人’的作用，尽可能调动异魔的主动性。

    若异魔群体再这么消极下去，一旦整个S-01遭到吞噬与同化，最终便会轮到零号世界-【黑塔】。

    届时，一切都将结束。

    谁知，

    韩东反手将资料猛然合上，露出一副认真的表情，直视着M先生面具下的双眼，

    “前辈，失控者目前正在某个亚超级世界吗？”

    “暂时没有，他们刚在一天前完成对《亚尔格尼-神域》的吞噬……至少需间隔【五天】才会展开对下个亚超级世界的封锁、入侵以及吞噬。

    由于封锁无法提前预知，我们也无法提前做出预防，只能在封锁展开时尽可能进行突破，缩短封锁时间。”

    韩东瞪大眼睛，提出一个发自内心的请求：

    “前辈，

    下一次等到失控者借用「世界魔方」对某世界进行封锁时，能不能带我一同过去？

    我会尽全力协助你们破除封锁……就算帮不上忙，也能更直观见证失控者的手段，后续向异魔传达信息时，也将更具说服力。”

    稍微思考了一会儿的M，考虑到韩东已达王级，最终还是点了点头。

    “行吧！到时候你跟我一起。

    到时候还有你认识的几位字母持有者，也将一同前往。

    除了我以外，至少查尔斯局长还是很看重你，应该能确保你的安全。

    不过，一旦我们中间的任何人认为你在拖后腿或是会出现你无法抵御的危险情况，就会将你强制送回黑塔。”

    “好的，谢谢前辈。”

    “就这样吧，我还有事情要办……剩余的时间你可以好好休息一下。”

    M先生急匆匆地再度离开。

    韩东也是欣慰地笑了笑，

    “这样也好~能让我近距离观察，甚至触摸「世界封锁」，也能更直观地了解到底是怎么一回事……”

    韩东没有留在客房休息的意思。

    他来黑塔还有其它事情要办。

    韩东名下的世界，大多都被M先生打包送往S-01，由尤老师将这些世界融进虚空肉泡间进行保存，后续将交到韩东手里。

    不过，

    韩东同为股东的《德瑞镇》因特殊性，由黑塔给予最直接的保护，在事发的第一时间就被归并到黑塔世界。

    “必须要和镇长谈一谈……德瑞镇的战力不可或缺，如果能得到镇长的支持，我便有一张用于对抗失控者的隐藏底牌。

    如果用得好，甚至能对战局产生一定影响。

    这样宝贵的游戏筹码，留在黑塔内实在太过浪费。”

    韩东借由股东身份，于黑塔世界间找到已经‘落户’的小镇……整体由无光领域笼罩，内部溢满着魔性气息。

    经过数日的谈论，韩东与镇长间达成了一个特殊且不为人知的合作。

    “这样就行……镇长真是好人啊。

    接下来就是搏击俱乐部的问题了~还有几天时间，和这群疯子好好谈一谈，或许也能在关键时刻得到他们的帮助。”

    韩东撸起袖子，径直前往搏击俱乐部，想要与这群疯子谈话，干一架是必须的。

    他很清楚一点，

    既然S-01的旧王们已将失控者的入侵当作【游戏】，

    无论他带回多么严重、糟糕的情报，旧王们依旧会无动于衷，静静等待着这群失控者的到来，甚至会为这群失控者的强大而感到兴奋。

    『既然情况已如此糟糕，且【主战场】不会更改。

    我唯一能做的，就是将我所具备的一切关系网络，全部拉向S-01，化作这场游戏的筹码。』

