    过了会，她终于出来，一脸通红，撇过脸不看他。

    “你自己坐会吧，我冲个澡！”

    “我回家了！”

    “哦，路上慢点！”

    冲完澡，换了身干爽的拖鞋、背心、大裤衩，宅男三件神装，整个人轻松一百倍，继续拿起手柄玩劳拉。

    挨到傍晚，网终于连上了。

    晚上不想出门，又没有外卖，本想吃泡面对付，但想起前世饮食不规律得的病，只得打消念头，但自己开火吧，又嫌麻烦。

    只能跑到商业街，吃完饭，又让老板新做了几样菜，打包回来，放在冰箱里，明天煮点米饭，把菜热热就差不多了，余老师这房子挺好，竟然还有微波炉，一天只要出来一次就行。

    顺带整了辆电瓶车，方便出行。

    日子倒是雷打不动，每天吹着空调吃着西瓜玩游戏，没事就跟公会里的人刷刷本，吹吹水，偶尔玩玩劳拉，找个小电影看看。

    他与范有英没有再联系过，其实二人连企鹅好友都没有，更不用说手机号码了，按照林渊的看法就是，路过而已，何必多想。

    是游戏不香了？还是西瓜不甜了？

    中间王洪打了个电话过来，他在八月份顺利转正成为客户经理，言语之中满满的是喜悦之情。

    二人聊了聊股市，王洪提供了一些炒股思路，作为客户经理显然是知道林渊是全押茅台，话外之意是不要全押在一支股上，但也没明着说。

    最后王洪提醒他每天留意股价，注意仓位，最好给设置一个风控线，若是触线，及时补资金或者平仓止损。

    王洪一直给他的感觉就是很懂得分寸，说话也是点到为止，业务也算熟悉，对他也很热情，这一点，林渊还是非常认可的，比从来没有联系过自己的魔都证券的客户经理强多了。

    林渊打开软件看了看股价，又是44！

    哎哟，还在地板上打滚！

    懒得再管，也就每天打开看一下，连续很多天都是如此，他失去了耐心。

    “茅台像我，就喜欢在地板上躺着！”

    按照王洪的提醒，每天把软件开着，设置好风控提醒。

    挨到八月中旬，前一晚跟鸭蛋、老秦组队刷团本，熬夜太晚，早上睡懒觉。

    大清早，突然有人打来电话，把他吵醒，找了半天硬是没摸到手机，只得爬起来，这才从被子底下掏出来，这让他的睡意大减，有些不开心。

    陌生号码？

    “你好，是林渊吗？”

    是一个甜甜的女声，很悦耳，让他火气稍减：“你是哪里啊？”

    “我，是常凯的同学。”声音有些断续，显得底气不足，“你可以提前还钱吗？”

    林渊皱了皱眉，这是什么鬼？

    “那个，那个，你可以提前还钱吗？你的欠条在我这里，证件也在！”她追问。

    “嗯？是常凯让你要的吗？他怎么没跟我打招呼啊？”按他的社会经验，凡是不按正常套路来的，多少都些猫腻。

    “是，我，我……”她竟然有些卡克。

    “怎么了？是发生什么事么？”林渊突然感觉出不对劲来，而她吱吱唔唔说不清楚，“你等一下，我给常凯打个电话。”

    挂断电话，拔号给常凯。

    “您拔打的电话不在服务区，请稍后再拔！”

    连续拔了两遍后，他立马意识到，要么常凯出事了，要么这女的出事了。

    再次给这女的拔了过去，一番连哄带吓，对方这才说了实话。

    “什么！他跑了？”

    前世，他没问常凯借过钱，也没办过东江银行超大额度信用卡，因此并不清楚是否真的有这事。

    此时多少有些存疑。

    “哎，不对呀！不管怎么说他也是个大学生，东师大还是个一本呢？这都大四了，他怎么想的，这才多少钱，连学历都不要了？这取舍，我属实看不懂。”

    “我也不知道，他没跟我说原因。”

    “你确定他是跑了？”

    “你可以提前把钱还我吗？我把借条给你。”电话那头有些碎碎念。

    林渊想了想，感觉这事太不靠谱：“这笔钱，我是向常凯借的，借条上写的也是他。现在我联系不上他，我无法确认，你手中的借条是通过合法途径获得的。

    你别急，我没有不还的意思。钱肯定要还，我现在就能还，但得有前提！

    一、让常凯本人给我打电话，只要他同意，这点钱，我现在就能还，你在东师大是吧？嗯，送去都行。

    你说他是给你打电话说的，那请把常凯跟你的电话录音发我，没有录音？

    二、没有常凯的证明，那你得给我一个证明，比如夫妻亲属关系什么的，我没说你们是夫妻，我只是举个例子。

    听我讲完，你再讲！没有亲属证明，你至少找个中间人来证明一下，比如学校啊，老师啊，警察也行。

    我不是说欠条没有用，而是你凭什么使用他名下的借条，懂吗？我得确认是常凯真的授意你来收钱？懂我的意思吗？”

    他给出建议，钱虽然不多，但这是高利贷，他非常清楚常凯跟社会上的人有些关系，不单单是借条的事，处理不好容易引来不必要的麻烦。

    “我联系不上常凯！我真不知道该找谁，我，不知道该怎么办……”说着，传来一阵抽泣声。

    “我建议你先找辅导员，如果情况很坏就报警，正常来说，辅导员一般会帮你想妥善的办法，如果学校老师能出面作见证，我可以立马给。

    哎，多说一句，在没有弄清事情之前，我劝你不要收常凯放出去的钱，这不是普通的借款，这是什么钱？你应该明白，收了会有麻烦的，而且也会给我带来麻烦。”

    他最讨厌麻烦，更不想第二天被常凯的人找上门！

    “那我和同学的信用卡，都被他套空了，要是不拿到钱，我该怎么给同学说？唔唔唔……”顿时一阵哭声。

    “我艹，你这。唉，贪什么小便宜，不知道非法套现四个字的含义吗？好了，好了，别哭了，不说你了。反正说了也没有用。”

    “我真不知道！唔唔……”

    “给你提个醒，如果，我是说如果，确实如你所说，常凯确实跑路了，那么为何我的借条会在你的手中？什么，你竟然还有别人的借条？是他把这这些欠条给你的？

    那我要问，他为何要给你，不给别人？你跟他到底是什么关系？你能把自己说清楚吗？知道什么叫共犯？什么是同伙吗？”

    “我真的什么都不知道，我不是共犯，真的！我只想把我和同学信用卡的钱要回来？我有你的欠条，还有证件。”电话那头极力辩解着，边说边哭。

    “我在跟你讲逻辑，你跟我讲情理。这是钱的事吗？你怎么还迷糊呢？他要是真犯了事，你把他放的高利贷收了，用脑子想想，别帮人扛雷！赶紧找辅导员，实在不行就报警！”

    挂断电话，林渊思考了一会，在整件事中，自己只是借款人，哪怕借的是高利贷，但自己没有法律风险。

    至于那张五千额度的信用卡有没有办？

    正常来说，信用卡哪怕办下来，都必须有本人到银行柜台进行激活，如果常凯违规操作，那不管怎么说，自己没有法律风险，顶多是信用卡额度内的金额纠纷。

    这点钱是小事，没有法律问题就行！

    此时躲在宿舍内的顾文文，整个人有些崩溃，趴在书桌上哭了会，这才情绪稳定下来。

    她不禁有些犹豫，是继续打电话问下一张借条要钱，还是听从林渊的建议找辅导员？

    内心深处，她不想把这事让老师知道，害怕一向有此更年期的李老师会骂自己，但她又被林渊一番话说的有些后怕，害怕惹出更大的事。

    “怎么办，我该怎么办？”

    一枚硬币被高高抛起，正面！

    她梨花带雨的脸上，总算露出笑容，庆幸运气站在她这一边，不用找老师。

    “哼，就不听他的！”

    继续拔打下一个借款人的电话。

    “你怎么又打过来了！”

    “你怎么就听不明白呢！”

    “啊！”

    林渊突然有些压不住脾气了，刚睡着又来电话，这觉还怎么睡，直接大声吼了两句。

    “哇，呜呜……”

    她突然感受到全世界满满的恶意，连给她解释拔错号码的机会都没有，直接哭出声，电话那头叹了口气，挂了电话，“嘟，嘟……”

    平静后，她默默拔通了平时有些更年期的辅导员，在半哭半说中，勉强把事情讲完，意外的是辅导员没有训斥她，而安抚她不要害怕。

