    想到此处，玉帝完全明白了佛门在谋划什么。

    为了传法，来毁掉天庭威严，提升佛门声威！

    毕竟三界各方，不是所有生灵都知道天庭已经实力大减，所以才无法降伏孙悟空。

    比如，今日之事，若是以话本传说的形式传到人族，

    那在普通凡人眼中，只会认为佛门比天庭厉害！

    这样，佛门就得了名！

    名，便是传法的前提！

    下界四大部洲，

    西牛贺洲，本就受佛门控制，佛门在那里传法，天庭无可奈何。

    北俱芦洲，为妖魔混居的蛮荒之地，佛门就算想传，估计也没有什么妖魔愿意听。

    东胜神州，则是被天庭完全掌控，佛门的佛法更可不能进去。

    只有人族根基所在的南赡部洲，是佛门垂涎的地方。

    因为那里是人族气运最旺的地方，得之，便能大兴！

    但是，天庭上承天道，统御三界，

    若是没有天庭的允许，佛门绝不敢擅自在南赡部洲大肆传法！

    “白马之行，只是试探，他们现在要谋一个名正言顺的传法机会！”玉帝眼中寒芒乍现。

    而佛门如今谋划的，就是这个机会！

    先是用绝世大阵，将天庭逼到一个困境之中。

    这一步，佛门的目的已经达到了。

    从孙悟空搅闹蟠桃盛会，到北海之眼封印松动、下界妖族作乱，再到绝世大阵爆发、天庭实力衰减，

    至今将近四个月的时间，这些事情在三界不断传播，已经大大影响了天庭在三界各方的威慑力。

    若不是还有地煞部这一支天兵力量，恐怕三界早就乱了！

    昔日统御三界的天庭，只剩下一个地煞部在支撑颜面，

    这困境，可想而知。

    “如今，再借孙悟空之手，将我天庭从困境逼到绝境！”玉帝满目寒光

    让孙悟空闹起来，让天庭颜面大损，

    逼得他这个三界之主去向佛门求援，让佛门出手保住天庭的颜面！

    甚至到时，如来还会光明正大的告诉他，老僧，有破阵之法，

    只要天庭同意佛门在南赡部洲大举传法的要求，那佛门就会帮天庭破阵、降服孙悟空！

    若是没有之前意外发现的破厄丹，没有这个破局的关键之物，他会怎么选择？

    只能咬牙同意！

    最后，佛门就能借着降服孙悟空带来的声威，在下界大肆传法，收拢人族气运！

    “好算计！”玉帝嘴上称赞，脸上却满是冷厉。

    “太清师兄，为何没有拦住妖猴？”他忽然又意识到什么，问姬九虚。

    “禀陛下，祖师说，妖猴凶残，他的修为被斩落，也不能阻拦。”姬九虚如实回答。

    “也不能阻拦？不对！”玉帝眼中神光一闪，“不能阻拦！”

    “孙悟空去往何处了？”他又问。

    “出了兜率宫，就往东南去了。”

    “东南？”

    ……

    西天，灵山大雷音寺。

    “佛祖，孙悟空闹起来了，天庭无人能挡。”迦叶尊者微微一笑。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”如来口诵佛号，脸上却露出笑容，“混沌仙石所化的石猴，果然不凡，

    被六丁神火炼了一百零八天，如今连修为被斩落的太上老君，都拦不住了，

    如此，天庭再无人能降伏孙悟空！

    看来此妖，当由我佛门降伏！”

    说完，他又看向下方众僧，轻轻点头道：“妖猴作乱天庭，是为大逆不道，

    吾等当为天庭分忧，诸位可愿随老僧去往天庭降妖？”

    “谨遵佛祖法旨！”众僧皆是行礼。

    如来手一挥，金色莲台就放出千丈金光，笼罩大雄宝殿内的所有僧人。

    而后，化作一道金色光影，跨越茫茫天界，朝着天庭而去。

    刚到半路，

    “不好！”迦叶尊者脸色忽变。

    “嗯？”如来笑容消失，将金色莲台停在茫茫天界之中。

    “佛祖，孙悟空看似在大闹，却连破了天庭南域、东域的万厄散灵阵阵基，近半的灾厄灵体被毁！

    如今正在往天庭北域而去，他破坏的路线，似乎就是圣人当初所传图谱中，记载的破阵之法！”

    “这不可能！”如来断言，“此图谱，只有两位圣人，还有老僧与你看过，绝不可能有第五人知晓！”

    说完，他就摇头一叹，否定了自己刚才的话，“看来，真有其他势力介入了！”

    如来身后的观音、大势至、阿难等僧众，虽未言语，神色却都很严肃。

    在这个关键时刻，又生变数！

    “通臂尊者可有动作？”如来又问。

    “已趁乱前往蟠桃园，想必此时应该已经得手。”迦叶尊者回答。

    “让他暂时先不要离开瑶池宫，去百花园暗中守着。”如来道，“若是孙悟空真的在破阵，那必定会去百花园，

    到时让他先降住孙悟空，守住核心阵基！”

    “另外，天庭北域的另一颗棋子，也动一下，让他拖住孙悟空，给通臂尊者争取时间。”

    “是！”

    就这样，佛门一行人，停在了前往天庭的半途中。

    迦叶尊者一直有一具身外化身留在天庭，所以这消息能准时传达。

    众僧都知道，现在，就看佛祖临时作出的应对，能不能奏效。

    ……

    瑶池宫，蟠桃园。

    孙悟空搅闹蟠桃盛会之后，弥罗宫的金甲守卫天兵，就重新回到了此处。

    但他们现在修为，大多都降到了天仙境界，

    再加上，此刻大家的目光，都在关注大闹天宫的孙悟空，

    又哪里会注意到，一个有心潜入的半步准圣强者。

    只见一道灵巧的身影，施展了隐身术，无声无息的，当着那些守卫天兵的面，大摇大摆的进了蟠桃园。

    虽然已经过去了将近四个月的时间，但一株株蟠桃树，依旧是光秃秃的。

    那身影径直来到蟠桃园深处，一株九千年熟的蟠桃树下。

    “就是此处！”

    化作孙悟空模样的通臂猿猴，直接一个遁地术。

    不料，

    嘭！

    看起来普普通的地面，却坚如金刚，将他弹了回来。

    同时，地面有一道道蛛网般的白色丝线，显现出来，看起来玄妙无比。

    “王母的禁制阵法！”通臂猿猴脸色微微一变。

    “不过，凭此也想挡住我？”

    他脸上闪过一丝桀骜，手中出现一柄纹金铁棍，金光闪烁，猛地砸向地面。

    轰隆！

    顿时，天摇地动，仿佛牵动了整个瑶池宫。

    瑶池边的一座宫殿中，王母娘娘面色一冷，身形直接消失不见。

