    “你说什么？”王奕气得眼睛一瞪。

    姜筱轻拉了她一下，斜了况晴晴一眼，“堂堂况家小姐，开口贱人闭口贱人，书香世家？呵。”

    最后一个呵还给了况晴晴，让况晴晴一下子就有些绷不住了。

    正要往她冲过去，李文伟赶紧拦住她，低声道：“别别别，你别和她们一般见识了，刚刚有没有摔伤？我先扶你去看看医生好不好？”

    他的温柔和细心让况晴晴停下了脚步。

    姜筱看了他们一眼，拉着王奕敲门进了陈印的病房。

    而李文伟竟然再没有回头看王奕一眼，只顾着哄况晴晴了。

    陈母其实已经听到了外面的动静，但是那个时候她正迷迷糊糊地趴在床边睡觉，实在是太困太累了，提不起精神出去看。

    这几天她几乎是不眠不休地守着陈印，不时地跟他说说话，就怕他真的醒不过来。

    现在陈印的情况好一些，她才敢趴在旁边睡一会。

    直到听到了明确的敲门声，她才沙着嗓子叫了一声进来。

    看到进来的姜筱和王奕，陈母精神一振，赶紧站了起来。

    “阿姨......”王奕一看到陈母就红了眼睛。

    再看到病床上的陈印，眼泪更是一下子就掉了下来。

    陈母握住她的手，眼眶也红了，她拍了拍王奕的手，哽咽道：“来了就行，阿印会很高兴的。”

    她知道什么都不能怨王奕，之前是她自家儿子对不住人家，有什么可说的？

    “小姜，你也来了，谢谢你。”

    “不客气，阿姨，陈印没醒吗？”姜筱走过去仔细地看了看陈印。

    “之前醒了一小会。医生说，伤得有点重，这几天他会有很多时间在昏睡。”陈母抹着眼泪道。

    “会好起来的。”姜筱说道，“我明天请陈爷爷再来看看。”有陈宝参，她的药比较方便拿出来。

    姜筱已经想过，不方便的时候她要借借陈宝参的名头了。

    “真的？那真是太谢谢了你了，小姜，我不知道该怎么感谢你。”陈母大喜。

    她知道陈宝参不好请，孟老都请不来。

    “没事。”姜筱看过了陈印的情况，倒是放心了些。

    趁着王奕和陈母聊天的时候，她打开旁边的水壶，往里面倒了几滴灵泉水。有了这些，已经可以保证陈印不会有生命危险。

    “小姜，我想留在这里，你......”王奕看着她，咬了咬下唇。

    她有些担心姜筱觉得她又要跟陈印纠缠在一起看不起她。但是看着陈印这样，她实在是不放心离开，也想在他醒来的时候第一眼看到她。

    姜筱拍了拍她的肩膀，“你决定了就好。我明天再带陈爷爷过来。”

    王奕红着眼，“小姜，谢谢你，你真好。”

    “傻姑娘，你是我唯一的朋友。”

    王奕破涕为笑，送着姜筱出了医院。

    第二天，姜筱果真带着陈宝参来了，陈宝参看过了陈印，表示问题不大，以后将养将养就行，让陈母过几天再到仁芝堂拿药去。

    陈母再三感谢，要付出诊费。

    “这出诊费，谁把我请来的，谁出！”陈宝参看着姜筱，笑得有些老奸巨猾。

    