    “嗯？宗弥？”

    “你把我召唤出来干什么？”

    一条碧蓝色的细蛇出现在宗弥身旁，它有些疑惑地问道。

    “岛姬姐姐，你之前不是说过想要有人类的躯体么？”

    “我现在已经找到办法了！”

    宗弥微笑着说道，他晃悠着手上的一卷卷轴。

    里面除了不尸转生之外，还有大蛇丸开发的‘软体改造’秘术。

    这自然是宗弥将大蛇丸救出后，他先支付的一部分报酬。

    至于后续的那些，还需要大蛇丸得到进一步的研究成果之后才可以向他索取。

    “噢？！”

    市杵岛姬的蛇脸上出现了非常拟人化的兴奋之色，它的身形一闪，扁细的头颅就靠到了宗弥的手上，望向卷轴里面的内容。

    “是的！”

    “只要将这个秘术倒转过来的话，再借用那家伙的实验室和技术的话，是完全可以做到的！”

    宗弥语气中也带着期许地说道。

    市杵岛姬虽然体内也有着强大的仙术查克拉，但是它却没有‘手’来结印，只能用一些最为原始粗暴的招式，威力自然是远不如人意。

    宗弥在前不久跟妙木山那两只蛤蟆对抗后感受尤为强烈，蛤蟆也是有‘手’，才能跟自来也配合释放出声势骇人的仙法。

    如果能够将市杵岛姬改造出人体的话，那以后战斗中将它召唤出来，那自然是一大助力。

    “真不愧是宗弥！”

    “那我们什么时候开始？”

    市杵岛姬跃跃欲试地询问起来。

    “我这次是为了先确认你是不是要进行改造而已。”

    “既然你这么坚定，那等会我去找大蛇丸商量商量，很快就可以开始的！”

    宗弥粗略翻了翻软体改造的秘术，这种涉及到生物科学范畴的秘术显然不是他能够轻易掌握的。

    专业领域还是得找专业的人才。

    “唔？！”

    “什么人？！”

    市杵岛姬的脸色蓦地一冷，它的蛇信朝着一个地方轻轻吐露。

    可是在宗弥眼中，那里明明是空无一物。

    “难道是……”

    宗弥迅速进入了一尾查克拉模式，沙黄色的查克拉浓雾弥漫而出。

    “呀？”

    “你这个通灵兽似乎对空间有着超乎寻常的感知啊？！”

    远处，一个低沉的声音突兀地响起，然后随着一阵漩涡状的空间涟漪。

    一名头戴虎纹黄色面具的男子出现在地面上。

    “还真是稀客啊！”

    “没想到你竟然找到这里来了……”

    宗弥的十字瞳孔蓦地一凝，他已经准备好进入仙人模式了。

    “人类竟然还能掌握这种时空间忍术？！”

    “而且那双眼睛的瞳力……相当恐怖啊！”

    市杵岛姬惊愕地望向面具男，毕竟它在跟宗弥出来之前，基本都没怎么见过人类。

    可是跟在宗弥身边之后，一个个强大诡异的家伙却是层出不穷。

    面具男感受到了地面的轻微颤动，知道这是宗弥的手段开始奏效了，他沉声开口道：“我这次来不是为了跟你战斗的……”

    “那你是来？”

    宗弥眯缝着眼睛，打量着面具男，他依旧只露出了一只眼睛，让宗弥无法推测他面具里面的另一个眼眶中是否还有新的写轮眼。

    “合作！”

    “我们上次不就谈过了么？”

    “既然我们的敌人都是木叶村，那这就是我们合作最有力的保障了。”

    面具男摊开双手，一副人畜无害地说道。

    “怎么合作？”

    宗弥的戒备之心丝毫没有减弱，他体外的查克拉甚至已经开始掺和进了深绿色。

    毕竟若是不小心被他吸进神威空间的话，那就算是他什么都不做，光是饿，就能把自己饿死。

    “在此之前，我要先问一个问题，关于晓组织的情报，是不是你们砂隐村泄露出去的？”

    面具男的语气蓦然间冷了下去，独眼瞳孔中闪过一抹血芒。

    本来打算安心躲在暗处筹备谋划，伺机捕捉尾兽的晓组织，如今却成为了犹如过街老鼠般人人提防的存在。

    在各大国紧力加强统治的这个时间段，晓组织除了角都，竟然连一个实力强劲的新成员都吸纳不到。

    “不是！”

    “砂隐村跟你们晓组织从来没有接触过，哪来的情报？”

    宗弥矢口否认道，他的脸色异常平静，仿佛这件事真的跟砂隐村没有任何干系似的。

    “嗯……”

    面具男的眼睛牢牢地钉在宗弥脸上，似乎想找出一些端倪。

    “去年的那天，你为什么会出现在木叶村外？”面具男紧接着追问道。

    “这件事情关乎我村的一个机密任务，无可奉告。”

    宗弥毫不在意地回答道。

    “唔……”

    “你这可不是合作的态度啊！”

    面具男眼中厉芒一闪，一股气势卷荡而出。

    “呵呵呵！”

    “我这不叫合作的态度，难道你这咄咄逼人的做法就是合作的诚意了么？！”

    宗弥眼睛一眯，双手猛地拍合在一起，一股狂暴的气息瞬间从宗弥身上迸射而出。

    面具男脚下站立的地面骤然裂开了一道地缝，大量的砂金喷涌而出。

    宗弥的身形亦是一闪即逝，当他再次出现的时候，就已然到了面具男跟前，他右手化为一只狰狞的兽爪朝着面具男狠狠抓去。

    值得注意的是，这只兽爪的表面布满了紫色的咒印纹案，而且这些纹案仿佛是活的一般，不停在蠕动着，仿佛是在努力地攀爬到空间缝隙中去似的。

    面具男的血色瞳孔兀然一凝，宗弥这种封锁空间的手段他上次可是领教过威力了。

    这次他不敢再继续托大，一道空间漩涡在他的眼中旋转而出。

    轰！

    汹涌的砂金穿过了他的身体，仿佛留在原地的是一个幻影似的。

    而当宗弥咒印兽爪扑袭而来之时，面具男的身影已经出现在了宗弥的右后方。

    “怎么？”

    “你以为我真拿你没办法是么？”

    宗弥眼中的凶芒暴露无遗，他体外那两条仙术查克拉幻化的能量蛇似乎感觉到了主人的情绪一样，也嘶嘶地张开了嘴巴

    市杵岛姬细长的身躯缠绕在宗弥的左手上，它并没有轻举妄动，而是在审视着这个拥有奇特能力的敌人。

