    “放肆！怎么和你祖母说话的？”

    沈啸文顿时震怒，一拍桌子，猛地站了起来点着沈钰珠的鼻子呵斥道。

    沈钰珠抬眸冷冷看着自己的父亲，唇角勾着一抹嘲讽道：“父亲，这是娘亲留给女儿的东西，女儿别的可以让，这一件事情女儿决不能让！”

    沈老夫人也是脸色铁青：“钰姐儿，你这话儿祖母着实不爱听了。这庄子虽然是你娘留给你的，可是你是不是沈家的女子？”

    沈钰珠缓缓道：“是，孙女儿是沈家的人，可是不代表一些不相干的人随随便便就能拿走我的东西！”

    “你怎么就这么拎不清呢？”沈老夫人眼底掠过一抹不耐。

    她此时心头只想着孙子的前程，哪里想得到别的。

    她死死盯着沈钰珠道：“我说过了，如今礼哥儿的事情，是咱们沈家的头等大事，其他一切的事情都靠后！”

    “祖母！”沈钰珠早就料到娘亲留给她的庄子，迟早会被这些人拿走，只是没想到这些人这么急。

    这些人这都是嗓子里伸出了手，一点子回旋的余地不给她留吗？

    沈钰珠狠狠吸了一口气道：“庄子的文契在我堂兄手里，我一个内宅女子用不上这些，求到了堂兄那里，他帮我打理一二。”

    “你说什么？”赵氏顿时急了，自己儿子的前程可全在这几处庄子了。

    这个小贱人居然说，庄子的文契放在了沈知仪那里，那她的儿子怎么办？

    沈知仪那个小子都被她赶出了府，居然还敢染指沈家人的银子？以前对他还是宽厚了。

    “你是不是糊涂了你？”赵氏跳着脚，抬起手点着沈钰珠，恨不得戳碎了她的脑袋。

    “沈知仪那就是一个外人，沈家长房的，咱们才是一家子人，你这个小贱……这个孩子是不是失心疯了？”

    沈钰珠冷笑了出来：“姨娘，说话还请注意分寸，他是我堂兄，同样流着沈家的血，怎么就是外人了？若论亲疏，我倒是觉得你才是外人！”

    “你……”赵氏是真的慌了。

    她忙扑到了沈老夫人的跟前哭了出来：“老夫人，您倒是瞧瞧这个丫头说的什么话儿。”

    她是真的急哭了：“如今礼哥儿好不容易攀上了主考官陈大人这条线，也就是花银子买前程的事儿，怎么就不行了呢？”

    “老爷，您就愿意世世代代呆在这偏僻的云州城里一辈子吗？”赵氏用帕子捂着唇抬眸看向了沈啸文哭道：“你瞧瞧咱家丫头做的哪里叫人事儿？若是礼哥儿能高中，咱们沈家便有出头之日了，如今都被她毁了！”

    沈啸文想到了自己的仕途，顿时脸色沉了下来高声道：“来人！你们几个去大少爷那里，将大小姐的东西拿回来！若是不好拿，给我将大少爷丢到官府里去！”

    “父亲！！”沈钰珠顿时脸色微微发白，她原本想告诉他们，她的东西已经给了人，他们不要肖想了。

    没想到的是，这些人竟然连着最后一丝的亲情和廉耻也不要了。

    他们这哪里是去堂兄那里拿东西，这是抢。

    若是大哥不给他们，就要陷害了不成？

    “父亲！祖母！那是我的东西！若是你们执意如此，咱们也只能官府里见了！”沈钰珠站起身挡在了那些领命的小厮前。

    她抬起头冷冷看着沈啸文，只觉得心头一阵阵的气闷。

    “父亲，您可别忘了，当年是谁辛苦供养你读书的！”

    沈啸文眼底微微一闪，当年兄嫂的恩情哪里能与自己的仕途相比？

    “祖母，堂兄也是您的亲孙子，他的爹娘不在了，您何至于做得这么绝？”沈钰珠看向了一边坐着的，面色冷冽的沈老夫人。

    沈老夫人一直都瞧不起老大两口子，她虽然是乡民出身，却想着有朝一日能做个人上人。

    她也想像其他官宦家族里的老太太一样，母凭子贵做个老封君，得一个皇家的诰命夫人。

    现在全部指望她最疼爱的孙子沈知礼了，哪里会顾及沈钰珠和沈知仪这两个蠢笨不堪的。

    “还不快去！愣着做什么？”沈老夫人冲那几个小厮沉声道。

    “站住！”沈钰珠猛地拔出了腰间的酬勤匕首，匕首的刀锋锋锐至极，在正午的阳光下闪烁着淡淡的寒光。

    谁都没有想到沈钰珠居然会动刀子，都是吓呆了。

    沈钰珠重生一世，总是觉得心头缺乏一些安全感，故而随身随时都带着武器，不想居然在这样的场合下配上了用场。

    “放下！反了你了吗？”沈啸文顿时吓懵了，点着沈钰珠的手都微微发颤。

    沈老夫人忙向后退开，死死盯着沈钰珠。

    一直坐在桌子边淡定从容的沈知礼忙站了起来，看着沈钰珠道：“长姐，你这是要弑父吗？不怕千刀万剐吗？”

    沈知礼的话顿时提醒了其他的人，大周律法规定，忤逆双亲，弑父之人，都要被刮三千六百刀的。

    “你放屁！！”沈钰珠气到了极点，“你哪只眼睛看着我弑父了？我弑父了吗？”

    她冷冷看着沈知礼道：“你若是想要害我，可得想想现在这个节骨眼儿上，你的名声，沈家的名声！”

    沈知礼一愣，顿时暗自生出一身冷汗。

    如果沈家出了一个弑父的子弟，到底是沈家脸面上无光，与他的前途也有些影响。

    他顿时闭了唇冷冷道：“那你也不能在长辈面前比划这些凶器！”

    “你……你个小畜生！！”沈啸文脸色瞬间涨红，他没想到这个一向蠢笨不堪的女儿居然在他的面前比划起刀子来了。

    “你不是我沈啸文的女儿！你给我滚！滚出沈府！！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了沈啸文，随后眼底掠过一抹哀伤和绝望。

    罢了，她也不想再呆在这个地狱一样的是非之地。

    “好！我走便是！”沈钰珠将对面前父亲最后的一点温情也在心中抹杀了。

    “好！好！”沈啸文就是咋咋呼呼，以为这个丫头能服软，将那庄子交出来便罢了。

    没有想到她居然骨头这么硬！

    “来人！去请三太公！还有宗族里的其他长辈，今儿开宗祠，在族谱上除去大小姐的名字，让这个小畜生永远滚出我们沈家！”

    “老爷！老爷！！不要啊！不要赶小姐走！！”

    “求求老爷！不要赶小姐走！”

    云香和春熙忙跪了下来，她们两个丫头彻底吓傻了。

    好端端地吃一顿团圆饭，最后他们居然要将小姐逐出家门，这叫小姐以后在云州城怎么立足？

