    

    见自己心爱的下属两眼无光，斯摩格叹了口气，轻轻拍了怕达斯琪的肩膀。

    “行了，别多想，他们鹰派都这样，对敌人是凶残了点儿，但对自己人还是挺不错的，放轻松。”

    “鹰派？”达斯琪没有回头，依旧望着西斯的背影，心神恍惚。

    斯摩格点了点头，“没错，就是鹰派，我早该想到的。”

    “为什么？”

    “你应该知道我的上司吧，达斯琪？”

    达斯琪回过神来，转过头，

    “青雉大将？”

    斯摩格仰头吐了个烟圈，带着达斯琪边走边说，

    “没错，就是青雉大将。

    在我们海军内部，一般被分为了三个派系，一支是以青雉大将为首的鸽派，一支是以赤犬大将为首的鹰派，还有一支是以黄猿大将为首的中间派，而西斯，就应该是鹰派的人。”

    达斯琪揪着眉头，有些不解，

    “这应该是西斯第一次去本部吧，他又怎么会和鹰派扯上关系？”

    斯摩格回头扫了她一眼，

    “达斯琪，听我说完，我说西斯是鹰派是有原因的，这要源于他的老上司，不，应该说是养父维克多上校，维克多上校曾在鬼蜘蛛中将的船上服役，而鬼蜘蛛中将又是鹰派的中坚人物。”

    达斯琪一时瞪大了眼睛，简直有些不敢相信自己的耳朵，

    “维克多上校，177支部那个不靠谱的海军基地长？”

    斯摩格点了点头，“对，就是他，本来我还以为他老了，变了，没想到，这鹰长肥了还是鹰，变不成猫头鹰。”

    达斯琪晃了晃自己的脑袋，这个世界太奇妙，简直难以相信。

    “总之，这是第一次与鹰派的人相处，难免会有些不适应，时间久了就会好的，一会儿可能还有战斗，别多想。”

    言罢，斯摩格拔出了十手，紧跟着大步走了过去。

    达斯琪没有继续答话，而是握紧了自己的拳头，看着西斯背影暗暗发誓，

    “我不会让你这样肆意妄为的，西斯，你太狠辣了，赌上正义之名，我一定会看住你的。”

    跟着踢了两脚路边的尸体，眼中多了一丝烦躁，因为他们的指甲缝里真的有不少肉丝，紧握着刀把，她的嘴唇青紫，过了好久，才像是放过西斯，也放过自己的叹了口气。

    “今天，仅限于今天，这些人已经完全没救了。”

    ……

    上了岸，四周的景象越发的残破，放眼望去，根本就看不到一个活人，到处都是尸体与火焰，原本精心打理过的房屋只剩下了断壁残垣。

    “找得到敌人在哪里吗？”斯摩格咬着两根雪茄，回头看了西斯一眼。

    事实证明，专业的事情还是得由专业的人来干，关于找人与暗杀这档子事，忍者说不得比CP专门培养出来的人才还要专业，更何况还是没钱养狗的沙忍。

    西斯蹲在地上，捻起一小撮泥土，揉了揉，放在鼻子前嗅了嗅，“这脚印还是新鲜的，应该还没走多久，方向……方向应该在这边儿，快追！”

    “嗯，我知道了，我们追。”

    斯摩格点了点头，不作有疑，带着人按照西斯所指的方向追了上去，他不认为西斯会在这种时候开玩笑。

    “停，有动静。”

    又过了一会儿，西斯的耳朵突然动了动，抬起右手，向着后方打了个手势。

    斯摩格闻言眯起了眼睛，向着副官点了点头，这支由斯摩格一手带出来的精锐海军才真正止住了脚步，虽说西斯的行为有一定越俎代庖的嫌疑，但危机时刻，他们也管不了那么多了。

    躬着身子，众人都在缓慢的行进，海贼声音逐渐清晰了起来。

    “喂，都跟老子快点儿，不想死的，乖乖把钱交出来不就好了吗？非要逼老子动手。”

    在众人视线的尽头，一名海贼正踩在一具尸体上，手中拿着一个钱袋，地上血迹未干，还是新鲜的，手中提着刀，咧嘴冷笑，身边是一群抖得如同筛糠一般普通民众。

    “行了，行了，你给我安分点儿，要是人死光了，谁给我们带路去？听说这个镇里可是藏有洛尔王的宝藏，要是找到了它，估计能够我们吃一辈子，你又揪着这点钱干什么？”

    他的举动像是引发了同伴的不满，只可惜，那份不满并不是源自同情，而是人性的贪婪。

    “哼。”

    刚刚杀过人的那个拿刀海贼有些不以为意的冷哼了一声，舔了舔自己的嘴唇，脸上满是不屑，

    “船长不是已经下去了吗？这些家伙已经没什么用了，竟然还敢藏钱？不老实，杀一两个又有什么问题？再说了，你以为他们还敢欺骗我们吗？”

    剩下那个海贼听着点了点头，

    “那倒是，就算我借他们两个胆子，谅他们也不敢骗我们巨斧海贼团，不过我听说这个镇上的海军基地长在死之前给其他海军打过电话，会不会？”

    “不会，这里可是四海，能有什么厉害角色？就算有，那也绝不是船长的对手，我们船长那可是未来会成为像七武海一般的伟大人物啊！”

    拿刀海贼的眼里有一丝憧憬，仿佛七武海已经是什么天大的人物。

    ……

    “呼~”躲在暗处，西斯长吐了一口气，从怀中掏出一根香烟糖叼在嘴里，歪头斜了斯摩格一眼，“看样子不用再听了，他们已经没有价值了，处理掉吧！”

    斯摩格对西斯的语气有点儿不爽，但也没有发火，他的所有怒气早就被面前的海贼给吸光了，重新点上烟，向着后面打了个手势。

    “处理掉他们，这次行动不用留手。”

    说着还别有深意的看了眼西斯。

    西斯没有在意，这话是他说的，按照职能的话，好像他还真有权客串一下法官，毕竟司法岛那地方，可不是这么好劫的，一但回过神来，新建部队的权力就被放的无限大，只是他本人还没有去报到，权力用的有点儿不合章法。

    可那又有什么关系呢？

    该死的人，就算没有经过审判，那就不该死了吗？

    看看人家萨卡斯基，经他手的海贼，又有几个是经过专业审判的？

    砰砰砰！

    丛林中又一次响起了枪击声，不少海贼还没反应过来就被击倒了一片。

    “海军，有海……”

    那个持刀海贼的话还没有说完，眼中就只剩下了一道清亮的刀光，动手的人是达斯琪，虽说她有时候会心软，有时候会犯迷糊，但她也是个海军，一个合格的，负责的海军。        

