    “等姐夫回来就冷了，长姐，就让我吃一个吧。”小眼神儿可怜巴巴的望着热腾腾的包子，郑文荌咽下口水求道，“好姐姐，就让我吃一个吧。”

    “吃吧。”妹妹们尚小，不比她耐饿，郑慕双打开牛皮纸拿出两个大包子递给文君与文荌，“吃吧。”

    “谢谢长姐。”

    郑文君与郑文荌拿过包子后，开心的吃起来，包子竟是牛肉馅儿的，皮软肉香，甚是美味。

    “真好吃，长姐你也吃一个。”郑文君一连咬了两口，小脸颊鼓鼓的说道，“给姐夫留几个便是。”

    “我等他回来一起吃。”

    郑慕双瞧着妹妹们吃的狼吞虎咽，心里不禁自责起来，肉馅儿的香气飘进鼻子里，她偷偷的将口水咽进了喉咙里。

    好在赵蔚回来的快，不过一炷香的时间，人就回来了。

    “你怎不吃？”赵蔚一手提着陶罐，另一只手拿着三个粗瓷大碗走进屋里，见包子依然用牛皮纸包着便问道，“可是不合胃口，我再去买汤饼。”

    赵蔚放下东西就要走，郑慕双及时将人拉住，一双冰冷的小手抓上粗壮的胳膊不肯松开。

    “我想等你回来一起吃。”她焦急说道，“不必再去买汤饼。”

    “你等我回来作何，我吃过。”

    依然是不解风情的言语。

    “我想你陪着一起吃。”她垂下眼眸低声说道，“我见包子买了那么多……”

    “都是给你们吃的，王妃一次能吃五个包子，我担心你们吃不够，这才买了二十个包子。”

    曾有一次，他亲眼目睹王妃一口气吃下五个包子，连王爷都自叹不如。

    “王妃她……”郑慕双总是听他提及王妃，心里竟泛起了点点酸意。

    “王妃待人和善，祁将军他们的婚事皆是王妃做的主。”

    “长姐，我们何时才能吃饭？”

    郑文君与郑文荌只能眼巴巴的看着美味的包子，却不能吃进嘴里，可把二人给着急坏了。

    “姐夫这不是回来了吗？”

    二人的言语中颇带不满，在她们的眼里，长姐与姐夫只管打情骂俏，却不管她二人还饿着肚子。

    瞧瞧，长姐的手一直拉着姐夫的胳膊。

    “包子要趁热吃。”

    赵蔚将郑姑娘推到桌前坐下，自己则是要去置办成亲用的东西。

    “赵校尉。”郑慕双再次将人拉住，轻柔的声音里带着恳求，“能否坐下来一起吃？”

    “姐夫，你就坐下来吃一口。”

    长姐几次挽留姐夫，姐夫皆未答应，郑文君看着心里着急，便想着帮帮长姐，好将姐夫留下来同她们一起吃饭。

    “那就吃一口。”

    赵蔚在郑姑娘身旁坐下来，他就只吃了一个小笼包，正好是一口吃完。

    “喝口粥。”郑慕双将碗推到赵校尉面前温婉说道，“这包子确实好吃。”

    “城中还有其他美食，晚些时候我带你去吃。”

    “姐夫是只带长姐去，不带我们吗？”一对机灵的眸子轻眨，郑文荌笑嘻嘻的问道。

    “带上你们一起去。”

    赵蔚接过郑姑娘递来的大包子，一口接着一口的吃起来，就这样，简单的一顿饭拉近了二人之间的距离。

    “你怎老想着往外面跑？”

    吃完饭后，郑慕双将桌子收拾了一番，又将碗筷都洗了干净，在院子洗碗的时候，她好几次看见赵校尉往门外看，这才有些生气的问道。

    “王爷虽赐婚，也赏赐了不少财物，但宅中仍有很多东西还未置办，不能就这么委屈郑姑娘嫁与我。”

    就单单说成亲要穿的喜服，最快也得三五日才能制成。

    “我有嫁衣。”原来如此，郑慕双突然想起了什么，腼腆中带着一抹羞涩说道，“赵校尉等等，我马上出来。”

    说完，她便走进屋里，出来的时候手中拿着量衣用的尺子。

    “我瞧着有大红锦布，想给赵校尉做套喜服。”一边说着，郑慕双便手脚娴熟的为他量尺寸，“还有靴子，我都会做。”

    “有劳郑姑娘了。”原以为她只是个十指不沾阳春水的小姐，今日一瞧，倒是什么都会，赵蔚配合的抬起胳膊，“你爹他们去了苦役司，在朔漠在种树。”

    “待我们成亲后，赵校尉能带我去见爹爹吗？”

    在了解事情的真相后，郑慕双自知爹爹与二叔、三叔罪孽深重，能保住性命已是北凉王格外开恩，她不敢再有其他奢求。

    “倒是可以。”

    “我想让爹爹安心，也会将文君、文荌照顾好。”

    家庭变故，使她在短短的几日内变得成熟，长姐如母，她自会竭尽全力的照顾好幼妹。

    “成亲后我们便是一家人，我会同你一起照顾文君与文荌。”

    她抬眼看他，带着温情的笑意，冲他微微一笑。

    反倒是赵蔚有些难为情了，在对上如此温暖的笑容，他竟看痴了。

    后来，只要赵蔚回想起这一幕，面无表情的脸庞便会浮现出丝丝浅笑。

    三日后，赵蔚与郑慕双成亲，祁俢几人拖家带口的来恭贺新婚大喜，宅子里好不热闹。

    幸韵星派刘权送来新婚贺礼，一对龙凤佩、一对玉镯和一对金步摇。

    赵蔚不仅娶了娇妻，还添了两个水灵灵的小姨子，这可羡煞了祁俢几人，纷纷要为自己的儿子定亲。

    “今日我成亲，你们只管喝酒便是。”

    文君与文荌的婚事，他哪里做得了主，不仅如此，以后这宅子里的事情，皆是夫人做主。

    赵蔚收留了一对无儿无女的中年夫妇住在后院，葛叔劈柴挑水，葛嫂洗衣做饭。

    他们搬去了前院，又请了工匠师傅在后院修建了两间偏房。

    黄昏之时，客人散尽，热热闹闹的宅子突然变得寂静。

    推开房门，正前方的墙壁上贴着一个大“囍”字，红烛摇曳，不仅添了一份喜气，柔和的黄色烛光还添了一丝暖意。

    赵蔚走到床边，掀起新娘子的红盖头，挽青丝，双环结，红衣一袭怜娇软，梨靥双涡惜嫩香。

    交杯酒，红烛焰，含羞带怯君共眠。

    “夫君。”羞答答的声音轻唤一声。

    “你多睡一会儿，为夫去打热水。”

    她轻“嗯”一声，望着眼前的伟岸身影，绯红的脸蛋儿上娇羞无限。

