    主宇宙的华夏，领土庞大、资源丰富，人口早已破百亿。

    得益于主宇宙华夏的支援，副宇宙的华国、华夏、夏国，亦是发展迅猛。

    万界联络处，会议室。

    王震南、郑贤、林九、聂风、张百川、刘振东、王世雄依次落座。

    “仙凡通道已开，仙界的太祖, 正在准备征伐仙界......”

    洪国忠看了看一个个副处长，简单说了几句。

    “处长，你的意思是，我们也能去仙界？”林九喜出望外。

    “仙界分为仙域、魔域、妖域、鬼域......在仙界修练一天，至少相当于在凡界修炼几年，只要去了仙界, 稍微努点力，就能成为天仙。”洪国忠缓缓说道。

    “处长, 你有什么想法，不妨直说。”郑贤笑道。

    “以太祖他们现在的实力，横扫仙界不成问题，但他们的人数太少了，远远做不到占领仙界，我打算开启仙界移民。”洪国忠说道。

    “若有可能，谁不想成仙？让谁去仙界，还是一个问题。”王震南皱了皱眉头。

    “首批移民多少？”林九问道。

    “仙界生育能力低下，凡界是华夏一族的根基，以家庭为单位，首批移民三亿户，如何？”洪国忠想了想后道。

    “三亿户太少了，光是我们主宇宙，就可以移民五亿户。”王震南说道。

    得益于各种疫苗，五世同堂随处可见，六世同堂也有很多。

    一个家庭最少也有几个人, 多的几十个人。

    太阳系的金星、土星等星球，都已改造成适合人类居住的星球。

    土地面积庞大, 生活压力微乎其微，想生多少生多少。

    意识头盔解决了孩子的教育问题，顿顿吃肉能用多少钱？

    “仙界面积很大，移民百万亿都没任何问题，想要移民多少，你们决定吧，最多移民一半，二十年一批，如何？”洪国忠想了想后道。

    “主宇宙五亿户。”王震南想了想后道。

    “僵尸先生世界一亿户。”林九说道。

    “钢铁侠世界两亿户。”郑贤说道。

    ......

    “风云世界五百万户。”聂风说道。

    “告诉移民去仙界的人，到了仙界之后，必须听从姬太祖和周管家他们的安排，违者，杀！”洪国忠不留余地的说道。

    “是！”众人齐声应下。

    半个月后，源源不断的人和物资，穿过仙凡通道，进入仙界。

    “卧槽，居然真的有仙界？”

    “为什么我们家没能移民到仙界？”

    “听说天赋稍微好一点，在仙界修炼几年，就有可能成仙，成了仙就有无穷无尽的寿命，诶, 我们家为什么能没移民到仙界？”

    “不是说了吗？这次移民五亿户，二十年后再移民。”

    “按照现在的人口增长速度，二十年后，人口数量更多，能否移民仙界，还得看运气。”

    “军人家庭有限，我为什么没有当兵？”

    “早知道这样，我就让我的两个儿子去当兵了。”

    “我儿子今年十九岁了，等征兵的时候，我让我儿子参军。”

    “你想参军就能参军？军人家庭优先移民仙界，不用想也能知道，很多人必定会抢着让自己的家人去当兵。”

    “这样一来，优秀人才都跑到军队里面去了。”

    得知可以移民到仙界，万界网上闹得沸沸扬扬。

    有些得到资格的人，也没能进入仙凡通道。

    小白监控主宇宙的凡界和一个个副宇宙，唯有忠于华夏、华国、夏国......遵纪守法的人，才能进入仙凡通道，除此之外，都会被小白阻挡在外。

    “这是仙界？空气太新鲜了。”

    “但愿我能看到姬太祖。”

    “没想到姬太祖居然成仙了。”

    “周管家他们也成仙了。”

    “功德成仙？功德够多，就能成仙？”

    “来都来仙界了，修炼就能成仙，努力修炼吧。”

    “能够领取免费的基础功法，想要后续功法，还得用功劳兑换？”

    一个个迁到仙界的人，被安排到一个个区域。

    从凡界运来的物资有限，目前每户人一栋轻钢别墅。

    仙界的重力，是地球的三倍左右。

    好在移民仙界的人，都使用过几种疫苗，身体素质远超普通人。

    ......

    姬太祖和周管家等人，指挥十万玄仙大军，打下几百亿平方公里的地盘。

    仙界太大了，横扫仙界很容易，占领仙界就困难了。

    一个玄仙霸占几百亿平方公里，在仙界很正常。

    可惜刚去仙界的华夏人，都是没有成仙的普通人。

    为了安稳发展，姬太祖等人，只占领了几百亿平方公里的地盘。

    凡界的物资运往仙界，仙界的物资运到凡界。

    凡界的水稻，种在仙界，几天就能收获一次。

    仙元力滋养过的普通大米，吃了能增强身体素质、增加寿命。

    主宇宙，华夏，混元山庄。

    修为达到主宇宙极限的洪国忠，正在改造混元山庄。

    他在仙界、神界、圣界弄到不计其数的奇珍异宝。

    各种品级的灵石、仙石、神石、混沌石堆积如山。

    “有遮天大阵，在我的混元山庄，即使修练到圣人境界，也不会引来天罚。”

    “天罚对普通圣人的威胁不小，对如今的我而言，没有一丁点威胁。”

    “聚宝盆不但是极品混沌至宝，还是主宇宙的本源至宝。”

    将混元山庄改造成修炼圣地，洪国忠再次闲了下来。

    一次次辗转阵地的锻炼身体，身心俱爽的他，来到湖边钓鱼。

    家人的身体强度，都被他提升到极品尊级神器级别，如今都在凡界，必定安全无忧。

    洪万乾、洪万坤他们，经常都在外面闯荡，洪国忠也没有理会。

    两个大儿子都二十三岁了，两个小女儿也十八岁了，他们的实力在仙界都无敌，更何况是在凡界，用不着他费心。

    爷爷奶奶、外公外婆、父亲母亲、岳父岳母他们，时而游历副宇宙，时而游历主宇宙的浩瀚星空。

    时间如流水，几百年悄然而逝。

    姬太祖和周管家等人，于一百多年前，征服了整个仙界。

    修炼、科技两不误的华夏，纵横主宇宙的凡界和仙界。

    仙界荒芜之地，姬太祖目视天空，看着翻滚不休的劫云。

    一道道惊世骇俗的神劫从天而降，姬太祖全神贯注的渡劫。

    “前面的劫雷不足为虑，后面几道劫雷，姬太祖难以招架。”

    许久后，洪国忠随手一拍，劫雷烟消云散，最后三道劫雷不复存在。

    “有功于华夏，理应成仙成神，功劳最大的，理应成圣。”

    一念至此，洪国忠炼制了三件法宝，一件助人成仙，一件助人成神，一件助人成圣。

    助人成仙的法宝放在凡界，助人成神的法宝放在仙界，助人成圣的法宝放在神界。

    “血脉类法宝，唯有满足条件的华夏人、华国人、夏国人能用。”

    回到凡界的混元山庄，洪国忠尽情玩了十几天，又用聚宝盆演化幻境世界。

    几百年时间，他的炼体、炼气、炼神修为，以及悟法境界，都没有增加分毫。

