    “快，录像倒回去慢放！”纪长明说道。

    宋明谦的女徒弟将录像倒回去，在二分十三秒的时候，开始播放，速度是平时的四分之一。

    只见录像里，谢鹏从马路一侧跑出来。

    在慢放的过程中，他奔跑的姿势十分怪异，两只脚软弱无骨一般，跑的时候，偶尔还会翻过来脚背着地，十分诡异。

    并且，他的肢体在跑的时候，也显得有些僵硬，特别是下半身，两条腿像是灌了铅，好似在拖着跑一样。

    不过，这些怪异的地方，在放回正常速度，就看的没那么明显了。

    特别是他的脚，正常播放速度下，他的脚跑的很快，根本看不清脚下的形状，所以也就没人注意到这些诡异的地方。

    顿时，四周一片安静，都觉得这事有蹊跷。

    “叶高人，这到底是怎么回事？”纪长明皱眉问道。

    “其实，这个时候的谢鹏，已经死了！”叶青阳说道。

    叶青阳简简单单一句话，犹如平地惊雷，瞬间炸翻全场。

    “什么......已经死了？”

    “太可怕了？难道现在跑过去的人，是个死人？”

    “不可能吧？还有这种事？”

    众人你看看我，我看看你，在这冰冷的太平间里，气氛更显的诡异。

    “有些事，你们没见过，但不代表不存在！”叶青阳再次带起尸检手套，来到尸体前：“解剖刀给我来一只！”

    医护人员递上去解剖刀，叶青阳攥在手里，轻轻的划开死者的皮囊。

    谢楠和林珺瑶不忍心看，都转过头去。

    叶青阳几刀下去，将刀口翻过来给所有人看。

    “请大家仔细看，死者外伤严重的地方，内伤并不严重，而外伤看起来并不严重的地方，内部却含有大量淤血！”叶青阳转头对宋明谦问道：“这位大夫，我请问你，这种情况该如何解释？”

    宋明谦此时一改之前的傲然之色，眼神飘忽不定，脸色也是红一阵白一阵。

    “一般这种情况，是死者提前已经遭受了身体的创伤，后来的二次创伤，覆盖了之前第一次的创伤！”宋明谦如实回答道。

    “正解！”叶青阳笑了笑道：“所以，在死者车祸之前，他已经遭受了创伤，而看体内创伤的痕迹，是棍棒所致！”

    然后，他转头再次看向宋明谦：“我说的没错吧？”

    宋明谦老脸通红，无奈的点了点头：“没错！”

    “所以，这场看似是意外的车祸，实则是杀人之后，为了掩盖真相而作的一场戏。”

    “但你们法医，竟然粗心大意的根据车祸录像和表面伤痕，直接给死者做了尸检报告，真的是太不负责任了！”

    众人闻言，不寒而栗，心中早已炸了锅！

    叶高人竟然真的颠覆了尸检结果，那么，这死者的死，已经不是一场意外车祸了，而是人为的......谋杀？

    天呐！

    众人只觉得头皮发麻。

    叶青阳转头看向吴英凯：“吴院长，你还有什么好说的吗？”

    吴英凯此时早已面色惨白，他没想到，这尸检报告，竟然真的有问题。

    他舔了舔干瘪的嘴唇，语气低微的说道：“我没想到竟然真的会有疏忽！”

    “疏忽？呵呵！”叶青阳冷笑，继而陡然大喝道：“这么个风华正茂的青年，被一群歹毒之人打死，死前遭受了多少的屈辱和痛苦你知道吗？就因为你们一个疏忽，他就要带着所有的不甘下地狱吗？”

    “如果是你们的亲人，你们不会痛心疾首吗？”

    “法医，是死者最后的信仰，然而，你们受着他们的尊敬和信任，却是这样回馈他们，你们的良心不会痛吗？”

    “难道，死者就活该含冤九泉吗？”

    叶青阳的声音穿透力极强，在太平间内回荡，仿佛说到了所有死者的心坎了，让整个太平间都瞬间更加的冰冷，气氛一时间压抑到了极点。

    “呜呜呜！”

    一阵痛哭之声传来，谢楠再也忍不住了。

    她直接扑到弟弟的尸体前，哭的上气不接下气。

    “弟弟，是姐姐糊涂啊？你死的这么冤枉，姐姐却还天真的以为你是意外死的！呜呜呜，姐姐要替你报仇，要找到那些害你的人！呜呜呜！”

    看到这一幕，众人都是无比的揪心。

    知道亲人死前遭受如此痛苦的经历，这实在是令人无法接受的事。

    不过，知道这些总归是好的，因为这样，死者和家属，都不会留下遗憾。

    重要的是，不会让那些作恶者逍遥法外。

    “真的是......太令人气愤了！”纪长明狠狠道。

    叶青阳一番话铿锵有力，直击人心。

    纪长明在内的所有大佬，都是义愤填膺。

    在他们眼前，竟然发生了这种冤假错案，结果他们还高高在上的，在宽大的会议室里讨论着青州市医学界的未来。

    现在想想，极其可笑。

    “叶高人，幸亏有你，才让我们看到了我们平时看不到的阴暗面！”纪长明声音有些颤抖的说道：“从今天起，我决定彻底整治青州医学界的不良风气，如若不然，我愧对叶高人的一片苦心！”

    一向脾气古怪的宋明谦，也没了任何的脾气，他低声下气的对叶青阳说道：“先生，我欠您一个诚挚的道歉，是我教的学生出现了差错，差点让死者含冤九泉，这实在是太糟糕了，我诚恳的向您道歉，向死者家属道歉！”

    说着，宋明谦单膝跪地，给叶青阳行跪拜礼。

    然后，他双膝跪地，对正在痛哭的谢楠和死者，进行跪拜大礼。

    他身后的美女徒弟，此时一双美丽的大眼睛，不停的在叶青阳身上扫来扫去，从进入冷库到现在，这应该是这位女徒弟，第一次正眼看人！

    行完大礼，宋明谦起身。

    他忽然想起了什么，赶紧抄起电话，打给法医陈权。

    “喂，陈权吗？我是你的老师，我给你打电话来，是要告诉你，你的犯了个大错！”宋明谦语气颇为严厉的说道：“我现在要求你，赶紧对谢鹏的尸检进行重检，立刻，马上！”

    【作者有话说】

    这几天可能因为假期，审核比较慢，我一般是上传完了，等了很久才审核通过，所以有时候就到了后半夜。

    后面尽量给大家早点上传吧！希望大家看的开心愉快，有啥想法也可以到我的作者评论下面留言，蟹蟹！！

