    刘毅道：“我们有专门的审讯专家，只要他们的意识无法回归现实世界，多花点儿时间，还是可以从一些敌国玩家口中，问出一些东西来的。”

    刘毅虽然没有将话给说透，可肖执还是明白了。

    想要从敌国玩家口中，问出一些东西来，像朋友一样好好说话肯定是不行的。

    他想到了一个词——严刑逼供。

    意识进入众生世界的身体，身临其境之下，是可以感受到痛楚的，与现实世界里的感触一模一样。

    官府想要问出些东西来，肯定会动用一些特殊的手段。

    这有些残酷，肖执却并不觉得有错。

    只是，他有些疑惑，这种关系到自己、亲人，甚至是整个世界存亡的事情，换做是他，打死也不会说啊。

    相比起自己与家人的性命来，审讯时的那点儿折磨，又算得了什么？

    哪怕真的被折磨死了，又不是真的死了，在现实世界里，一样可以复活过来的。

    这些敌国玩家是傻的么？这么简单的道理，他们都不明白？

    正疑惑间，肖执忽然想到了一件事情。

    玩家的意识，如果被困入众生世界太久的话，在现实世界里，玩家的身体会怎么样？

    意识进入众生世界之后，身体应该处于植物人状态吧，吃喝拉撒什么事情都做不了，时间短还好，时间一旦拉长了，会被活活渴死或者饿死的……

    还未深想下去，肖执便打了个寒颤。

    玩家在现实世界里的身体如果坏死了，存留于众生世界里的意识会怎样？

    是跟着身体一起消亡，还是如同游魂一般，游荡于众生世界？

    肖执向刘毅问出了心中的这个疑惑。

    刘毅看着肖执，沉默一阵之后，开口道：“会死，在意识进入众生世界的情况下，玩家在现实里的身体一旦死亡，意识并不会马上跟着消散，而是会像无根浮萍一样，慢慢枯萎，你的精神力越强大，意识消散得就越慢。”

    肖执道：“这是众生组试验出来的？”

    刘毅摇了摇头，道：“不是，这是从那些敌国玩家口中问出来的，他们经历过一次天魔灭世，对于众生世界，比我们知道得要多得多。”

    肖执闻言点了点头，却是在心里松了一口气。

    对敌人残忍，他可以接受。

    若是对自己人也残忍，拿自己人的性命去做这么残忍的试验，他虽然不会说什么，心里面却会觉得心寒。

    还好，并不是他所想象的那样。

    肖执定了定神，道：“刘组长，需要我做什么么？”

    事情已经很明了了，这是一场两个世界间的战争，不是你死就是我亡，谁也无法置身事外！

    特别是肖执这样的玩家，一旦国战失败，他们谁都逃不掉。

    那些在众生世界没‘角色’的人，运气好的话，还有可能不死。

    他们这些玩家，必死！

    刘毅看着他，道：“众生组这几天，会组织一次行动，行动目的是杀死敌国的一名道境玩家，众生组希望你可以参与进来。”

    肖执缓缓点了点头，道：“好，我没问题，除了我之外，我们这边，还有几名道境修士参与这次的行动？”

    刘毅道：“除你之外，还有祝长武。”

    祝长武会参与进这次的行动，肖执并不觉得奇怪。

    祝长武现在已经是道境修士了，人又在龙岩郡，他若是不参与进来的话，肖执才会觉得奇怪。

    肖执问道：“除了祝长武之外呢，还有谁？”

    刘毅道：“玩家的话，就只有你与祝长武二人，祝长武正在联系他所在的宗门，运气好的话，或许可以请来道境的外援，你这边，如果有关系的话，也可以请外援，如此一来，行动的时候，也能更稳妥一些。”

    肖执没说话，只是点了点头。

    又与刘毅聊了几句，肖执道：“刘组长，这条信息……我可以告诉其他人么？”

    刘毅道：“还是暂时保密吧，官府正在进行一些布置，需要一段时间，在这段时间里，为了不引发社会动荡，这些事情，还是暂时不要说出去的好。”

    肖执试探着问了一句：“全球动员令？”

    刘毅轻轻点了点头。

    结束了与众生组刘毅的视频通话，肖执呆坐了一阵，脑海之中思绪万千，不久，他意识进入了众生世界。

    众生世界，肖执继续修炼他的‘苍龙观想图’。

    在了解到了一些真相之后，他修炼得更加努力，更加刻苦了。

    修炼了一阵，正在休息时，内院门外，有巡游力士躬身通禀道：“大人，武者凌杰求见。”

    凌杰，便是众生组派过来，负责审讯敌国玩家的那位中年人。

    那两名先天境的青年，也跟着一起过来了。

    他们并非空手而来，而是押着那名敌国玩家。

    敌国这名玩家被捆得严严实实的，身上有血迹，目光显得有些呆滞。

    凌杰道：“肖执，众生组的意思是，由你出手杀死这名敌国玩家，获取国战功勋值。”

    肖执点了点头，也不推辞，手中凭空出现了寒霜刀。

    寒霜刀散发丝丝寒气，哪怕还未灌入真元力，周围的温度，也一下子降低了十几度。

    似是被寒气所激，这名肖执不知道名字的敌国玩家，转头看向了肖执手中的寒霜刀，目光忽然有了焦距。

    他开始挣扎了起来，声音凄厉：“你们这些恶鬼！不得好死，都不得好死！”

    挣扎并不算强烈，被两名先天境的青年玩家，轻松就给按住了。

    肖执看着他，目光有些复杂，但还是一刀挥出。

    嗤的一声响，这名玩家头颅飞出，嘭的一声掉落在了地上。

    伤口被冰霜冻住了，并没有鲜血流淌出来。

    在肖执的命令下，一名巡游力士走了进来，将这名敌国玩家的尸体，给拖走了。

    凌杰带着两名青年玩家，转身就要离去，肖执叫住了他。

    凌杰有些疑惑的看向了肖执。

    肖执道：“这人是先天九段武者，我有些好奇，凌先生是怎么制住他，防止他自杀的？”

    凌杰笑了笑，道：“众生世界有毒丹，散气丹可以散去他体内的真气，软骨散，可以让他变得绵软无力。”