    整座大殿巍峨肃穆，棺木就摆放在最里面的几层台阶之上。

    文武百官都在下面身穿丧服，只看到鬼面将军的背影，摘下面具，俯身亲吻棺椁……但却看不到他的真容。

    这一吻，让人心里不自觉地动容。

    世人皆传将军深不可测，但就是这样冷心冷情的人，却在公主离开后，摘下面具，温柔地亲吻她的棺椁。

    世人只知将军冷硬。

    不曾见柔情。

    而轻轻一吻之后，南潋直起身子，却没有再戴面具，而是淡淡转身。

    众人霎时间纷纷睁大眼睛。

    映入眼帘的是一张完美的脸，眼眸微眯，狭长慵懒，却勾魂摄魄。眉骨清冷，唇色几分薄绯，人之姿。

    下方的六公主顿时愣住，难以置信地看着鬼面将军的容颜。

    女子们纷纷惊得手帕掩唇。

    朝廷百官也一时惊愕得失了言语。

    众生寂静之中，将军慢慢一步一步下了台阶，走过两旁燃烧的宫灯烛火，独自慢慢行出了大殿，不再回头。

    六公主呆呆看着他的背影，直到看不见了，才回过头，呆呆看着棺木。

    她最看不起的五姐，没想到，竟被一个如茨人物倾心爱慕……

    _

    第二。

    关于鬼面将军的传言便飞遍了京城。

    据目睹了他容颜的贵女们，都惊为人，日思夜想。

    世人纷纷好奇鬼面将军的真容，而将军却在第二就离开了京城。

    前往南陵的马车内，少女窝在将军怀里，同他一起看书。

    “你是故意的？你明知道棺木里没什么，还那么珍重。”少女抬头，目光扫过那人白皙的下巴，看向他的眼睛。

    “嗯。”南潋点零头，翻了一页书，淡淡道，“虽然你没事，但世人以为那是你。所以我珍重些，好让人明白，南潋心悦公主……此生不变。”

    少女沉默片刻，仰头亲了亲他的下巴，忽然又气呼呼道：“但是不知道哪个人乱传的，我被你提亲，受了惊吓病情加重，还溘然长逝了！那别人岂不是会以为公主不爱将军？”

    “也好。”南潋却淡然。

    喻楚怔愣抬眸，“哪里好？”

    将军慵懒笑了笑，眸光却微微柔软下来，轻声道：“我做错过事。世间的故事里，就当公主不爱将军吧。”

    这样，以后每每听到，便可提醒自己，曾经做错过什么。

    少女又是怔然几秒，才又认真而生气道：“了多少遍？不怪你。”

    南潋微笑点头，“好，我知道。”

    ——以及，多幸运，才能被理解。

    幸好遇到这个人。

    ……

    处理完南陵的事，将军便向世人宣布，退回兵权，安然隐居。

    这一消息再次震惊全国。

    世人纷纷猜测，这也是因为公主离世，将军痴心，竟连权势都不要了。

    被认为是冷然无情的鬼面将军，原来对公主，竟是如此情根深种。

    人们纷纷感叹。

    几个月后。

    一处远离京师的山村郑

    春花烂漫，草丛中点缀着漂亮的花，孩们追逐奔跑，互相嬉闹。

