
　　沐阳与杰西卡走在斯坦福的林荫路上，已经是夕阳西下，10月份的天气，几片枫树叶落到马路上，让这里带上了几分诗意。

　　两个人边走边聊，看得出来，杰西卡应该是看过很多关于中国的书籍，她的嘴里总是蹦出很多名词，而沐阳就会给她解释一番，有时候还会讲上一两个小故事，这种聊天方式让杰西卡感觉无比舒服。

　　“我知道孔子，在欧洲也有很多人学习他的知识，还有祭拜，他是你们的神灵吗？”

　　“不，他不是神，他在中国被尊为圣人，但圣人也是人，他是一位思想家和教育家，他的思想曾经统治了中国近2千年。”沐阳道。

　　“就像耶稣。”杰西卡问道。

　　沐阳耸耸肩，他不知道该如何回答这个问题。

　　两个人在一家西餐厅吃了一顿牛排，最后是沐阳算的账，沐阳告诉杰西卡，中国人的传统是和女士出去吃饭，一般由男士算账。

　　饭后，两人来到斯坦福市的米尔河公园散步，闲适的漫步，天马行空的聊天内容，让两个人都感觉很舒服，渐渐地，时间已经到了晚上9点多钟。

　　公园里只剩下他们两个人的身影，沐阳看看手表，“已经很晚了，我想我该送你回去了，你在哪里住。”

　　在昏黄的灯光下，杰西卡看了看沐阳的面容，略带羞涩的说道：“我们今晚聊得很愉快，如果你喜欢的话，我们可以到我的公寓去喝一杯。”

　　晚上邀请男士去自己的公寓喝一杯，这简直是再直白不过的邀请了，看来这个女博士对沐阳动心了。

　　沐阳刚想开口，突然觉得脑袋嗡的一下，有种眼前一黑的感觉，他努力聚起精神，让自己站好不至于摔倒。

　　而他旁边的杰西卡，却是一下子软倒在地上，彻底昏迷了过去。

　　沐阳陡然一惊，“精神攻击。”

　　系统技能探查术全开，只是一瞬间，沐阳在距离自己百米远的地方，发现了一个站在树丛阴影里的家伙。

　　虽然因为天太黑，看不清那人的容貌，但是探查术却可以显示出他的身形，那个人的脸，此刻也是正对着沐阳他们二人这边。

　　沐阳心中瞬间翻腾起来，竟然是精神攻击，难道这个世界上，也有异能者的存在吗。

　　妈的，这是大白世界，不是漫威世界啊。

　　但是不管是谁，沐阳遭到了攻击，他绝没有坐以待毙的习惯。

　　迅速从自己空间里拿出一把安装了消声器的手枪，抬手就向着那个躲藏在阴影里的家伙射了出去。

　　“啾啾啾啾。”

　　阴影里的偷袭者很显然也没有想到沐阳的反击会来的如此迅猛，竟然弄出一把步枪来袭击自己，看到沐阳开火，一个闪身躲在了一棵大树后面。

　　沐阳手里的步枪不停的发射着子弹，趁着这个间隙，用探查术扫视了一下身下的杰西卡，还好，只是晕过去了。

　　刚刚对方那一下偷袭，很显然是想让自己和杰西卡两个人一起昏过去，但是却没想到沐阳的精神力加强过，并没有奏效。

　　沐阳边开枪边往前跑去，他要亲手抓住那个袭击自己的家伙。敢偷袭我，就要准备付出代价，还有就是，沐阳也想弄清这个家伙到底是什么人。

　　这个人的出现，让沐阳对大白世界的观念彻底坍塌，自己之前总以为，这个世界是单纯的科技世界，没想到，原来还有异能者的存在。

　　沐阳冲进树林，突然从侧面冲出一个身影，以极快的速度掠过来，沐阳抬手就要开枪，黑影一脚踢中沐阳手里的手枪，手枪瞬间扭曲变形，紧接着另一脚踢向沐阳的胸口。

　　沐阳单手在胸前格挡，同时也踢出了一脚。

　　“嘭！”

　　“嘭！！”

　　两人同时受到攻击，向后倒飞出去。

　　两人的伸手可谓敏捷异常，沐阳身子一翻脚尖点地，再次向着黑衣人扑去，而那人只是在旁边一棵树上一蹬，身子就向着沐阳冲来。

　　就在两人要交手时，沐阳只觉得脑海一阵刺痛。

　　妈的，个王八蛋的，又用精神力攻击老子。

　　“重力术”

　　沐阳也拍出一掌，用上了武当纯阳内功。

　　对方受了沐阳的重力术后，也是一惊，他没想到沐阳也是一位精神力攻击者，沐阳的重力术，明显将他的动作给带偏，速度也是降下来不少。

　　“轰”

　　“砰”

　　沐阳的肩膀挨了一拳，但是黑衣人却挨了沐阳一掌，黑衣人的动作已经变形，而沐阳这一掌却用上了内力，这次对决，对方明显吃了大亏。

　　黑衣人身子飞出去十几米远，才撞到了一棵树上。

　　“你惹怒我了。”黑衣人冷冷道。23sk.Com

　　“吗的，你无缘无故攻击我，还他吗说这些屁话，惹怒你又怎么样。”沐阳心里更气，直接开口骂道。

　　一个女人正邀请自己去家里试试她家里床的弹性，就蹦出一个捣乱的，还对自己喊打喊杀，沐阳能不气吗。

　　“过来吧，一起出手将他抓回去。”黑衣人说道。

　　沐阳一愣，还有别人吗，刚刚开启探查术时可没有发现啊。

　　“嗖、嗖、嗖嗖！！”

　　几道黑影从远处以极快的速度奔来，速度之快，在昏黄的灯光下竟然带出了阵阵残影，几人过来之后，就分别站在沐阳的四个角，将沐阳团团围住。

　　沐阳心里腹诽，这个世界怎么了，怎么一夜之间变得自己全都不认识了。

　　“刚刚想试验一下你的身手，还不错，不过现在，小子，5个人你能对付得了吗。”黑衣人冷冷说道。

　　“你们到底想要做什么？”沐阳一边看着四周的情形一边想着对策。

　　对付一个，沐阳还是有把握的，通过刚刚的交手，沐阳发现对方的精神力攻击并不是无限开火，好像需要一段时间才能使用一次，这就是他的弱点。

　　但自己的弱点也非常明显，那就是对精神力攻击没有什么好的抵御方法，能阻挡精神力攻击的，只有加强自身精神力，别无他法。

　　一下子又出现四个黑衣人，沐阳真的没有信心能一起对付他们。

　　难道要跑回现实世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1214章：沐阳遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 