    嗯？

    此话一出，周围众人纷纷愣住了。

    还有人？

    男子眉头皱起，喝道：“哼，倒是老实，其他人在哪里呢？”

    张辰面露难色，说道；“那个……我们那边的几个兄弟都比较厉害，你们……还是别去招惹他们了。”

    嗯？

    男子眼神之中闪过一抹寒芒，问道：“厉害？有多厉害？”

    额……

    张辰咧嘴笑道：“反正都比我强一点。”

    这……

    此话一出，男子嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    比你强……

    所有的保安也都瞬间无语了！

    很快，男子便玩味的笑道：“哟，那还真是挺难搞的，他们有多少人啊？”

    张辰咧嘴笑道：“这个……就不能说……”

    忽然，保安将匕首贴近了几分！

    鲜血流淌不止！

    张辰故作慌乱的说道：“说……有……有三个人！”

    说话都不敢太大声！

    生怕喉咙滚动之下让匕首刺的再深几分！

    男子眉头一挑。

    很快，便冷笑着说道：“在哪里？现在带我去，老子要一网打尽！”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒！

    毕竟……

    这下可算是立了大功了！

    人越多，功劳越大！

    良久，张辰这才弱弱的说道：“那……好吧，那跟我来吧。”

    虽然时间紧迫，但是戏得演好！

    不能有破绽啊！

    男子兴奋了起来。

    很快，张辰便缓缓向着树林里面的方向走去。

    保安始终将匕首架在张辰的脖颈上。

    咳咳。

    很快，张辰咳嗽一声，停下了脚步。

    嗯？

    男子眉头皱起，说道：“怎么？”

    张辰咧嘴笑道：“要不把他们也都带上吧，万一你们不在，他们趁机跑了怎么办？”

    这……

    周围众人闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下！

    妈的！

    很快，所有人眼神之中纷纷露出了愤怒的光芒！

    吃里扒外的东西！

    不该信他！

    男子嘴角露出了冷笑，呢喃道：“有道理，都给我跟上！”

    “谁特么敢耍什么花样，我一刀捅了你们！”

    说完，便开始挥舞着手中的砍刀！

    这……

    周围众人见状眼神之中纷纷露出了一抹恐惧的光芒！

    可……

    更加怨恨张辰！

    最终，所有人只能站起身来，默默前行。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    成了！

    离开这里自然会安全不少！

    灯光照亮，树林之中倒是格外的清晰！

    张辰被两个保安架着。

    根本不敢动。

    可他也并不着急，时间大概还剩下三分钟了！

    三分钟之后……便是机会！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    刺激！

    众人缓缓前行。

    时间流逝。

    张辰扫视了一圈，周围并没有看到韩君凝等人的影子。

    很显然……

    还在任由他自己发挥。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这韩君凝是真的放心啊……

    很快，两分钟过去了。

    男子眉头皱起，冷声道：“人到底在哪儿呢？耍我们呢？”

    张辰尴尬的笑道：“我哪儿敢啊，马上就到了，快了快了。”

    “咱们快点走吧。”

    他并不知道炸弹的威力。

    这里……也总是有一种不安全的感觉。

    男子很是不满。

    可最终，也只能继续跟着张辰上前。

    张辰心中始终默默的盘算着时间，剩下应该只剩下几十秒了。

    心中默数！

    虽然没有具体的时间，但是大概不会差太多。

    很快，张辰便觉得时间似乎已经差不多了！

    停下脚步！

    嗯？

    男子眉头皱起，问道：“怎么了？”

    张辰笑呵呵的说道；“咱们到了。”

    到了？

    众人愣了。

    保安也连忙将手中的灯光照射周围。

    可……

    周围树林之中什么都没有，安静异常。

    男子眉头皱起，喝道；“你特么耍我么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“谁骗你了，就在那边啊。”

    说完，抬手一指。

    可身体也已经开始紧绷了起来！

    应该快了！

    所有保安纷纷顺着张辰所指的方向看去。

    很是好奇一般。

    周围众人也都投去了目光。

    张辰心中忍不住开始紧张了起来。

    怎么还不炸？

    忽然，身旁火光冲天！

    咣！

    同一刻，刺耳的爆炸声骤然响起！

    这……

    所有人身体都狠狠颤抖了一番！

    张辰尽管已经做好了心理准备，可还是吓了一跳！

    保安们视线聚集到了基地的位置！

    这一刻……

    所有人的注意力都转移到了基地。

    没有人管张辰！

    张辰嘴角露出一抹冷笑！

    机会来了！

    很快，张辰猛然伸手，死死的抓住了两个保安的手臂！

    嗯？

    保安心中一紧！

    本能用力！

    可是……已经来不及了！

    咔咔！

    两道清脆的声音同一时间响起！

    “啊！”

    保安更是异口同声的嚎叫了一声！

    手臂变形了！

    可那边爆炸的声音还没有落下。

    根本没人注意！

    张辰猛然出拳！

    直接狠狠的砸在了两个保安的面门上！

    保安应声倒地！

    直到此时，终于有人发现了不对！

    纷纷转身……

    可刚转过来，便看到张辰的拳头不断的在眼中放大！

    这……

    保安傻眼了！

    什么情况？

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    保安人虽然多，可……毕竟实力跟专业保镖还是有一段差距的！

    根本抵抗不住！

    直到此时，所有保安幡然醒悟！

    一个个瞬间迈动脚步向着张辰的位置冲了过去！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    不好意思。

    晚了！

    张辰不退反进，直接迈动脚步冲入了人群之中！

    挥拳踢腿！

    碰撞声和嚎叫声掺杂到了一起！

    很快，所有战士纷纷倒下！

    远处，只剩下刚才的那个男子目瞪口呆的看着。

    身体都在颤抖！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    迈步前行！

    这……

    男子傻眼了！

    本来还没在基地的爆炸声中清醒过来！

    可……

    现在更加懵逼！

    很快，张辰到了身前！

    咕咚！

    男子艰难的吞咽口水。

    可张辰却完全没有任何犹豫，一拳狠狠的砸在了男子的肚子上面！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    男子根本没有任何反应的能力！

    身体腾空，瞬间趴在了地上！

    张辰缓缓抬腿，将脚踩在了男子的肩膀。

    目光冰冷！

    此时……众人回头了……

