    第8章 诸天聊天群

    事情果然不简单，心灵之力接触玉牌的一刹那，异变突起，一丝灵魂从玉牌中冲出，妈耶，吓得程锦赶紧切断了心灵之力，同时令小世界意识发出最大攻击。

    天雷滚滚那一丝灵魂还没搞清状况，就被小世界意识劈的渣渣都不剩了。

    城市套路深，我要回农村，每次从混沌捡东西，怎么都是有坑啊。

    就在程锦考虑要不要跑路的时候，小世界意识将那丝灵魂灭掉后收集到的信息传递了过来。

    原来这个玉牌真是个宝贝啊，这是一个混沌空间法则孕育出的晶石。

    而那丝灵魂，是一个中世界的修炼天才，名叫刘昊，修炼那是一个顺风顺水，机缘更是不要钱的往前送。

    并没有出现什么废材逆袭桥段，刘昊一直是高歌猛进，甚至超脱了世界，而且一出世界就遇到了玉牌，于是，打起了其他世界法则与本源的主意，将玉牌炼制成通讯符，撒入世界，联系到了一个大世界的人后，千方百计将坐标忽悠到手，然后就马不停蹄穿梭了过去。

    然后就没有然后了。

    就一过去就无了。

    世界，是你想进就能进的？而且还怀揣着恶意而来。

    还没进入世界，就被世界意识劈成了渣渣，只剩最后一丝残魂带着玉牌逃入混沌。

    残魂在玉牌中不断消耗，被程锦发现的时候已经到了即将消散的紧急时刻，也是他倒霉，一感知到到程锦的微弱的心灵之力，顾不得探查就出来夺舍了，后果可想而知。

    了解了信息既然如此没危险，程锦就连忙玉牌收进了小世界中

    欢欢喜喜接受了其他财产，不过其他记忆缺少太多了，唯一保存完整的竟然是他与一个女修酱酱凉凉的记忆画面，修行知识都丢的差不多了。

    程锦还仔细研究了一下，一点都比不上地球看到的，花样更是简单的一批，于是就将这不健康的信息删除了。

    接下来的就是这个玉牌，或者说是法则结晶，被刘昊炼制成了传讯符母符。只要有先天之气就可以不断分裂子符。

    这让程锦想到了一个闻名诸天的金手指－聊天群。

    因为上大学时就看过不少聊天群类的小说，主角获得各个世界宝物，游览万界，最后从假大佬变成真大佬，让程锦万分羡慕。

    现在有了这个宝贝自己也可以有一个聊天群金手指了。

    说做就做，在小世界意识的帮助下，程锦开始对玉牌进行改造，首先邀请对象要打不破自身防御，嗯，安全最重要，然后去除对世界坐标探查功能，万一有大佬能逆向探查呢！岂不是会暴露了。

    ....

    良久一个简陋的聊天群搞了出来，目前只有交流信息，直播，视频，和发红包的功能，其他什么系统商场，悟道室，积分强化啊通通都没有，不过没关系，目前这些功能足够了。

    为了安全，虽然程锦有最大权限，但他并不准备当群主，就连管理员都不准备当。

    我只是一个得到聊天群的幸运之人。

    随后程锦将，得到的传承中关于诸天万界的信息，和实力划分上传进聊天群。

    将注入先天之气，将分裂的子符，丢入混沌。

    又是一股，先天之气的注入，一个屏幕浮现在程锦眼前，原来是程锦启动了聊天群。

    把玩了一会儿，很快就失去了兴趣，因为一个人都木有。

    接下来就是等待了。

    (本章完)

