    第402章 雷落

    “至少五色神雷，可能会更强。至少，要比我度的圣王劫强。”姬妖神神色凝重，此时所有人的目光都停留在了洛川的身上。

    两个人一起渡劫？如此近的距离，雷劫的威力会成倍的增强，远比被人插手雷劫来的强大。

    而就在两人说话的这点时间，天空之中的雷云已经开始了变化, 原本昏沉沉的雷云瞬间变的霞光异彩，九色十光。

    雷云之中，更是有神秘的古代宫殿呈现，更有仙山流水虚影投射而出。

    “那是什么东西？”有人惊呼，就连许明光此时都已经呆滞在原地。

    夏龙华一退，他也不敢朝着洛川动手了，毕竟洛川的实力在秘境之内他就已经领教过了。

    此时放肆，不过是因为有许明达撑腰罢了。

    但他想不到大夏竟然如此力挺洛川，夏龙华更是不惜顶着雷云与他交手。

    而如今，自己的雷劫，为什么会变成这个样子？

    “那仙殿，山水投影，不应该是大帝渡劫的时候才应该出现的么？”

    有人见识广，语出惊人。

    许明光头脑一热，放声大笑：“哈哈哈哈，天不生我许光明，大道万古如长夜！”

    洛川本来就盯着头顶的雷云出神，猜测这一次的雷云究竟能达到什么规模，却没有想到，许光明突如其来的一句。

    “......”

    无数人寂静，明眼人都能看得出这雷云明显不是冲着许光明去的，许光明原本唤出的千里雷云明显已经有雷光闪烁，但此时的雷云之中，一片祥和，那有什么电光？

    “总有一种许光明占了大便宜的感觉。他的雷云，似乎被洛兄的雷云给吃了。”夏龙华玩味的盯着许明光, 这个家伙今天若是能够侥幸不死, 那么今天这一句‘天不生许明达，大道万古如长夜’将会伴随他一生。

    但就目前的形式而言，这个许明达，生还的机率小的可怜啊。

    “三哥，这样的雷云，真的只是存在于大帝雷劫么？”姬妖月一边看着雷云，一边问道。

    “古籍记载的是如此，至今为止还没有哪一位大帝能够在帝劫之前经历如此特殊的雷劫。”姬妖神如此说道。

    “那，那个许明光...会不会被洛川的雷劫直接给劈死？”姬妖月有些可怜的看了一眼许明光。

    姬妖神闻言冷笑一声：“我进去能活着出来都是奇迹，一个许明光...现在远离，还来得及。”

    不出姬妖神所料，许明达已经开口：“明光，快回来！”

    许明达俩色阴沉如水，自己这个弟弟怎么会如此的愚蠢？竟然认为这种雷劫是冲着他来的。

    “哥，我要应劫了，不能过去牵连你们。我若过去，你们都会被我连累致死的。”许明光大义凛然, 衣服高人风范。

    此时, 许明达杀人的心都有了，他的脸面，全让这个不成器的弟弟给败尽了。

    但是，看着亲弟弟去送死，他又不忍。

    许明达索性强行出手，但当他出手的那一刻，许明光的雷云又有了反应，一道紫色的雷霆落下，分批两叉，分别冲着洛川和许明光而来。

    许明达面色一沉，他忘了，自己的弟弟也引动了雷劫。

    此时，他出手也不是，不出手也不是。

    “混账，离那个家伙远点，越远越好。不想死就离他远点。”许明达气急败坏，开口大骂。

    然而许明光却是不理不问，此时他已经前所未有的郑重地投身于雷劫的应对之中。

    他从这第一道雷劫之中就感受到了莫大的威压，他有一种直觉，这次雷云之下，他只要不死，未来必然成就无上帝位。

    诸多圣王都在看许明达兄弟的笑话，夏龙城落井下石：“明光神君天赋异禀，远超我等。看来在不久的将来，帝位将会在光明圣地。”

    “哎，看来我等也需要好好与光明圣地打好关系才是。”姬妖神眼神轻蔑，怎么看都是言不由衷。

    “啧啧，不愧是光明圣地前任圣子，原来有如此底蕴，令我等羡煞。怪不得敢在秘境之中打我妹妹的主意。

    如此一来，我大秦岂不是连报复都不敢了？”秦无道阴飕飕的开口，光明圣地瞬间沦为众矢之的。

    但这一切许明达都不放在眼里，就如夏龙城所言，他们代表不了整个圣地。

    许明达面色阴沉，但却无可奈何。

    只好将目光放在罪魁祸首的身上。

    那九光十色的雷云，仙殿投影，龙凤虚像，山川河流，如此浩瀚的雷劫，不正是洛川引动的么？

    此时，第一道雷劫落下，许明光已经开始了艰辛的渡劫之旅，然而洛川却是任由那雷霆降落在身上。

    瞬时间，洛川体表有金光闪烁，雷霆瞬间溃散。

    这第一道雷霆，不过是许明光的雷劫所引动的第一道雷劫罢了。

    这种程度的雷劫，对洛川而言连成为养料的资格都没有。

    洛川体表霞光异彩，身形缓缓升空，抡动玄黄鼎，直接朝着雷劫之中砸落而去。

    轰！

    虚空震颤，雷云涌动，有虎啸龙吟之声传出。

    “混蛋，你要做什么？”许明光抵挡下第一道雷劫，一身神力涌动，却见洛川竟然出手挑衅雷云。

    这不是想要害他么？还嫌他的雷劫不够强大不成？

    此等雷劫，纵然他是天纵奇才，也有可能陨落其中。

    若是洛川在伤敌一千自损八百，出一个损招，自己岂不是要凉凉？

    “白痴!”洛川冷眼扫了一眼许明光，反手一章拍出，直接将许明光击退数里。

    “不想死，就滚！”洛川不再理会许明光，他死不死与自己的有什么关系？

    只不过，自己这劫云，似乎来的有点猛。

    轰！

    终于，在洛川的挑衅之下，九色雷云终于有了动静。

    一道金光神雷轰然落下，直冲洛川而来。

    这道神雷直接忽视了许明光，单独针对洛川。

    “哈哈哈，让你不自量力挑衅老子的雷劫，这一道金雷，足以让你灰飞烟灭。”许明光还不自知，幸灾乐祸的嘲笑，同时朝着洛川这边靠近，毕竟那是自己的雷劫....

    而许明光的动作也直接引动了雷劫的注意。

    雷劫：什么东西飞来飞去的？

    轰！

    金色神雷落在洛川身上之前，瞬间分出一半，直接劈向许光明。

    (本章完)

