    “收银找好了？”看着秦运打完电话，秦萱好奇问道。

    “嗯。”秦运笑着点了点头。

    “张青收银，而卖衣服的有妈、大姐、小妈，还有我，差不多了，看一下明天情况，然后再招几个人进来。”秦运心中暗道。

    之前他便提出了招人，不过赵梅这一次坚决反对。

    毕竟一般的服装店一、两人看店就差不多了，根本不需要那么多人。

    店还没开，招了人到时候退不掉怎么办？

    秦运没有坚持，所以只能等明天过后再招。

    至于张青，本来就是服装店的收银，当然，若是张青不来，他也熟悉收银操作，还有自己的大姐也会，倒是不用担心。

    ……

    第二天，一大早一家人便来到了天运服装店。

    秦国栋没有来，工地上这段时间都很忙，秦国栋他们没有休息的时间。

    五月的天，七点的时候太阳已经完全从东边完全升起，阳光洒下，照耀在很多人的脸上，并不强烈，微微带着热的气息。

    “咦，这里开了一家服装店？”

    “天运服装店？我记得以前这里应该是青衣服装店。”

    “走，进去看一下。”

    街道上来来往往的人，在店门打开后便看向了这里，甚至有一些人直接走进了店铺。

    “你好。”

    赵梅等人没有想到来店铺一打开，便有顾客上门，她们连忙上前招呼。

    实际上，秦运可以开其他店，例如奶茶店等等，无论开什么店，有聚财阵在，他都可以赚钱。

    不过，赵梅，秦运大姐秦萱都在服装店做过，而且服装店开起来操作简单，利润又高，综合各种原因，秦运将之作为自己的第一选择。

    “这衣服看起来不错，质量也挺好。”

    “我上次在网上看到的价格与之也差不了多少。”

    这几人看到挂着的一件件衣服，仔细看着，心中不自觉产生了想买的冲动。

    衣食住行，这是人类最不可缺少的东西。

    “老板，这衣服打折么？”有顾客询问道。

    “你好，这些衣服定价都很便宜，所以不打折。”

    秦运上前解释道：“不过今天是第一天开业，所有衣服可以有九折优惠，只有这一天时间。”

    关于开业九折的信息他写在了门口，不过还有客人没有注意到。

    衣服进价一百，他定价大概两百左右，这价格虽然翻了一倍，但是相比大部分服装店，定价并不是太高。

    有些店铺进价一百，甚至可以喊400，500，这些很常见。

    不过那些店可以讲价，秦运这里却不行。

    他有一级聚财阵，根本不用担心没人来，讲价的话，说半天太耗费时间、精力了。

    那位顾客微微犹豫了一下，随后道：“我试穿一下。”

    等几分钟后，这位顾客便爽快的付了钱。

    张青惊讶的看着已经卖出去的一单，平常一个小时都不一定能成交一单，现在才开店几分钟便卖出一件衣服了。

    万事开门红，衣服卖出去一件，赵梅、秦萱等人都是兴奋起来，热情的向其他顾客说着什么。

    而随着时间推移，卖出去的衣服竟然在不断增加。

    “老板，这件衣服我试穿一下。”

    “老公，你看这衣服好漂亮，我要买。”

    “这店里的衣服好便宜，论质量都不比品牌店差，而且款式多样，价格却连品牌店的三分之一都没有达到。”

    “以后买衣服，这里倒是可以作为一个经常选择的地方。”

    “只有今天有九折优惠，明天就恢复原价了，多买几件。”

    嘈杂的声音不断传来，一件件衣服成交，从一开始店内便进来了五六人的样子，之后竟然一直维持在这个数量，有时候人多一点，人数甚至达到了十人，有时候人少，但是也至少有两人，整个店内竟然没有人员空缺过。

    这在一家服装店内是很少出现的。

    而在外面，很多人也是注意到了这里的情况。

    “哇，那服装店人挺多的。”

    “天运服装店？是新开的，这么多人不会是故意请来的托么？”

    “走，去看看。”

    人都有好奇心，看到不同寻常的地方，都会前去看一下发生了什么。

    从七点开始，整个店内的人流量几乎一直没有断过，当然，这些人大部分都没有买。

    外面服装店那么多，正常来说买衣服都会逛好多家店。

    但是仅仅一小部分，便已经很不错了。

    时间很快来到了十一点多，而此时衣服已经卖出去了二十八件。

    四个多小时时间，二十八件衣服，平均九分钟一件。

    实际上这已经是很惊人的，毕竟进换衣室稍微尝试一下两件衣服，九分钟便过去了。

    这就相当于每个人都尝试了几件衣服，随后直接买了下来，四个小时时间都是持续的。

    而这二十八件衣服除去成本，纯利润达到了两千八百的样子！

    此时赵梅、秦萱脸上满是兴奋之色，也是知道了这大概的利润。

    时间到了中午，很多人去吃饭了，不过店里还有两人在看着衣服。

    “妈，我们现在去吃点东西。”秦运笑着道。

    “小运，你们先去吃，我们再忙一会。”赵梅连忙说道。

    现在她满是兴奋，根本不想休息。

    昨天的担忧早就被她抛到脑后面去了。

    火爆！刚开张生意便如此火爆！一上午挣得都可以比得上她一个月挣得了。

    秦运想了一下，拉上自己的大姐秦萱，两人去旁边的小餐馆随便吃了一点。

    “小运，没想到今天生意这么好。”秦萱兴奋道。

    上午几个小时时间，一会儿便成交一件衣服。这绝对是任何一家服装店都想看到的情况。

    “我就说服装店开起来可以成功吧。”秦运笑着道。

    实际上，大部分的服装店一天卖出几件衣服就已经很不错了，有句话说的，有的服装店只要一天卖出去一件，那就不会亏本。

    除非是那种特别便宜的，十几块钱、甚至几块钱一件的，这样的话一天才可能卖出去很多。

    不过那些利润也很低。

