    弘元帝脸色大骇，他没想到，楚玄辰在民间的声望竟然如此之高！

    如果他没有真本事，没有真声望，就是有人带头，也闹不起来的。

    如今老百姓这么愤怒，不光只是带头人的挑唆，很有可能是楚玄辰在这几十场胜仗中，已经很得民心。

    “如今晋王府门口聚集了多少人？”弘元帝又问。

    晋王白着脸，迟疑的道：“大约有几万人。”

    “什么？不是只有几千人吗？怎么变这么多了？要这么发展下去，到了明早，岂不是全城的老百姓都来了？”弘元帝发现，这件事似乎按不住了。

    他刚才还以为只有区区几千人，很容易按住。

    没想到，变成了几万人。

    这么多的人，会动摇他的江山社稷，如果没有处理好，恐怕老百姓真会造反。

    就在这时，殿外突然传来柳公公急切紧张的声音，“皇上，探子传来密报。”

    “快呈进来。”弘元帝站直身子，双眼紧张的眯起。

    这个时候有密报，一定不是好事。

    他拿到密报，打开一看，脸色顿时变得紧张起来，他屏住呼吸，一动也不动，感觉呼吸都快停滞住了。

    “皇上，怎么了？发生了何事？”苏明见皇帝的反应不对，忙问。

    mark(“zhong“);

    弘元帝咬紧牙关，盛怒的道：“朕的探子传来密报，说天盛国在京城中的探子知道了璃王身亡的消息，他们把这个消息飞鸽传书给了天盛国的皇帝风锦夜。风锦夜知道楚玄辰已死，顿时磨刀霍霍，磨拳擦掌，准备攻打楚国。”

    “什么？风锦夜？”苏明的脸色也变得深黑不已。

    风锦夜是月氏人，月氏人民风彪悍，生性蛮横霸道，他们体格强壮，善骑射作战，他有一支训练有素、纪律严明、战术灵活的骑兵部队，战斗力和狠毒性都是其他国家的将士不能比的。

    唯有楚玄辰的铁血军团，也是一支强大的骑兵部队，才可以压制他们。

    如果这次天盛国真的趁机攻打楚国，那楚国就危险了。

    “好他个风锦夜，居然想趁楚玄辰身亡的机会，偷袭我国。”弘元帝狠狠的咬着牙，怒道，“这样看来，楚玄辰不能死！他绝对不能死！”

    天盛国的攻打，外加老百姓的民愤，这两者加起来，都表明了楚玄辰死不得这个事实。

    弘元帝虽然很憎恨楚玄辰，巴不得他死，可这个紧要关头，却不得不需要他。

    他要依靠他平民愤，抵御天盛国。

    天盛国是因为听到他死掉的消息，才想偷袭楚国，如果他活过来，天盛国惧怕他，一定会撤兵。

    苏明也道：“皇上，这样看，璃王的确死不得，一是他真的死去，敌国就会来犯，没有他的领导，铁血军团不一定能发挥作用，到时候两国打起来，又是生灵涂炭，民不聊生，最重要的是，内忧外患一齐来，会影响楚国的稳定。”

    直白的说，就是会影响皇帝的皇位，没有楚玄辰在，是没人能打过风锦夜的。

    “是的，朕要马上传令下去，让璃王妃务必救活楚玄辰，不管付出怎样的代价，都要将他救醒过来。”弘元帝不得不道。

    

