    李子睿一群人上山，天真的黑了。

    不过，这山路确实不算难走，大家要不要挑战一下？

    不过，深山就算了，原始森林平时都危险，大家不要命，也得考虑一下家人。

    新房点了几盏灯，师傅过来看看。

    活动房那边灯光更亮。

    李子睿不是第一次上来，进了活动房，总算能躲躲了。

    时愈坐在窗边，看他们挺厉害的。

    李子睿把一个大袋给许图治：“我们用验钞机验了三趟，应该是真的。”

    许图治点头，倒了热水递过去，打开袋子又取出六沓钱递过去：“时间不早，也不留你们了。”

    李子睿喝了热水，忙说：“我们商量好的，要三万就够了。”

    许图治比他小几岁，比他高一点，气势更强：“拿着吧。或许会有什么。这种事咱不是特地干。”

    闻老六插话：“咱不是那种人。不过钱就好好拿去。”

    李子睿几人对视一眼，拿着钱走了。

    这拿到村里还得分一回，一个村、一条心。就像五丰村都敢那么牛哔。

    东山村不一样，至少不能那么好欺。

    这到底也是守法的地方。那些不讲武德的、才用特殊的办法对付。

    许图治送他们到了路上、快到停靠站、才回来。

    闻老六在山上，和李子睿几个打对讲。

    年轻人想法多：“花几万块钱买辆车，就跑路口到停靠站这儿，许图治出山不也方便？村里给山上送东西也方便。城里好像就有这种代步的。”

    闻老六说：“那你们和村里商量。”

    有人笑道：“如果就在这段开，都可以不用上牌。”

    能省不少钱。至于这钱该不该省那再说。

    闻老六和闺女说：“有车的话不用许图治每次跑了。一辆面包车，前边坐人，后边拉东西。”

    时愈眨眼睛。

    闻老六大笑。实在是这段路把人跑懵了。

    时愈心想，想法会越来越多。

    但一辆车还在合理的范围。

    许图治上来，给闻老六、李深、两位师傅各发六百的红包。

    师傅挺高兴。干活有额外的收入。

    许图治算算账。

    之前漏了一点，家具已经付了十五万，所以，这全搞完，手头该有二十来万。

    去逛街买东西就有了。至于要买更好的那以后再说。

    闻老六就惦记：“闺女可以买羽绒服了。”

    时愈笑着点头：“买新衣服过年。”

    闻老六大笑：“要多买一些，山里冷，有备无患。不能下大雪了没衣服。被子也要厚的。”

    许图治点头。被褥都得新买，如果买好的，要几万块。

    所以，没钱也过，有钱了不经花。先把这些置办了再说。

    大家一觉睡醒，外边的雪厚厚的。

    去后边厕所都麻烦，好在搭的棚子很管用。

    闻老六就高兴，像这棚子搭的好，有些就得准备起来。

    许图治已经开始做早饭。

    时愈一个人在屋里呼呼大睡。

    虽然一夜大雪，修炼的效果还不错，这会儿睡也不冷。

    闻老六折腾了一番，和李深去干活。

    人一旦动起来就不会冷。回头再喝一大碗热粥，身上能出汗。

    东山村，一辆车停在李铭的家门口。

    他家正热闹着。李子睿一群人聚到他家。

    正好李铭病着，客厅烧炉子很热，大家在这儿喝茶聊天，过年似得。

    刮大风都没挡住车声，大家朝窗户外一看，王可老娘和她弟弟来了？

    上次被打跑的丈母娘，这会儿穿着厚羽绒服，和她儿子从车上拿东西？

    王可大步杀出去。

    王成龙看着她，露出一个灿烂的笑容：“姐。”

    风雪挡不住的姐弟情，王成龙递过去一个袋子：“看看妈给你买的围巾。”

    王可和风雪一样、冷笑：“你妈头一回给我买东西，黄鼠狼给鸡拜年，你们俩没的恶心！”

    说着话，王可一个大巴掌抽过去！

    丈母娘还没和女儿笑，登时大怒，一个巴掌抽向王可。

    王可冷笑，就说她妈和弟弟能改？狗改得了吃屎？

    她一躲，又使劲一脚踹王成龙。

    王成龙在车屁股、不好躲，急的拽他妈。

    丈母娘也急的、直接扑王可。

    东山村的人已经到了，忙拉开王可。

    王可从后边抄起笤帚。

    王成龙怒吼：“王可你发什么疯？我和妈这天儿来看你！”

    王可吼回去：“不叫姐了？”

    舞着笤帚照着王成龙的脸扫。

    村里人虽然没明白一见面就开打，但还是帮着王可。毕竟上次丈母娘干的事不地道。

    李子睿几个机灵的，一想有些头绪，冲过去按住王成龙。

    王可扔了笤帚使劲捶他。

    丈母娘大怒：“王可你给我住手你这贱丶人！”

    王可揪着王成龙的耳朵扇他：“你这贱种，以前没少欺负我。我告诉你，从现在开始，没门了！”

    李铭出来看着。

    丈母娘吼他：“李铭！”

    村里一群妇人抽丈母娘：“吼个屁又不是你儿子！”

    丈母娘吼：“知道我们来做什么吗？不都是为你？”

    李铭的老娘过来，揪着丈母娘的头发抽她：“我儿子用得着你操心！你黑了良心！”

    没错，村里人都听出味儿了：“当初闻军上门的时候，也打着为你好的样子。”

    风雪天，不少人围过来看热闹。

    就有闲的，问：“有什么好事儿？”

    王可把王成龙打差不多了，总不能打死他，还不到那一步。

    王成龙被放开，要进屋避风雪。

    李铭站在门口。

    “姐夫。”王成龙还能笑出来，一张猪头脸。

    李铎一拳，让这猪头脸更精彩。

    王可在后边再加一脚：“叫什么姐夫？就你这德性就知道你没憋好屁。”

    王成龙气的喊：“我是你弟弟！”

    王可拿起笤帚扫到他脸上！

    王成龙干脆跑了，见到黄树才，拉着他说：“你们昨天赚了六万块？”

    黄树才立即懂了，盯上了东山村的钱？

    王成龙急：“这事儿不能这么干。”

    他摆着姿势，李子睿在后边给他一脚。

    黄树才赶紧闪，王成龙扑在地上。

    丈母娘急着和一群女人讲：“这到处都在搞开发，只要有人来，就可以好好开发。”

    村里的女人问：“要不要将你两腿好好开发一下？”

