    接下来的时间。

    苏毅忙着四处跑动，安抚百姓。

    这一晚。

    他仅仅睡了两个时辰。

    也许是因为心中有事，第二天早上，天刚微微亮，苏毅就立马醒来。

    这时候，关羽、张飞、赵云等将刚刚率军返回。

    果不其然，曹军先锋大败。

    苏毅猜想，曹操刚逢一败，收拢败兵，收拾残军，应该需要一些时间。

    况且，曹操初至荆州，必先收买人心。

    他应该会先派人来樊城招降刘备，以显其安民之心。

    就这样，一日无事。

    次日清晨。

    苏毅悠悠转醒，一名士卒前来传话：

    “曹军有使者到来，主公唤先生前往议事！”

    苏毅连忙翻着包裹，换了一身干练的衣服。

    大逃亡马上就要开始了，换上一身便于行动的服装，还是相当有必要的。

    穿戴整齐后，苏毅便寻刘备而去。

    待苏毅赶至，使者已经离开。

    “怀恒，曹操遣使者前来劝降，被我刚刚骂走。”刘备坐在案前，面带愠色。

    “曹操兵临荆州，派人前来招降，我等若降，则曹操不战即可平定荆州之地；我等若不降，曹操又可借此宣扬其爱民之心。此举，着实高明，必有能人为其出谋划策。”苏毅上前一步，徐徐说道。

    “怀恒说的极是。”徐庶点点头，附和道。

    曹操帐下人才众多，善谋之士多如牛毛，这也是曹魏强大的原因之一。

    反观蜀汉，后期确实是人才凋零，尤其是诸葛亮一倒下，就再难以与曹魏相匹敌。

    苏毅与刘备正说话间，诸葛亮匆匆走了进来：

    “主公，探马回报，曹操催动三军至新野下寨，又兵分八路，填白河而进，樊城恐不可守。”

    “来得竟这般快。”刘备腾地一下站起身，面色大惊：“可有何善策？”

    “孔明说得有理，我军兵少势微，樊城怕是不能再待下去了。”苏毅面色微沉，他没有想到曹操的进军速度会这么快。

    看来此次南下，曹操势在必得要拿下刘备。

    “可速弃樊城，取襄阳暂歇。”诸葛亮沉吟片刻，随即开口说道。

    “可是，百姓相随已久，我怎么忍心抛弃他们？”刘备迟疑道。

    诸葛亮皱起眉头，上前一步，开口道：“恕我直言，携百姓远征万万不可，前路凶险，两县二十余万百姓扶老携幼，每日能行最多不到三十里，假如曹军铁骑追杀，届时我等与百姓都会玉石俱焚。”

    “主公，带上百姓多有拖累，不如命其自行逃命。”徐庶面有急色，谏言道。

    一旁，苏毅默然不语。

    因为他知道，刘备绝不肯放弃百姓。

    “如若战事，百姓可以弃我而走，我绝不会抛弃百姓。”刘备目光坚定，毫不动摇。

    “主公！”诸葛亮刚一开口，刘备打断道：

    “古之成大事者，莫不以民为贵、以民为本、以民为重。我意已决，带上百姓一块走，诸位不必再劝。”

    气氛瞬间变得安静下来。

    苏毅在想，能做到如此程度的爱民如子，刘备确实有其非凡之处。

    《三国志·蜀书·先主传》记载道，刘备认为“夫济大事必以人为本”。

    以民为本，仁爱百姓。

    简简单单的八个字，却能深刻反映出刘备谋图大事的仁政爱民思想。

    “宁可百姓弃我，我绝不弃百姓，主公果然仁义！”诸葛亮不由叹道。

    “主公，时间紧迫，可令孙乾、简雍遍告百姓，有愿随者同去，不愿者留下。”苏毅望向刘备，快速说道。

    “就依怀恒之意。”刘备点点头，应道。

    “另外，先派关、张二位将军前往江边整顿船只，牢牢守住江岸，如此方可万无一失。”苏毅略一思索，接着说道。

    樊城与襄阳之间隔着一条汉江，如果没有船只绕江而行，花费的时间就会多上数倍。

    “言之有理，我这就吩咐下去。”

    说罢，刘备当即离开。

    少顷。

    樊城街头。

    众多军士正在一齐敲锣呐喊：

    “百姓们都注意了，曹兵将至，有想跟随刘使君者，一同过江往襄阳暂避。”

    “孤城难以守卫，想要跟随刘使君避难的，快快过江。”

    “有过江的，快过江避难了。”

    百姓拖家带口，手提肩扛，尽数朝城外涌去。

    苏毅站在城头，看到城里城外，遍山遍野都是逃难的百姓。

    妇人抱着幼童，青壮扶着老弱。

    男女老少或是推着独轮小车，或是背着竹篓，或是骑着毛驴，或是赶着牛羊。

    所有人都朝江岸方向而去。

    新野和樊城两地的百姓加起来，大概要超过二十万之众，想到这，苏毅心头顿时感到沉甸甸的。

    “怀恒，快走，别站在这发愣！”

    突然，一道粗犷的声音响起。

    苏毅抬头一看，原来是张飞来了。

    “翼德，我这就走。”话落，苏毅抬腿走下城楼，望着江岸的方向而去。

    ……

    ……

    飘飞的雨丝如濛濛青烟，空气变得湿润起来。

    汉江。

    百姓正在坐船渡河。

    人声鼎沸，不绝于耳。

    军士则守卫沿岸，维持秩序。

    “主公！”

    苏毅踩着泥泞的沙土，来到刘备身边。

    此刻，刘备正站在江岸边的一个高地上，目光里满是忧心忡忡。

    诸葛亮，徐庶分站两侧，亦是面带忧色。

    关羽、张飞、赵云等一众武将，正在指挥士卒安排百姓过江。

    “欲渡长河，奈何少行船。”刘备长叹一口气。

    一连数里。

    百姓蜂拥上船渡江。

    许多人不小心跌倒，顾不得身上布满泥泞，连忙爬起来继续向前奔逃。

    苏毅能够看到，他们的脸上充斥着害怕与紧张。

    百姓之所以要跟随刘备南撤，除了刘备自身的仁义外，还有一点就是对曹操的畏惧。

    在《后汉书·刘虞公公孙瓒陶谦列传》中有记载，曹操曾屠徐州。

    公元193年，曹嵩被徐州牧陶谦的手下杀害，曹操为报父仇，产生报复行为。

    在攻下徐州之后，对徐州百姓大肆屠杀。

    史称“徐州大屠杀”，百姓死难人数高达十余万人。

    徐州的泗水因为尸体堆积的太多，甚至阻塞了河水的流淌。

    曹军所过之处多屠戮，百姓这才拖家带口也自愿跟随刘备逃难。

