    虽然现在和沈沐尘的那一层合作关系，但若是伤害到了他们的利益，想必他们也不会乐意的吧。

    “我可不想跟那些达官贵人打交道，麻烦！再说了，那些个人的背后谁没个撑腰的？我一个小小的女子哪里斗得过他们？算了吧，还是安安生生的当个地主婆好了……”书香说出这一段话的时候也没有半点的可惜，反正她的志向也不在这儿。

    可赵笙就是从书香口中听出了浓浓的委屈，仿佛自己作为一个大男人没有给她足够的依靠一般。

    想了想开口道：“我的身份想必你也是知道的吧？难道我连你都保护不了？”

    书香哼唧了一声道：“我是想靠自己的本事吃饭，可不愿意靠着那些裙带关系！再说了，以后你走了我能靠谁去？到时候那些个人就会笑话我曾经作威作福，然后把我撕得粉碎……算了吧，我可不想干那傻事儿！”

    赵笙这下子确定了书香是没有安全感了，也是对他没有足够的信任，想着要不要把黑色令牌的事情告诉她，可是又觉得不是时候。

    “娘子，只要你答应做了本王的王妃，那以后就随便你作威作福了！”赵笙说着这句话的时候，满脸希翼的看向书香。

    书香这时候却不屑地撇了撇嘴道：“算了吧，我可没什么王妃梦！更不愿意跟一群的女人抢一个种马，那样的日子，啧啧，想想都愁死了……”

    种马？什么是种马？赵笙狐疑的看着书香，直觉这就不个什么好词儿。

    额……书香这才感觉到自己似乎说错了话，讪讪的摸了摸鼻子，咳咳了两声掩饰道：“那什么，就是说我不愿意跟很多的女人分享同一个丈夫，这么说你明白了吧？”

    赵笙便更加狐疑的眨了眨眼睛：“哄你一个女人帮忙就够累的了，要再来三五个，本王不得愁死了！”

    嘿，明明是一句让人感动的情话，可从赵笙的嘴里说出来咋就变了味儿呢？什么叫哄她一个人就够累的了，她有那么难哄吗？

    不对，关键是自己有让他哄吗？这死男人！

    书香哼唧了一声，冲他摆摆手：“行了行了，你爱干嘛干嘛去，本姑娘要回去睡大觉了！”说着还不雅的打了一个大大的哈欠，踢踏着腿往自己的房间里走去了。

    龙其在旁边的角落里看到这家女主子那毫无形象的模样，都忍不住挠了挠头，哎，真不知道自家王爷到底喜欢王妃哪里呀……

    不过龙其一想到京城里那些名门贵女们就忍不住啧啧的摇头，如此对比起来，还是觉得眼前的王妃看着比较顺眼。至少人家是真实的，不像那些个女人，一天到晚做作得不得了。

    “龙其。”赵笙低低的唤了一声。

    龙其尽职尽责地迅速从阴暗的角落里走了出来：“主子，有什么吩咐？”

    赵笙顿了顿，又戳了戳自己的下巴，这才道：“刚才王妃的意思你听明白了吗？”

    龙其一脸蒙逼，刚才王妃说了好多话呢，王爷问的是哪一句呀？不对啊，王爷那么聪明的头脑都搞不懂王妃在说什么，他怎么会知道呀？

    “本王是说，刚才王妃说的‘种马’是什么意思？”赵笙看着龙其那个样子没好气的开口问道。

    龙其的眼睛又是眨了眨，一句欠揍的话脱口而出：“刚才王妃不是解释了吗，就是和很多女人抢一个男人呢，那种马自然就是指主子你了啊……”

    “噗！”赵笙正端着茶喝着，却没想到龙其突然来了这么一句，直接就给喷了出来。

    “咳咳咳，咳咳咳咳……”

    咳了好一阵子，赵笙的脑袋这才反应了过来，双手捏着旁边的轮椅紧紧的，低声斥了一句：“死女人，竟敢拐着弯儿的骂本王是种马！”

    龙其此时又在旁边为书香抱屈了：“主子呀，王妃可没说您是种马，你有没有找那么多的女人……”

    赵笙的脸色这才微微的恢复了一些，幸好自己没有跟很多的女人不三不四，要不然的话，自己还真成了自家小娘子口中的种马了。

    可这个问题就像是一根刺一般卡在了赵笙的心里，他虽然没有三妻四妾，可是他的太子哥哥，他的父王可是有三宫六院的呀……算了算了，不能再想了，如果再想下去，他就真的要冲进去把那女人揪出来打一顿了。

