
　　随着秦明手中的光剑对着周边狠狠挥动，看似坚不可摧的铁链巨龙顿时开始消散，而秦明看到不断消散的铁链巨龙，嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　虽然秦明不知道这些铁链巨蛇到底有什么恐怖的地方，但他既然已经出手，显然是能将这座铁链巨蛇给打破。

　　况且秦明已经连续动手，虽然并未将铁链给打破，但秦明的心底清楚，刚刚他动手的代价，就是让这铁牢的附近充满裂缝，接下来只需要强力的攻击，就能将铁链给彻底打破。

　　随着秦明的声音落下，眼前的铁链囚牢顿时被打破，但紧接着的就是蕴含着高温的岩浆将秦明身躯给覆盖。

　　感受到附近灼热的岩浆，秦明的眼神有些凝重，虽然他并不知道这些岩浆到底蕴含什么样的威力，是不是和凡间的岩浆一样，只是温度比较高，但这里毕竟是冥界，秦明还是需要保持着警惕，因此便准备催动体内的力量，将这股岩浆给阻挡在身体之外。

　　随着岩浆被阻挡，秦明的眼神有些凝重，虽然他的力量能够将这股岩浆给阻拦在外边，但秦明的心底也清楚，这种情况根本不会持续太长的时间。

　　这些岩浆早晚都会彻底将他的力量给彻底腐蚀，从而将他的身躯给覆盖。

　　秦明的脸色有些难看，虽然他并不知道岩浆内部除却高温外，有没有掺杂其他的力量，但如今他必须要谨慎应对，稍有不慎都可能被这股岩浆给彻底吞没。

　　既然这岩浆是女子来驱动，那威势定然不弱，因此他的眉头微皱，用冷冰冰的目光看着不远处的女子，而看到秦明的目光，那名女子倒是并未解释，只是用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“接下来就不要继续挣扎，既然你都已经来到此地，接下来绝对不会轻易让你逃离此地。”女子笑着说道。

　　秦明知道，正如女子所言，他接下来是绝对不会让自己逃离此地，但也正因如此，他的脸色显得难看，用冰冷的目光盯着上面的女子，脸色显得有些难看。

　　“虽然我并不知道你的目的，但是我给你可是向来无冤无仇，你为何非要如此针对我？”秦明有些愤怒的说道。

　　女子丝毫不为所动，只是抱着膀子。

　　看到女子的模样，秦明的身躯连连对着身后退去，但在秦明的身躯即将要脱离岩浆外的时候，身边突然传来细微的波动。

　　虽然这股东京非常细微，但对于身躯随时都紧绷的秦明而言，这股感觉还是非常明显，因此他的眼神显得有些凝重，转头看向自己的身边。

　　随着秦明的注视，根本就没有发现任何可疑的地方，这让他眼神诧异，忍不住摇头。

　　“或许是我有些敏感，在这种极端的高温下，除却修仙者，根本就没有办法抵挡，就算修仙者，也只能短暂抵挡这些岩浆，根本就不能长时间的接触，我刚刚在这里已经这么长时间，就算暗中真的潜伏着强者，但早就应该坚持不住。”

　　秦明暗暗感叹自己有些紧张，准备直接离开此地。

　　就在秦明的身躯即将钻出岩浆的时候，周边突然出现一颗硕大的眼睛，一口将秦明给吞噬。

　　自从被岩浆巨龙给吞噬，秦明四周所浮现的都是岩浆，正因为这样，秦明的眼神显得紧张，虽然他并不知道这些岩浆到底有什么危害，但如今他既然已经出现在这里，就必须要时刻保持警惕，稍有不慎都可能被这些岩浆给彻底埋没。

　　秦明的眼神有些凝重，在略微思索后，他便想着要将附近困住自己的岩浆给驱散。

　　秦明的心底清楚，如果他不赶紧将这岩浆给破开，以他的实力，根本就无法坚持太长的时间。

　　一旦周边的屏障破损，他可就裸体暴露在岩浆内，以他的实力可没有完全把握能脱离这股岩浆。

　　秦明手中的光剑对着前面狠狠挥砍，但就算他手中的光剑挥砍而去，但接触到岩浆的时候，依旧仿若砍入软绵绵的豆腐当中，这可让秦明的心神感到有些诧异。

　　按照常理来说，只要他将手中的光剑挥动，哪怕是巨石都能劈砍成粉末，但眼前虽然有东西将他给阻拦，但根本就没有任何被自己轰破的迹象。

　　这让秦明的心底显得有些诧异，虽然他并不知道眼前困住自己东西的底细，但是后者却让秦明感到深深的沉重。

　　最重要的是，秦明根本就不知道这将他给控制住的岩浆到底有什么玄奥的地方，但不管怎么说，肯定是女子的手段，因此他必须要赶紧破开，否则只会遇到越来越麻烦的事情。

　　不过任凭秦明施展什么手段，但周边的束缚根本就没有脱离，这让秦明的心神显得异常沉重，在略微思索后，他忍不住摇头，心底感到许些恐惧。

　　“虽然我并不知道你们到底是什么东西，但我秦明修炼这么长时间，可还没有怕过！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后，秦明手中的光剑缓缓举起，对着眼前的岩浆再度狠狠劈砍而去。

　　随着他手中的光剑落下，看似绵薄不已的岩浆依旧被秦明给劈砍成无数的光点，飘散开来。

　　看到他终于将眼前的束缚给劈砍成光点，秦明的心底顿时松了口气，虽然他并不知道这些东西的来历，但他却清楚，如果他不赶紧做出相应措施，恐怕早晚都会被这些东西给吞食。

　　随着束缚的脱离，秦明的心底顿时松了口气，他既然已经将这些东西劈成漫天光点，接下来就不会再有任何危险。

　　看着那已经薄如蝉翼的光罩，秦明的心底有着庆幸，如果不是他及时将这股岩浆给劈砍成碎片，恐怕他自己根本就坚持不了太长的时间。

　　好在如今他已经脱离生命危险，随后秦明对着岩浆的上面急射而去，他非要找那个女子问个明白，为什么在这里陷害他？

　　就在秦明的身躯上升的时候，他突然发现自己所在的岩浆，突然发生诡异的变化。

　　如今他所处的岩浆层，仿若像开水似的不断沸腾，正因为这股变化，让秦明的心神有些紧张，他嘴中倒吸一口凉气。

　　他万万没想到，这地方竟显得如此诡异。

　　秦明的眼神有些难看，虽然他并不知道到底发生什么事情，但却清楚如果继续呆在此地，只会被这股岩浆给彻底吞没。

　　想到这里，秦明的身躯赶紧上升，就在最后一秒，原本看似沸腾的岩浆，突然停止沸腾，犹如寒冰似的，凝固在原地。

　　秦明的身躯也被凝固在岩浆的内部，如今他的心神已经显得异常愤怒，虽然他并不知道岩浆为何会变成这副样子，但秦明却知道，他接下来必须要谨慎，否则很有可能会彻底栽在此地。

　　正因为这样，秦明的脸色有些难看，抬头看着站在岩浆上方的女子。

　　“你到底是什么人？为什么要这样做局陷害我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1216章 中局免费阅读。https://xs.23sk.com 