    尊者战偶所过仿若一片净土，雷霆不存、虚空平息，恐怖至极的雷暴漩涡面对激发被动技能的尊者战偶竟是这般无力。

    转瞬行进几步距离，雷劫液已然伸手可及，尊者战偶当即伸出墨黑手臂将其收入掌心，张口间便将其吞吸储存体内。

    也就在雷劫液消失的一瞬间，雷暴漩涡渐渐竟有崩溃的趋势，这却是大大出乎他的预料。

    要知道这雷暴漩涡可是有助于凝聚雷劫液的，上次他走的急，未曾注意是否有出现此等变故，却是不知此番变故是何缘由？

    “嗯？就这？”

    洞天灵身操控尊者战偶在雷暴漩涡之外等待未知变故降临，甚至他都做好迎战强敌的心理准备，可直到雷暴漩涡重新化为雷海也不曾出现其他动静。

    “算了，还是探明此地宝贝要紧，其余尽皆可以放在一旁。”

    暂且放弃研究为何没有想象中的变故，他转而便将心思放在了之前雷暴漩涡核心处地面，根据常理来讲，此地大概率便是雷鸣谷产生根缘。

    “砰砰砰！”

    尊者战偶手臂与雷暴漩涡核心处地面相接触的一刹那，传出宛若敲打精铁的闷响。

    此处地面经雷霆无尽岁月洗礼淬炼，其坚硬程度竟然直追精铁，

    一击过后，地面仅出现一处不大凹坑。

    虽不至于无法挖掘，却也费时耗力，好在是战偶动手，不用他亲自出马，否则他铁定使用天荒战戟挖土。（尚未苏醒的天荒器灵哭晕在茅房！）

    “砰砰砰～”

    尊者战偶何等神力，其勤勤恳恳挖掘大地的剧烈闷响，甚至盖过了雷海的噼啪爆鸣之音。

    当真是战场厮杀、纵横捭阖，后勤挖地、不辞辛劳，妥妥的劳动模范无疑！

    过不知多久，尊者战偶已然挖出十数米深的巨坑，巨坑两侧已然铺满巨量坚若精铁的泥土。

    此时巨坑底部却是发现了异常情况，只见坑底出现了星星点点、有大有小的蓝色颗粒状矿石，在这处被尊者战偶隔绝的巨坑之中，竟也显得煞是瑰丽。

    而今也算博览群书的石野自是认出了眼前之物。

    其名曰：天雷晶，乃是一种极为罕见的矿石，若是用于炼器，宝具威力必然大增，尤其适合施展雷系宝术。

    眼中欣喜之色一闪而过，天雷晶固然珍惜异常，但不用想也知晓其必然不是造成此地雷海的根源。

    尊者战偶将一些较为大颗的天雷晶收入口中，其后便继续挖掘，期间再次挖出的天雷晶同样这般处理。

    “铛！”

    金铁交鸣之音响彻此处坑洞，一抹亮丽的蔚蓝之色出现眼前，仅一瞬间，石野直觉告诉他，此物便是雷鸣谷的形成缘由。

    奋力刨去附近泥土，此物这才渐渐展露本来面目，其竟然是一颗内蕴庞大生机的巨卵状物体，其表层便是一层厚厚的天雷晶！

    “这是？天雷晶成精了？”

    天雷晶外壳出现的一瞬间，石野脑中思绪疯狂发散，猜测此物乃是天雷晶成精，即将形成异类生灵。

    可转念一想便又觉得不可能，要知道如此牛批的不老神泉都是花费无尽岁月才蜕变成为异类生灵，而这天雷晶根本没那资本好吧！

    没再继续乱猜，实践才是检验真理的唯一标准！

    所以他当即决定破开天雷晶外壳，他倒要看看这里面到底是何种生灵竟有这般旺盛的生机，说不得便又是一门至强宝术到手。

    当然他也不担心翻车，尊者战偶足够应付下界大多数危机，再有其内生灵状态可能不怎么好。

    毕竟若是其状态完好，在被他挖出之时，早早便应该跳出来大显神威才是，而不是依旧沉睡至今，哪怕被他挖出也没有丝毫动静。

    “铛铛铛！”

    却不想这天雷晶外壳竟是极为坚硬，没有称手宝具神兵，战偶仅依靠手臂钝击，却是没能奈何天雷晶外壳丝毫。

    “算了，先放一边，等之后用天荒将其破开，现在为免错失宝贝，我还是再挖挖看。”

    暂时将此物放在一旁，仅分出一缕心神继续关注此物，转而继续向下挖掘。

    可如他直觉预料那般，巨卵状天雷晶便是雷鸣谷形成罪魁祸首，在其下方却是再无其他异常，仅仅再次挖到了一些颗粒状天雷晶。

    “唉！无了，无了！还是早早离开为妙，毕竟谁知道此地是不是某位大人物刻意所为？”

    当然这也仅是他吐槽之言，因为就连他自己都清楚，若真是某位大人物手笔，此地不会如此安全，没错就是安全！

    要知道原著那颗生有三朵奇异花朵荒域第一灵根，卖假药的可不就是用数百座巨型法阵为节点，构成一处笼罩几十万里地域的超级大阵。

    其内自成一处小世界，蕴藏危险，即便是上界教主进入其中估计都没好果子吃，所以两相对比之下，这雷鸣谷的危险完全就不叫事好吧？！

    心头思绪百转间，尊者战偶抱起一旁有它一半高的巨卵状天雷晶逃离的速度可不慢。

    而今宝物既已到手，自是不能多做停留，谁知道待久了会不会出现什么闹心事，所以还是早早离开案发现场为妙。

    可就在灵身操控尊者战偶带着此物返回本体之时，雷海竟缓缓跟随尊者战偶的移动而移动，而一切的根源不由想便知道是巨卵状天雷晶的吸引。

    好在因为尊者战偶的阻隔，大大缓解了这种吸引力，导致雷海的移动速度跟不上战偶的移动速度。

    渐渐的，尊者战偶可算在石野本体退出十里地之后赶了上来，成功脱离无尽雷海。

    也就在石野将其收入系统空间的一刹那，跟随而来的无尽雷海终于停止了移动，不再受到巨卵状天雷晶的吸引。

    “哼哼，这东西花费我如此多精力，待我返回逐鹿书院再将其破开，若是不能让我满意，我就要吃荷包蛋了！”

    心神沉浸系统空间端详片刻，挥手间收回尊者战偶以及洞天灵身，再一个潇洒转身，当即往回赶去。

    而此地雷鸣谷由于巨卵状天雷晶的消失，无尽雷海也将随着时间推移缓缓消散，此地生机也将随着雷霆的消失而不断恢复。

    雷鸣谷之名可能就此消失！

    相信要不多久，此地一切都将恢复正常，所以说，世间最为可怕的往往便是看不见、摸不着却是消磨一切的时间之力！

