    关公面前耍大刀，这是贺云龙脑子里冒出的第一个念想。

    这丫，竟然在他面前推销起强化素来了！

    而小贩看着贺云龙不言不语的，只是死盯着手中的药剂瓶子，还以为对方是有购买的意图，随即他连忙补充道，“老板您看，我这价格是不是比Lv2强化素便宜了许多？而且我这么和您说吧，这风雪城里，贩卖药品的小商小贩很多，但绝对没有人卖这玩意儿的，只有我这儿有！”

    这话，贺云龙是相信的，别说普通小商小贩没有贩卖权了，就算有，他们也没有货源去进！

    因为，贺云龙的强化素都是批量贩卖给黎明大陆上的各个城主的，一瓶的价格为五金币，相当于5万软妹币，而且他还定了一个基准，交易数量起码五千瓶起，否则谢绝一切交易！

    这就让许多购买力不强的城主望而怯步，当然，黎明大陆上还是有一些有经济实力的大城主的，而这些大城主心怀不轨的从贺云龙这边购买了大批量药剂回去后，命人苦心钻研破解，但可惜的是，全成了徒劳。

    据贺云龙获得的可靠消息，据说曾经有人曾扬言拷贝复制出了林天左的强化素，可最后的结果是，被那人进行注射的实验对象，变成了绿色的怪物！

    这个事情还是两年前发生的事情的，而这，也是最后一次有人试图破解并复制林天左的强化素，之后就没有人尝试了。

    这就导致了一个情况，贺云龙的强化素成了抢手货，换言之的意思便是，谁购买了贺云龙这里的强化素，那军队的总体实力就会有质一般的飞跃。

    而购买强化素的城主们自然也不可能脑残到将价格高昂的药剂给普通平民去注射，更不可能交给自己城里的药品商人去寄售了，他们首先做的便是给自己的士兵们注射让他们强化。

    换言之，强化素成了各城各邦军队严格管控下的稀有品，是不对外销售贩卖的。

    而这些在其他城邦里的稀有品，在贺云龙的天梯国却成了烂大街，当然，烂大街是有些夸张了，不过也差不多是这个意思了。

    只要能够通过审核，入了贺云龙的天梯国国籍，并通过努力从三等公民到达二等公民，自然的，便会有人通知他们去疫苗站注射Lv2强化素。

    不过眼下，贺云龙竟然看到了一个小贩在贩售强化素，虽然这个‘强化素’看起来很是诡异的泛着紫蓝色……

    随即，贺云龙便问道：“你这药剂……不会是假的吧？”

    小贩一听有客人在质疑他的药剂品质，他就有些不乐意了起来，但他还是努力挤出个笑容，说：“老板您放心，我这药剂虽然还没销售过，不过我敢百分之百的肯定，这药剂是有效的！”

    “呵呵，你这小兄弟玩笑开得有些大了，你自个儿卖都没卖过，就说有效？而且刚刚我明明听你说这药销量很不错，这不前后矛盾扯犊子呢吗！”向华一脸不信地说。

    贺云龙没说话，只是仔细打量着这个药品贩子，这家伙长得那叫一个猥琐，尖嘴猴腮的，而且时不时的还用眼神余光漂着街上过往的行人，生怕别人要逮他似的，一脸贼兮兮的样子。

    本来，贺云龙也是不信的，可这小贩却突然凑到了贺云龙身边，小心且小声地说：“我真不骗你！这药剂我给我妹妹注射过！你们要还不信的话，那好……”

    这话一出，贺云龙愣了，然后大伙只见那小贩神叨叨地左右环顾了一下四周，便在大伙眼皮子底下，将药剂注射入了他的胳膊。

    “你别乱来啊小兄弟！会死人的！”贺云龙急着脱口而出，心想着这万一注射死了可咋办，又不是没有这样的先例。

    可他的话说得还是晚了一些，那小贩已经将整管子的紫蓝不明液体注射进了自个儿体内。

    贺云龙心里‘咯噔’了一下，生出几分担忧来，但更多的是有着某种期待！

    数秒过后，那小贩原本紧绷的神情松懈了下来，一脸舒服自在的模样，并冲看傻眼儿了的贺云龙等人说道：“接下来……我来表演一下给你们看看！”

    顿时，小贩手臂上青筋爆现，肌肉鼓了起来，然后他深吸了一口气，超边上的墙壁一拳砸了过去。

    轰隆隆！

    边上的墙面顿时被砸出了一个偌大的口子，但这还不算完！

    大伙只见那小贩从地上捡起一块儿碎裂开来的小砖块，往手里头使劲的那么一揉捏，顿时，‘哗啦啦’的，那手上的砖块儿就变成了齑粉！

    这一下，把大伙都给看的呆愣在了原地。

    “你看吧？我没骗你们吧？”小贩一脸笑嘻嘻地道。

    贺云龙看着一旁墙壁上的大洞，良久过后，才眯着眼睛看着小贩，并问道：“你这东西从哪来的？”

    “老板，我也不和您说假话，这强化药剂不是我进的，而是我自己做出来的！”

    这话一出，贺云龙又愣住了，随即上下左右仔细的打量了一番这尖嘴猴腮的小贩来，从对方说话的语气，贺云龙并没感觉出这小贩是在骗人。

    可是这么一来，贺云龙就更加有些不敢置信了，当下就沉着声追问道：“你是怎么做出这个药剂来的？别跟我说是瞎猫碰上死耗子碰运气碰的！之前不知道有多少人在有了强化素的样本过后，还复制失败了，你倒说说，你是怎么做的？”

    贺云龙是问出了心里的疑问，可却只见小贩莫名的就有些慌张了，并下意识的往后退了几步，害怕的道；“你、你们是什么人？是西撒的手下吗？求求你们别抓我，我上有老下有小的，求求你们放过我吧！”

    这话让贺云龙、向华和王英洲都是一脸疑惑，随即贺云龙便眼神示意了一下向华。

    向华点了点头，便越过了小贩的摊子，直接一把提着他的衣领子，将其拽到了贺云龙的身边来，并喝问道：“说！要不然的话……”向华说着，便扭动了手指关节，弄得咔咔作响了起来。

    小贩一见向华这架势，立马吓得双腿一软，跪在了地上，连忙坦白道：“我真的知道错了，之前我不该去偷西撒的强化素的，可我也是没办法啊，我要是不偷的话，我老爸就要变异成丧尸了，你们千万别抓我啊，求你们了！”

    小贩的话简直有些答非所问，跟贺云龙问的问题完全就是不相干的两个回答，这让他有些郁闷。

    不过贺云龙也算是听明白了一个大概，当下便问道：“所以，你是利用从西撒那偷来的强化素，仿制出了这药剂？”

    小贩害怕的点了点头，浑身直哆嗦。

    贺云龙伸手挠了挠右鬓角，思索了片刻后，便将小贩给扶了起来，随即换了一种平和的语气，问道：“你叫什么名字？”

    小贩小心翼翼地说：“刘芒。”

    贺云龙笑了笑，“我说刘芒啊，你不用害怕我们，我们不是西撒的人，我只是对你的这个药剂有些感兴趣罢了，能不能告诉我你药剂是怎么制作出来的么？”

    小贩一听对方不是来抓自己的，愣了愣，但随即就长舒了一口气，“我滴个怪怪！你们是要吓死我呀！我就说呢，西撒身边什么时候有看起来这么牛气的手下了，敢情不是的呀！”

    小贩说着，便从摊子上取了个水瓶子喝了两口水压了压惊，不过还是小心翼翼地看了贺云龙等人两眼，再瞟了几眼街道之上，在确认没有西撒手下那些巡逻的卫兵们后，这才神色一松，随即他道：“事情是这样子的……”

