    凌笑向往天域，这并不是什么秘密，身为他身边的人都知道。

    听到凌笑这么说，玄耀立即猜到了凌笑的心思。

    凌笑也不怕承认，立即点头道“不错啊，宫内已经稳定了，我们实力今非昔比，料想也不会再有不长眼的人再敢挑衅我们笑傲宫了，我也可以放心去天域了”。

    “嗯，宫主乃真龙现世，又岂会甘于呆在这里，天域才是你遨游的天地，况且宫主现在已经成就圣位，留在中域内已经没多大意义了！”玄耀赞同地应道，接着他又说“不过，当初我选择追随宫主，正是因为宫主你终有一日会一飞冲天的时候，我也一直待期着这一天，本以为最少要等千年以上才会到那一步，没想到宫主不到半百便做到这一步，自是前无古人，后无来者，我希望宫主能带上我一同前往天域去！”。

    “神棍你也要去天域？”凌笑诧异地看着玄耀道。

    玄耀轻摇着白纸扇认真应道“宫主你有大志向，我也有自己的想法，我的际遇也在天域吧！”。

    “原来如此，那咱俩兄弟便一起去闯闯吧，不过师傅说过天域危险重重，稍有不谨就会毙命，你要做好心理准备！”凌笑道。

    这些年来玄耀兢兢业业打理笑傲宫，凌笑一切都看在眼里，而玄耀有着占卜星卦的不凡手段，带上他一起，凌笑也没什么压力。

    “生死命天定，而宫主你乃禀天地大运的未来圣皇，我只有跟着你才会活得更长命！”玄耀笑道。

    “我们离开，哪宫主之位该由谁来继承？”凌笑向玄耀问道。

    “这是宫主你的事，我不便过多参与了，不过不管谁来当宫主，我都希望他能将这份基业好好地守下去！”玄耀道。

    凌笑负着手轻叹道“凌天这小子与我一样，只顾着修炼，对宫主之位肯定不会有什么兴趣，辛立是纯木属性体质，我也不希望他被这些碎事去担搁了修炼，他的未来可以走得更远，凌悦又太小了”，顿了一会儿他又道“不如由云枫来当这个宫主吧，经过这些年的磨练，他足以堪当大任了！”。

    “我觉得宫主之位还是暂时不要立的好！”玄耀思索了一下应道。

    “此话怎么讲？”凌笑问道。

    “第一点是我们笑傲宫成立不过二十载左右，虽然是力压其他势力上位，可是根基还不算非常地稳固，一旦你另立宫主之位，不免有点促仓了，宫内其他人只怕难以信服新宫主；第二点是宫主你离开中域之事暂且不宜向外声张，必竟笑傲宫能有今天，可说都是宫主你一人的功劳，一旦别人知道你离开，只怕其他一些势力会打咱们笑傲宫的主意了！”玄耀分晰说道。

    凌笑陷入了沉思，他也在分晰着玄耀的话，确实一切如玄耀所说，如果他另立宫主与他离开中域的消息同时传了出去，只怕那些暗中想要对付他们笑傲宫的力量会蠢蠢欲动呢。

    “也好，反正这些年我也常常不在宫内，只要有人代理掌管宫门就好了，到时再安排其他人监督，看谁更合适当宫主吧”凌笑最后下定论道。

    做好了决定之后，凌笑回去和自己的女人商量了一下，准备离开的事情。

    诸女听到凌笑要前往天域，个个自然也都要追随而去了。

    她们可不想与凌笑分开来。

    凌笑何赏不是如此呢，不过他这次必须狠下心来让她们留在中域将实力提升上去再说。

    等他在天域内找到他师傅之后，再回来接她们过去也不迟。

    诸女纷纷落泪，实在是难以忍受与凌笑分离。

    以往凌笑最多是离开几年便回来，对于他们修炼之人来说时间不算太长。

    可是现在不同了，凌笑前往天域，传说唯有圣者才可以生存之地，那里的纷争绝对不是他人可以想像得了的。

    谁知道这一去，凌笑会到什么时候才会返回来呢。

    尽管她们对凌笑很有信心，可是这一次离别，只怕不会是几年的时间，或许是数十年，甚至数百年都说不定。

    “你们一个个都干什么，为夫又不是一去不复返，当年我以王阶实力从西北到中域，不到十年便在中域内立足，如今二十几年过去没有人再敢挑衅我们笑傲宫的威严，你们就当我去闭关了，不出百年我绝对能在天域内立足，将你们一一接过去的，现在你们唯一要做的就是利用我留给你们的资源，加快修炼的速度，争取早日将实力提上去，要不然等我回来，你们一个个都成了老太婆，为夫可是会嫌弃的！”凌笑看着满院子哭啼的女人说道。

    他心里又何尝好受，任由一个个如花似玉的老婆呆在中域，自己却是自私地前往天域，抛下她们不管，他实在不是一个合格的男人。

    但是一个有志向有雄心的男人，又岂会因为儿女情长而放弃那争霸之路呢。

    “姐妹们别哭了！”凤纤韵是所有女人当中没有流泪的，她对着在场的女人说了一声之后，接着她又道“我们实力与夫君越拉越远了，如果我们也能像他一样达到圣阶，相信他不介意带我们一同前往的，以我们现在的实力，他带我们去，我们只会成为他的累赘，所以诸位妹妹我们能做的就是按夫君说的一样，我们要更加努力修炼，不然等百年之后，夫君归来之时，我们还在原地踏步，那我们也没有资格做夫君的女人了！”。

    她的话落下，在场的女人个个皆是神色黯然了下来。

    她们都知道凤纤韵说的话不错，以凌笑的实力和人品，将来围绕在他身边的优秀女人只怕会越来越多，如果她们本身无法再进步，而凌笑却是越来越强大，她们还有什么资格以凌笑的女人自居。

    而之前玉柔菲的到来已经让她们感到了危机感，如此绝色的女人已经是巅峰圣者了，要是在那天域圣者以上云集之地，那里的女人会比她弱吗？

    这显然是否定的答案。

    “没错，我们不能拖夫君的后腿，说不定以夫君的能力，不出十数年就可以返回来接我们前往天域了，我们要相信夫君，他一直是我们的骄傲！”彩霞月也说道。

    “对没错，笑他一直就没有让我们失望过，我们得把实力尽快提上去，要不然他又在天域勾搭了别的女人，我们又打不过那些女人，那岂不是要被欺负死了！”。

    “少了夫君又不是没能过日子，这些年他不也一样不在我们身边，反正还有婆婆莹儿和悦儿她们陪着我们呢”。

    “嗯，不过我……我想夫君在走之前，让我给他怀个孩子”。

    ……

    诸女打起了精神秋，说着一些自我安慰的话语。

    凌笑不知道该多说什么了，将她们逐一地拥抱亲吻了一番。

    “今晚我们一起睡吧！”凌笑看了她们一眼，深吸了一口气说出了多年来压抑在心中想说的这一句话。

    他的话刚刚落下，诸女神色都红润了起来，一个个地低下螓首没敢再说话了。

    凌笑干笑了一下道“你们不说，我就当你们默认了！”。

    他等这一刻已经很久了，他早已经找到了一张十数米大的万年寒玉床，就为了能与她们一起共榻。

    当晚，凌笑完成了他多年心中的愿望，与诸女一起共榻。

    快乐的总是伴随着痛苦。

    凌笑最终拖着发软的双脚去找他的父母族人与师傅交待一切。

    梦惜云自然是很不舍凌笑离去了，但是凌战从旁斥喝她道“男儿志在四方，我儿乃天龙转世，当遨翔九天之上，我们又怎么能阻止他的脚步呢，我们应该替他感到高兴，终有一天我儿之名一定会扬名天域的！”。

    凌笑听着他父亲的话，内心深受感动“不愧是老爹，了解儿子的心思！”。

    与他们话别之后，凌笑又将自己一干忠心的手下召集了过来。

    这些人当然是玄耀叶云枫残豹疯牙独鹰李狂虎毒蝎子冷蛇以及八将了。

    凌笑与他们一同痛饮了三天三夜，并交给了他们不少的丹药和灵物，让他们能护着笑傲宫，不准让其衰败下去。

    他们听到凌笑要前往天域，一个个都想要追随而去，但是他们知道实力不足，一个个又打消了念头了。

    他们都是舍不得凌笑离开，他们能有今日都是拜凌笑所赐，心里对凌笑极为尊崇和忠心，哪怕凌笑叫他们去死，他们也不会颇一下眉头的。

    “老大，这一辈子我是无法追上你的步脚了，但是我仍然会不停努力，希望能早日到天域与老大打天下！笑傲宫内一切，我都会替你照顾好，谁要是对笑傲宫不敬，对诸位嫂子不敬，都必须问过我叶云枫”这是叶云枫对凌笑说的誓言！

