    “嘣~嘣~”

    京城，大年三十，伴随着各处的钟楼、钟塔之类的准时报时，顿时整个京城就陷入了一片欢庆的海洋。

    从京城的各个角落，数不清的烟花在天空之中绽放，姹紫嫣红，美丽无比，街头巷尾的角落鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    达芬奇站在学校宿舍楼定，快速的绘画，准备用自己手中的画笔来记录下眼前的这一切。

    说实话，他从未看过如此热闹的场景，数不清的烟花、无数的鞭炮，将整个京城都变成了一座喧嚣的城市，变成了不夜城。

    京城是整个大明，同时也是全世界最大的城市，几百万人口的超级大城市，处处都繁华、热闹、喧嚣、富庶。

    特别是这到了过年，那更是如此。

    一条条街道灯火通明，宛如一条条延伸到尽头的巨龙，一晚上都不知道要烧掉多少的鯨油；一处处小区的楼房这里，同样也是灯火通明，亮如白昼，家家户户都聚集在一起，庆祝着新年的到来。

    这里的夜晚都是明亮的, 呼啸的寒风丝毫不能让大明人有所畏惧，他们享受着这个时代最好的一切。

    达芬奇手中的画笔飞速的转动, 很快一副俯瞰大明京城夜景图就跃然纸上, 翻过画纸, 达芬奇微微沉吟一番，随即提笔在上面写道。

    大明帝国的京城是我见过的最繁华、最富庶、最热闹的城市, 此画作于大明弘治24年大年三十。

    如果不亲自来一趟大明，身临其境的感受下大明帝国的繁华，你可能永远都无法感受到夜空都被照亮的那种感觉。

    无数的烟花在天空之中亮起, 刹那间开出无数美丽的花朵，还有大街小巷，震耳欲聋的鞭炮声甚至于会让你以为自己是置身于战场之上。

    笔直灯火通明的街道宛如巨龙，还有帝国广场上面无数的花灯让人置身于花海一般, 一栋栋高楼明亮无比，宛如白天一样热闹......

    皇宫皇城的城墙之上，弘治皇帝和朱厚照此时也正在看着京城的烟花，皇城威严无比, 在内城这里是最高的地方了。

    “时间过的真快啊, 马上就要二十五年了。”

    弘治皇帝看着京城各处不断响起烟花，也是不得不感叹时光荏苒, 岁月如梭, 一转眼的时间, 自己都已经当了24年的皇帝了。

    自己十八岁登基，转眼间也都已经马上要43岁了, 连朱厚照都已经22岁了, 而且孩子都一大堆了，自己都当爷爷了。

    “父皇, 这过年是越来越热闹了，以前的时候可没有怎么多人放烟花。”

    朱厚照自然是没心没肺，他丝毫没有感叹时光的荏苒, 倒是注意到了一个问题。

    这京城过年的烟花是越来越热闹了, 以前过年的时候虽然有烟花，但并不多, 也就是皇城周围的这些权贵大臣们过年会放放烟花。

    可是再看看现在, 整个京城的各处都在放烟花, 极其的热闹, 无数的烟花一起铮鸣、争艳的时候，场面是极其的震撼。

    “这说明我们大明人的生活越了越好了。”

    “眼前的一切都说明了我们大明正处在前所未有的繁华盛世之中。”

    “只是希望这样的繁华盛世可以一直持续下去，希望我们大明可以一直繁荣富强。”

    弘治皇帝和朱厚照在一起的时候，没有了皇帝的架子，更多是一个父亲的角色。

    “你也已经长大了，都已经22岁了，自己也当父亲了。”

    “这大明的江山终究还是要落到你的身上，要你来扛起来。”

    “你不再是小孩子，有些事情我希望你明白，也希望你能够真正长大。”

    “不要再任性了, 要慢慢的担负起大明储君该有的责任，也要学会如何去处理国家大事，让我们大明的繁荣昌盛可以一直延续下去。”

    听到弘治皇帝的话, 朱厚照微微撇嘴, 又来说这事。

    你自己春秋鼎盛的，这随随便便的再抗个十几二十年肯定不成问题，到了那个时候, 自己也差不多玩够了。

    “我知道了。”

    朱厚照有点不耐烦的回道。

    说到这些事情，朱厚照也是显得比较烦，他喜欢的可是搞搞研究之类的，治理国家这种事情实在是太费心思了，比搞研究难多了，而且还有错综复杂的人际关系要处理。

    朝中的这些大臣都不是省油的灯，一个个都是人精。

    以弘治皇帝这样勤奋的人都被这些大臣拿捏的死死的，要不是冒出个刘晋来，这大明还不知道会怎么样呢。

    朱厚照尤其烦恼的就是这些事情了，一个个大臣看起来都是忠心耿耿，口口声声的为国为民，为天子分忧, 但背地里到底是什么样，恐怕就很难知道了。

    还有那些所谓的治国之道、帝王之术，在朱厚照看来就更烦了，乱七八糟的一大堆, 未必就有什么用，还被奉为经典。

    历朝历代的传下来，真要是有用的话，一个个朝代也不会到了三百年就要灭亡了。

    还是刘晋所说的那一套管用，通俗易懂，简单明了，只要抓住关键的东西就可以了，把握大的方向才是正道。

    这当皇帝的应该思索的是一个帝国的发展方向和路线，而不是和弘治皇帝这种天天沉浸在批阅无穷无尽奏疏之中。

    “嗯，反正自己当皇帝的话，肯定是会不一样的。”

    朱厚照心里面都已经有打算了，等自己登基之后，肯定要进行一番改革的，改革现在的这些没有什么效率的官僚制度。

    “你今年去了一趟西域、河中等地，不是很有收获嘛。”

    “过完年你就来管这个顺天府，我倒是想要看看你能够做出些什么政绩来。”

    弘治皇帝看看朱厚照，想了想说道。

    “啊，管顺天府啊~”

    朱厚照一听，顿时就忍不住挠挠自己的脑袋。

    自己这个怀柔县知县都不算合格，经常不在怀柔县就算了，还一走就是大半年的时间，现在让自己来管顺天府。

    这顺天府掌管京幾之地，事情那是多的很，让自己来管，那以后自己哪里还有时间去游山玩水，去搞自己喜欢的研究。

    “你在怀柔县做的也是很不错，也该一步步尝试下掌管更大的地方了。”

    “过几年再让你掌管北直隶，看看你治理一省的情况和水平，能够管好一县你就可以来管一个州府，能够管好一个州府了，你可以管理一个省。”

    “等你能够管理好一个省了，这大明的江山落到你的肩膀上，我也就放心了。”

    弘治皇帝和朱厚照聊天都是用‘我’，没有用‘朕’，父子谈心，随从都在十几步之外。

    “行吧，我确实是有些收获和想法。”

    朱厚照想了想也是点头答应下来。

    “当年我登基的时候才十八岁，你爷爷可是什么都没有教我，给我请的老师又都是文官，学的都是儒家的那一套治国制度。”

    “我初掌江山的时候，那是什么都不懂，所以也是全都听那些文官的，同时也唯有自己不断的勤勉，想着勤能补拙，这样才能够不负祖先的江山。”

    “但是慢慢的我才发现，治疗一个国家真的不是一件容易的事情，光靠勤奋是远远不够的，更多的还是想要智慧，需要经验。”

    “我没有什么经验，也只能仰仗那些文官。”

    “可是，那些文官虽然口口声声忠君报国，一个个都能够写锦绣文章，但大多数都是平庸之辈，又得寸进尺，以为我依赖他们，他们就可以恣意妄为。”

    “整整十年的时间，我每日忧心国事，每天勤奋无比，然而这大明在我的治理下，虽然有所好转，但老百姓依然困苦，唯有那些士绅、文官们的日子越来越好过。”

    “我一直在苦思该如何破局，但是奈何没有人教我，也没有任何的执政经验，仅听那些文官的，却是被他们忽悠的差点成了傀儡。”

    “明明朝廷已经穷的叮当响，国库空穴了，朝廷每年征收到的粮食、税银都在逐渐下跌，按理是应该彻查税务，开征商税等来充实国库，这样朝廷才有钱去外御鞑靼、内平祸患。”

    “可是那些文官呢，只要一涉及到商税，涉及到重新丈量土地，绅士一体纳粮的时候，他们就会集体反对。”

    “他们宁可朝廷穷困死，宁可年年被鞑子南下，宁可内忧外患，那也是绝对不能触碰了那些文官、士绅们的利益。”

    “可是这朝廷需要钱，每年收到的钱粮越来越深，士绅免税，大量的田地集中到了他们的名下，他们是越过越舒服，可是我们朝廷却越来越风雨飘摇。”

    “我皇帝当是非常憋屈，纵然是再努力又如何，还不是只能够眼睁睁的看着大明江河日下，自己的身体又累跨了。”

    “要不是有刘晋的出现，打破了僵局，这才慢慢的有了大明现在的局面，我都不敢想象现在大明会是什么样子的。”

    “你是幸运的，我身体还行，可以让你慢慢的从知县、知府、布政使的一路慢慢磨砺，积攒经验，你应该要好好的珍惜。”

    “身在帝王家，你已经是最幸运的了！”

