    <!--go-->    猎魔人大队长‘贾岩’，想要阻止战争摧毁此星。

    可惜一厢情愿是没用的，这要黑白双系的人都认同这点才好。

    而想要白神系心甘情愿，放弃这西北重镇星球区域，可能吗？

    设身处地想想，如果掌握此星的不是贾岩，而是白神系某人，他会甘愿放弃此地吗？

    不可能。

    所以他只能想办法，是否能以自己区区分身之力，让此星不在接下去的神战中摧毁。

    不错，这里说的是‘分身之力’。

    实际上就如道士分身与叫花子分身一样，他们这些分身与所谓的‘黑神’分身，看似有主次之分，实则都是同样的分身而已，贾岩主要精神力放在哪具分身上，那具分身就是老大，所以产生了些许自我意识的次要分身们，与‘黑神分身’产生些许的意见相佐，也是很正常之事。

    他想拯救此星，就如同两道分身想要帮助自己的徒弟们一样，黑神分身是不会同意的，他想做，只有自己来完成。

    但是臣妾做不到啊。

    “在绝对的实力面前，阴谋诡计是毫无作用的。”

    身为‘巨蚊’分身之一的他，对实力强弱差别最有深刻认知。

    星空之上。

    两道身影汇聚于此。

    “这么说，那星球上有黑神系强者，疑似可能有神级么……”

    言辞中气势滔天者，冷若冰霜。

    “属下认为有概率，但是具体是与不是，我也不敢保证。”

    跪伏在星空上的男子，正是先前使用传送阵法离开星球的那位白神系情报高手。

    “我明白了，你先退下去吧。”

    “是。”

    白神系男子毫不犹豫，施展出六芒星魔法，整个人消失在了这位超凡脱俗的男子眼前。

    “神级？哼，我倒是更觉得，这又是那贾岩搞的分身手段。”

    男子身后，有若隐若现声音响起，隐隐约约有白色影子在星空深处浮现。

    “空口无凭，就不要妄下结论，况且就算是又如何，你敢保证，那贾岩就没安排后手？我们下去与其分身鏖战，他真身就一定不会来？你就如此肯定，他这分身就不是陷阱？”

    “……”

    星空中的身影，顿时将勃然大怒话语收敛，沉默不语起来。

    双方都不过是逢场作戏，又不是真与那白狐生物有什么老交情，并且白狐生物出了外界，也谈不上真实死亡，说不定他出去了反而更能享受到真身好处，还能继续修炼，多好的事情。

    所以他们并不会因为贾岩分身击杀了一名不熟同僚，而产生任何报复心理。

    相反的，就算已经分析到那击杀了同僚的，应该是‘贾岩’分身，他们依旧保持了沉默是金的优良心态。

    贾岩近来在各地频频出招，不止击杀了几大无敌境，更是早在之前，就灭杀了那名女性的白神系神级高手，他们说是没证据，可是谁内心都清楚，此事贾岩分身逃脱不了干系。

    没有证据，也就无法发作，并且黑神系不是普通势力，他们白神系就算掌握证据，怕是也难以抉择，是否与黑神系开战。

    今时今日，事情拖到现在，谁都知贾岩又利用分身搅风搅雨了，但是在此地的两大高手，却举棋不定。

    击杀那分身，说起来容易，做起来难。

    击杀的话，之后呢？贾岩真身是否会勃然大怒。

    而如果贾岩真安排了后手，比如潜伏几位神灵在此地候着埋伏，他们岂不是完蛋？

    思前想后，时间就这么转瞬渡过。

    虎头蛇尾的这片战区，很快转向了诡异的平静。

    “呼——”

    在猎魔大队办公室中，打坐的贾岩陡然睁眼，轻轻舒出口气，只觉神清气爽。

    “伤势差不多修复了，不过这具分身能量损耗太大，再战不可能，其后如何决择，要看那边……”

    青年贾岩仰起头来，目光投向了黑神殿所在的信神星方向。

    “每个分身都具备相同智力判断力，想要统筹起来，还是很难的，就看那边的我如何做了。”

    黑神系方位。

    少年贾岩在黑神殿坐镇居中，单手支撑着下巴，看着底下闲庭信步的爱迪莎。

    “爱迪莎，想说什么直接说，别在我面前晃了。”

    爱迪莎波澜不惊，停止迈动她的小脚丫，睁起楚楚可怜大眼睛，与贾岩对视起来。

    “主人哒，你把第一个战场放在哪里呀？爱迪莎想知道呢。”

    贾岩有些惊奇。

    因为以前发生过不少智脑爱迪莎，插手贾岩前程事务的决定，导致贾岩产生了自己被爱迪莎控制的念头，此后他刻意减少了自己被爱迪莎影响的可能性。

    大概爱迪莎也知道什么。

    所以爱迪莎很少提要求，甚少去管贾岩的决定，别看爱迪莎在这片世界贡献极大，然而她一切的贡献全是在贾岩统筹计划下展开的，她也几乎很少去过问贾岩的前程决定。

    没想到今日她会询问神战所在。

    不过……

    贾岩看看她粉妆玉琢小脸蛋，微微笑着点头。

    “你想知道我的决定，是因为自己的求知欲，还是因为关心些什么？”

    “爱迪莎也不知道，爱迪莎心里放不下，这是不是正常人都会产生的心理呀？”

    “不错，正常人都会这样，这叫作犹豫不决，患得患失。”

    “爱迪莎知道哒，犹豫不决，患得患失以后，还有个词汇叫走一步看一步，嘻嘻嘻。”

    爱迪莎捂着小嘴自作聪明。

    贾岩笑的更明显了，闪烁间来到爱迪莎身旁，抚摸小脑袋，而爱迪莎噗噗噗欢快笑出声来，整个大殿里欢声笑语。

    “你个小机灵鬼。”

    贾岩婆娑下，爱迪莎半闭眼睛，享受似的嘟囔：“爱迪莎不怎么反感这样呢，主人哒，这会不会又是人类有的感情呢。”

    “是啊，好了，主人回你的话，关于神战在何处首先展开，我意已决，然而战场上瞬息万变，你也猜不透白海豚是如何想的对吧，所以此事单方面决定是不行的，敌人不会配合你，未来你走出这个世界，面临的对手全不是你能清楚算计的，所以你也要养成随机应变能力，懂吗？”

    “嗷，爱迪莎懂哒。”爱迪莎奶声奶气用力点头，抿起小嘴巴，打开空间裂缝：“那爱迪莎回去星球上面，帮主人分忧哦。”

    “注意点，说不定白神系的人已经注意到你们的动作了。”

    “好哒，爱迪莎跟贾琳说注意点，过几天就可以把灵器都卖出去了。”

    小家伙憨态可掬的爬进略高的裂缝，挥挥小手，裂缝随之直接合拢。

    方才还因为有个小屁孩而喧嚣无比的大殿，重新沉寂下来，空落落的。

    贾岩浅笑着又一步闪烁，坐回到顶端大殿宝座上。

    “倒也能享受到些许人类帝王那种孤独感了，也算多领会了某种情愫吧。可惜了，强者的末路，大概率是永远与这种孤独为伴，也不知是好事还是坏事。”

    辞别了聪明伶俐的小不点，贾岩单手一挥，另一手支撑着下巴，淡淡然看着空气中浮现出来的智脑全息屏。

    上面是大量错综复杂的地图，战力线，敌我强者黑白点，以及无尽纵横交错的地图补充等等。

    一个战场上的情报，就足以让最顶尖将领头痛欲裂，而这掌握着全境战况的智脑图，更是直接眼花缭乱。

    然而贾岩却并没不耐烦表情，而是津津有味的阅读着地图上的内容。

    “爱迪莎说走一步看一步，这是不求上进的作法，她是还不懂强者，强者不求上进，可是不合格的。”

    静观其变是稳妥作法，然而在敌方处处针对你，并且你还没外援的时候，没有作为就是最大错误。

    “所以说，她还是不懂人性，不懂生命。”

    贾岩也没急，更没慌张。

    他知道，好事多磨。

    在这世界已经蹉跎了不少时光，不在乎再多等片刻，有些东西，是你付出越多，收获时也会享受到美味佳肴的。

    “白海豚，很抱歉，你想狩猎我，然而我又何尝不是，将你当成我的猎物……”

    星空巨兽一旦展开攻势，可是相当恐怖的。

    贾岩的脚步，从来不会因为某个事件，而有丝毫的停留，在这片世界之地看似受到些许阻碍，但是他没当回事，而是将世界之行，当成‘享用’正餐前的小小付出。

    而他的美味佳肴，或者说猎物，正是将贾岩当成猎物的白海豚。

    刚开始时，贾岩也有些愤愤不平，然而把事情往好的方面想，甚至攻守相易后，他顿时心平气和起来。

    所以做人做事，你自己怎么想的忒重要了。

    将事事朝消极方向去想，那么回报你的只会是满身心的负面能量，很快精疲力尽。

    而如果将坏事朝好方面想，那你收获的将是豁然开朗，以及好心情。

    “那么我到底是意欲为何呢？”

    贾岩在令人眼花缭乱的巨量线条黑白光点之中，寻到了好几处地方。

    这些地方是前线，并且是焦着无比，随时随地爆发神战都不意外的地点。

    所有事件的进程，看似毫无逻辑，混乱不堪，然而全部都在坚定不移朝着这个大方向迈进。

    人就叫大势所趋。

    “白海豚认为，他能决定什么时候打就什么时候打，可惜了，他不可能顺着他的意，这次算我又将了你一军，看你如何反应。”

    贾岩所想没错。

    白海豚那头，近来因为边境再次爆发一场‘神灵陨落’事件，而焦头烂额。

    倒没有谁人在惋惜心痛，因为死掉的强者将会回到外界真身，不存在这个世界死亡真身就死亡一说。

    这群白神系人士在心神不宁。

    虽然对他们压倒性的实力碾压，有着无比强烈自信，然而对于黑神系那边近来频频出击，导致白神系主力损失两位，自己这边却毫无反击办法，一衷莫展的状态，让他们有些杯弓蛇影。

    其实不难想像。

    做为强者，他们经历过太多事情，而许多次失败，在那之前都会有端倪的。

    好比现在，看着在明面上的实力他们锋芒毕露，黑神系则是蚍蜉撼树，完全不成比。

    然而死的为什么全是自己这边的高层？

    甚至不止高层，中低层次强者，统计下来，也全是白神系方面死伤更多。

    这就不得不引发直击他们灵魂的问题：此战结果，到底会是谁胜谁负？

    别这么大优势，还被黑神系翻盘吧！

    “你等不用焦急，我们优势还很大，自乱阵脚反而给了贾岩一伙可乘之机。”

    白海豚高高在上坐在神椅上，目光无悲无喜。

    众人表情表现，他尽收眼底，然而却没什么好的解决办法。

    在白海豚身侧的昆妃子，绝美容颜上挂起浅浅忧虑，乍一看，与底下担忧己方战事不利的下属，没什么两样。

    内心如何想，却只有她自己知道了。

    “大人，我等也并非是长他人志气灭自己威风，但是近来我等势力频频高层失守，死伤神级存在已经有三位了，我等却无一反击计划展开，如此一来，我等纵是占尽先机，也恐会遭遇巨大滑铁卢啊。”

    那位风中残烛般的老者，踱步走出了他所站前端位置，毕恭毕敬说道。

    “我理解诸位意思，不就是怪我几次三番，都对贾岩方面当了缩头乌龟吗？”

    白海豚讥诮的笑了笑。

    底下顿时鸦雀无声。

    不错，他们看似是在商议事务，中心思想却只有一个，那就是逼迫白海豚对此次贾岩击杀又一名白神的事，做出还击。

    倒不是觉得窝囊什么的，而是在于此事若不还击，只说明白海豚确实过于懦弱可欺了点。

    莫非这位少主还在考虑出手时机问题？这么不果决，可是要不得的心智。

    跟随没一点脾气，行事过于瞻前顾后的主子，下属们也难以得到什么好下场。

    逼宫。

    不逼宫，这势力完了。

    这些内心波动，正是白神们的内心思维。

    “此事……”

    白海豚揉揉额头，正想说些花言巧语，安抚下属们。

    那德高望重的老者似乎猜出了他的意图，直接仰头，目光灼灼道：“还请少主下决定！”

    他眼神与白海豚直视，一改往日慈眉善目，目光透露出坚定。

