    “我听大龙说，杜老大当时就打了电话给胡川那边的人，说了一句，说是要好好招待红姐他们。他们，那应该就是有随行的人吧。”

    江筱总觉得，这个红姐很有可能就是春红。

    “顺哥，你知道他们是在银川哪个地方吗？”

    “你不会要去吧？”朱顺愣了一下道：“胡川可离京城远得很，那一路的火车又慢又挤，车上三教九流都有，可能旁边男人的臭脚都能把你熏死，从京城坐火车过去都要两三天，你这么来回一折腾，有必要吗？”

    听到他这么说，江筱也对于这个时代的交通工具很是吐槽。

    可是如果说那个红姐就是春红，那可是可能知道石小清下落的人啊。

    这么一个人，江筱怎么可能不去找？

    万一她就是想要跟着杜老大出国呢？

    这一出去那可就是更加地人海茫茫了，再找可就找不着了啊。

    所以江筱觉得自己还是应该去找一找这个红姐，不管是不是，应该证实了再说。

    “还有另外一件事呢？”江筱已经决定到时候跟孟昔年好好地商量这一件事了的，所以就把这事先放到了一旁。

    她记得朱顺是说，她托他办的两件事都有了结果的，除了这一件事之外还有另外一件事呢？

    朱顺也知道关于那个红姐的事，江筱应该是心里已经有了决断的了，所以他也就没有再多说。

    “另外一件事，你记得吧，你不是让我查一查当年的那个卢二小姐到底是不是卢双双的妹妹的吗？”

    “对，查出来了？”江筱的心又提了起来。

    就半个月的时间，他也把这件事查出来了？

    那朱顺的办事能力真的很强啊。

    那么年代久远的事情，而且又是卢家的那种私事，当年知道的人应该不会多的，要查出来应该很难才对，她本来是想着没有两三个月查不出什么来的，但是没有想到朱顺竟然这么快就查了出来。

    “已经查出来了，我运气好，找到了一个卢家当年帮忙煮饭的老大娘，现在是老大娘了，当年还是个挺嘴碎的婆娘，她当年就对卢二小姐的事情好奇得紧，所以这件事她当年是偷偷地盯着的。”

    朱顺说了起来，“她说本来卢双双的父亲对于这个女儿还是挺喜欢的，卢老太爷也是，所以才会很快地给她取了名字叫卢清双，也让家里的人都喊她二小姐。但是有一次说是看到了那卢二小姐肩膀上的一个小小的胎记，他们就怀疑卢二小姐不是卢家的血脉，就秘密把她送到了医院去做了检查，结果卢二小姐的血型和卢老爷和她娘都不一样，检查结果一出来就证实了这一点，据说卢老太爷当时还被气晕了过去，而且卢老爷也勃然大怒，把卢清双给赶了出去。”

    江筱听到了这里不由得奇怪。

    “为什么一个胎记就能怀疑她不是卢家的血脉？”

    她心里还是很震惊的。

    这说明石小清真的不是卢家的血脉。

    不管怎么样，对于她来说，她倒是觉得这是一件很好的消息。

    