

    周徐纺心情很不好，想揍人：“江孝林雇佣我去销毁照片。”她非常想揍人，“我要接这个任务。”

    江织看了看她尚且平坦的肚子：“一定要去？”

    周徐纺斩钉截铁：“要去，唐想是我朋友。”朋友有难，两肋插刀！

    行吧，他拉不住这个小孕妇，就一个要求：“带我一起。”

    是要拖家带口吗？

    周徐纺拒绝：“不要。”

    江织坚持：“我不放心。”

    周徐纺嘴快了一下：“你会拖我后腿。”

    江织：“……”

    他被嫌弃了。

    他抓着她的手，咬一口：“我不拖你后腿，带我去！”

    周徐纺其实不想带的，怕江织会受伤，可是不带他他好像会闹脾气，她勉勉强强：“那你去给我望风吧。”

    不愿意只望风但只能帮女朋友望风的江织：“快去睡觉，明天有产检。”

    周徐纺从吊篮椅上下来：“要换医院吗？”他们现在已经和江家撕破脸了。

    “不用，第五医院已经不姓江了。”

    秦世瑜不知所踪了之后，第五医院江织说了算。

    次日上午，江氏召开了临时董事会，江扶离持股百分二十，成为了江氏的第三大股东。

    董事会议之后，许九如才得知这个消息，她把江孝林叫过来，大发雷霆。

    “糊涂！”她气得脸都发青了，“在这个节骨眼上，你怎么能把股份转给扶离。”

    江家的股份越分散，陆星澜控股就会越容易。

    江孝林脸上没什么表情：“已经转了。”

    “我看你是疯了。”许九如疾言厉色，命令他，“去要回来，我不管你用什么法子。”

    他站着，一动不动：“这是我的事，您别管了。”

    态度很敷衍，像是懒得应付。

    许九如血气上涌，气喘着训道：“这哪是你一个人的事，你现在手里头只剩那么点儿股份，你怎么拿回经营权，怎么跟陆家斗！”

    江织不和陆家斗了，就轮到他了。

    江孝林好笑：“我有说过我要和陆家斗吗？”

    许九如大惊失色：“你说什么？”

    “奶奶，”他目光冷若冰霜，不敛着气场，咄咄逼人，“您也该松松手了。”

    “孝林！”江维开呵斥，“行了，别说了。”

    他上前，想把人拉走。

    许九如撑着病床坐起来：“让他说。”心电监护仪上的折线上下起伏，她捶打着病床，声嘶力竭地喊，“还有什么怨、什么恨，都冲我来！”

    江川心急：“老夫人。”

    许九如一把推开他，情绪终于崩溃了：“别以为我不知道。”她指着那父子两，“你们这一个个的，都巴不得我早点死！”

    “老夫人。”江川红了眼，踌躇着不敢上前。

    她躺下，看着屋顶，突然大笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……完了，江家完了，造孽啊。”她头发全白了，皱纹从眉宇爬满了整张脸，她掩面，痛哭起来，“都是我造的孽，是我造的孽……”

    江川去喊了医生过来。

    江维开把江孝林叫出去，问他：“到底怎么回事？你怎么会把股份给扶离？”

    “她绑了唐想。”

    看吧，上梁不正下梁歪。

    江维开恼火：“那个混账东西！”

    江家几个孙辈，从小耳濡目染，多多少少都有老太太的影子，行事作风一个比一个狠，一个比一个会用手段。

    “人没事吧。”

    “没事。”

    江家这一家子，哪像一家人，江维开头疼得很：“扶离那里你有什么打算？”

    江孝林言简意赅，回了四个字：“以牙还牙。”

    他对江家没什么感情，从小就没有。

    江维开沉默了很久，拍了拍他的肩：“孝林，别学你奶奶，你记住了，做什么都要有底线。”

    做人可以狠，但要有所为，有所不为。

    过了很久，江孝林应：“嗯。”

    江维开信自个儿的儿子，不过多干涉，问了句题外话：“和唐想还顺利吗？”

    他眼神一下就变了，嘴角上扬了点儿，整个轮廓都柔和了：“我们在交往。”

    心肠这么硬的一个人，也有了一个让他心软的人了，江维开很欣慰：“什么时候结婚？”

    “不知道，要看唐想的意思。”这事儿他说了不算。

    江维开挺好奇，不知道唐想那姑娘怎么治的，反正这个儿子他是治不了，从小他都管不上，也好，以后有人管了。

    “你也不小了，抓紧点。”

    “嗯。”

    上午十点，陆家人也来医院了，陪周徐纺来产检，顺带也让林秋楠做个身体检查，她年纪大了，最近开始心悸头疼。

    林秋楠从去接了个电话，回来就没看了周徐纺，问儿媳：“徐纺呢？”

    姚碧玺说：“在做B超，江织在里头陪着。”

    “你去买点吃的，徐纺早上没怎么吃东西。”

    “行。”姚碧玺搀着林秋楠去候诊的地方坐着，“江织跟这儿的副院长打过招呼了，待会儿护士过来带您去体检。”

    林秋楠催她快去。

    姚碧玺又叮嘱了几句，才离开。

    林秋楠坐在楼梯口的对面，一抬头，看到许九如从楼梯走过，她起身，跟了上去。

    许九如上了天台，十四楼，她摇摇晃晃地，走到了楼顶的边缘，往下看。

    “你是要自杀吗？”