    “费道友，你刚进阶渡劫，元气根基还不稳。外面斗法之事，你就别出手了；这个小周天束星阵，就烦请道友主持”，陈风对费星语传音交待一句。不等对方回复，他的身影一个变幻，已经来到雷鸣岛中央。

    为了拿下敌人，陈风特意将地灵族遗址的元寰锁天大阵，都搬到了这座雷鸣岛上。

    眉间一点，五阶雷鹏和荒族傀儡从灰色漩涡飞出；而陈风自己，则祭出五行环护在周身，手持天煞摄魂幡，将其祭出。

    灭世雷狱大阵，只有原版的三成威力，陈风以此障眼法，阻挡黑暗天幕降临。

    “暗界降临！”，东啸天见里面又有三个五阶气息的敌人，背后的来路被断绝，心道不好。

    见退无可退，他当即暴喝一声，全力激起黑色圆盘法宝，全身黑光大方，爆出吞噬光影的黑暗之光，驱逐周围的木系幻影，逐渐穿透紫色雷阵，与黑天魔像幻化的黑暗天幕相连。

    在他身后，四名后辈各祭出法宝，疯狂地攻击幻阵，以力破阵。傅雪晴操控着金色飞剑，化作百丈巨剑，以开天之势斩出。

    唯有被陈风称为银狐的银眉老祖，手中掂着一柄翠色如意法宝，头顶盘旋着一只三角令牌，处于蓄势待发状态，没急着出手。

    ……

    胡雪晴的开天之剑方出手，一柄金灿灿的斧钺就从幻阵中劈成。金剑和斧钺交锋，几乎天崩地裂。木灵幻影的大阵再也承受不了此等攻击，那虚幻的青山碧水顿时分崩离析，化作泡影消失掉。

    “是你！…不好！”? 幻阵被攻破? 东啸天的暗界正在构建，迎空御立的陈风身影? 自然被众敌看的一清二楚。

    银眉老祖先是喜悦? 因为正主找到了。接着，他又意识到危险！仙榜第一人的身份证实? 意味着这个五阶修为的正主，神通已经失去了界弥楼的控制

    ！还有? 他怎么有这么多五阶帮手？

    陈风心念一动? 雷鹏傀儡变幻出雷鹏妖体原型，操控起雷系秘术：雷暴天地。漫天的雷弧落下，刚好克制了东啸天的暗系结界禁咒。就连四位四阶后期的敌人，也被雷暴轰鸣覆盖? 疲于奔命。

    紧接着? 玄鹰傀儡傀儡同样幻化出原型，一个分风影遁来到银眉老祖头顶，两只锋芒利爪撕裂而过。而金月天尸，则在陈风神识控制下，祭出白骨焰? 施展阴火遁出现银眉老祖身后，一击墨色鬼爪掏出。

    至于天煞摄魂幡? 迅速的迎空招展，释放出漫天的红光构筑出一片血色世界。如暗界降临、雷暴天地、天煞魂狱三个大范围的禁咒同时出现。

    如此毁天灭地的战场中? 一只只紫色的眼睛睁开，摄魂之光将七个敌人全部笼罩覆盖。摄魂之光的AOE覆盖? 让所有敌人神魂发自内心惊悚。

    三位五级强敌本来就面对劲敌狂攻? 现在又被此摄魂神光克制? 顿时神魂开始絮乱，变得岌岌可危。五阶强者尚且如此，那四个四阶后辈的下场可想而知。

    陈风施展修罗步，出现在一个玄罗宗后辈身前。五色神光破开法宝防护，一枚灭绝神针击穿对方身躯，连身体带元婴一起抹杀掉。三息时间，三次鬼魅般的闪烁换位，三个敌人在陈风身后，化作烟花般爆体身亡。

    当陈风来到剩下的暗魔子面前时，这位玄罗宗的天之骄子被摄魂神魂困住，露出痛苦的眼神。此人的本命法宝极不错，暗系符文缭绕的黑格花和引魂钟，居然可以化解灭绝神针的威能。

    陈风灵机一动，手掌继续祭出五色神光，整只手臂亮起银芒，对着暗魔子就是一击重拳。秘法：碎星拳！拳影穿过五色神光破开的防护，幻影般落下暗魔子的头颅上，直接将其击碎成粉末。

    接着，他手掌反手一淘，将准备逃离的暗色元婴擒拿在手上。双眼射出两道青光命中元婴，左手点出一片五色灵丝将其缠绕。贴身封禁符，将其收入灰色漩涡，拘禁入万化炉。

    ……

    再看其他人的交锋，在天煞摄魂幡的协力下，雷鹏完全压制东啸天。暗界已经破碎，青色雷霆化作丝丝霹雳将敌人团团围困。东啸天在克制性的威胁之下，干脆收回所有黑暗之力，在自己体外形成暗星护罩。

    傅雪晴这位出生月灵宗的剑修狂女人，此刻与荒族傀儡战到雷鸣天虚空之上。两者针锋对麦芒，剑影对钺光，交击之处浮现一道道空间裂缝。

    散落的空间裂缝扩散到两人身上，效果却是不同。

    荒族傀儡的皮甲看似粗犷，却是灵宝级的护甲；加上他本身的荒族战体，所有空间裂缝之留下一道道伤痕。而且，那伤痕开始在其不灭之体的体质作用下，自发愈合。

    反观胡雪晴，其华丽的长裙已经被战斗余波和空间裂缝撕碎，除了要害之处，其他地方早就春光乍泄了。纵然此女是天生的剑修狂人，在五阶中期的荒族傀儡的压制下，完全处于下风。

    更何况，那一束束紫色摄魂之光，时不时地落在她的身影，使得她神魂受到极大干扰。战败陨落，看起来只是时间问题。

    不过，要论最惨的人，自然要数银眉老祖。此人的法宝已经被毁数件，身上的肩膀和腿部被白骨阴火灼伤，开始备受尸毒之苦。如果不是手上那就金界令在支撑，此老早就陨落在金月天尸和玄鹰的联手之下了。

    ……

    略作定夺，陈风就再踏虚空步，出现在银眉老祖的暴退的方向上。一击碎星拳崩出，灵宝金界令的金光护罩开始扭曲！

    在此巨力冲击，银眉老祖如沙袋般倒飞，继而引来金月天尸的鬼爪和玄鹰的联手合击。哀嚎的爆裂声后，银眉老祖伤口处狂飙，再也无力控制灵宝。

    跌落的身躯在半空中迎来陈风的第二击，碎星拳之下，银眉老祖的元婴被成擒拿。至于身体法体，早就在碎星拳之下，化作肉沫被五色神光梵毁。

    “程道友，住手！你真要与界弥楼为敌吗？”，银眉的元婴已经元气大伤萎靡不振，向陈风三分威慑七分求饶说道。

