    说实话，楚白也都惊呆了。

    这个就是这背后的黑袍人吗？

    就死了？

    好吧。

    打扰了。

    “大人！”

    看到这一幕，那些黑袍人他们瞪大眼睛。

    楚白落在了他们的面前。

    他们惊恐的看着楚白。

    怎么能这么强啊？

    他们的大人就这么死了。

    他们能怎么办？

    而其他的那些玩家也都过来了。

    “上。”

    楚白道了一句！

    “卧槽，终于可以出手了！”

    “兄弟们，冲！”

    “干死他们！”

    “冲啊。”

    “……”

    然后那几个黑袍人就被他们围殴起来。

    而楚白则是单独去这个百兽山庄走了一圈，看看能不能遇到什么，或者说还有没有其他人。

    在邪龙窥探之下，很容易看到一些隐秘的地方。

    “哦？”

    前方，一个地窖引起了楚白的注意。

    他走了过去，然后将地窖打开。

    这地窖没有锁，所以玩家是可以直接进去的。

    进入地窖之中，里面是比较大的空间。

    而且，这里有很多的铁笼。

    “这里该不会是他们关那些怪物的地方吧？”

    楚白眉头紧皱。

    走到最深处，楚白看到了一个老人坐在那里打坐。

    听到动静，他也是睁开了眼睛。

    看到楚白的第一反应是诧异。

    因为这跟他印象中的那些人的穿着不太一样。

    “你是什么人？”

    楚白看着他问道。

    “你又是何人？”

    那老人问道。

    “奉城主之命前来探查百兽庄园端倪的，看起来你并不是那批人的成员。”

    听到楚白的话，他露出了激动的表情，猛然站了起来。

    “你是来救人的？外面那些黑魔法公会的人呢？”

    “黑魔法公会？他们是黑魔法公会的人吗？”

    楚白问道。

    他跟这个黑魔法公会还是接触过一次的，当时跟花花公子一起去做了一个任务，就是这黑魔法公会的人在召唤个上古凶兽，但是无意间被他们阻止了。

    原来，他们是黑魔法公会的人。

    不过想想确实有点像。

    因为这黑魔法公会的人，他们就是会研究各种各样邪恶的东西，这改造怪物，确实也是他们的风格。

    “是，他们是黑魔法公会的人，我是这百兽庄园原本的园主，我叫南山。”

    楚白看了他一眼，然后说道：“退后。”

    南山往后退了退。

    随之，在经过了几分钟的时间，楚白强行把铁牢的门给打碎。

    “多谢少侠！”

    南山对着楚白感激的抱了一拳。

    “前辈客气了，这里到底是怎么回事？”

    楚白问道。

    “哎。”

    南山叹了一口气，然后说道：“前段时间，这黑魔法公会的人突然潜入了百兽山庄，我们也是没有任何的预警，他们借助了各种手段，甚至我们都没有反应过来，都被他们给陷害了，因为我是园主，留下来或许对他们还有点用处，所以他们并未杀我。”

    “原来如此。”

    那么，楚白便搞清楚了。

    “这黑魔法公会，他们研究出了一些新的技术，可以将妖兽改造成他们想要的任何的模样，甚至可以保留他们的性命，可以受黑魔法公会控制，据说，这项能力足够成熟的时候，甚至是可以改造人，十分可怕。”

    楚白道：“我见识到了。”

    南山道：“这群混账，简直该死，他们现在人呢？”

    楚白道：“应该差不多都被灭了吧。”

    “多谢少侠！”

    然后南山对着楚白抱了一拳。

    “这件事情也是城主让我来帮忙看一下的，因为这百兽山庄最近的行为举止着实奇怪。”

    南山点点头：“我会代表百兽山庄向世人道歉。”

    “这件事情也不是前辈的问题，是这黑魔法公会太过于阴险。”

    “这黑魔法公会一日不除，大陆就一日不得安宁。”

    南山握紧拳头。

    随后他们二人也是走了出去。

    外面，那些黑魔法公会的人已经被这些玩家给除掉了。

    “前辈，这结界……”

    楚白看了一眼南山道。

    “这是百兽山庄的结界，我来解决。”

    随后他一挥手，强大的结界消失不见。

    直至如此，众人长舒了一口气！

    “卧槽！我们安全了！”

    “没有一丁点的损失，感觉跟着白夜大神出来好爽啊。”

    “是啊是啊，又刺激还没有危险。”

    众玩家也是挺满足的。

    而楚白这边的任务也算是彻底完成了。

    “既然如此，那我就先告退了，先去城主那里与城主沟通一下。”

    “也好。”

    南山点了点头。

    随后楚白便离开了。

    其他那些玩家，他们有些人在南山这边接取了一些任务，任务不难，但是奖励还是比较不错的。

    另一边，楚白来到了城主所在的地方。

    “白夜小友。”

    看到楚白来了， 城主也是连忙热情前来迎接。

    “看来白夜小友此行还算顺利？”

    城主给楚白倒了一杯茶问道。

    楚白道：“倒也算是顺利，现在百兽山庄那边已经没事了。”

    “到底是怎么回事？”

    城主赶紧问道。

    “是黑魔法公会。”

    “什么？黑魔法公会？”

    楚白点点头；“对，前不久，黑魔法公会的人将百兽山庄给占领了，他们杀了百兽山庄的人，借助百兽山庄的那些妖兽，对妖兽进行改造，以实现他们的某种计划。”

    “原来是这样，我就说这百兽山庄的做法怎么如此奇怪，原来百兽山庄被黑魔法公会掌控住了！”

    城主也是恍然大悟。

    “那现在……”

    “现在那些黑魔法公会的人都已经死了，百兽山庄损失惨重，只有一位园主活了下来。”

    城主点了点头。

    “嗯，明白了！我也是真的没想到竟然有黑魔法公会的人从中作祟，白夜小友，辛苦你了！”

    “城主客气。”

    然后城主拿出了一张卷轴递给了楚白。

    “这卷轴你拿着吧，这是许诺给你的报酬。”

    “叮…你成功完成了任务。”

    【全员冰封卷轴】：使用后，可让对方全部敌人瞬间冰冻，持续三秒钟。

    怎么说呢。

    这确实是一个很夸张的，全员冰冻的卷轴。

    不过控制时间只有三秒钟。

    怎么说呢？

    三秒钟的控制时间，虽然也很夸张了，但是在公会战这种情况下，效果可能并没有那么好。

