    既然是老虎，小团子也不可能吃，据历史记载，再过几年这些都是国家珍惜动物，死一只少一只，她是绝对不会猎捕它们的。

    “不好，靳逸哥哥，它们朝着两个哥哥的方向过去了。”这可把小团子急坏了。

    她不知道是这座山本就有老虎，还是受雷达召唤过来的，也或者其他，但要是它们伤害了双胞哥哥，她就是死一百次也弥补不了。

    小团子只是愣了一瞬，就要从靳逸怀里挣脱开，她要去把老虎引开，带两个哥哥走。

    靳逸想到小丫头不放心自己哥哥，可她这点小身板，下去了也只是送去给老虎塞牙缝的。

    自然是挣不脱的，靳逸手臂弯得更用力了。

    “哥哥？”

    “嘘，它们过来了。”

    小团子循声过去，就见刚还一大一小两只猛虎要往那边去，如今竟然调头过来，看样子还循着她们这方而来。

    小团子小手握成了小拳头，靳逸却没感觉到她颤抖，低头看小丫头，才发现小丫头眼里兴奋的光，明明这么小的人儿，看到老虎也不害怕，反而这表情，比个武松看到老虎的样子还来精神。

    武松那是喝了酒，小团子这模样，倒让靳逸有些哭笑不得。

    “小丫头，你是不是想用自己的小身板去斗这两只猛兽？”

    小团子遵从本心的点点头，可等点完头才忽的意识到自己，已经不是末世那个手持最先进武器的异能勇士了。

    再看看自己跟个小树苗一样的身高，跟小树枝一样的手杆。

    得，她还是做个小怂包吧。

    感觉到小丫头前后明显不同的气息后，靳逸嘴角微扬：到底是小丫头，这会儿才是她的本性，偶尔迸发的那是一时兴起。

    “怕了？”

    小丫头看着脚底下距离也就两米的高度，再看那虎视眈眈的老虎。

    很想翻个白眼，这种的，谁不怕？

    老虎像是闻到人类的气息，有种疯狂，前爪死命的扒拉着树皮，张开虎口时尤其让人心惊，仿佛一个不稳就落入虎口，成了他们的嘴中餐。

    这会儿，小团子才有些怕，主要是自己这小身板，邻居哥哥也不大，要是一直僵持不下，哥哥找来就遭了。

    大概是感觉到小团子的害怕，靳逸的手在小团子的背上轻轻安抚，一下一下的碰触，像是某种暗语一样，让小团子渐渐平息下来，也无比的相信此间少年。

    “记得下次不准再乱跑，去哪里一定要叫我。懂？”

    小团子现在都不会思考了，自然顺着靳逸的话点着小脑袋，本就靠着他胸前，这会儿就是点在他心上一样，让少年那张初显风华的脸瞬间笑得魅惑苍生。

    也不知是不是错觉，底下的老虎就那样定格了下来，像是应验一样。

    也是在这个时候，小团子明明瞧见少年手腕动了，却只瞧见一个虚影，跟着就是两只老虎“嘭”的倒地。

    小团子惊得张大了嘴巴，明明刚还凶猛得要吃人的老虎，瞬间就像是病猫一样睡在了树根处。

    小团子不可思议的盯着眼前的少年。

