    曾小今与洛千千合力才把酒醉的欧子轩扶到了车子的后座上，大个子就不应该出来喝醉酒，喝醉了酒更不应该折腾女孩子！曾小今与洛千千都还算力气大的，这一段路都走得她们都快断了腰了，更何况一般的女人！

    “你说男人没事长得这么壮干什么！光是架着就累死人了……”洛千千那个怨念啊，可她的怨念才刚刚开始，就被欧子轩给踹了一下！洛千千唉哟一声叫了起来，“死东西，居然踢我！”

    原来是欧子轩的腿太长，绻在后座上绻不住，刚把他的腿放上，要关门，他的腿就伸开了，门就别想关上了。

    “小今……小今……”欧子轩睡在后座上也不老实，嘴里一个劲地喊着曾小今的名字。

    最后两个姑娘又费了九牛二虎之力才把欧子轩的腿给弄进去，关上门，开车走了。坐到车上的时候，两人都是一身的臭汗！

    洛千千那个怒啊，“靠！今天的澡都白洗了，枉费本小姐洗得那么仔细认真、又香又白！”

    曾小今已经发动车子，一踩油门。车子如离弦的箭一样飞了出去，洛千千完全没有准备嘛，于是连声尖叫着，急忙扣上了安全带，“小今今！你想谋害人家性命啊？”

    曾小今面无表情，只是专注开车，“你的胆子什么时候变这么小了？”

    洛千千撅嘴，“还不是被你吓的？人家怕再犯错误啊！”要是再犯错就不知道什么时候才能归队了，离开OP组织的日子有多难熬，你又不是不知道？

    曾小今知道今天的事情不怪洛千千，她被迫休假，根本不知道玉蛟龙的消息，完全是出于朋友的交情才在电话里对她那样说。可是曾小今还是很火大，早知道是这样，她犯得着激怒冷逸梵，大半夜的跑出来吗？现在她都不知道回去应该怎么跟他解释！

    欧子轩不就是喝醉了酒，多大点事啊？洛千千在电话里说得仿佛欧子轩马上就要死一样！

    “唉哟，小今今，你不要板着一张脸吓人嘛！”洛千千特别不喜欢看到曾小今生气的样子，因为她生气的时候，是真的真的很生气！

    “我保证下次再遇到这种事，我坚决不给你打电话行了吧？”洛千千一边小心地看着曾小今的脸色，一边解释着，

    “我当时也是急了，手机里只剩下一格电了，又不方便打给其他人。再说了，欧子轩那家伙喝醉了酒还耍赖，非要你来否则他就醉死在那里不走了！你都不知道他今天多过分，只要看到个短头发的女孩，就冲上抱人家姑娘，叫人家小今就不放人走了！都快成酒吧公害了，我不也是没办法嘛！”

    “你没办法？你平时不是鬼主意最多的吗？你知不知道我跑出来，冷逸梵有多生气！”曾小今真想狠狠把洛千千骂一顿，要是可以的话，打一顿更好。

    她今天真的被这丫头害死了！这一次冷逸梵不仅仅是生气，还伤了心，她是真的不知道要怎么去面对冷逸梵，怎么去平息他的怒火，平复他的伤痛！

    “不会的了，冷大少怎么舍得生你的气呢？他平日不是最疼你的吗？再说了，他都把车子借你开出来，说明他是个很豁达的男人嘛……”洛千千不遗余地的把事情往最好的方向猜测着。

    “那不一样，你不懂！”男人就是再豁达，也不会允许他爱的女人心里有别的男人！可曾小今却因为洛千千的一句话就撇下冷逸梵来见欧子轩，这足以让冷逸梵以为在曾小今的心里，他没有欧子轩重要！

    这对冷逸梵那样骄傲的男人，是无比沉重的打击！

    “我就是不懂，才会傻乎乎的给你打电话嘛！我真不知道事情会弄成这个样子，我当时真的没多想，就想着把欧子轩弄回去就没事了！”洛千千是真的发急了，越急越说不好话，瞧那模样，要是曾小今再不原谅她，她就要当场大哭起来了。

    “我没有生你的气，我是在气我自己！”无论洛千千对她说了什么，做出决定的是人是她，伤害冷逸梵的人是她！

    “我宁愿你气我，我不要你气自己啊！要不你打我一顿出出气？”洛千千说着，真把脑袋伸到曾小今的面前让她打！

    “我在开车！”曾小今这个时候才懒得打她呢，又不能尽情地打，一点都不过瘾。

    “好了嘛，好了嘛，我今天也是晕了头了，突然觉得欧子轩很可怜，都忘了他是怎么对你的……”洛千千的确是被欧子轩呼喊着小今的名字冲向每一个短发女孩的模样，给震动了。

    平常欧子轩可是个十分注意形象的人，永远温润如玉、彬彬有礼，让人觉得呆在他身边就是舒服。可她怎么就忘了，自从欧子轩娶了那个嗲嗲女之后就变了呢？而且他就要结婚了，现在让小今出来，不是故意刺激她吗？

    “他可怜？”曾小今的注意力终于肯放出一点点给欧子轩了，他不是一直春风得意的吗？他是欧氏的总裁，如今又要娶陆氏的千金，这可是强强联手呢！他有什么可怜的？真正可怜的人是她好吗？如果没有冷逸梵，她现在还不知道躲在什么地方哭呢！

    “真的！他今天哭了，边哭还边喊着你的名字！”洛千千从视后镜里看了欧子轩一眼，她也不明白这男人是怎么想的了，明明要娶另一个女人了，还对小今割舍不下似的。

    “那又怎么样？”哭一哭，就能把已经错过的人生哭回来了吗？

    “我觉得，他心里可能也是有你的，只是——”

    洛千千的话没完，曾小今就一个急刹车，洛千千觉得自己的五脏六腑都摔出来，贴到玻璃上了，还好系了安全带，她才被完整无损的被拉回了座位上，“小今今，你怎么了？”

    不是一等一的飚车高手吗？怎么把车开得这么烂？

    后座上的欧子轩就没那么幸运了，一下子从后座上摔了下去，咚的一声，整个人就拧巴着夹在了前后座之间。没办法，曾小今与洛千千只得下车去重新把他给弄好，可是他抓住曾小今的第一句话却是，“小今，你怎么样了？”

    小今咬了咬唇，“我没事。”

    她没有忘记从前的日子，没有忘记那年一大群人冲进她家里，又打又砸，她被打得头破血流，晕死过去，是欧子轩踩着那些碎片，背着受伤的她拼了命地往医院里跑，一边跑还一边问她，“小今，你怎么样了？你别怕，在我在，你不会死的！”

    是啊，那一次多亏欧子轩送得及时，不然她头那个大窟窿不停地流血，她的年纪又小，是不可能活下来的！

    “没事就好！没事就好！”欧子轩紧紧地抓着曾小今的手，喃喃地说着。完全忘了他自己的处境，只知道为小今没事而高兴。

    “别对我这么好！”曾小今用力的抽回手，她不能承受一个有妇之夫对她的好，也不愿去承受冷逸梵之外的男人对她的好！

    “你是我的小今！我就对你好！我只对你好！”欧子轩双手紧紧抓住了曾小今，执拗而坚定地说着，不厌其烦地一遍又一遍地重复着。

    “那赵欣然怎么办？她才是你老婆！”曾小今低声吼断了欧子轩的话。她讨厌纠缠，爱就是爱，不爱就是不爱，干干脆脆！

    “我不爱她，小今，我不爱她却要娶她，怎么办？”欧子轩竟然哭了起来，抱着曾小今的手哭了起来，眼泪一滴滴砸到了曾小今的手上，也难受到了她的心里。

    不爱她？既然不爱她为什么要娶她？既然娶了，为什么又不愿好好爱她？曾小今真是弄不明白这个男人！

    “不爱，你也已经娶了！你自己选的路，你就只能自己走下去！”曾小今奋力一抽，终于抽出了自己的手。可是整个手背的皮肤火辣辣的疼！因为欧子轩握得那样紧，紧得仿佛是在握着自己最宝贵的东西。

    “我后悔了！我走不下去了……”欧子轩双手痛苦地抱着头，揪扯着自己的头发。他痛苦，却又无处控诉他的痛苦！

    那痛苦让曾小今窒息，她觉得呼吸都快被要堵死了，所以朝远处走了好几步，大口大口地呼吸着空气。她扶着额，走来走去，焦躁不安，却又不知该怎么办。

    “小今？”洛千千担心地望向她。

    “我没事，”曾小今伸手阻止了洛千千的靠近，“静一下就好，你快把他弄好。”

    这一次洛千千倒没费多少力气，因为欧子轩纠成一团，抱着头，像是一个无助的孩子。

    洛千千从来没有看到他这副模样，在她的眼里欧子轩是她们的大哥哥，是一棵高耸的大树，为她们遮过风挡过雨，虽然也给她们带来过伤害，可那毕竟是这几个月那个嗲嗲女出现之后才发生的事情。

    她是一个极富正义感和同情心的女生，她很想去劝劝他，可是她不知道怎么开口，就像她不知道怎么去劝曾小今一样。

    她更加不明白欧子轩对曾小今说的那些话是什么意思？他不爱嗲嗲女却要娶她，那难道他喜欢的人是小今吗？为什么他从来没有说过？为什么他从不肯明确表达自己的心意？就是现在，他依然是不清不楚的！

