    刘协下了马，站在帐前，跺了跺脚。

    当值的曹昂上前，接过马缰，将战马牵到一旁的帐篷里去。

    刘协抖了抖肩上的雪花，转身四顾。

    东侧的荀文倩帐篷里亮着灯，有人影落在帐篷上，看起来还没睡。

    西侧稍远的蔡琰帐篷里也亮着灯，人影更多，其中还有一个小巧的身影，也不知是谁。他想了想，转身去了荀文倩的帐篷。

    帐门口的女卫大声通报，帐门掀开，露出魏夫人微红的半张脸。

    刘协举步入帐，帐中有淡淡地酒气，有肉香，还有小儿特有的尿臊气。刘协走到摇篮前，低头看了一眼儿子。

    “好像又长大了一些。”刘协说道。

    两世为人，这也是他第一次有孩子，总觉得很新鲜。

    “刚出生的孩子见风长。”魏夫人说道。“陛下要抱一抱吗？”

    “呃……”刘协看看自己的手，又看到袖子上的雪花。“算了，我刚巡营回来，身上凉得很，别冻着他。”

    “不妨事的。”魏夫人将孩子抱了起来，直接塞到刘协怀中。“小孩的屁股上有三把火，就算丢到雪地里都冻不死，哪能怕这点冷。陛下，这孩子生在北疆，将来一定能像个北方汉子一样强壮、结实，特别能活。”

    刘协抱着孩子，有些不敢乱。他瞅了魏夫人一眼，知道她今天大概是欢喜得紧了，有些口不择言。不过他也习惯了，这货之前还怀疑他不能生呢。

    大概是被刘协身上的寒气刺激，孩子皱起鼻子，打了个激零，随即扯开嗓子，哇哇地大哭起来。魏夫人伸手在襁褓上一摸，不禁笑道：“他倒是机灵，知道是陛下，特意尿了。”随即便接了过去，到后帐更换尿布去了。

    刘协这才反应过来，托着孩子屁股的手有些温热。他送到鼻端闻了闻，倒是没什么味道。

    荀文倩看得仔细，不由得笑出声来。“陛下，洗洗手吧。”说着便要起身。

    刘协示意她不用动，起身走到帐外，在地上捧起一些雪，擦了擦手，返身回帐。

    “下雪了？”荀文倩说道。

    “下雪了，估计这一场雪不会小。”刘协坐在榻边，眉宇间闪过一丝不安。“也不知道温侯他们会不会遇到麻烦，走的时候，冬衣准备得不是很充分。”

    荀文倩沉默了片刻。“陛下放心吧，温侯他们从小就生活在草原上，应该知道如何应对。”

    刘协苦笑。“那些马贼没什么问题，我担心的是温侯和黄猗。人啊，由俭入奢易，由奢入俭难。习惯了衣食无忧，未必还能再适应塞外的苦寒。”

    “也未必吧。”荀文倩说道：“要说锦衣玉食，还能胜过陛下？陛下都能适应塞外的苦寒，他们有什么不能适应的。黄猗虽是高门子弟，如今也能吃得下苦，我觉得应该不会有问题。”

    “我们都是走投无路，不得不吃这个苦。”刘协点点荀文倩的鼻子。“你却是自投罗网。”

    荀文倩红了脸。“一切皆是拜陛下所赐。”

    刘协笑了，双手抱膝，出了一会儿神。“再过几天，就该为他取名了。我一直在想，该为他取个什么名字才好。你有什么想法？”

    荀文倩歪着头，出一会儿神。“他是陛下的第一个孩子，就取名为泰吧，泰为一，又有国泰民安的意思，愿大汉中兴，国泰民安，天下太平。”

    刘协愣了一下，随即笑了。“好，就叫刘泰。那将来再有一个皇子，就叫刘安。如果生皇女，就叫太平公主。”

    “你想得还真远。”荀文倩噗哧一声笑了，随即又道：“叫刘安怕是不太合适，那可是反臣。”

    “哦，那倒也是。”刘协拍拍额头。他笑了一会儿，慢慢收起笑容，又道：“泰一是北方神，这孩子又生在北方，将来就封在北方吧。正好公达是幽燕都护，有公达为师，他一定可以成为大汉北藩。”

    荀文倩脸上的笑容微变，随即又恢复了正常。“陛下，孩子太小，还不能考虑这些呢。等他满了七岁，再封王不迟。”

    刘协自嘲的一笑。“初为人父，没经验，不自觉地就想远了。”过了一会儿，他又说道：“可是有些事，提前想想也是好的，总比到时候手忙脚乱的好。你说呢？”

    荀文倩附和地点了点头，却没说话。

    刘协站了起来，意味深长地看了荀文倩一眼。“大汉内忧外患，外患之首便是北疆胡虏。若我儿长大后能为大汉守疆靖边，建不朽功业，名垂青史，又岂是人间富贵可以相提并论的。”

    荀文倩心头一紧，抬起眼皮，打量了刘协一身，坐了起身，欠身施礼。

    “唯。”

    刘协轻拍荀文倩的肩膀。“好好休息，想想将来，目光放得长远些。”

    “唯。”荀文倩再次答应，声音大了些了。

    ——

    黄猗裹紧羊皮袄，抬起头，看了看四周。

    “温侯，雪太大了，一时半会怕是走不了。不如就地休息吧。”

    吕布点点头，愤愤不平地骂了一句。“可惜了，追了三天，却被这一场大雪搅了好事。”

    黄猗轻声笑道：“温侯，这次远征，本不在杀伤，而是考验在草原上的生存能力。哪怕一个首级也没有，只要能将这些人全部带回去，温侯就是有功之人。”

    “是么？”吕布将信将疑。

    “若是天子责怪，我欠你一顿酒。若是天子不怪，你欠我一顿酒。如何？”

    “那行，一言为定。”吕布大笑，伸手与黄猗三击掌。

    一旁的将士们听得清楚，纷纷鼓噪起来。“温侯，长史，不管你们谁输谁赢，我们都要喝酒的。”

    “放心，少不了你们的。”吕布笑道。

    “要喝酒，就要活着回去。”黄猗趁势说道：“这雪一时半会停不了，你们说说，如何才能确保每个人都活着回去，还要全头全尾的。若是冻坏了，将来也不方便，对吧？谁最擅长在这种天气求生的，跟大伙儿说说应该注意什么。说得好的，回头我和温侯请他喝酒。”

    “当真么？”一个粗壮的汉子叫了起来。“是长史和温侯一起请，还是单独请。”

    “你老母的，还想我们单独请？美不死你。”吕布笑骂道：“有话快说，有屁快放。”

    “不急，不急。”黄猗挥挥手。“除了警戒的人之外，大家都取过来，围在一起说话，暖和些。趁着下雪，不能行军，我们正好将之前段时间的得失总结一下。回去之后，我和温侯向天子汇报，若是天子满意，几顿酒又算得了什么。”

    “还是长史大气。”一个声音喊道。“温侯怕婆娘，得了赏钱也不敢请客，要一个子儿也不少的交给婆娘攒着。”

    众人哄笑。

    “放屁。”吕布勃然大怒。“谁造老子的谣？站出来，看老子不撕烂你的破嘴。”

    众人笑得更加开心。

