    “嗖”

    一架造型怪异，黑色涂装的飞行器，悄无声息的划过太平洋上空的夜空。

    它的体积挺大，介于私人飞机和大型战机之间，其外形很像是黑鸟战机的魔改升级版，飞行速度超级快，其巡航速度，最少在三马赫以上。

    最奇特的是，在如此高速下，这艘飞行器居然没有发出太大的声响。

    而且其首尾都有特殊的能量生成器，让它维持着光学迷彩的状态。

    这种军事用科技，已经领先MAGA世界的民用科技好几个档次，不必多说，这玩意肯定是出自那些智慧型超级英雄手中的“黑科技”。

    无人驾驶状态下的黑色飞行器，正锁定目标，在海面上空高速突进，在内部极其平稳的机舱中，一帮人正在最后整理装备。

    他们没有嘈杂，每个人都在做自己的事。

    看着像是个团队，但彼此之间却互不打扰，近三十人，却分成了数个小团体。

    他们的衣着没有任何统一的风格，有的人穿着紧身作战服，有的人穿着怪异的长袍，还有一两个打扮的和中世纪的贵族一样。

    如果只看外表，简直就像是一群精神病人在开大会。

    但他们确确实实是MAGA世界中的强者，虽然不算顶流，但进入中上流问题确实不大。

    “这还是自四年前到现在，我第一次见到有这么多真正的英雄聚集在一起，共同为一件事筹划并付出自己的努力。

    啊，这让我忍不住想起了愉快的旧时光。”

    人群边缘，那个中世纪贵族打扮，穿着燕尾服的家伙，一脸虚伪的，用装腔作势的语气，骚包的端着一杯红酒，在手中轻轻摇晃。

    他扫了一眼人群，确实带着几分怀念说：

    “当年啊，咱们也是这么的‘热闹’的，类似的英雄聚集，每个月都有三四次呢，那时候的世界真有意思啊。

    哪里像现在，一潭死水，毫无生机！”

    “闭嘴！”

    人群另一边，一个抽着雪茄，正在调整战靴的大胡子，语气不善的说：

    “谁和你这吸血鬼是朋友？你还有脸提当年？那时候我们聚在一起，可是为了干死你们这群胡作非为的王八蛋的。”

    “一样的，一样的，我亲爱的冲击老兄。”

    被怼了一句的吸血鬼哈哈一笑，将手里的酒一饮而尽，他俊美的脸上闪耀着红色的光，咧嘴笑道：

    “那时候不管是你们想打死我们，还是我们想抓你们当‘粮食’，确实乱糟糟的，但你也不得不承认，那时候是真的热闹。

    唉，热闹的时候，我以为我是个喜欢安静的美男子。

    但正等到安静了，我却才发现，我骨子里也是个喜好喧闹的狂人...哪怕你过去杀了我三次，我干掉了你前妻，但哪又怎么样呢？”

    吸血鬼语气玩味的说：

    “承认吧，再次见到我的时候，你心里也有那热血澎湃的召唤，你也喜欢过去的好日子，那个该死的《超级英雄注册法案》毁了一切。

    退隐协定又封印了我们的人生。

    但你们听我说，当年主持那协定的人，已经死了一个了，还有一个据说投敌了，教宗早就战死在他的圣城了。

    赛弥娅先生确实可怕，但那又怎么样？

    缺少了其他人的参与，那退隐协定不过是擦屁股纸罢了，只要我们愿意，我们随时都可以撕毁它！

    然后大家一起快乐的重回旧日时光。

    我策划些上不得台面的阴谋，你因此跑来杀我，大家一起把整个世界当成游乐场，多快乐啊！

    而我们需要的，只是一个借口，一个理由罢了。

    最妙的是...”

    说到这里，吸血鬼再次咧嘴笑了笑，这一次俊美的脸上露出了一丝猖狂的笑容，他举起左手，一团血光在手中萦绕起来。

    他说：

    “温莎那个疯子，已经把最好的理由送到了我们手中。

    所谓的千年入侵者，或许存在，或许不存在。

    但他们的出现恰到好处。

    只要我们同心协力，把他们打造成整个世界的敌人，向愚蠢的民众宣扬他们的恐怖，直到他们被吓坏，祈求着曾经的英雄出面保护他们。

    他们会主动请求的，他们会为此发起游行！

    而那个为了选票可以出卖一切的傻逼总统，会同意他们的诉求。

    宾果！瞧，一切就这么顺理成章了。”

    机舱中的其他人，本来对这场谈话毫无兴趣，但随着吸血鬼伯爵将他的想法和盘托出，很多人都停下了手里的动作。

    而吸血鬼伯爵察觉到了这一点，他脸上的笑容越发明亮起来。

    他说：

    “你们都是熟悉我的。

    我如此坦然的将自己的计划告诉你们，就代表着，我已经在暗中推进它了。我有很多朋友，多的超乎你们想象。

    我今天专门跑来和你们待在这里，去一个破岛上救人，真的是因为我和那该死的暴龙侠有什么友谊吗？

    见鬼的！

    你们都知道，暴龙侠在六年前，带着他与世无争的小伙伴们，毁了我的城堡，毁了我所有的收藏。

    不，我不是为他来的。

    我是为你们来的！

    我是为你们背后的‘老兵会’来的。

    加入我们的事业吧。

    今日这一战之后，它就要开始了！其实没有你们，我们也能做到，但朋友这种东西，就和...嗯，厕纸一样。

    在厕所里多备几卷，没坏处的。所以，你们怎么说？”

    没有人回答它。

    哪怕四年前的英雄内战，造就了超级英雄死伤小半后，集体退隐的结果，但对于这些“退休者”而言，英雄和恶棍之间的区别似乎依然存在。

    泾渭分明。

    冲击他们是英雄，而吸血鬼伯爵是恶棍。

    英雄怎么能和恶棍联合呢？

    尴尬的沉默似乎在吸血鬼预料之中，他也不着急催促，十几秒后，这种尴尬的沉默被机舱中响起的通话音打破。

    “距离目的地乌托邦岛1500米，请各位做好空降准备。芙拉润说唱艺术团的潜水艇已经到达制定海域，他们会从另一个方向冲入乌托邦岛。”

    “等等！”

    人群中一个带着蓝紫色墨镜，一头拉风银发的女人突然开口说：

    “1500米之外就是乌托邦岛？是不是弄错了？我的感知告诉我，那里出了一片荒凉的海面外，什么都没有。”

    “银发女士，你这几年都在东方旅行，不太清楚这边的变化。乌托邦岛那里据说有上古流传下来的魔法结界。”

    另一个身上时不时有火苗闪耀，外号地狱火的高大黑人，低声为这位银发女妖解释说：

    “暴龙侠带着他的伙伴们，在那座岛上隐居了四年，也没有被全世界的任何组织发现，就连托卡马克那个怪胎都没能发现他们。

    这就说明传言是真的，除非里面的人给我们‘开门’，否则我们没办法冲进去。”

    “暴龙侠的上一次通讯说，他会给我们‘留着门’的。”

    这次说话的，是一个三分之一躯体，都被机械改造，在脸部小半边都有银灰色金属外壳覆盖的超级英雄。

    他最大的特色是，左臂是个外形酷炫拉风的能量炮筒，外号加农炮！

    他也是这群人里最擅长机械工程学的，这艘黑科技满满的飞机，就出自他的改造，他理论上算是老兵会的后勤人员。

    但正面战斗力绝对不弱。

    说着话，加农炮抬起右手，将一副光学投影打在众人面前，那上面是整个乌托邦岛的地形，和具体功能性建筑物坐标。

    “这里！”

    加农炮指着地图最中心，对其他人说：

    “暴龙侠会在预定时间开始时，将那个结界在上方打开一个缺口，但他们现在被那群入侵者挟持，能做到的只有这一步。

    因而我们进入岛中的第一要务，就是控制岛屿中心的魔法阵，只要抽离魔力，就能让结界失效。

    暴龙侠给的消息里，对方只有一个人。

    代号‘审判先生’。

    是个古怪的魔法师，有一种可以操纵心灵的能力，很强大，最少都是顶级英雄的实力。因此，我们能不和他正面冲突，就不要发生冲突！

    在找到暴龙侠他们之后，立刻把他们带离岛屿，然后撤离。”

    他扫了所有人一眼，又说到：

    “我知道大家都在想什么，芙拉润艺术团的萨波主管，向我承诺说，他会牵制住审判先生的。”

    “就他？”

    脾气有些暴躁的冲击听到这话，霍然抬头，那双凶狠的眼睛里尽是狐疑。

    他说：

    “不是我瞧不起他，但...”

    “他这一次带来了星辰秘法会传承千年的另一件强大奇物。”

    加农炮打断了冲击的话，他脸上露出古怪的表情，说：

    “就是那件很奇怪，但效果确实强大到近乎法则级的东西...诸位，别忘了，千年入侵者对我们来说只是个可能存在的威胁。

    但对于秘法会来说，那是他们持续千年的大敌！

    尤其是在温莎女巫时候，剩下的秘法会成员已经看到了威胁，他们肯定会竭尽全力的。”

    “如果是这样的话...”

    其他人的目光对视着，最终由银发女妖起身说：

    “那我们还等什么？干吧！”

    这位有拉风银发的高挑女士拨了拨自己的头发，语气遗憾的说：

    “虽然大家都讨厌吸血鬼，但他说的也不错。

    我们确实已经沉寂太久了，我虽然不排斥平静的生活，但，偶尔也会想要来点...以前的热闹。”

    五分钟之后，在高空盘旋的飞行器检测到下方空无一物的岛屿上，有爆发的能量波动，在时刻监控下方的加农炮的注视中，能量读数一路攀升。

    在到达最高点时，一条诡异的红色裂痕，如虚空蛛网一样，在黑暗的海面上骤然拉开。

    就像是电线短路一样，在跳动的光弧刺激中，隐藏在结界中的乌托邦岛，终于出现在了现世之中，一个空洞出现在结界之上，带着酷炫的流光飞舞。

    通道已经打开！

    “就是现在！”

    加农炮高喊一声，随着飞行器舱门开启，他第一个冲出机舱，在飞入夜空一瞬，身上的飞行模块启动，背后有三个推进器点火。

    推着他如飞鸟一样，呼啸着冲向下方岛屿。

    身后的英雄们连接不断，一个个跃出机舱，有飞行能力的开始坠落滑翔。

    没有飞行能力的，干脆就像是陨石落地。

    来者都是真正的超级英雄，就这么点高度，摔不死人的，吸血鬼也化作一道血光，加入这些英雄阵营里。

    他们就像是夜色下的流星点点，坠入海岸。

    在他们叫乌托邦岛，而老江这边叫天堂岛的岛屿山巅处，在那烟雾缭绕的神殿之上，正抱着如月欣赏夜景的江老板，霍然抬头。

    他弹了弹烟灰，将手从如月的胸衣里拿出来，又拍了拍满脸绯红的秘书小姐的臀瓣。

    轻声说；

    “客人们来了，他们的登场真是酷炫...唔，瞧瞧那个大胡子，标准的超级英雄式落地！真漂亮。”

    “吹响号角吧，宝贝，斯巴达人，该开门迎客了！”

