    她只知道眼前的这个人可能会给他们家带来危险，还害得她夫君受伤。

    既然季承安早前就说，只要救他必有重赏，那这一千两只能算是救他的报酬。

    另外养伤需要付的报酬，就是劳动力。

    季承安听了宋语彤的话，脸色顿时绿了，他养尊处优这么多年，什么时候做过这些杂活？

    来到这农家竟然被一个山村农妇给欺负了，罢了！

    季承安咬了咬牙，看宋语彤那眼神都带上了几分愤恨：“我尽力而为。”

    可偏偏宋语彤像是接收不到他的眼神一般，自顾自的继续在那做菜。

    宋语彤穿着是平常做事时的衣裳，脏乱布满了补丁，可那一张白嫩的小脸却与她身上的衣服并不相符。

    明媚的眼睛宛若盛着星空，耀眼而夺目，翘鼻小嘴深生的红润可爱。

    季承安便是再讨厌她，对她的容貌也生出几分欣赏的心思来。

    他所认识的京城贵女，和才女，随便拉出一个来竟没有宋语彤生的好看。

    宋语彤在做菜时，总有一种气场，令人的目光不由自主的落在她的身上，浑身散发着一种独特的人格魅力。

    祥和宁静，赏心悦目，整个人都像是在发光一般。

    季承安本是瞪着她，不知不觉却入了迷，心底那点暴虐之气渐渐地消散了下来。

    直到锅中有香味传来，他的肚子立马打起了鼓，甚至生出了想要品尝的欲望。

    成涵衍将屋子里收拾了一番，留下的血迹都给擦拭干净了。

    端着带着血污的盆走了出来，眼神随便一瞥，就瞧见季承安站在灶房门口，眼神直勾勾地盯着宋语彤。

    心里顿时生出一股危机感，朝着季承安走了过去。

    “你在看什么？”

    季承安转头瞧见成涵衍，将他浑身上下又打量了一遍，眼底闪过几许不屑。

    “你夫人同意我留下了。”

    季承安的话成涵衍毫不意外，他们现在缺银子，他媳妇儿肯定是为了银子才让他留下的。

    明知道原因，可对于季承安的挑衅，他还是感到些许的不爽。

    “夫君，眼下还能抓到蛇吗，蛇肉滋补，我放些中药做成蛇羹，对你身上的伤势有好处。另外，再请个大夫给你们看看，检查检查还有没有其他内伤。”

    宋语彤安排的明明白白。

    成涵衍转头看了一眼季承安，心底的不爽更加重了。

    “我今晚去看看能不能抓到蛇。”成涵衍语气有些沉闷，似乎不大开心。

    宋语彤朝着成涵衍走了过去，伸手在成涵衍的额头上探了探。

    “还好没有发热，声音怎么这么闷，可有没有哪里不舒服？”

    宋语彤拉着成涵衍左右看了看，还是她家夫君长得帅些，哪怕是失血过多，脸色苍白，也有几分病态美。

    有了来自媳妇的关心，成涵衍心里瞬间好受不少，得意洋洋的给了季承安一个炫耀的眼神。

    季承安眼底的不屑和轻蔑又多了几分，对成涵衍又多了几分看不上。

    一个男子气概都没有的男人，什么事情都交由女人处理，能有什么出息？

    季承安不屑于与成涵衍做比较，转身回去了屋子里。

    却没有发现成涵衍的男子气概都用在了那一批杀手身上，在宋语彤这，他根本不需要这种东西。

    成涵衍和村长约好了入夜时分带上雄黄要去山洞里，将山洞给收拾出来，再藏一些粮食进去和干净的清水进去。

    两人刚进入山洞，村长顿时吓得连手上的火把都给扔了，匆匆的往外头跑。

    “快跑，好大的蛇。”

    成涵衍低头看了一眼身子在地上蜿蜒的蛇，那身子还不足一米长，哪里大了？

    想到宋语彤想要吃蛇羹，拿出早已准备好的石头做暗器，对准了蛇的七寸弹了过去。

    蛇身往上往上一蹿，直直的朝着成涵衍咬了过去，同时也避开了成涵衍弹过去的石头。

    成涵衍脑袋一偏，伸手一抓，摁住了蛇头的同时，另一只手也掐住了它的七寸。

    徒手捏着蛇头和蛇七寸，手上用力活生生将蛇给捏死了。

    那暴力凶残的画面，村长在外面看了个正着，拍着自己的心脏后怕的不行。

    心中对成涵衍更是钦佩，这身手就是上了战场也能当个将军了。

    “涵衍啊，你再往里头瞧瞧，看看还有没有蛇。”

    成涵衍听了村长的话，一路往里走，像是倒了蛇窟一般，出来的时候手里竟然有四五条蛇，还是同一个品种，口袋里还揣了几枚蛇蛋。

    可给村长吓得不轻，愣是不敢再往里进。

    最后还是成涵衍进去撒了不少雄黄粉，简单的收拾了一番，跟着村长一块下了山。

    当成涵衍拎着那几条绑成花儿一般的蛇尸体，丢在灶房的地上时，宋语彤看他的眼神都变了。

    “你这是把人家一家子都一锅端了呀。”宋语彤的心情说不出的复杂。

    成涵衍抿了抿唇，又慢悠悠的从口袋里掏出几枚蛇蛋：“这还有。”

    宋语彤顿时朝他竖起了大拇指：“是个狠人！”

    “有没有哪受伤，这是什么蛇，有没有毒？”宋语彤还是站了起来，拉着成涵衍的胳膊上下打量了一番。

    “这是菜花蛇，没有毒，只是不知道怎么都在那一个山洞里。”

    明明上一次去看还没有，这些蛇出现的突然，像是受到了什么感应，一起挪到了那处山洞里。

    成涵衍的目光落在了宋语彤的身上，好像是因为他家媳妇儿说要吃蛇羹，那些蛇就都聚在那一处山洞，等着他抓似的。

    “那就好。”宋语彤将多余的蛇尸体和蛇蛋都给收了起来。

    留下一条菜花蛇准备做蛇羹。

    宋语彤准备好调料，让成涵衍将蛇皮剥干净，掏出蛇内脏，留下蛇胆日后晒干做药。

    在锅中烧热水，把蛇肉丢进去，用热水焯一道焯至九成熟。

    捞出蛇肉，将蛇肉撕成细丝，把蛇骨和蛇肉分离，这工序复杂不易，做的时候需要耐心。

    再将提前准备好也撕成细丝的鸡胸肉拿出，浸泡过的姜丝，猪骨和火腿蛇骨一起熬制高汤。

