    两刀不足以杀先天。

    林烈和刀流云双刀合璧战先天。

    12地支没有死，吐掉口中的血，爬起来继续战斗，他们是死士，只要不死，就会战斗到底。

    阿梨跃跃欲试想要加入战斗，若非被林北风阻止，她肯定会上。

    红蝶手中拿着三生三世的盒子。

    黄莹一副视死如归的表情。

    所有人中，只有林北风最为轻松。

    不对，还有老王，这家伙现在竟然还有心思躺在车辕上睡觉。

    一个天武，林烈加刀流云双刀合璧，加上地支协助，可以战胜。

    当第二个天武出手，战斗的天平呈现一边倒。

    林烈和刀流云的刀破被。

    林烈还能勉强握刀，没有失去战斗能力，还能再战。

    刀流云的重锋只能插入地上，没有了提刀的力量。

    地支再次被打飞，虽然他们还能继续战斗，但是再战下去，必死无疑。

    境界的差距，太大了，一品与先天之间，一步之遥，犹如天堑。

    刀流云吐出嘴里的血沫子，刚刚想要尝试斩出第十刀，让他气血翻涌，差点真气逆转：“在家族时从未觉得先天有多强，今天总算见识了，先天后天，天差地别。”

    “不用再上了，你们不是两个天武对手。”

    林福对林烈道：“把地支召唤回来，再打下去，他们会死绝。”

    其他人说这句话，林烈不会搭理，林福说这句话，他必须接受。因为在离开王府时，王爷特意给他下令，在生死攸关时，必须听从林福命令。

    林福是王府最忠诚的家臣，他是雪狼军杀人最多的老兵，但是，他并非先天强者。

    林烈虽有不解，但不会违背王爷命令：“地支退。”

    军令如山，准备再次冲杀的地支后退。

    天武没有阻止地支后撤，或许在他们心里，林北风一行人已是穷途末路，今天林北风必死。

    林福下了马车，转身面对正在睡觉的老王，用雪狼军最高规格的军礼，向老王行礼：“还请酒中仙出手。”

    老王？

    林北风蒙了，林福这是被吓傻，竟然会糊涂到要老王出手？

    其他人同样傻眼，在大家眼里老王除了喝酒，啥也不会，难道林福想要让老王去和天武拼酒，喝死两位先天强者？

    先前在天道宗，那些先天强者不敢和老王喝，对老王放任，那是畏惧天北王府。

    这里不是天北地界，天北王府实力辐射不到此地，雪狼军不能出天北，天武毫无顾忌。

    老王真要找天武喝酒，天武绝对会一剑送他归天。

    “两个废物你们都打不过，还要打扰我老王的美梦。”

    老王翻身，对美梦被惊扰很是不爽，有点起床气：“齐恒远越来越没出息，自己不敢亲自杀到中原，派了两个废材来。”

    两个先天强者，让天下江湖闻之色变的天武，在老王口中成了废材。

    老王不是失心疯，就是昨夜喝的酒还未醒。

    林福恭敬道：“还请酒中仙出手。”

    林福跟着林镇北几十年，老王的身份他肯定早就知晓。

    “老王是强者？”

    黄莹难以置信，在她的心里，老王是被流浪犬追了九条街的老酒鬼，狗都不如，又怎么可能会是强者。

    林北风看向红蝶。

    红蝶摇头：“天狐没有关于老王的任何信息，从秀春门离开时，我就让天狐查酒中仙，天狐并没有回复任何消息。”

    林北风懂了，如同林如烟一般，老王的信息被天狐克制隐瞒，所以红蝶无法得知。

    林北风如果没猜测，姚娘应该知道老王的真实身份，红蝶不知，那是因为她在天狐只有虚职，没有实权，并非天狐真正的核心掌舵人。

    林烈早就猜到老王不凡：“天道宗即便畏惧王府，也不会任由一个酒鬼大闹宗门，若非天道宗先天强者畏惧老王，他们就算出手诛杀老王，王府也不会为了一个闹事酒鬼和天道宗交恶。”

    大家看向老王，老王成了焦点。

    老王不紧不慢起身，伸了个懒腰，慢悠悠取下腰间的酒葫芦，打开盖子闻了闻：“齐恒远派的两个废材，没有资格让我喝酒，他本人亲来，老王我不介意陪他喝个痛快。”

    酒葫芦倒转，一滴酒水从葫口滴落。

    老王心疼葫芦里的美酒，只倒了一滴。

    这滴酒落下，老王手指轻弹。

    这一弹，很是普通。

    然而。

    这一酒却被弹飞，飞向前方的持剑天武，而且越飞速度越快，最后一滴酒被拉长，竟然变成了一把水剑。

    以酒为剑！

    天地造化之能！

    “老王是先天强者？”

    老王出手，技惊四座。

    还没结束。

    酒剑直飞持剑天武，一直保持镇定的天武，脸色骤然大变，全身的真气顷刻间爆发，手中的剑横挡，想要挡下酒剑。

    酒剑撞在天武的剑背。

    砰！

    天武手中的剑被酒剑穿透，剑背出现一个小洞。

    酒剑没有停止，直冲天武的心脏。

    在持剑天武后方的那名天武，真气爆发，想要用自己的真气护住持剑天武。

    酒剑冲破两道先天真气，直入持剑天武心脏。

    持剑天武没有动，似乎被一股强大力量定在原地，而他身后的那名天武，竟然被震飞。

    “这……”

    林北风等人瞠目结舌，老王只用一滴酒，就破了两位天武的先天真气？

    天啊！

    老王的实力，到底有多强？

    林福解开谜底：“天下江湖人才辈出，唯有一人酒中仙，滴酒不沾，可杀五气，喝酒能斩朝元，喝醉酒，天人合一可敢一战。”

    不喝酒的老王有五气实力，喝了酒的老王比朝元更强，喝醉酒的老王，天人合一可战。

    今日出现的两位天武，不过是三花境界，不值得老王喝酒。

    林北风现在终于明白林镇北为何要自己不要限制老王喝酒，最好让老王喝醉，为何会如此放心自己离开天北去天安游历。

    有老王在，不惧先天，即便是天下第一强者齐恒远亲临，只要老王喝醉，能有一战之力，他的安危无忧。

    北刀世家老祖宗、天道宗的先天强者，怕的不是天北王府，怕的是喝了酒的老王，更怕老王喝醉。

    老王境界，五气朝元！

    天下江湖人才辈出，唯有一人酒中仙，喝醉酒能成仙。

