    “陈公子果然料事如神。”

    赵飞鸾微笑说道：“我听他们说，九大势力这次会拿出极多的资源倾斜在这些排名靠前的弟子身上，让他们短时间内提升极大的实力。”

    “这些资源，包括武技功法秘籍，包括各式各样的修炼法宝，丹药武器等等，数量极多。”

    陈枫听了，心中火热，更是坚定了自己一定要在这场大战之中拿到名次，尤其是要争夺那第一人的信念！

    “第二个秘密，又是什么？”

    陈枫问道。

    赵飞鸾这一次脸上的神色更加慎重，甚至多了几分鬼祟之意。

    他凑到陈枫旁边，压低声音说道：“我知道城主大人这一次，是去干什么了！”

    陈枫听了之后，心中狂跳。

    这一次，他从进入城主府之后，就觉得事情有些不对劲。

    城主不但不在，而且几乎是带走了城主府的所有精锐。

    这件事情本身就大有问题。

    朝歌天子城城主的实力，堪比九大势力的最强者，这样的一位强者，说是纵横龙脉大陆丝毫不为过。

    去哪里都是霸气无双，几乎不需要帮手。

    而他这一次，竟然带着所有高手倾巢而出。

    那么，也就意味着，肯定是一件足以震惊龙脉大陆的大事发生了。

    其中牵扯的秘密绝对可以说是骇人听闻，甚至可以决定九大势力这等级别势力的兴衰啊！

    陈枫强忍住心中激动，脸色依旧平静无比，淡淡说道：“他去了哪里？”

    赵飞鸾看着陈枫，一字一句说道：“具体时间地点，我不知道。”

    “但，应该是三月之后，在某处，有异宝出世！”

    三月之后，异宝出世？还有足足三个月呢！

    陈枫心中一跳！

    “何等样的易宝，能够被一名九大势力最强者级别的城主大人，带着几十名高手倾巢而出，在离出世还有三个月的时候，就在那里早早的守着？”

    陈枫心脏狂跳，血液流动加速。

    他感觉，自己似乎无意之间窥见了一个惊天大秘密。

    而这个秘密，甚至有可能会影响整个龙脉大陆！

    毕竟，城主府实力不逊色于九大势力，他都如此看重，说明这件异宝足以让城主府凌驾于九大势力之上啊！

    赵飞鸾看着陈枫，接下来他说的话更是让陈枫为之震撼。

    “陈枫公子，我曾无意中听到城主大人说过，得到这异宝的话，不但能够让他成为龙脉大陆的最强者，甚至有可能脱离龙脉大陆，遨游那苍穹宇宙！”

    “更是可以横渡虚空，去往那其他世界！”

    “什么？竟然如此神异？如此强悍？”

    听闻这句话之后，陈枫脸上的淡然再也维持不住了，发出一声巨大的惊呼。

    陈枫真的是被震惊到了。

    他此时见识比以前强了许多，也知道了许多秘辛。

    而越是知道的清楚，心中便越是绝望。

    因为，他站得越高，便是知道，想要脱离龙脉大陆去往更高的世界，是何等的困难！

    陈枫看着远方，眼中露出一抹浓烈的希望和期盼。

    “我的梦想，不就是遨游星河，见识见识那龙脉大陆以外的东西，见识见识花冷霜曾经跟我说过的，那些世界的奇妙景象吗？”

    “如此，才是不负此生！不枉在这世间走一遭啊！”

    陈枫眼神之中，如有万道星光闪过。

    “这等机密你又是怎么知道的？”他盯着赵飞鸾问道。

    按理来说，以赵飞鸾这等身份，不但不应该知道城主等人去做什么，甚至就连城主等人大概去做什么，在不在府中，都不应该知道。

    陈枫心中有些疑虑。

    赵飞鸾嘿嘿一笑，神色之中多了几分得意，说道：“他们要去的那个地方，山长水远。”

    “要过去，就得乘坐如意舟。”

    “而偏偏，驾驭如意舟的那名女子，却是对我情深意重，死心塌地。”

    “我问她什么，她自然都是说的。”

    “城主大人保密做的极好，也没告诉她去哪儿，但是，城主大人让她事先做好准备，为如意舟准备可以燃烧六个月的五行玉髓。”

    “于是，我便知道了，大概需要三个月去往那里，再三个月回来。”

    说到这里，他神色有些得意。

    陈枫缓缓点头，他没有问这中间到底发生了什么，但是想来肯定不会让人那么愉快就是。

    对于赵飞鸾说的话，陈枫是非常相信的。

    首先，赵飞鸾没有必要骗自己。

    其次，城主的形影全无，也确实是证明了这一点。

    而第三，也是最容易的一点，则是，陈枫也不是傻子，他不可能单单因为赵飞鸾的这番话就去以身犯险。

    只要稍微一打听，就能知道，赵飞鸾这番话到底是真是假。

    “你既然只知道三月之后，这个时间，却不知道具体地点……”

    陈枫淡淡说道：“那么总该知道，谁知道这个秘密吧？”

    赵飞鸾诡谲一笑，压低声音说道：“小人知道一个人，一定是知道这个秘密的。”

    “哦？赵星剑是吗？”陈枫挑了挑眉头。

    “没错，正是他，大公子是城主大人唯一的子嗣。”

    “除了他之外，其他的几个都是女儿，而且天赋比他还不如。”

    “城主大人把一切希望，都寄托在自己这个宝贝儿子身上。”

    “听说在此次行动之前，城主大人犹豫了许多次，到底要不要将大公子带上，后来觉得他实力还不够高，生怕在此过程之中有什么危险，另外朝歌天子城也需要有人主持。”

    “所以说，才将大公子留在这里。”

    “但是，他却会把事情与大公子好好讲一讲。”

    “既然如此，那么大公子肯定是知道具体地点的。”

    “好！”

    陈枫霍然起身，嘴角露出一抹笑容：“那我就去问问那位大公子。”

    说罢，一手抓起赵飞鸾，身形一闪，便从房间之中消失。

    半个时辰之后，城主府外。

    此时，城主府那倒塌的门楼，已经是被清扫了一番。

    虽然还没有建起来，但是看上去已经是比白天的时候要干净整洁多了。

    只是，那巨大高耸的墙壁之上有着一个这样的缺口，却让人看了着实有些尴尬。

