    首席萨满阿克韦德站在高高的祭坛上，借着奇物传音之石的力量，高亢的讲述着：

    “今天，是三王圣选的日子。

    根据我们诺德人故老相传，5000多年前的今天，诺德先民们选举出了第一位王者。

    他的名字叫。”

    “阿古纳斯！”

    底下跪倒的，是一眼望不到头的诺德人。

    他们激动的嘶吼着守护神的名字，宗教的狂热，让玩家们咋舌！

    这种气氛，顺着投影水晶，借着论坛，以同屏播放的方式，展现在了极乐空间。

    远山之处，破烂的神殿中，感受到一股强大的信仰之力，注入到自己的身体里。

    阿古纳斯不禁发出了舒服的哼哼声。

    身边的露西亲眼看到，阿古纳斯那老树盘根的脸。

    在这一瞬间焕发了青春，一张英俊又硬朗的王者之貌，短暂的出现在他的脸上。

    短暂到露西一度以为自己眼花了。

    心里警惕道，老家伙的伤势，看来快痊愈了。

    “地球人的从众心里还真的挺严重，仅仅就是一个直播，收获的信仰之力，抵得上我百年积累。”

    阿古纳斯愉悦的说道。

    “我诞生于他们的潜意识，自然最了解他们。

    不过这招不能常用，在人权思想早已深入人心的现代社会，人类的潜意识自己就会排斥强制性的宗教灌输。”

    露西说道。

    “所以我们才选择用游戏这一套，来忽悠玩家沉浸式的感受，不是嘛”

    阿古纳斯嘿嘿一笑，没等露西答话，就自得的说道：

    “他们根本不知道，信仰的契约，一旦缔结，解约的代价是他们无法承受的！”

    大小狐狸密谋的同时，祭祀活动已经结束。

    所有人都遗憾的感叹。

    在800年前，这样的祭祀是会迎来神降的，守护者阿古纳斯将会派遣化身，神人同乐。

    祭祀结束，三王圣选的庆典正式开始，翩翩起舞的舞蹈，美妙动听的音乐和诺德人从来都不沾边。

    无限畅饮，大口吃肉，放浪形骸，才是庆祝的本质，每一次庆典后，总会迎来大量的诺德新生命。

    当然，诺德高层，作为区别，表现出基本的优雅。

    高台上。

    阿克韦德咽下口中的食物，将酒杯举起来。

    厌恶的撇了撇，坐在次席的东境战神教会大主教马布里，说道：

    “我亲爱的兄弟们，尊敬的客人，让我们在这伟大的节日共同举杯，敬阿古！”

    在场所有人家起身，唯有查拉特满脸愤愤不平把头扭在一边。

    阿克韦德脸色一沉，严厉的说道：

    “查拉特，你敢对阿古不敬！”

    查拉特起身，指着战神教会的大主教说道：

    “与背叛者的后裔坐在一起，才是对阿古最大的不尊敬！”

    “查拉特萨满，慎言！我乃建国者的后裔，绝非什么背叛者！”马布里一脸不悦的反驳道。

    砰！

    身着巨熊大髦的北王奥托拍案而起，双目圆睁，怒气冲天的说道：

    “放你娘的狗屁！建国者，你们也配？

    八百年前，阿古高举王座的关键时刻。

    要不是你们的先祖，窃神者奥科蒂，突然宣誓信仰战神，阿古早就进位真神了。

    广大诺德同胞，也可以和帝国人一样，享受鲜明的四季，肥沃的土地。

    还用的着在这寒冷刺骨的高谷上苦苦挣扎嘛？”

    “你！”脾气也是异常火爆的大主教拔剑而起。

    被坐在他身旁的南王格鲁特一把抱住。

    耳语道：

    “马布里，你忘了你来干什么了？”

    大主教脸色一阵青一阵白，奈何确实是有求于人，只得冷哼一声，坐了下来。

    看着马布里吃瘪，阿克韦德爽内心暗爽。

    但作为酒宴的组织者，诺德人的大萨满，还是劝服查拉特与北王，酒宴继续进行。

    大的有大的招待，小的自然也有小的招待。

    在祭坛的下方，在戴维的主持下，南王、北王、万人以上大部落的酋长子女，以及来自战神教会的少年天骄们，聚在一起，场面也是相当热闹。

    小胖子安德烈对着一位被众人包围的少年说道：

    “表哥，你看，那就是我们拉维尼部落的美人。”

    那少年烦躁的将他推开，不耐的说道：

    “破地方，酒真难喝。

    美人？一群野人能生出什么？这。。不错啊！”

    少年名叫洛克希?丹顿，是东境公爵的第三子，五毒俱全的纨绔子弟。

    被称为东境第一害！

    之所以出现在这里。

    是他伙同随从，当街施暴少女，造成了极其恶劣的影响，为了平息领民的怒火，也为了让这个不省心的儿子滚远一些，东境大公就将他打发到了此次出访队伍里！

    至于有没有给大主教添堵的意思，就犹未可知了。

    人生地不熟的洛克希，想到了自己母族那边的远房表弟，好像也是个野人。

    便将安德烈唤到身边。

    以为一步登天的安德烈母子大喜过望，根本就没想到，洛克希每天和一群侍从变着法的拿他寻开心，根本不把他当人看。

    “安德烈，眼光不错，这次算你立了一功。”

    洛克希像拍狗一样，拍了拍安德列的头说道。

    说完，就拿起酒杯，一步三晃朝着露西走了过去。

    完全没看到，身后安德烈那怨毒的眼神。

    看着露西那巧夺天工，人间难得的可爱小脸。

    色中饿鬼的洛克希，脑中已经出现无数入目不堪的画面。

    仅仅想想就让他觉得刺激不已，也不知是酒，还是他脑中变态的画面。

    一时间口干舌燥，难以自制，扑向露西，口中还喊道：

    “我来。”

    了字都没说出口，一只软嫩的粉拳，先他一步出现在了他的脸上。

    “啊！”

    已被酒色掏空身子的洛克希，哪可能是第三阶梯露西的对手。

    头没炸裂，已经是留手的结果了。

    正在招待北王子女的戴维回头扫了一眼，就没再关注了。

    别看露西平时没什么存在感，就现在这群小屁孩，有一个算一个，都不是她的对手。

    哪想？被美色与酒冲昏头脑的洛克希，完全没有在别人地盘的自觉，反而嚣张至极的大喊到：

    “侍卫，侍卫，绑了这小姑娘，我今天就要睡了他。”

    身后的侍卫还在犹豫是否上前的时候。

    戴维一个垫步，从五米之外飞身及至。

    抬脚向洛克希那张臭嘴踩去。

    砰！

    一只突如其来的脚阻挡了戴维的去式，戴维抬头。

    就看到一位脸上洋溢着温和假笑的少年。

    他头顶上那灿烂的金发，在阳光的照耀下，亮的晃眼！

