    顾昀闻言瞬间茫然！

    周媚儿素手轻抬，伸出葱葱玉指。

    在顾昀下巴上轻轻一挑！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    三姐……太妖孽了！

    影七俏脸红润，默默走向一旁。

    顾昀尴尬的笑道：“那个……姐姐，别闹了，咱们……咱们还是赶紧进去吧。”

    苏妍坏坏一笑，说道：“弟弟……等不及了？”

    噗！

    顾昀吐血的心思都有了！

    这……

    周媚儿也坏笑着说道：“进去？进去好啊！”

    “外面，多冷。”

    说完，一左一右，架着顾昀走向别墅！

    顾昀傻了。

    这都是什么虎狼之词？

    进入别墅。

    顾昀直接被二女按在了沙发上！

    紧接着，二女站立身前！

    容貌倾城，气质卓绝，身材性感！

    这……

    顾昀彻底茫然了。

    周媚儿莞尔一笑，眼睛弯成了月牙形！

    顾昀心中一紧。

    莫名的……有一种惶恐的感觉。

    周媚儿吐气如兰的说道：“弟弟，终于……回来了。”

    顾昀往后挪动，木讷道：“三……三姐，你……要干嘛？”

    心里面满是迷茫！

    苏妍坏坏一笑，说道：“你说干嘛？”

    说完，素手轻抬。

    一张支票夹在指尖，伸到了顾昀身前。

    顾昀一怔。

    苏妍坏坏的笑道：“这两千万给你，今晚……从了我吧。”

    噗！

    顾昀差点一口鲜血喷出来！

    唰！

    周媚儿一伸手，又是一张纸票到了眼前！

    “这两千万也给你，从了我们两个，如何？”

    说完，美眸之中尽是媚意！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    下一刻，二女身体微微前倾。

    双指夹着支票直接塞进了顾昀的兜里面！

    顾昀尴尬的笑道：“姐姐啊，咱们……别闹了好不好？”

    太特么……

    虽然叫姐姐，但毕竟是师姐啊！

    这样……

    更何况还是如此逆天的两个美女！

    哪个男人承受得住？

    可没等说完，二女一左一右坐在身旁！

    顾昀身体挺直！

    苏妍和周媚儿纷纷往顾昀的位置挪动了一点。

    身体，紧贴着！

    顾昀身体都已经僵硬了！

    周媚儿微微俯身，吐气如兰的说道：“弟弟，你怕什么呀。”

    香气直钻耳朵！

    轰！

    顾昀脑海中轰然炸响！

    受不了了！

    顾昀脚下用力，起身窜了出去！

    剧烈喘息！

    “咯咯咯！”

    二女纷纷捂嘴娇笑了起来。

    很是悦耳。

    顾昀一愣。

    被耍了？

    苏妍坏笑着说道：“好了好了，不逗你了。”

    “虽然姐姐也很馋。”

    “但……姐姐们可是有约定的，还不能动你呢。”

    嗯？

    顾昀傻了。

    约定？

    这个词苏妍已经说了第二次了！

    周媚儿撇了撇嘴，不满的说道：“哼，早知道咱们先见到弟弟就不跟她们约定了！”

    “还得等她们来了才能……”

    “哼！”

    说完，娇哼一声！

    那个媚意啊……

    爆棚了！

    顾昀听的是一头雾水，满面茫然！

    什么约定？

    苏妍很是认同的点了点头。

    唉。

    二女同时幽幽叹息一声。

    顾昀站在原地，很是别扭。

    苏妍抬起头来，嗔道：“行了，赶紧过来坐吧，还有事儿跟你说呢。”

    说完，没好气的白了顾昀一眼。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    真的怕了……

    良久，顾昀还是迈动脚步走了过去。，

    木然坐下。

    周媚儿眸中精光一闪，笑道：“虽然不能……但占占便宜是不是还是可以的？”

    苏妍眸中精光闪烁！

    顾昀身体一紧。

    又要来？

    周媚儿娇躯挪动，轻轻靠在了顾昀的肩膀上。

    苏妍靠在了另外一边。

    顾昀身体格外僵硬。

    别人求之不得的事情，怎么这么……折磨呢？

    唉。

    顾昀默默叹息。

    苏妍享受的说道：“还不错，蛮舒服的。”

    周媚儿赞同点头。

    顾昀没好气的说道：“二姐，你不是说有事儿嘛……”

    “闭嘴！”

    二女异口同声的娇喝道。

    顾昀下了一跳！

    真……

    顾昀彻底无奈了。

    但他也明白，他们之间的感情……真的没有任何减退！

    想到这里，顾昀咧嘴一笑。

    三年猪狗，磨平了他所有的棱角。

    忽然如此，真的难以适应。

    但小时候，他们每一天不都是这么过的？

    不知不觉，顾昀笑了。

    姐姐，还是那个姐姐！

    顾昀不在多想。

    二女对此也非常的满意，静静享受。

    良久，苏妍这才说道：“臭弟弟，知道姐姐给你留下了什么礼物了么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“知道，四千万嘛，还有一张三千万的欠条。”

    苏妍抬手拍了一下顾昀的脑袋。

    顾昀愣了。

    周媚儿没好气的翻了个白眼，说道：“弟弟，你以前可是很聪明的，现在怎么这么笨了。”

    顾昀嘴角抽搐了几下。

    笨……

    那还有什么？

    苏妍也没好气的说道：“我们留给你的礼物是韩家和天兴这两个敌人。”

    顾昀懵了。

    良久，顾昀反应了过来。

    彻底无奈了！

    这叫礼物……

    更何况……这礼物似乎不用你们给呀……

    周媚儿性感的声音响起：“弟弟，有压力才有动力，你担心林家肯定不会放肆的去招惹。”

    “但……你没有那么多时间。”

    嗯？

    顾昀更加茫然。

    苏妍幽幽叹息一声，说道：“弟弟，你肩膀上的任务比我们都重。”

    “你的任务，不只是林家老爷子那么简单。”

    “我们必须让你快速成长。”

    “可……还不能插手林家的事情……”

    说完，苏妍美眸中闪过一抹愧疚。

    顾昀木然点头。

    我的任务……这么重？

    苏妍继续说道：“师父给我们每个人都留下了任务。”

    “我们完成了任务，才能给你任务。”

    “你完成了任务，我们才能够回到你身边帮你。”

    “这……也是师父对你最后的考验。”

    此话一出，顾昀心中一沉。

    事情……似乎并不像是想象中的那么简单……

    任务……到底是什么？

    周媚儿贝齿轻咬，说道：“弟弟，只有我们姐妹六人全都回到你身边了。”

    “你……才是最强的。”

    “也只有如此，才能对抗咱们的死敌！”

    顾昀傻了。

    苏妍现在已经如此逆天，姐妹六人合体……得多厉害？

    敌人……这么恐怖？

