    第698章  狼狈   

    “八嘎！”

    

    走出了卫文翰办公室的河村，低声咒骂了一句，敢准备离开，就看到了一抹俏丽的身影从他的面前走过。

    

    他从未见过这么美丽的女人，在这种场合下，一个邪恶的想法，在河村的心头应运而生！   

    只见他一把拉住了女人的手腕，死死的攥在手里。

    

    “这位小姐，你长得这么漂亮，是我见过的所有女人当中最特别的，不知道你有没有兴趣，跳槽到阮赢工作？”

    

    霓虹国做事的一贯作风就是这样，只要是看上眼的，不管是人还是物，他们都会想尽办法，不择手段的弄到手。

    

    而在河村的眼里，阮赢不管从哪方面来看，都是能够吊打瀚媛的存在。

    

    他开出的这个条件，只要是脑子没有问题的人，都不会拒绝。

    

    “放开我！”

    

    苏媛皱着眉头，看着面前的男人。

    

    她猜这应该就是阮赢的人，只不过她长这么大，还从来没有见过这么失礼的人。

    

    “我不管你是什么阮赢还是什么硬赢的人，我不喜欢霓虹国的男人，更加不会忘记霓虹国的人都对我们龙国人做过什么！”

    

    “所以，请你放开你的手，不然我会报警的！”

    

    苏媛的拒绝，更是勾起了河村的征服欲。

    

    越是不愿意轻易妥协的女人，就会让他更加想要得到。

    

    “你放心，如果你愿意跟着我的话，我敢保证，好处一定是不会少了你的！”

    

    听了这话，苏媛刚想反驳，就听到一声暴喝，山村就直接从她的面前消失了。

    

    不远处，河村以一种狗吃屎的姿势趴在地上，鼻孔里不断涌出的鲜血，让他看起来更加的狼狈。

    

    突然出现在苏媛面前的卫文翰，正是造成这种局面的罪魁祸首。

    

    一把将苏媛揽到身后，卫文翰并没有询问苏媛的情况，如果苏媛会被这么一点小小的突发事件吓破了胆，那也是他的眼光有问题了。

    

    现场的所有人，都被卫文翰突如其来的举动给吓得楞在了原地。

    

    如果说之前卫文翰说的那些话，虽然对河村起到了一定的震慑作用，那么现在卫文翰做的事情，就是实打实的给河村上了一课！   

    “赶在我的地盘上动我的女人，河村，我看你真是舒坦日子过够了，在这里作死呢！”

    

    路易斯赶出来的时候，就看到河村瘫在地上不成人形的样子。

    

    邵田也已经回过神来，赶忙冲到了河村的身边，手忙脚乱的拨打着急救电话。

    

    不过，卫文翰虽然没有忍住对河村出手了，可是他下手却并不重，河村应该不会有什么生命危险。

    

    果不其然，没过多久，河村就睁开了眼睛。

    

    脸上传来的一阵剧痛，让河村看向卫文翰的目光变得阴鹜且恐怖。

    

    “八嘎！”

    

    “你居然敢对我动手，你信不信我能够分分钟让你的小破公司倒闭！”

    

    对此，卫文翰回以冷笑，“如果你认为阮赢真的有这个能耐的话，大可以过来试试！”

    

    “不过，如果输的人是你的话，我会让你后悔说出今天这句话！”

    

    邵田刚想说点什么，就看到了一旁的路易斯正在朝着他眨眼示意。

    

    虽然邵田是阮赢的员工但也是一个龙过人，在这种情况下，路易斯根本就不希望，路易斯不希望这个龙过人做出什么不明智的举动来。

    

    邵田看了看卫文翰和路易斯，放弃了开口的念头，准备带着河村离开，却被正好走进来的于光拦住。

    

    看到一脸凶神恶煞的于光，邵田的双腿开始发软。

    

    只有河村，仍旧是那副天不怕，地不怕的模样。

    

    “滚开，如果你挡路的话，我会让你跟这里的其他人一样，在短时间之内消失无踪！”

    

    听了这话，于光冷笑一声。

    

    “卫总，要不要动手？”

    

    刚刚于光上来的时候，正好看到河村对苏媛动手的一幕。

    

    如果不是担心贸然动手会给卫文翰惹上麻烦，都用不上卫文翰出手，他就能够解决了这个河村。

    

    “那就要看河村先生是否愿意主动给苏媛道歉了。”

    

    卫文翰冷眼看向了河村，等待着河村对这件事的回应。

    

    如果河村不打算向苏媛道歉的话，他也根本就不介意，让于光直接解决了他。

    

    “听到没有，卫总让你道歉！”

    

    于光怒喝一声，吓得河村差点瘫坐在地上。

    

    比起被羞辱的耻辱感，眼下河村更觉得不能接受的，还是于光的威胁。

    

    他从于光的身上感受到了所谓的“杀气”！   

    虽然这种感觉很模糊，但是切身体会的感觉就是，如果他不同意卫文翰开出的条件，下一秒于光就会亲自动手，让他去见上帝！   

    “邵田桑，去代表我，给那个女人道歉！”

    

    邵田知道遇到了这种丢脸的事情，河村是一定不会亲自上阵的，也认命的准备去踢河村道歉。

    

    然而，卫文翰却拦住了邵田的动作。

    

    “既然河村先生是个龙国通，那就应该听说过，什么叫做一人做事一人当吧？”

    

    “如果不是你亲自道歉的话，我会认为你根本就没有道歉的诚意。”

    

    “于光，如果河村先生没有道歉的诚意的话，我们应该怎么办呢？”

    卫文翰一派轻松的看向了于光。

    

    于光立刻会意，“如果这位先生不肯为他所犯的错买单的话，那我就打到他肯主动承认错误！”

    

    听了这话，卫文翰轻笑了一声，“于光，虽然这样做不好，但我还是要说上一声，干得漂亮！”

    

    听了他们两个人的对话内容，路易斯无奈的吐槽了一句。

    

    “疯子！都是疯子！”

    

    没错，眼下在路易斯的眼里，卫文翰跟于光做的事情，跟疯子没有任何的区别。

    

    如果于光真的对河村动手了，他相信河村的小厂绝对不会好过。

    

    只不过，他们跟阮赢到时候可能就不仅仅是敌人了，而是仇人！   

    仇人和敌人的区别就在于。

    

    敌人可能只是因为各自的立场不同，在为了达成各自的立场的目标，敌人之间是会有所摩擦的。

    

    但是仇人之间是本来就存在着恩怨的。

    

    如果在这种时候，卫文翰对河村做了什么无法挽回的事情，他都觉得正常的不能再正常了！   

    

    

