    林玉竹已经很久没有收到南宫云齐的信了，一直很惦记南宫云齐却不知道从哪里打听消息。

    之前在李夫人那里也没听到什么有用的东西。

    时隔这么久，终于收到了南宫云齐写来的信。

    打开信是南宫云齐熟悉的笔迹，仔仔细细地看着信中写的东西，越看越激动。

    边关的战况很好，南宫云齐去了之后第一仗就胜利了，信中轻描淡写报喜不报忧是南宫云齐的风格，但林玉竹很清楚，前线的战况一定比信中写的紧张。

    她知道南宫云齐喜欢报喜不报忧，但越是这样她越是担心。

    那送信的小厮还等在外面，说是南宫云齐府上的，思索了一下开始写回信。

    细细地读了两遍后，确定没有什么问题，便把信装好送给了小厮。

    因为楚潇潇的事情带来的阴郁，又因为南宫云齐的信瞬间开心起来。

    是的，现在的她心中很开心。

    把南宫云齐的信又拿出来看了好几遍，最后才放进了箱子里面。

    走到前堂，叶子和小丫正在招呼病人。

    医馆的生意现在很稳定，每天来的病人大概有十几二十个，这个数字单看好像不是很多，但对比起城中别的医馆算是生意极其好的。

    林玉竹开始给病人诊断。

    楚潇潇的事情还没过去，很多人开始找林玉竹旁敲侧击打听整件事的细节，她不想楚潇潇一直被人议论，都是敷衍过去，官府已经查明了，而且李清和也受到了惩罚，她再说别的也没有什么意义。

    楚潇潇的伤恢复很快，短短半个月身上的伤就好了，但腿断了需要静养一段时间，所以还不能下床活动。

    这半个月每天林玉竹都会亲自上门给楚潇潇诊断，康清婉也留在了府上陪伴楚潇潇。

    千与和千寻回到了后巷跟着大家一起念书。

    两个孩子现在的表达能力越来越好，说话虽然还是有点吞吞吐吐说不清楚，但却慢慢地能表达他们心中的想法。

    在后巷上课的时候也比较认真，就连春伯都说两个孩子乖巧懂事听话，比起同龄孩子都要强。

    林老实和张碧华把县城的事情忙完来到了府城。

    县城的生意都交给了彩莲婶子负责，以后只需要一个月回去对照一下账目就好。

    李荷儿看到林老实和张碧华来，并没有开心，反而有些抑郁。

    因为她真舍不得闲着什么事情都不做，在府城好歹能偷偷地做点事情，但去了安阳城林玉树一定把她盯得很紧，你不允许她做一丁点事情。

    晚上明月高悬。

    林老实搬着凳子坐在院子里纳凉，安安和平平也有样学样地跟着坐在旁边。

    千与和千寻则是靠着张碧华。

    李荷儿站在一旁，一手撑着腰，一手摸着肚子，脸上满是委屈道：“你们真要赶走我啊，我留在这里不好吗？你们看啊，我要是继续留在府城，可以帮着做做事情什么的。”

    她闲不下来，去了安阳城林玉树肯定也不让她做事，什么都不做整个人都废了啊。

    张碧华白了一眼李荷儿道：“别以为我不知道你在想什么，我们现在就是赶你走，而且你就算留在府城也得给我好好地休息，好好地歇着不好吗。非要整天想着干活做事，咱家现在缺你赚钱吗？以前家里穷没办法，需要人手帮忙，那时候真的委屈了你，现在不一样啊，咱家现在有钱了，现在我们就乐意看到你好好闲着养胎，听我的乖乖地去安阳城，好好地监督玉树，等月份大了我来接你。”

    她对这个儿媳妇是在不知道该说什么好了，别的人都是想着偷懒，自家儿媳却整天想着赚钱，关键现在家里条件还算不错，不需要李荷儿赚钱。

    李荷儿心里暖暖的，但还是有些不情愿道：“我以前干活也没怎样啊，我没有那么娇贵的，要不我再在府城待上一个月？”

    林玉竹直接白了一眼李荷儿。

    家里人劝李荷儿赶着去安阳城，主要是想李荷儿休息。

    因为在府城李荷儿总是想偷偷做事，听梅花说，李荷儿总是趁着大家不注意的时候收拾碗筷，扫地跑堂还招呼客人。

    这怎么能行！李荷儿现在怀有身孕就要好好休息，这无关娇贵不娇贵的。

    以前家里是真没条件，让李荷儿受了委屈。

    现在条件好了，要是还让李荷儿受委屈，她们良心会过意不去的。

    林老实看了一眼李荷儿，苦口婆心道：“荷儿，这一次你就听我们的，好好的去安阳城陪着玉树，那孩子你知道的，没有你在身边肯定不会好好照顾自己，安安和平平我们照顾着。”

    一直没有说话的安安和平平一脸天真地看着李荷儿。

    安安脆生生道：“娘亲你就去安阳城吧，我和弟弟会很乖的。”

    平平使劲点头：“我会听爷爷奶奶和姑姑的话，娘亲你要注意身体，你总是趁着大家不注意的时候偷偷干活，我们都管不了你，你去了爹那边让爹管你。”

    李荷儿知道劝说大家同意她做事没希望了。

    叹息一声道：“可我真没有那么娇气啊。”

    “这不是娇气不娇气的问题，而是我们要对你负责，现在你是孕妇你需要好好地休息，安阳城那边环境要比府城好一些，后院也特别大，你去了之后还可以照顾这一点我哥，我可给你说啊，虽然我哥不会做对不起你的事情，但安阳城那是什么地方！若是有人看上我哥想要倒贴怎么办，你不去盯着可不行。”最后一句肯定是开玩笑的，但她的态度很明确，就是让李荷儿离开。

    最终李荷儿还是同意了。

    因为她发现不同意不行，家里人都没谁站在她这边，大家都不听她的。

    想到白天她娘亲和她说的话，说她有些不识好歹，大家都想她轻松一点，她自己却要犟着做事情。

    摇头叹息道：“那我听你们的，明天就去安阳城。”

    林玉竹松了一口气道：“还有个事和你们说说，云齐给我写信了，他说去边关第一仗就胜利了，所以你们不用担心，他一定会平安归来的。”

    林老实和张碧华却忍不住地担心。

    在边关生死都不由自己掌控，他们是担心南宫云齐。

