    诺蕾塔？另一位秘银宝库高级代理人？

    梅丽塔去执行“催讨任务”了？那么这位临时“代班”的诺蕾塔也是一头巨龙么？

    听着指环中传来的声音，高文心中瞬间冒出了几个念头，紧接着他突然皱了皱眉，意识到了一件事情——

    这次不能玩My little Pony的梗了！

    把脑海中这一瞬间的古怪念头压下去之后，高文旋即干咳了两声，一边收拢思绪一边对指环另一端的那位“诺蕾塔小姐”说道：“是这样，我需要咨询一些事情——可能会涉及到龙族，我希望当面交流。”

    “龙……我明白了，”诺蕾塔的声音停顿了一秒钟，“请稍作等待，我大约一小时后便去见你。”

    高文眨了眨眼——又是一小时抵达，秘银宝库的这帮高级代理人别的不说，这种随叫随到的服务态度是真的值得敬佩，也不知道这群龙在执行代理人任务的时候都猫在什么地方，仔细想想，里面可疑的点还真不少……

    ……

    暗红色的熔岩在干枯炙热的大地上蜿蜒流淌，热量惊人的气旋中裹挟着熊熊不灭的火焰，燃烧的龙卷风如烈焰巨蟒般掠过一片赤红的天空，不断洒下热灰和火雨——这是一个被火焰主宰的世界，这里的一切，包括土壤和石头，都以火元素富集的状态维持着不间断的躁动和变化，而大量以火元素为主体的“生物”便生存在这个对凡人而言宛如地狱的地方，且各自拥有着千奇百怪的“生命形态”。

    在熔岩中跳跃的岩浆跳虫，在石头缝里滋生出来的火妖，乘着风势迅捷移动的活体热浪，各种各样的火元素生物在这个炽热的世界盲目地燃烧着，争斗着，消耗着自己或漫长或短暂的生命——然而一声仿佛能打破空间的巨响和一道令人心胆俱裂的怒吼突然响彻整个空间，让大地和熔岩湖中躁动的元素生物们瞬间四散奔走——

    “该死！你们这该死的爬虫！！”

    在震耳欲聋的怒吼声中，赤红的天空骤然裂开了一道触目惊心的裂口，一个浑身由燃烧的巨石和粘稠岩浆组成的庞然巨物从裂口中狼狈不堪地坠向大地，它在岩浆湖旁边砸出了一个半径百米的大坑，随后那些巨石蠕动着、轰鸣着，从大坑底部爬了出来，一点点重组成了令人望而生畏的火焰巨人。

    巨人抬起它那燃烧的头颅，再一次对天空发出怒吼，而在不断飘落火雨和灰烬的天空中，数个同样庞大的身影正在盘旋——那是七头巨龙。

    巨人抬起手臂，一柄炽热明亮的火焰长枪便已经凝聚成型，然而还不等它将长枪投掷出去，一声龙吼便从高空传来，元素力量的平衡瞬间被龙吼震碎，火焰长枪四分五裂，紧接着，闪电，冰霜，狂风，奥术力量如狂风骤雨般从天而降，将巨人死死地压制在龟裂的大地表面。

    那些只能依靠本能行动的低等级元素生物早在这场可怕的战斗爆发伊始便逃了个干干净净，从龟裂大地的缝隙中升腾起来的，只有无理智的纯净火焰。

    “你们……竟敢在元素的领域……”

    一头蓝色巨龙从天而降，直接踩住了火焰巨人的头颅，低沉威严的声音从巨龙口中传来：“没有人可以欠秘银宝库的账——包括元素领主。”

    “你们这帮疯子……蠢货……爬虫！”巨人奋力挣扎着，却在重力法术的作用下越来越无力反抗，“周期就要到了，就要到了！一切都会洗牌，整个世界都会被重塑，什么欠账，什么契约，一切都没有意义！你们这么做……”

    “真是个年轻的元素领主啊，你从火源中诞生恐怕还不足千年——你的长辈没有告诉你一个道理么？”一头鳞片厚重，背甲上镶嵌着合金护板，两只眼睛都已经换成电子义眼的红龙嗤笑着打断了火焰巨人的咒骂，他上前一步，低头注视着那巨人的眼睛，“世界可以毁灭，文明可以重塑，但哪怕行星一头撞进太阳里，你也得在临死前偿清秘银宝库的债务！”

    巨人用尽力气，在蓝龙脚下发出断断续续的怒吼：“你们……这帮……疯子！！”

    “看样子你的长辈确实没有好好教育过你，”红龙摇了摇头，“但是没关系，我们会完成这笔业务的。你私自藏匿本来承诺要交给秘银宝库的抵押物，至今已经逾期百年，今天我们带来了账单——经你确认，秘银宝库将在今天收走滞纳金和抵押物。”

    踩住巨人脑袋的蓝龙也垂下头颅：“此外，别忘了对本次交易给个好评——”

    一头站在旁边，始终没有发言的黑龙上前一步，伴随着难以听清的低声吟唱，复杂的龙语符文在她面前凝聚起来，并盘旋着形成了无数旋转的锋矢，那锋矢一点点靠近火焰巨人的躯干，后者立刻疯狂地吼叫起来：“住手！住手！你们不能这样！你们……”

    火花飞溅，旋转的锋矢如刀切黄油般轻而易举地撕开了那石头的外壳，火焰巨人的怒吼终于变得衰弱下来，只剩下断断续续的咒骂：“你们这群爬虫……你们不能拿走它……那是我好不容易偷来的……那是我的，是我的宝物……”

    一声低沉的闷响之后，巨人躯壳内的元素壳被锋矢切透，它坚固的身躯终于开始四分五裂，虚弱而断断续续的声音飘荡在空气中：“你们……也只不过是……一群囚犯……”

    蓝龙低头看了那正在迅速熄灭的石头头颅一眼，脚下用力将其踩的四分五裂：“多谢点评，已经收到你的评价了。”

    失去生命的元素之躯变成了炙热的石块，哗啦啦地散落一地。

    一团细小如同烛火般的小火苗从石头缝里蹦了出来，一边愤怒地尖叫着一边狂奔逃离了此处，它的尖叫声传出去很远：“我会回来的！我会回来的！”

    “下次重生多跟长辈打听打听这个世界的行情！”红龙远远地对着那团逃窜的小火苗喊道，“我们这次就不收业务咨询费了！！”

    蓝龙则摇了摇头，面前浮现出了淡金色的投影面板，在激活了工作系统之后，她开始认真在上面记录下这次的出勤报告：“……综上，在服务完成之后，客户做出了诚恳而热情的评价，由于时间仓促，客户未来得及选择评价星级，经在场代理人一致同意，我们认为应该是默认好评……”

    “梅丽塔，别记录那些了，回去之后可以慢慢写，”之前那召唤锋矢的黑龙上前一步，用有些年轻稚嫩的声音说道，“我们先收拾收拾这些东西吧。”

    “啊，有道理，”蓝龙——梅丽塔·珀尼亚收起眼前的淡金色面板，低头看向地上那堆仍然炙热的岩石，“藏了一百年……这个火元素领主差一点就要破秘银宝库有记录以来的逃债记录了。现在让咱们看看这家伙藏起来的到底是什么宝贝，竟值得它冒违背龙誓契约的风险……”

    无形的魔力吹过那些炙热的石块，驱散了盘踞在这些元素残渣上的最后一点恶意，已经脆弱不堪的石壳无声无息地化为灰尘随风飘散，终于暴露出了被严密包裹在这堆残渣里面的“宝物”。

    那是一块银白为底，表面有黑色镶嵌装饰的金属。

    它形似一块盾牌，却不是目前世界上任何一种制式盾牌的模样，它有着非常对称的菱形结构，凸起的一面上时至今日仍然流淌着暗淡微弱的光彩，龙语魔法造成的能量震颤在盾牌周围徘徊，一种低沉悦耳的嗡嗡声从那古老坚固的金属中传了出来，仿若某种共鸣。

    几位巨龙纷纷凑了过来——这些体型庞大的生物伸长了脖子，扎堆看着那块对他们而言几乎可以用“渺小”来形容的金属板，就好像一群人蹲在地上围观一颗小小的卵石，在几秒钟的沉默之后，困惑好奇的神色已经在每一位巨龙那覆盖着鳞片（或仿生蒙皮）的脸上浮现了出来。

    “……这是什么东西？”一位体型格外壮硕的红龙嘀咕着，伸出前爪的两根“手指”小心翼翼地抓起了那块金属，“一个元素领主，冒着被秘银宝库追债的风险，就为了收藏这么个东西？”

    之前那双眼都已经换成电子义眼的红龙咕哝了一句：“这是人类的盾牌，这不是很明显的事么？”

    “我认识人类的盾牌，但我不明白为什么一个元素领主要把它看的这么重要……”

    就在这时，蓝龙梅丽塔突然打断了其他巨龙的交谈：“朋友们，我想我认识这盾牌上的记号。”

    一边说着，她一边抬起前爪，指着那菱形盾牌表面的印记——盾牌本身的材质似乎有些特殊，以至于在经历了几个世纪的元素侵蚀之后仍然完完整整毫无缺损，但它表面的一些金属零件显然是后期添加的东西，印记就在那些后期添加的金属覆板上，且已经呈现出严重的风化侵蚀痕迹。

    但它的大致轮廓仍然可以辨认：交叉的剑与犁。

    “……我好像也有印象……啊！上次我们被折腾的东奔西走去确认那些已经过世的委托人是否有复活的迹象，好像就是因为这个记号的主人……”格外壮硕的红龙惊呼起来，脸上露出了不堪回首的表情，“这好像是那个叫高文·塞西尔的人类的东西？”

    梅丽塔严肃地点了点头：“应该是这样。”

    现场的巨龙们沉默下来，这些强大的超凡生物你看看我我看看你，一下子感觉这原本简单粗暴的讨债人物竟突然变得复杂了。

    “……秘银宝库诚信经营，我们应该联系失主……”

    “但这是一个世纪前的失物了，失主逾期不取等于自动放弃所有权。”

    “可是失主上百年里都躺在棺材里，逾期责任应该由具体责任人承担吧？”

    “可责任人也死了啊！”

    “……招魂试试？”

    “我觉得不行——而且你能不能别提招魂？”

    “停一下，朋友们，”梅丽塔终于忍不住出声打断了同事们越来越热火朝天的交谈，“在讨论失物认领流程之前，我们要不要再认真研究一下这块盾牌？你们不觉得……即便这盾牌属于一个人类传奇英雄，它也不值得让一个元素领主冒这种风险么？”

    “梅丽塔，你的意思是……”

    “这盾牌的主材质，有问题——你们仔细看看。”

    ……

    一个小时的等待并不需要太久，很快，贝蒂便跑来告诉高文，有一个自称高级代理人的陌生访客来到了塞西尔宫门外。

    没过多久，一位身穿雪白长裙，淡金长发柔顺披肩，眼角生有一颗泪痣的美丽优雅女士便走进了高文的书房。

    “你好，”这位优雅而美丽的女士对高文微微弯了弯腰，脸上露出职业化的温和笑容，“我是暂代梅丽塔的高级代理人，您可以称呼我‘诺蕾塔’。”

    高文控制住了自己的好奇打量，在命令贝蒂离去时关好房门之后，他对眼前的女士点了点头：“很高兴见到你，诺蕾塔小姐。”

