    时间，有的是。

    至少对于云海而言，几乎一直都是神经紧绷的他，很少拥有大把可以挥霍的时间。

    只是，他并没有浪费时间。

    带着好奇的心态，云海对智能微观文明不同的战舰仔细地参观了一遍。

    智能微观文明的战舰，划分出的类别并不多。

    最常见的，是相当于人类联邦突击舰大小的常规战舰。

    因为每艘战舰都可以在特别装置的驱动影响下，进入微观状态，所以它们并不需要更小更隐蔽的侦察舰，因为每一艘常规战舰，都比云海见过的任何科技文明的侦察舰隐蔽得多。

    只是相当于人类联邦突击舰大小，说实话，这样体积的常规战舰并不大。

    不过云海却是坚信，无论从远航或者持久作战方方面面考虑，抛除载重以外，智能微观文明这些战舰丝毫不逊色人类联邦的主舰。

    没有占用空间麻烦的维生装置，也不用携带生物生存需要的食物、物资。

    只有冰冷的机械和无形的代码存在的智能微观文明，根本不需要考虑那些东西。

    它们的战舰内部，每一寸空间都得到了合理的运用。

    至少云海在仔细观察了很久之后，都找不到任何浪费空间或者多余的存在。

    显然，这一切都是智脑在大量计算过后，得出的结果。

    除了这种常规战舰，还有一种超巨型的运输舰。

    这些在常规状态下，比人类联邦所能制造出的最大的行星级运输舰还要大上两倍左右的超巨型运输舰，大体分为两类。

    一种就是纯粹的运输舰，它们携带着智能微观文明从不同的星系寻找到的各种珍贵的物质，包括常规的金属、武器以及能量储备。

    正常的情况下，智能微观文明一支舰队大概拥有二十万到五十万不等的常规战舰。

    大约一万到五万不等的超巨型战舰，携带的物资就足够舰队远行和持续作战所需了。

    还有就是另外一种超巨型运输舰，事实上如果非要细分的话，这些被改装过的超巨型运输觅，已经变成了移动的船坞，或者说工厂了。

    “曲率引擎”在启动后，形成的能量场影响到了前后的空间。

    与此同时，这个能量场也对战舰本身产生了能量护罩的保护作用。

    空旷的星际介质区域，一艘战舰在飞行过程中碰到一颗陨石，或者撞上其它什么东西，这个机率完全就是亿万分之一。

    而能量场形成的护罩，保证了无论是突如其来的陨石撞击，或者空间本身的诡异湍流，都不会影响到战舰。

    在这样的情况下，哪怕是在曲率飞行过程中，被改装的超巨型战舰形成的船坞、工厂，几乎无时不刻都在运转着。

    不计其数的机械工人，不知疲倦地在船坞和不同的工厂忙碌着。

    每时每刻，都有新的战舰或者被修复、改装的战舰从船坞下线。

    每分每秒，都有更多的武器被制造出来，譬如反物质炸弹、重力爆弹等等最常规的武器。

    不需要后勤，甚至不需要后方存在一个坚实的堡垒。

    智能微观文明的每一支舰队，给云海的感觉都是一个完整的“克伊族”。

    只是它们的自给自足，更高效，也更迅捷。

    “冰冷的机械和具备逻辑思维能力甚至是意识的代码结合，产生的智能文明，绝对是强大且恐怖的。”

    智能微观文明只给云海见识了这几种类别的战舰，或者还有其它用途的战舰，只是他并没有被特殊的装置传送过去参观，不过这也足够云海大开眼界了。

    特别是它们的传送装置，更是让云海叹为观止。

    只是一个短距跃迁技术，并不是云海想象中的人类联邦一直在研究的量子传送技术，而是类似战舰空间跃迁的技术。

    像是一个封闭的电梯，云海和云月在站进去后，当仪器启动后，他们就瞬间出现在了另外一艘战舰内部。

    甚至于，在这个瞬间的过程中，云海连一丝异样的感觉都没有。

    “我想连入你们的智脑信息库，寻找一些关于萨尔娜迦族和星灵族的资料，再研究一下，可不可以？”

    “当然，你们可以设置权限，属于你们文明内部的机密，不对我开放就行了。”

    在参观了一个机械工人制造厂之后，云海向智能微观文明发出了信息。

    “我们的文明，从来不会任何其它文明开放智脑端口权限。”

    “不过，我们可以向你提供一台独立于网络的智脑，然后将你需要的信息转移过去，这样你就可以随意检索和查阅允许范围内的所有信息。”

    很快，一段信息在云海脑海中响了起来。

    “谢谢。”

    根本没想过智能微观文明会允许自己以“生物智脑”的形式，连接它们的信息网络，对这个结果已经很满意的云海，微笑致谢。

    这时，一个已经接到指令的机械工人飘了过来，带领着云海和云月进入了传送装置。

    瞬间，出现在某艘战舰中的云海，嘴巴无限的张开了。

    “呃，我这是出现幻觉了吗？”

    云月的表情比他还要茫然，忍不住伸手掐了掐自己粉嫩的脸颊。

    半透明的类似玻璃的材料，在巨大的舱室内，隔出了一个美丽的新世界。

    碧绿的草地，清澈的河流。

    几只兔子，在草丛中追逐嬉戏着。

    漫山遍野的花朵上，彩蝶翩翩起舞。

    远处的树上，一群色彩斑斓的鸟儿正扑腾着翅膀离开了茂密的丛林，飞上了人工恒星装置悬浮的虚空。

    森林中，一只斑斓大虎露出了矫健的身躯，纵身扑向了不远处炸窝的牛群。

    山坡上，几间漂亮的木屋前，有几个人类正在忙碌着。

    有的人，正在宰杀肥牛。

    有的人，正在劈柴。

    旁边篝火上的大锅中，热气腾腾。

    虽然他们的服装有些奇特，但云海一眼认出来了，他们就是标准的人类。

    这一切，其实并不稀奇。

    克伊族，甚至在它们的母舰当中创造出了一个足以媲美星球的生态环境，眼前这点空间其实并不大。

    只是让云海震惊的是，智能微观文明的速度。

    本着尽可能了解的心态，云海对智能微观文明的战舰参观很是细致。

    参观不同的战舰、船坞乃至工厂，他用去了大半天的时间。

    而仅仅只是大半天的时间，智能微观文明就创造出一个完美的世界。

    这个瞬间，云海也终于明白过来，它们先说所说的对异形文明的扶植，或许不是空头支票。

