    傍晚。

    崇阳市守夜人分部，战术训练室。

    “守夜人因为其具备的超凡序列不同，导致擅长的方向也不同，那如何通过合理的战术安排以将团队的总体力量最大化......”

    “面对不同的情况，如何判断出是应该选择游击、总攻还是防御，亦或者是其他......”

    “团队内，成员间配合的默契度......”

    讲台上，王伟面带微笑，讲述着关于“战术”方面的知识点。

    他的超凡序列是102号的禁锢牢笼，属于远程控制的范畴，相比较需要手握武器与异兽近距离交锋的守夜人，更能分出心神分析战局。

    因此在跟丁浩杨组队去处理异兽复苏事件的时候，一般都是由他负责指挥。

    所以，

    他是学员们的战术老师。

    讲台下，尽管这些理论性知识听起来比较枯燥，但学员们还是聚精会神一刻不敢松懈的听着，所有人时而皱眉，时而点头，显然在王伟讲课的同时，他们也在进行着思考和理解。

    一直到下午六点半的时候。

    讲台上的王伟将手里面的书本合上，看着众人笑道：

    “好了，各位学员们。”

    “今天的课程到这里就暂时结束了，同时，这也是你们本周的最后一节课程。”

    不知不觉，张绮雯等人已经在这里待了一周的时间。

    话音刚落。

    “老师，请问我们可以跟负责人申请一下，不要休息时间吗？”

    “是啊老师！”

    “我们还想继续上课！”

    讲台下面，学员们一个个嚷嚷道。

    王伟笑着摇了摇头，在经历过B级异兽复苏事件以后，学员们的训练态度大改，上课时变得极为专注，虽然他们以前也是在认真地听课，但认真和专注还是有些区别的。

    甚至现在主动提出去掉休息时间。

    王伟正准备说话，这时候，训练室的门被打开了。

    “休息时间是不可能去除的。”

    胡伟光从外面走进来。

    “负责人。”众学员立刻站起来问候。

    胡伟光点了点头。

    压压手，示意学员们坐下。

    “身为守夜人，除了要对自己的安全负责，对国家负责，也要对自己的家庭负责。”

    “你们已经在这里待了近一周的时间，应该回去跟家里报声平安。”

    “不过，能有这样的训练态度，我很为你们感到高兴，可是课程和训练不是几天就能结束的，这是一场持久战，我希望你们以后也能一直保持现在的状态，而不是一时的热血上头。”

    学员们的培训是要持续整整一年的，而现在才是第一周刚结束。

    前半年，培训是在分部进行，强度还比较低。

    但是到了后半年，他们就需要前往京都总部接受真正的魔鬼训练，那里每天都是超高的强度！

    单靠一时的打鸡血，坚持不下来。

    必须要有坚定的意志！

    说到这里，胡伟光的表情陡然变得严肃起来。

    “但是，有一点需要注意！”

    “在这两天的休息时间当中，你们的通讯方式必须保持24小时畅通！”

    “你们是守夜人，任何时候都可能有紧急任务需要你们去完成，所以哪怕是在休息时间，接到命令，无论你当时在做什么，都要在第一时间去执行！”

    “都听清楚了吗！”

    学员们立刻整齐地喊道：“听清楚了！”

    “好！”

    胡伟光点点头。

    “现在都各自回到宿舍，收拾一下东西然后回家休息吧。”

    “解散！”

    之所以要在学员们的休息时间安排E级异兽复苏，也就是他们这一周的最终考核。

    除去是在检验学员们这一周的学习成果以外，也是为了培养他们在任何情况下的警惕性，还有就是考验他们的执行能力。

    毕竟，异兽可不会提前告诉你它要复苏了。

    学员们先后离开教室。

    张绮雯收拾好自己的笔记本准备离开的时候，被胡伟光叫住了。

    “张绮雯。”

    胡伟光朝着张绮雯招了招手，示意她过来一下。

    “有件事情我想和你单独谈谈。”

    “好。”

    张绮雯有些疑惑。

    默默地跟在负责人的身后，来到办公室里。

    胡伟光转过身，盯着张绮雯认真道：

    “那天出现的B级异兽，你确定不知道自己是如何活下来的吗？”

    “我......”

    张绮雯愣了一下，随后迅速地摇头说道：

    “我真的不知道是怎么回事。”

    “好吧。”

    胡伟光没有继续追问，而是坐下来叹息了一口气。

    “不要误会，问你这个问题，其实也是因为现在异兽复苏的频率太快了。”

    “全国各地每天都有守夜人牺牲。”

    “为了国家，为了黎民百姓，无数的守夜人献出自己的生命。”

    “见你从异兽复苏活下来，我就想着，如果世上真有某种东西可以保护守夜人的性命，可以让实验室研究并批量生产的话，那我们守夜人的牺牲是不是能减少很多呢？”

    “抱着这样的想法，所以将你叫过来问了一句。”

    张绮雯低着头。

    她知道自己确实有这样的东西，但......那是张奕送给她的，就算上交，也必须经过张奕的同意才行。

    况且她也不想因为这件事情给张奕带来麻烦。

    胡伟光见张绮雯低着头不说话，

    笑着说道：

    “如果你真的不知道是怎么回事，就当我没问。”

    “收拾一下东西，然后回家休息吧。”

    胡伟光并不着急把这件事情完成，他现在做的，只是往张绮雯的心里埋下一颗种子。

    他要做的不是好说歹说将张绮雯的那样东西讨要出来，而是让张绮雯自己想通这件事情，然后主动地告诉他。

    对此，胡伟光没有什么负罪感。

    他说的都是真的。

    他考虑的，也确实是整个龙国，是所有的守夜人，而并非他自己。

    他真心希望这个国家能延续下去。

    “好。”

    张绮雯准备离开。

    可就在下一秒，一句让她瞬间感到心惊肉跳的话从背后传了过来。

    “对了，之前你戴得那条项链挺好看的。”

    “怎么突然不戴了？”

    张绮雯的步伐当时就顿了一下。

    心脏骤停！

