    想要在华夏修炼界有所建树，光靠个人力量，绝对是难于上青天。

    如果有其他人的话，你必然得有强悍的实力能够留住他们，而且还有极其丰富的修炼资源才可以。

    不然的话，没有利益上的诱惑，没有人会跟着你在修炼界当中上刀山下火海的打拼。

    身在华夏修炼界当中，谁也不傻，如果没有强悍的实力作为后盾，谁都不会在你身后追随。

    反观目前华夏修炼界当中的一些强悍实力，全都会拥有密集的修炼资源，或者是洞天福地。

    就比如说如今在华夏修炼界当中如日中天的九元派，便是因为占据了九个秘境，所以成为了华夏修炼界最受修炼者欢迎的一个势力。

    在那些秘境当中，会有很多关于修炼的方面的东西，许多强悍的人物都是从秘境当中感悟天道，从而激发出自身的天赋，然后一飞冲天，成为传说。

    这种诱惑和欲望，导致人们前仆后继，朝着秘境而去，所以九元派是整个华夏修炼界当中，最负盛名的一个门派，平时也比较高调，在世俗世界当中，较有名气。

    当然，只是在一小部分人当中而已，对于大多数普通人，他们的眼界发生了变化，所以并不是特别在意其他人的心中所想。

    “现在我们只需要等待着对面家族有什么动静，我们伺机而动就行了，不必一直在守株待兔了，现在不能小看对面。”

    林云脸上勾起一抹微笑，对于这件事情，虽然按照现在来看的话，非常棘手，可是如果仔细想一下，其实并没有多么大的事儿。

    现如今不就是两个家族之间的对抗吗，也不就是因为某件神秘的东西吗？

    这件东西可以是一个修炼界当中的珍惜资源，也可以是一则消息，类似于龙族密藏之类的藏宝图。

    他想了想恐怕也就只有这两个原因了，其他的现在还真的没有想过。

    “如果不是现在的话，那我们什么时候走呢？”

    小落其实并不想要一直在世俗世界当中待着，她并不是很喜欢这种生活。她现在还是比较喜欢以前在山川当中的日子，渴了就吃点野果子，无聊了就去追一追野兔子和野鸡，她觉得那种生活，反而比现在要好的多。

    毕竟，那时候的生活，起码无忧无虑。

    以前，她就曾经听她师父说过，一旦来到世俗世界当中，就肯定会有各种烦恼。

    她以前还不是特别相信，但是现在她彻底的相信了曾经她师父说过的话，自从来到世俗世界之后，她就不断感觉到忧愁，也不知道是从哪里来的忧愁，反正就是让人心中非常不舒服。

    自从来到柳家之后，柳家的一切都让她感觉到新奇，但是也仅仅只是一段时间罢了，新奇过后，也是一种难以为继的感觉。

    跟那些新奇比较，那些才算是最让小落心中忧心的地方。

    本来柳家根本不会遭遇这么多问题，但谁让柳家如今深陷在其中，并且短时间之中，无法从那些危机当中拔出来。

    所以，目前这些原因，都不是其他的理由。

    现在其他方面的问题比较严重，现在两个派别的势力，对比来说，都复杂无比。

    柳家和吴家那边的仇怨，林云根本就不会拥有其他的方方面面，只有那些不管的人，才感觉到了一丝轻松。

    即便不是在两个家族当中有恩怨的时候，就不会存在其中的这些问题。林云和小落说过这些问题，所以直到现在都还没有看见这里面的弯弯绕绕。

    因为现在看见里面的问题，所以林云现在才感觉到一切都还没有成为家族当中的负担。

    不仅仅是因为柳家当中的那种严重危机，林云才不会出现在这里。即便之前发出了那种血誓，否则他还肯定不会存在现在的阵营当中。

    有时候，选择阵营是一件麻烦的事情，还要选择一个势力，如果现在能够看清楚的话，还是做到心中有数，这就是不错的局面。

    如果其他人心中没有一些把握，现在根本就不可能成为如今的盛况。

    当年都是从其他的门派中走出来的，所以到了现在这种程度，林云也不会有其他的想法儿。

    “林云哥哥，现在这种情况了，你还能跟我说你不能完成这种任务吗？”

    小落知道林云这么长时间以来，很不容易，所以即便是现在的话，也还是有一点不知道为什么的担心，即便是因为家族当中的困难，也还是能够抗的过去。

    因为，小落自从从大山当中跟随林云出来，来到世俗世界之后，他们全都没有准备，但也还是在世俗世界当中站稳了脚跟。

    这一点对于她们来说，实在是有点残忍，因为不论是在世俗世界，还是在修炼界如果没有强悍的实力，那肯定是不行的。

    如果是因为这一点原因的话，林云早就跟小落说回去了，可是关键现在还有龙族密藏的存在，他为了完成自己爷爷的遗愿，不得不去完成这些艰难的挑战。

    所以对于这一点来说，就完全能够看清楚。林云自己心中也很明白，两个家族如果敌对关系，以后很难完成这其中的任何东西。

    黑龙卫和邪教当中的这些问题，林云和小落不能适应，毕竟两个派别他们都不敢惹。

    柳棠元之前跟他们说过的话，如今都不算数。几个家族争抢的东西，林云一定要调查清楚，不然的话，黑龙卫那边他根本无法交代。

    邪教那边他们根本不敢大肆的张扬，邪教本身和华夏修炼界本身就不是多么的融合，所以即便是现在，也不能够解决掉这些事情。

    只有当一切尘埃落定之后，才基本上可以完成家族之间的仇恨。

    所以现在关于两个家族的问题，他们心中全都很明白，可是解决的办法却一直没有出现，他们心中也很烦恼，就是找不到一个很明确的办法来解决，这件事情，如果放在谁的身上，谁都不能很好的完成它。

    林云和小落，现在心中也非常的苦恼，如果这两个家族关系和睦一点也好，但是现在根本就不可能。

    如果还有那两个组织的话，他们更难以完成这些事情，可惜并不是现在他们想要怎么样就能够怎么样，这就是现实，他们也只能低头，也只能妥协。

    即便现在他们心中不想要让这两个家族互相敌对，但是他们也没有任何办法，因为这两个家族的仇恨已经到了一种深不可测的地步，即便现在他们想要怎么样，也无法怎么样，这就是现在的现实，他们谁能够忤逆。

    “林云哥哥，如果现在我们都无法掌控这个局面，你说我们以后该怎么办？我真的现在不知道以后怎么办了…”

    其实小路并不是想要一种那样的生活，只是现在他无从选择，自从跟随林云之后才心中也明白，如果想要更攀顶峰的话，就必须要付出的更多，但是现在他付出的已经够多了，但是得到的却不多，这让他心中极为不平衡。

    可惜这样的生活并不是想要随时可以得到，如果他想要更巅峰的生活，就必须要付出更多的东西。

    这就要他完成很多不可能完成的挑战，也需要他把心态放好来完成那些事情，所以即便是对于小落来说，有更难以完成的事情，他也不可能去把那些事情全部都做好，来完成现在的这些约定。

    毕竟如果现在她看见当时的那些人，事后他心中肯定会更加的难过。

    现在虽然他心中看不见更多的东西，但是他行动的我明白，现在这些人对自己好，是真的为了自己好，如果日后碰见那些人对自己不好的话，那根本就完成不了。

    所以对于现在的他来说，即便这些人对他不好，他也能够去对这些人真心付出，只要是和他的结果是好的，他就有希望来得到更美好的东西，这些对于他来说其实是非常任性的，但是对于他来说，这些东西来之不易，他要好好的珍惜。

    即便现在无法得到更美好的东西，可是现在林云跟她之间的关系特别的好，日后如果家族危机解决掉之后，他们肯定会有一个更加完美的结局，但是在这之前，他们肯定要完成一些使命，或者是他要付出一些东西才能得到，这个世界上没有平白无故的美好，这些恶贯满盈的坏局面，也是他日后能够得到这些生活的重要原因之一，但是现在在世俗生活当中，他无法看得见这些东西之中，这就不不行。

    “如果我们这一次失败了之后，我们就肯定不会再去其他的地方，来履行这些约定，那时候我们的生活肯定不会像现在这么艰难。

    因为不管现在是好或者是坏，我们都有一个理由来让我们忘记这些让我们感觉到困惑的东西，但是日后的话那就说不定了，所以现在的话我们都要明白一个道理，那就是只有实力强悍的人才能够走到最后，如果不行的话，那就只能坠落谷底了。”

