    第1462章 虚无缥缈   

    这一次还是小怪物，最先找到了团团，不过它没敢轻举妄动，因为在这个孩子的周围，围了不少的东西。

    

    “就在那个地方了，他们这些人，肯定是试图想要杀团团的，结果全都遭到了反噬。”

    小怪物还有些幸灾乐祸的，它觉得这些人估计倒了大霉的。

    

    趴在张龙肩膀上的梁月，听说这些人想要杀自己的儿子，立刻就来了精神，她实在是有点着急，就想要直接冲过去了。

    

    “月月，这件事情上面，我和你是一样的，就是你担心孩子会出什么事，但是你现在必须得答应我，千万不能太冲动了，我可不愿意，你会成为他们的筹码。”

    

    家人是自己的软肋，人一旦有了软肋之后，做什么事情的时候都会三思而后行的，尤其是在面对危险的时候，大多数都会想着先保住自己和家里人的性命。

    

    “没问题，我听你的就是了，求求你安全的把儿子给带回来。”

    自己这个做妈妈的，实在是太不称职了，已经两次了，都把孩子给弄丢了。

    

    张龙示意了一下小怪物，想让它先过去帮一下忙，看能不能把那些家伙都给引来，这样的话，自己你们直接把儿子给弄回来了。

    

    “是张龙来了吧，别一心只想着救你儿子，见到了老朋友，难道就不想过来叙叙旧？”

    

    大姐，察觉到了之后，就立刻冲着周围大喊了一声，她开口说话的时候，声音里面有任何的温度 ，让人听起来都觉得有点冰冷。

    

    这个人，梁月现在从来都没有见过，但是听过不少次，她曾经还想着，等着你回去了之后，一定要好好的，跟姐妹们相处才行。

    

    “我听说，那个神龙见首不见尾的大姐，出现在了这座岛上，看样子，传言确实是不假。”

    

    人家都点名道姓的叫自己了，要是再不答应的话，那就真的显得太怂了，而且儿子团团现在还在人家的手上了。

    

    刚刚听到那个声音的时候，张龙是真的觉得有一点点熟悉的，他虽然早就已经猜到了，但是最终结果摆在面前的时候，他也确实得逼着自己相信才行。

    

    “为了你，来到这个地方也是值得的，只可惜的是，你竟然早就已经结婚生子了，再也看不上我们这些人了。”

    

    大姐说的话，让人听起来都带着点伤感，尤其是带过来的那群人，下巴都快要惊掉了，他们怎么没有一个知道，大姐，其实是和张龙之间有关系的。

    

    “别说那些废话了，赶紧说一下你的条件，我要怎么做，你才能把孩子给放出来？”

    早在这些人不告而别的时候，他们之间的关系就已经回到了原点，这个时候没有必要去叙旧的。

    

    站在外面的梁月，听到了张龙说的话之后，总算是长长的松了一口气，她实在是害怕，这人进去之后，就直接找老朋友叙旧了，反倒是忘了把儿子给救出来。

    

    “你果然还是和以前一样，不管是做什么事情，都还是那么的着急，一点时间不愿意留给别人。”

    

    光是听这些，就已经够让人想入非非的了，尤其是梁月，还在外面呆的时候，听到这些话的时候，心里怎么可能会没有疙瘩，   

    听起来非常平常的对话，可是张龙这个时候，反倒是更加着急了起来，对方的意思，早就已经不言而喻了。

    

    “没有办法，我张龙对待朋友的时候，是可以非常有耐心的，可是面对敌人，就只剩下不耐烦了。”

    

    说话的同时，张勇加快了自己的脚步，很快就看到了这群人，那个带着面具的女人，被拥护的人群中，显得实在是太显眼了。

    

    斗了这么长时了，总算是见面了，跟想象中的是不一样的，因为他们两个人的眼中，都是蓄满了风暴的。

    

    “非常好，看样子，你已经自动的把我归结到你的敌人那一边去了。”

    原本还以为，早就已经对这个男人没有任何的感觉了，谁知道见了面之后，那颗心倒是不受控制的。

    

    直到看到了梁月之后，大姐的情绪才算是平静下来了，人家现在已经有了自己喜欢的人了，并且还有了自己的孩子，不能再一直去奢望那些虚无缥缈的东西了。

    

    “当然了，有些人抱着幻想，是没有办法生存下去的，从你第一次派人过来，想要直接把我给杀死的时候，咱们两个人之间，就只能是敌人了。”

    

    张龙在这个地方牵制，小怪物早就已经偷偷的潜入了，因为团团表现出来的特殊，根本就没有人敢靠近他。

    

    看到小怪物出现在自己面前的时候，团团的整张小脸上，直接就布满了笑容，躺在那里的时候，开始手舞足蹈起来。

    

    “我来救你了，现在就带着你回去，我保证，以后再也不会让这样的事情发生了。”

    尤其是小团子，看向自己的时候，小怪物觉得，自己可以把全天下都放在这个家伙的手上。

    

    周围的那些人，就只能眼睁睁的看着，小怪物轻轻松松的就把孩子给带走了，而且还让他们根本就不知道该去哪里追。

    

    “看你现在这个样子，过的应该是挺不错的，估计当年的那些誓言，也早就已经忘得一干二净了。”

    

    凭什么这个男人过得这么开心，他们几个人，全都因为仇恨蒙蔽了双眼，再也看不到这个多彩的世界了。

    

    这件事情，张龙也确实是承认自己有错的，他有的时候甚至在想，自己这样算不算是渣男。

    

    “我那个时候，其实是一门心思的，想回来找找你们的，谁知道，等着回来了之后，连接我的都是空空如也的一切。”

    

    这几个人走的实在是太决绝了，连个解释的机会都没有给他，就这样毅然决然的离开了，然后误会就这样产生了，这几个女人对他产生了疯狂的报复。

    

    这个时候说再多，好像都没有什么意义了，站在不远处的梁月，也能听到他们之间的对话，这才意识到，之前的那几个人， 之所以会一直这么对待张龙，也全都是因为她的原因罢了。

    

    

