    乔局长看到来人，脸色瞬间变了，忙不迭的起身迎接。

    脸上满是讨好的笑容。

    “刚才的事情多亏你了，小兄弟。”

    “夫人，你怎么过来啦？”

    “老乔，我跟你说，刚刚这位小兄弟可是帮了我大忙了。”

    妇人没想到能在这里见到恩人，惊喜万分。

    随后，那妇人又把自己如何受骗，张元及时挺身而出的事情向乔局长说了一遍。

    乔局长恍然明悟，难怪妇人如此高兴。

    原来这年轻人刚才帮了夫人，再看张元的眼神温和了许多。

    “小兄弟，你来找老乔有事？”

    “有什么事情就和姐姐说，能帮到你的我一定让我们家老乔全力帮你。”

    妇人把乔局长晾在一旁，坐在了张元的旁边，一脸关切的问他。

    张元面带笑容，有些意味深长的看了看旁边的乔局长。

    乔局长脸色尴尬的站在一旁。

    接着，张元把事情的经过向着妇人简单的说了下。

    妇人的表情由惊喜到惊讶、生气、恼怒，十分精彩。

    乔局长的脸色则是越来越尴尬，不停给张元使眼色。

    张元却直接无视。

    当听到乔局长暗中讨要好处时。

    少妇当场柳眉倒竖，气的一下从座位上站起来。

    要知道张元可是帮她省了一百多万！

    这么一大笔钱，虽然自己老公是局长，但从来也不做违法乱纪的事情，哪里能轻易拿出那么一大笔钱！

    “姓乔的，你找死是不是，敢这么对我弟弟！”

    妇人气的脸都红了，一首掐腰一手指着乔局长，叱道。

    “赶紧帮我弟弟处理好这件事情，不然有你好看！”

    “一切听夫人的，明天我就去福利院了解情况。”

    乔局长一看夫人大怒，连忙低头许诺。

    妇人听到乔局长一口答应了下来，气息稍顺，转脸笑吟吟的看向张元。

    “弟弟，给姐姐个联系方式。你放心，他敢不去看我怎么收拾他！”

    “去去去，明天我一定去！”

    乔局长低眉顺眼地哄着妇人。

    说着还偷偷的瞪了张元一眼。

    这一眼虽是在瞪，张元还是看出乔局对自己的态度变亲近，应是感激自己为其夫人解围，内心怒意也散了大半。

    “多谢乔局长，那我明日就在院里等您大驾光临了？”

    勾起唇角，张元顺势笑道。

    “喊什么乔局长，直接叫姐夫。”

    乔夫人笑眯眯跟张元说完，又回头瞪乔局长。

    看这对夫妻互动，张元剩下的小半火气也消了，探手道：“那明日就劳烦姐夫了。”

    话毕，乔局长伸手，两手相握。

    张元目光扫过乔局长手腕上的镯子，脑海中的信息顿时冒出来，让他一怔。

    “龙首金镯，沐启元墓出土，冥器……”

    “老弟可是对我这手镯感兴趣？”

    见张元盯着自己手腕处手镯瞧，乔局长还颇有些得意，他找人瞧过了，这手镯价值不低。

    张元皱眉，欲言又止。

    “弟弟，姐姐知道你眼力不错，你是看出什么了？”

    “难不成老乔这手镯是假的？”

    乔夫人两步上前，托起乔局长手镯，定睛瞧着。

    “手镯是真的，但这是冥器，阴气太重，不宜佩戴。”

    张元对乔夫人观感不错，思索片刻，还是道出实情。

    “呵，这玩笑可不好开。”

    乔局长说着，不等乔夫人反应便嗤笑着挣脱了她的手，看张元的神色更是带着审视与不满。

    挑了挑眉，张元也不生气，只看着乔夫人。

    “姐姐，冥器都是陪葬品，时间越长阴气越重，长期佩戴，会亏空身子的。”

    “简直是妖言惑众！”

    乔局长继续嗤笑。

    啪！

    乔夫人一巴掌拍来，乔局长手背肉眼可见的红了。

    “我弟弟不会骗我，这手镯你以后都别带了。”

    不理会乔局长的陪笑，乔夫人三两下撸下手镯，不容抗拒的命令。

    本只是打算顺嘴说说，信不信随便的张元倒是愣了下，乔夫人的信任，让他反而不好意思直接走了。

    “乔局长，这真的是冥器，你如果不信我可以证明的。”

    张元说着，上前取走乔夫人手中的手镯，摆弄着。

    “你们看这手镯内圈有暗扣，普通手镯绝不会有这种设计。”

    “只有墓主人佩戴的手镯，为防止尸体萎缩掉落，才会如此。”

    “这里还有暗沁，这也是陪葬日久的证明。”

    啪嗒！

    话落瞬间，乔夫人就把手中手镯甩了出去，如扔烫手山芋。

    “弟弟，这手镯我家老乔可带了不少时间，不会有事吧？”

    乔夫人惊魂未定，乔局长更是不堪，脸都吓白了，显然是信了。

    “这手镯确实阴气重，戴久了会出事，但只要以后别带，不会有事。”

    “这样的物件，只做收藏也是不错的。”

    张元淡笑着将地毯上还没碎的手镯拿起，解释。

    看夫妻俩面色稍霁，张元准备告辞。

    “等等！”

    突然想起什么，乔夫人惊呼。

    “老乔，我记得你提过，这镯子是你秘书送你的，对不对？”

    “老娘早就看出那小子不是好东西！还真特么不是东西！”

    “老乔，那狼子野心的东西这是要害你呀！”

    咚咚咚！

    没等乔局长回话，敲门声响起。

    很快，一三十岁左右的男子推门进来，捧着个锦盒。

    打量了张元几眼，男子眼中露出不屑，目光转向乔局长夫妇，很快变得谄媚至极。

    “夫人来了呀，夫人好！”

    “乔局，这是我昨个淘到的，一看就跟您人中之龙的气质极配，您拿着玩。”

    男子献上锦盒，却没凑近乔局长，就被乔夫人夺走摔地上，一枚玉佩从盒中滚落出来。

    “好你个不是东西的玩意！”

    “之前送了个冥器手镯还不够，现在又打算送什么鬼东西来祸害我家老乔？”

    震耳欲聋的河东狮吼把男子吓住了，乔局长更是不敢言语。

    张元眼中露出了然，原来这就是乔局长的秘书。

    “夫人，我太冤枉了，我害谁也不敢害乔局啊！”

    “冥器，哪有什么冥器？之前的手镯和今儿的玉佩，那可都是我花大力气淘来的。”

    “定是有人见不得乔局待我好，故意诬陷我！”

    捏着刚捡起的玉佩，张元走了过来。

    “那手镯确定是冥器，至于为何，你可以问问乔局。”

    “至于这玉佩……”

    “难道又是冥器？”一直鹌鹑样的乔局长忍不住了，也怒了。

    此刻，张元脑海中已经闪过一串信息。

    随后一笑，摇了摇头。

    “不是冥器。”

    话锋一转，轻笑道：“但这是个赝品。”

