    “组合的名字？”

    听到工作人员的话，林夜不禁转过头看向了身旁的朱竹清，而朱竹清也刚好转过头看向了林夜。

    两人的视线就这样对在了一起。

    对于起名这件事，两人都有起名困难症，都想指望彼此来取。

    不过相对于朱竹清，林夜还是要好一点。

    因为朱竹清给自己取代号的时候，可是想了想半天没想好，干脆就取了自己武魂名字中的其中两个字。

    而林夜好歹还是想到了一个新的名字。

    “竹清，你觉得我们的组合应该取什么名字好？”

    林夜轻咳了几声，问道。

    “我不知道，还是你来决定吧，你的取名能力应该比我好……”

    朱竹清微微摇了摇头，清冷的俏脸上闪过一丝不好意思。

    “……好吧。”

    听到朱竹清的话，想了想朱竹清的代号灵猫，真是有够简洁的，林夜还是轻轻点了点头。

    不过到底什么名字才好呢？

    林夜想了想，好像一时半会也想不出两人的组合能有什么符合特点的好听名字。

    最后，林夜还是觉得，自己也想的简单一点吧，就用现在两人的代号组合一下。

    自己现在这个身份的代号是剑一，朱竹清的代号是灵猫……

    剑一……灵猫……

    不如就叫灵剑组合吧，这个听起来比猫一、猫剑、剑猫好听点。

    至于剑灵这个名字，虽然也还行，但是还是灵剑听起来顺口一点。

    林夜想了想，不禁心中想道。

    “不如，我们就叫灵剑组合吧，你的代号是灵猫，我的代号是剑一，咱们两个的代号里各取一个字，组合起来就是了。”

    想完后，林夜对着身旁的朱竹清说道。

    “嗯，就这个名字吧，听起来还是挺好听的。”

    朱竹清也轻轻点了点头。

    “已经想好了，我们的组合名字就叫灵剑组合了，灵是灵活的灵，剑是长剑的剑。”

    和朱竹清商量好后，林夜对着面前注册柜台后的工作人员说道。

    “好的，已经注册好了，两位的信息已经登记，并且斗魂徽章上也做好了标记，如果两位想要今天就进行组合斗魂，可以去那里报名。”

    听到林夜取的组合名字，工作人员在登记好信息后，便将两人的斗魂徽章放到了一个魂导器里，等再次取出来的时候，上面就已经多出了灵剑组合四个小字，然后工作人员微笑着，将林夜和朱竹清的斗魂徽章重新递了回来，并指明了报名参加组合斗魂的地方。

    “走吧，我们现在去试试组合斗魂。”

    接过了斗魂徽章，林夜将朱竹清的徽章还给了朱竹清，然后拉着朱竹清一起去了报名组合斗魂的地方。

    在报完名后，两人一起前往魂尊级别组合斗魂的休息区。

    “林夜，你的实力这么强，我们两个组合斗魂，在魂尊组会不会有些太欺负人了啊？”

    在前往斗魂休息区的路上，朱竹清不禁柳眉微皱。

    “放心，我和你进行组合斗魂的时候，我只会使用魂尊级别的魂力和力量，就算总共加起来，我用出的力量也绝对不会超过两千斤。”

    “我和你一起进行组合斗魂，一方面是帮你熟悉双人合力作战的方式。”

    “因为以后如果不出意外的话，等全大陆魂师学院精英交流赛的时候，我们并不会和你们一起出场，你应该是会和孟依然一起，带着五个拖油瓶。”

    “不过你们出场的时候，一般面对的是实力较为弱小的队伍，而如果是强大的队伍，我会一个人出场。”

    “另一方面……”

    林夜准备继续说下去的时候，朱竹清却突然打断了林夜：“等等！”

    “怎么了？”

    林夜微微一顿，问道。

    “为什么你要一个人出场呢？”

    朱竹清有些好奇地问道。

    “呵呵，你把它当成是我家族交给我的任务就行，我的实力你也见过，这对我来说并不难。”

    林夜微微一笑。

    如果是还是魂宗的时候，这个其实对于林夜来说也有些困难。

    但是在突破了魂王后，得到了第五魂技金刚霸体，这个任务对于林夜来说就很简单了！

    “家族交给你的任务？”

    听到林夜的话，朱竹清不禁若有所思地点了点头。

    如果一个家族有林夜这样的天才，那的确会想办法为林夜扬名，而明年的全大陆魂师学院精英交流赛就是一个很好的舞台。

    如果林夜能几乎一个人横扫所有的强队，最终夺得冠军，那的确能够震惊整个大陆，并且创造全大陆魂师学院精英交流赛的记录。

    “和你进行组合斗魂，我的第二个目的就是练剑，所以在待会儿的战斗中，虽然我只会展现出普通魂尊的身体素质，但是我会用剑法来取得优势，所以你不要担心，为我掠阵就行。”

    看着若有所思的朱竹清，林夜继续淡笑道。

    “好，我知道了。”

    朱竹清轻轻点了点头。

    ……

    一路来到了魂尊组组合斗魂的休息区。

    在林夜和朱竹清坐下后，却发现，今天的休息区好像有些喧闹。

    许多的魂师都感觉有些惊慌的样子，好像在害怕着什么。

    “请问，今天这是怎么了？”

    怀着疑惑，林夜低声问了问身旁不远的一个带着半边假面的青年魂师。

    “咦？你不知道吗？”

    听到林夜的问话，青年魂师反而有些讶异。

    “我们是今天刚刚登记的新组合，所以不太清楚这里的情况，能说一下吗？”

    林夜解释了一下，然后继续问道。

    “呵呵，那你们可算是问对人了，我告诉你啊，今天大家之所以这么慌，是因为咱们魂尊组的组合斗魂里，一个已经七连胜的组合又来参加斗魂了，这个组合实力非常强大，所以大家都怕遇到！”

    这名青年魂师呵呵一笑，解释道。

    “那请问，这个组合叫什么名字，组合里的两个魂师的情况又是怎么样呢？”

    一旁，朱竹清也突然好奇地轻声问道。

    “这个组合名叫做熊霸组合，组合的两个魂师，一个代号叫做熊王，一个代号叫做霸王，虽然厉害的确是厉害，但是也挺恶心人的。”

    仿佛想到了什么，青年魂师不禁露出了厌恶之色。

    “恶心人？”

    听到青年魂师的话，林夜和朱竹清都有些不解。

    能够七连胜的组合，厉害肯定是厉害，但是恶心是什么情况？

