 黑暗凝聚，强大的能量再次爆发，这让盘龙大吃一惊，对于黑暗主宰的实力他最清楚，刚才那一击，足以要了他的命，现在不但没有死，竟然似乎力量更强。不

    光是盘龙，就连天僧，道清，闪电还有永恒都暗中心惊，本以为黑暗主宰必会陨落，却是没有想到，更加的强大。“

    这——他的实力怎么会如此强大，难道还有底牌？”

    “想不到黑暗主宰如此厉害，此人看来一直是深藏不露，不愧是黑暗的王者——”外

    围，有一些强者通过能量波动，也看到了这里的情况，齐齐震惊。“

    这很正常，每个上古主宰都有自己的底牌，哪会轻易陨落，”有人自语。

    “杀！”

    道清主宰动了，清秀的眼眸闪过重重的杀机，佛尘万道，道韵千重，出手凌厉之极，杀向盘龙。“

    佛爷送你下地狱！”天僧大吼，僧衣鼓荡，对盘龙发动了最强的攻击。还

    有闪电，永恒，同时出手了。盘

    龙的强大毋容置疑，他们知道，联手的机会不多了，再有人陨落的话，再也无法是盘龙的对手，即使如此，他们心中也没有胜算，毕竟光明主宰陨落了，六人都不行，五人行吗？可

    是，黑暗主宰表现出来的强大，让他们吃惊，力抗盘龙。“

    盘龙，你激发了我的黑暗神魂，现在，你想不死也难了，”

    黑暗主宰发出冷漠的声音。“

    黑暗神魂？”盘

    龙主宰一怔，眼中闪过深深的忌惮，他从来没有听说过什么黑暗神魂，不过眼前的黑暗主宰确实强大了许多。“

    虚空式！”

    “盘龙裂天手！”

    时间不让盘龙多想，瞬间打出自己两大神通战技，力抗天僧，道清，闪电还有永恒。“

    噗嗤——”黑

    暗主宰出手了，直接破开了盘龙的裂天手，重伤了此人，在他的胸前打出了一个大洞。“

    混账，你这是什么功法？”盘

    龙主宰大怒，他没有想到黑暗主宰一下子强大了这么多，轻易的破开了自己的盘龙裂天手。

    “为了这一世的宿命之战，我一直在隐藏实力，盘龙，你当真以为我六大上古主宰是徒有虚名么？”

    黑暗主宰发出怒吼的声音，整个人在一片黑暗之中，如同一片乌云，气息却是强大无比。“

    你——”盘

    龙主宰眼中闪过深深的疑惑和愤怒，现在，对他威胁最大的不是另外的四大主宰，而是这个黑暗主宰。

    盘龙被黑暗主宰一下子击伤，让天僧，道清还有闪电他们信心倍增，眼中爆发出强大的战意，虽然这四人个个受伤，本源消耗严重，不过为了他们的宿命，消除心魔种子，他们还是竭尽所能，为这一世而战，哪怕陨落也在所不惜。

    因为他们早已做好了陨落了准备，光明陨落的瞬间，他们其实已经看不到希望，现在黑暗主宰的爆发，让他们重拾信心。

    “黑暗吞噬！”

    这时，黑暗主宰大喝一声，发动了强大的攻击，黑夜被他聚成长龙，包含多种神通，对着盘龙就杀了过来。

    “怎么可能，他为何变得这么强？”

    盘龙的眼角直跳，他这一招黑暗吞噬中，他感觉到了莫大的压力，似乎有让仙神伏尸的威压，还有一种让人进入生死轮回的错觉。“

    盘龙锏！”盘

    龙的手中出现了那把盘龙锏，瞬间放大，对着黑暗主宰的这道黑暗吞噬就劈杀了过去，甚至放弃了天僧等人的攻防。“

    轰轰——”盘

    龙锏一下子高高的荡起，盘龙身体一下子倒飞出去，在其中，更是承受了天僧，道清，还有闪电等人的联手一击，被杀的身体破败不堪，差点身体炸开，出现了细密的裂纹，涌出血丝，模样有些恐怖。

    “想不到战况发生了逆转，这个黑暗主宰是真的深藏不露，这样看来，这一世，他们的宿命之战真的有了结果，只不过怕是要以盘龙的陨落而告终了，虽然陨落了光明主宰一人，但是他们终归要胜了，”

    看到这一幕，远处虚空中，有一些强者下了结论，虽然他们看不清到底发生了什么，不过却是也知道，是黑暗大发神威，重伤了盘龙。“

    混账，神之判罚！”盘

    龙主宰怒吼，他被黑暗主宰这一招黑暗吞噬打成了重伤，那是多种神通综合的结果，虽然是黑暗吞噬，不过，那些神通，却像是和黑暗功法无关。一时间，他也不明白到底发生了什么。

    “好小子，厉害！”虚

    空中，观战的林天库暗自点头。黑

    暗主宰自然是陨落了，现在是洛天，趁机潜行了过去，以暗黑主宰的名义在大战，这样不但不会引起其他人的注意，而且，也会让天僧，道清他们认为，这仍然是他们的宿命之战，不会产生心魔。而

    此刻，盘龙再次动用了他的底牌，除了盘龙裂天，虚空式，还有就是那神之判决，黄金锏在身边旋转，他的身体也跟着旋转，人锏合一，威力强大，对着黑暗主宰也就是洛天就杀了过来。因

    为盘龙知道，现在的这个“黑暗主宰”对他的威胁最大。

    “黑暗吞噬！”“

    黑暗主宰”再次的大喝，还是那一招黑暗吞噬，只不过，那浓重的黑暗之中，却是有一种剑影掠过，威力强大的惊人，速度极快。“

    你——不是——”盘

    龙眉头轻皱，正要说话。

    “轰轰——”剑

    光掠过，盘龙锏这件盘龙的成名兵器，竟然被一劈两半，接着就是盘龙的身体，被从上到下，一分为二。剑

    身震动，化成了血雾，被盘龙吞下的仙界旨意，也一下子掉落下来。“

    啊——”

    这一击，让众人不由的大吃一惊，在盘龙运用最强大的神通时，被人一招打成了血雾！“

    放肆！”

    无尽的虚空之中，传来一声怒吼，一道强大的威压，化成一只大手，对着洛天就抓了过来。

    “哼，”

    洛天冷哼一声，一脚踢向仙界旨意，竟然把仙界旨意踢向了那无尽的虚空之中，果然，有人开始出手了，同时此人的威压减弱了一下，不过还是有一丝威严降临下来，洛天体内的神秘树叶，轻轻的一震动，把那攻击化为了无形，接着这个“黑暗主宰”身形一下子炸开，消失的无影无踪。 