    第347章 周六双更

    霍雨浩手中冰神剑略微一晃，对着唐三的身体当空劈下。

    而唐三的右手也是缓缓汇聚出海神三叉戟，迎向霍雨浩斩击而下的冰神剑。

    两股能量相撞在一起，一阵剧烈震颤后，霍雨浩的冰神剑竟然被弹飞出去，唐三手中的海神三叉戟却依旧稳如泰山地刺向霍雨浩的咽喉。

    眼中流露出惊讶之色，霍雨浩身形一闪，已经避开唐三这突兀的一击。

    虽然避开了，但那冰神剑却并没有停止下来，直接朝着远处飞射而去。霍雨浩赶忙追了上去，但是，那海神三叉戟却仿佛长了眼睛似的，竟然在空中绕过了霍雨浩，再次刺向霍雨浩胸口。

    霍雨浩大惊失色，身上金光爆发，双臂上金光缭绕，挡在了胸前。

    一声轰鸣声响起，霍雨浩只觉得一股沛莫能御的巨大冲击波从他身上传来，令他忍不住后退两步，而他脚下的地面，也被生生踩出一个深坑。

    “好强！“霍雨浩抬头望向半空中的唐三。

    他刚才的攻击是凭借着自己体内真元的作用才做到的，可以说，这是他第一次全力施展。而且还是在与人战斗时施展，他没有料到，对方竟然也是一名修炼肉身功法的武魂师。在他的认知中，唐三的肉身防御应该是最低的才是。但现在看来，似乎并非如此。

    “好厉害，这个唐三真的太厉害了。“小雪晴在心中暗暗叹息道。她和霍雨浩之间有契约存在，对霍雨浩的实力十分清楚。霍雨浩的全力一击，竟然都没有办法破开对方的防御，可见对方的防御力究竟达到何等恐怖的程度了。

    而此时的唐三脸上表情同样十分凝重，他的心中同样充满了骇然。自己刚才使出的，就是他最擅长的防御招式。

    他的这种防御招式并不属于攻击类别，而是纯粹的防御。他本人就是一名修炼肉身功法的武魂师，他的防御招式也是一套修炼肉身功法的功夫，名叫海龙神铠。

    这门防御功法的威能是非常强横的。在唐三修炼的年代中，曾经有一个人凭借着海龙神铠，凭借着他极强的防御能力，硬抗了数百万武魂师的围攻，从而活了下来。从那之后，这个海龙神铠就一直在唐三手中保管着，他自己也一直都修炼这门防御招式。

    但是，他从来都没遇到过像霍雨浩这般难缠的对手。

    他的防御招式已经施展出来了，就算是收回来也晚了，除非霍雨浩愿意放弃这件宝甲，或许还有些希望。但问题是，霍雨浩又怎么肯放弃呢？他已经看出了，这套海龙神铠绝对不简单。

    霍雨浩脚踏冰神剑，一边急速向前，一边挥舞冰神剑，再次向前斩出一剑，这一剑依旧是斩向唐三的胸膛。

    这一剑依旧没能奏效，唐三的防御招式海龙神铠确实是强悍之极，以霍雨浩如今的状态，根本没有任何机会破掉这层防御。

    霍雨浩眼眸骤缩，右拳上，金光闪耀，猛然轰击在唐三肩膀之上。

    唐三肩膀上的海龙神铠顿时荡漾开来，但是他的双肩却依旧纹丝不动。

    霍雨浩眉头紧皱，他的全力一击，竟然没有破掉对方的防御。这个海龙神铠的强韧程度远超他的想象啊！

    “小子，你还有什么底牌吗？不用浪费力气了。今天就是你的死期，你必须得死。“唐三冷笑着说道。

    霍雨浩冷哼一声：“那你也得付出足够的代价才行。“

    话音未落，霍雨浩右腿猛然踢在了左脚脚腕处。

    “嗯？“

    唐三眉头一皱，脸上浮现出几分疑惑，因为他竟然发现自己无法动弹了，霍雨浩这一脚，竟然将他的行动限制了。

    但就是在他吃惊的瞬间，霍雨浩的右掌再次拍出，这一次拍击的目标却是唐三的右眼。

    唐三顿时大怒，他虽然没法动弹了，可双臂却依旧保持着向前刺去的姿势，这一刺就要洞穿霍雨浩的脑袋。

    可是，这一刻，他的视线之中突然出现了一抹黑影。

    那是什么？

    唐三的脑海中不禁浮现出了一个念头。

    可还没等他有所反映，霍雨浩右手的拳头已经狠狠地砸在了唐三的眼眶之中。

    “砰。“

    一声闷响，唐三那硕大的眼球就被砸爆了，鲜血四溅。

    而这时候，霍雨浩才松开右手，转身就跑。

    “想跑？没门儿！“唐三发出一声暴喝，双脚猛地向地面蹬去。

    他身高足有两米，这双腿蹬下去的力量何其强横，就连地面都产生了龟裂，他身上的衣服被这蹬下的力量推得笔挺，就连鞋尖都变形了。

    一声沉闷的响动，唐三身体在地面上滑翔出去，眨眼间就已经到了半空中。他的双手也同时挥舞着，一道水晶般的光芒出现在他手中，那是他最强的一记武魂技。

    “冰之束缚！“

    水晶光束瞬间扩散开来，笼罩在霍雨浩身上。

    这束缚技果然强悍，虽然只有半尺多长，却将霍雨浩的速度减慢了不少，让他的行动稍微迟滞了片刻。

    就在这片刻的迟滞之中，唐三的身体已经到了他面前。他那锋锐的爪子也已经抓了下来，直奔霍雨浩的胸膛而去。

    霍雨浩的脸色一沉，身体迅速旋转起来，双脚连续点在地面上，借助着这一瞬间的旋转力量，他的身体终于脱离了束缚状态。

    “嗖。“

    霍雨浩右手握紧，冰帝剑划破虚空，带着呼啸之声，再次斩向唐三。

    冰帝剑带着强大的寒冰之力，在这狭窄的空间内不断扩张，很快就化为一把足有十丈大小的长剑。那长剑通体呈现为白色，剑柄之上，隐隐有金红二色光芒流转。这正是霍雨浩修炼了五种属性的极致火焰后，所融合而成的五系武魂。

    一旦施展出这冰帝剑，霍雨浩的速度立刻就会提升到最大化。在短暂的时间内，他甚至能够做出一定的改变。而且，随着他修为提升，对自身力量的掌控也越来越好，这冰帝剑在他手中，已经能够轻松的发挥出最强大的威力来。而且，在施展这冰帝剑的时候，还能吸收敌人的灵力为自身补充消耗。

    “噗嗤。“

    冰帝剑毫不留情地斩入了唐三胸口之中，在冰帝剑的强大压迫下，他的护体光罩终于支撑不住，在霍雨浩的冰帝剑之下破碎，他的身体也被这强大的力量轰飞了出去。

    在唐三倒飞而出之际，霍雨浩右手一震，那柄冰帝剑顿时在空中炸裂，化为无数冰屑飘洒而下。这柄冰帝剑是他在天梦冰蚕身上取走的一枚鳞甲，品质比之冰帝剑还要高出一些。当初他在天梦冰蚕身上得到这块鳞甲的时候，也没有舍得扔

    ?  ?比较乱，有什么问题提就行。

    ?      赶出来的稿

    ?  

    ????  

    (本章完)

