    十二月下旬，恩克兰共和国的残存势力被迫龟缩在其东部地区的数座小城之间，能够依靠的武力也仅仅只有从西部撤回来的四个不满员的步兵师。

    值得一提的是，在恩克兰斯城消失的克赖顿·海勒在数日后出现在了共和国东部城市洛塔，宣布将议会暂时迁到这座城市办公，号召全国国民勇敢地拿起武器，抗击外敌，将侵略者赶出自己的家园。

    同时，他也表示议会迁移到洛塔市只是暂时的，不久的将来，在共和国军队收复恩克兰斯城以后，议会就会返回首都继续办公。

    克赖顿·海勒的这番话也只能当做场面话听听了，甚至连激励他人都无法做到，每个恩克兰人都知道议会已经没有获胜的可能，恩克兰共和国的命运也只能看鲁蒙人的想法，鲁蒙人想她生，共和国还能继续存在，鲁蒙人想她死，整个国家都会被并入帝国的疆域。

    就连最底层的平民都能看出这个问题来，更不要说是议会内的那帮精英了，议员们几乎没有跟着议会一起撤离到洛塔市，而是直接乘船前往其他国家，准备在异国他乡落叶生根过上富家翁的生活了。

    因此，在海勒宣布迁到洛塔市的议会中，原议会人员的数量寥寥无几，就只剩下海勒和他的几名死忠而已，为了扩充议员的数量，让议会不会显得那么寒酸，他只能从洛塔市和其他几个还被控制的城市里招收议员。

    然而人们都知道这个国家颓势已定，这个时候加入议会无疑是49年入国军，在海勒的招收下，响应着同样寥寥无几，一直到帝国军队打过来之前，整个议会内部的议员人数居然还不到十个人。

    没人想要跟议会共存亡，12月23日，在帝国军队不断逼近的情况下，议会还掌握的四个步兵师中几乎每天都有发生大量的逃兵事件，军官根本阻止不了逃兵的出现，甚至其中还出现了军官带头逃跑的事例。

    除了基层士兵和军官普遍厌战之外，连步兵师的高层也出现了畏惧战争的心理，他们每天听着帝国军队的新的动态，煎熬地等待着战争一天天的来临。

    在这种心情下，恩克兰第三军第九师的师长赫德森·门罗迎来了一位神秘的客人。

    “西奥多·卡尔文，尊敬的门罗先生，这是我的名字。”

    第九师驻地内，门罗看着站在营帐地毯上的陌生人，神情不变，反问道：“卡尔文先生，您突然前来拜访，是为了什么事？”

    “当然是为了您和您的部下的未来了。”陌生人笑眯眯地说道，他随便找了一把椅子，毫不客气地坐了下去，在门罗疑惑的目光注视下，继续说道：“帝国的军队正在朝洛塔市进发，在帝国军队抵达以后，您和您的部队作为议会手中仅存的武装，自然要和帝国军队交战，战火一旦开启，死伤的人数可就无法控制了。”

    “这一点我当然知道，不需要您再说一遍。”门罗说道，但他并没有下令驱赶眼前的陌生人，他有一种预感，眼前的男人可以给他带来一条新的出路。

    达尔文迎着门罗打量的目光，微微一笑，接着道：“门罗将军，如果说我这里有一个不错的提议，能够让您和您的部下避免卷入接下来的战火，不知道您有没有兴趣？”

    “当然，请您说说。”门罗一听对方要说出来了，连忙上前几步，说道。

    在门罗殷切的目光下，达尔文并没有直接说出来，他轻咳一声，反问道：“门罗将军，您知道议会的守卫兵力有多少吗？”

    “不怎么清楚，怎么……”门罗的问题刚到嘴边就被他咽了回去，他似乎明白了什么，立马说道：“但是我有办法可以弄清楚。”

    “很好。”达尔文见他这种反应，知道门罗肯定是看出来什么了，他说道：“我的提议就是您直接发动兵变，抓捕议会内的总议长和其他议员，以此作为诚意，向即将到来的帝国军队投降。”

    话落，他又补充一句：“如果您能成功的话，我想，等战争结束后，您余生的荣华富贵都有保证了。”

    门罗听了他的提议，心中暗道果然如此，他没有马上答应下来，而是盯着对方，试探性地问道：“达尔文先生，不知道这是您的意思，还是您背后的人的意思？”

    “这种事情明说出来就不好了，门罗将军。”达尔文笑着站起身来，整理了一下自己的着装，“不过我可以向您保证的是，若是您采纳了我的提议，一定少不了您的好处。”

    “话我就说这么多了，门罗将军，希望您能考虑清楚，我先走了。”说完，达尔文摘下帽子，行了一脱帽礼，随后转身离去。

    门罗看着他离开的身影，心里对达尔文的身份和他背后势力也有了猜测，这个猜测不能说百分百准确，但也是八九不离十，会在这个时候劝他发动兵变，除了正在朝这里进军的帝国人还会有谁？

    他并不准备放弃这个提议，坐等帝国人打过来，现在对方都给了他这样一个好机会，他要是不把握的话那可真成了傻子了。

    而且，门罗心里也清楚帝国人为什么会找上自己，而不是去找其他三个师的师长，只有他的第九师是驻扎在洛塔市内部的，近水楼台先得月，其他三个师要么驻扎在城外，要么驻扎在其他城市，只有他是最合适的人选。

    想通了这些以后，门罗便打定了主意，决定采纳帝国人的提议，让倒霉的克赖顿·海勒和其他议员成为他飞黄腾达的垫脚石吧！

    在那之前，他先派出亲信去调查议会驻地的安保情况，以及摸清楚海勒和其他议员这几天的位置，帝国军队随时都会打过来，他必须要在那之前将议会的人都抓起来，才能为己所用。

    接下来，随着门罗的一声令下，整个第九师的高级军官都被集中了起来，召开军事会议，在开会之前，门罗在外面埋伏了数名士兵，若是在会议中有人反对他的决定，那么……

