    第23章 怒火！

    这句话，无疑瞬间点燃莫无神心中的杀气。

    大家怎么说他，他都无所谓。

    但绝对不能，这么羞辱他的父母！

    锵！

    他一把掏出匕首，一步落在黑衣青年面前。

    “你要干什么？”

    黑衣青年见状，神色顿时一慌。

    “杀你！”

    此刻莫无神的眼神，便如刀锋般冷厉。

    手起刀落，黑衣青年的脖子上，立刻出现一条血痕，下一瞬间，一片鲜血便飞溅而出。

    “啊……”

    这一幕，引得无数人尖叫。

    整个大厅，瞬间就陷入混乱。

    蓝小玉也当场傻眼。

    万万没想到，莫无神会突然对青年下杀手。

    “怎么回事？”

    两个护卫跑进来，看着倒在地上的黑衣青年，眼中顿时怒火中烧。

    居然敢在聚宝阁行凶！

    两人，立刻抬头看向莫无神。

    而莫无神，丝毫没有理会四周的目光，拿着匕首便朝外面走去。

    “你想去哪？”

    两个护卫横在莫无神前方。

    “让开！”

    莫无神目光冰冷，让两人都感受到一股寒意。

    这让两人更加恼火。

    不但在聚宝阁行凶，还如此张狂？

    但就在他们准备动手之际，蓝小玉回过神，喝道：“快住手！”

    两人微微一愣，狐疑的看着蓝小玉。

    蓝小玉走到莫无神身旁，低声道：“你快走吧！”

    “走？”

    “小玉，你……”

    两个护卫听闻，目瞪口呆。

    严重怀疑，是不是听错了。

    一直以来，但凡在聚宝阁闹事的人，都甭想轻易脱身，更别说行凶杀人。

    “这一切，我会负责的。”

    蓝小玉看着两人道。

    两人不由得打量着莫无神，此人究竟是何方神圣，居然让小玉姑娘如此庇护？

    “多谢。”

    莫无神看着蓝小玉说了句，便一路朝郊区飞奔而去。

    “小玉，这怎么回事？”

    李文昌听到动静赶下来，看着黑衣青年的尸体，眉头顿时一皱。

    “你们把尸体带下去，再把地上打扫干净。”

    蓝小玉对两个护卫叮嘱一句，便拉着李文昌上楼，进入书房，随后合上房门，道：“老师，我想，我已经知道，许木的真实身份。”

    “什么身份？”

    李文昌惊疑。

    “莫无神！”

    蓝小玉一字一顿。

    “什么？”

    “他是莫无神！”

    李文昌一惊。

    “您小声点。”

    “万一被人听到怎么办？”

    蓝小玉满脸警惕，还上前将窗户也关上。

    “怎么可能会是莫无神？”

    李文昌喃喃，脸上充满难以置信。

    蓝小玉将之前的情况，详详细细的说了下，随即道：“如果他不是莫无神，为什么听到李雪柔被羞辱，会这么愤怒？甚至还在我聚宝阁杀人。”

    “有道理。”

    李文昌点头。

    还真是不可思议。

    这小子，居然没死。

    非但没死，还拥有气血珠此等异宝。

    并且这样一来，之前莫无神，当着李丹霞的面，针对混元宗一事，也就能解释通了。

    “老师，如果他真是莫无神，我们该怎么办？还要不要继续跟他合作。”

    蓝小玉询问。

    “当然要。”

    “没有他，我们上哪去找气血珠？”

    “前几天，我去东洲总阁的时候，跟总阁主面谈过，连他也不知道气血珠的来历。”

    “所以，基本可以断定，只有莫无神拥有气血珠。”

    李文昌道。

    “可他要真是莫无神，我们跟他合作，可能就会卷入他和混元宗的恩怨。”

    蓝小玉有些担心。

    李文昌皱着眉头，沉声道：“看来，我得尽快去趟总阁才行。”

    “不过在这之前，得先确认他的身份。”

    “你留下照看聚宝阁。”

    “还有，莫无神的身份，千万别泄露出去，他既然不想让我们知道，那我们就继续装着不知道。”

    李文昌叮咛一句，取出一株幻形草，稍微改头换面一番，便急匆匆的离去。

    ……

    再说莫无神。

    此时。

    他已经收起匕首，但脸上的愤怒和杀机，比之前更加强烈。

    可突然。

    他眉毛一挑，速度放慢下来，余光扫向身后，发现有一个身穿黑衣的中年男人，似乎一直跟在他身后。

    “李丹霞的人吗？”

    莫无神喃喃。

    气血珠泄露，果然会带来一堆麻烦。

    稍作沉吟，他转身朝另外一边的街道走去。

    黑衣男人还跟在后面。

    果然是在跟踪他！

    他还要回家。

    如果一直被人这么跟踪，如果这人真是李丹霞的爪牙，那他肯定不敢回去。

    所以。

    得想个办法，甩掉此人。

    忽然。

    他看向前方。

    前面，有一个闹市。

    人特别多。

    当即。

    莫无神就加快脚步，进入闹市，走进一家酒馆。

    “客官。”

    一个伙计迎上来。

    “后门在哪？”

    莫无神直截了当的掏出十个金币，塞到伙计手里。

    伙计先是一愣，随后就心神领会，低声道：“从后厨穿过去就是。”

    “多谢。”

    莫无神道谢一声，便快步跑进后厨。

    黑衣男人也迅速跑过来，进入酒馆，扫视着大厅。

    人呢？

    明明看到进入这酒馆的。

    怎么一眨眼的功夫，就没了踪影？

    酒馆伙计喜滋滋的收起十个金币，抬头迎向黑衣男子，笑道：“这位客人，你是在找人吧！”

    黑衣男人一愣，点头道：“对。”

    酒馆伙计搓着手指。

    意思不言而喻。

    黑衣男人皱眉，从怀里掏出五个金币，塞到伙计手里。

    “这么点？”

    伙计一脸嫌弃。

    黑衣男人见状，神色间顿时爬起一丝恼怒，又从怀里掏出五个金币。

    这下。

    伙计才眉开眼笑，指着身后的后厨。

    黑衣男人连忙钻进后厨。

    可是，当他从后门出来才发现，这边的街道也全是人，根本找不到莫无神的踪影。

    “这小子，还真是狡猾。”

    气恼的骂了句，黑衣男人就转身快步离去。

    也就是黑衣男人离开之后，莫无神从旁边的一个杂货店走出来，看着黑衣男人的背影，眼中有着一抹嘲讽。

    随即。

    他也消失在人流中。

    ……

    “什么？”

    “你堂堂一个执法者，居然还能跟丢？”

    一座酒楼内。

    李丹霞坐在一个雅间里，怒视着身前的黑衣男人。

    “殿主恕罪。”

    “实在是这小子太狡猾。”

    黑衣男人低着头，战战兢兢。

    作为资源殿的殿主，无论是压迫感，还是威慑力，都能让人绝望。

    “一个乳臭未干的黄毛小子，能狡猾到哪去？”

    “废物。”

    “赶紧去城门口给我守着，务必要给我找到他。”

    李丹霞冷喝。

    “是。”

    黑衣男人恭敬的点头，转身快步离去。

    “不管你是谁，气血珠，我都要弄到手！”

    李丹霞端起茶杯，嘴角抿着一抹冷笑。

    她不仅要拿到气血珠，还要拿到凝聚气血珠的方法。

    只要掌握凝聚气血珠的方法，今后她在混元宗的地位，必然水涨船高。

    未来。

    说不定还能靠着气血珠，成为混元宗的长老。

    甚至，下一任宗主！

    由此可见。

    李丹霞，也是一个野心勃勃的人。

    ……

    同时！

    莫无神也回到家里。

    “该死的小畜生，竟敢当街羞辱你，他们是吃了雄心豹子胆吗？”

    刚走到院子门口，他就听到父亲那愤怒的声音，从屋子里面传出来。

    “长天，你小声点。”

    “我这不是没事吗？”

    李雪柔的声音随之响起。

    莫无神走到窗户前，看向坐在里面的母亲，脸上竟有一个巴掌印。

    “你看看你脸上的掌印，这还叫没事？”

    “连我都舍不得拍你一下，他们居然当众扇你耳光。”

    “柔儿，我知道你现在肯定在想，如今我们的处境，多一事不如少一事。”

    “可是，我不能容忍。”

    “虽然现在我们落难，但也不能让人这么欺负。”

    “况且，你是我的夫人，是神儿的母亲，看着你被人这么欺负，如果我还无动于衷，那我还算什么男人？”

    “你好好的在家里呆着，我这就去赵家和王家，不宰了这两个小畜生，我就不信莫！”

    莫长天说罢，便带着满腔怒火，转身走了出来。

    “父亲。”

    莫无神挡在莫长天身前。

    “你谁？”

    “别乱叫。”

    莫长天打量着莫无神。

    根本不认识。

    因为现在，幻形草的效果还没有过，所以莫长天没有认出来，眼前的人就是他的儿子。

    “是我。”

    莫无神开口。

    虽然相貌没有变化，但声音恢复了正常。

    一听这声音，李雪柔立刻起身跑出来，看着莫无神。

    “父亲，母亲，你们不用感到惊讶，我是因为服下了幻形草，才变成现在这模样。”

    莫无神安抚。

    望着李雪柔脸上的巴掌印，他心疼不已。

    “幻形草？”

    夫妇俩相视。

    幻形草，可是五千金币一株的灵药，这小子哪弄来的这么多钱？

    并且。

    幻形草一般是用来躲避追杀的。

    该不会，这小子惹到什么大麻烦，正在被人追杀吧！

    莫无神忍着心里的愤怒，道：“赵子豪和王成成一事，之前我已经听说，母亲，这究竟怎么回事？”

    “没什么。”

    李雪柔连忙摇头。

    “什么叫没什么？”

    “神儿，这两个小畜生，简直欺人太甚。”

    “这几天，家里储存的食物，都已经吃得差不多，你母亲就准备去补一点回来。”

    “但在途中，碰巧遇到赵子豪和王成成，本以为就是打一声招呼就算了，可没想到，他们千方百计的刁难你母亲。”

    “甚至最后，还出言羞辱，你母亲有些生气，就说了他们几句，谁料他们恼羞成怒，竟当街掌掴你母亲。”

    说话的同时，莫长天双手紧攥，眼中充满怒火。

    (本章完)

