    

    “还能咋样啊？年年‘第一’呗。”说起沈绵绵，周兰芳的表情都变了，斜眼瞅着沈绵绵说，“老师对她讲课，就跟对牛弹琴差不多，我就说别上了吧！去学个手艺，她爸又不听我的。”

    张长发媳妇接话，“这要是读书不行，那还真不如不上了，反正绵绵是个女娃，读书也没啥用。”

    其她人也跟着说，“就是，这学费一年不少钱呢，我们做农活也不用识字，她这都上到初三了，都是文化人了，反正考不上大学，再上就是浪费钱。”

    “要我说，上到五年级识几个字就好了，上什么初中啊！”

    “我娘家邻居那孩子，也上了初三，比绵绵学习成绩还好一些，但没考上高中，现在还不是在家种田吗？花的那些钱都打水漂了。”

    “学习不行，真不如不上了，省点钱给学习好的上。”

    上学不行，还上学，就是浪费钱，这些人不是针对沈绵绵，这是她们普遍的思想，觉得培养女儿，女儿长大了就嫁到别人家去了，那是在给别人做嫁衣。

    所以家里有儿子的，大部分都会优先培养儿子，这是他们大部分人的思想，说白了就是重男轻女。

    沈建华脸上的笑意逐渐收敛，他觉得妻子在外人面前说这些不好，表扬思雨没必要非要踩绵绵一脚。

    孩子都这么大了，也是要面子的，在外人面前这样说她可不行，但这么多人在，又都是一些妇女在聊天，他一个大老爷们也不好插嘴。

    见沈绵绵也没什么特别的反应，于是装作没听到。

    周兰芳见沈建华没说什么，嘴上就更没把门了，“建华惯着，我有啥办法？上就上吧！反正最多再上个半年，考不上高中，还是上不了，我们家可没那个能力砸钱买分数。”

    没等别人接话，她又扶着说，“以前留下的老毛病又犯了，我这腰啊！疼的厉害，思雨忙着学习，还要给我弄这个弄那个的，我都怕耽误她学习，但又没办法……”

    “绵绵不给你帮忙啊？”张家媳妇顺口问。

    其她人也跟着说，“绵绵比思雨还大几个月吧？过了年就十六岁了，年纪不小了，也可以给你帮帮忙了，洗衣服刷锅碗不是都可以做吗？我家的才十二就开始做这些了。”

    沈绵绵一直没说话，这些人也当她不存在一样。

    “建华惯着孩子呗。”周兰芳阴阳怪气的说，“他说不能耽误孩子学习。”

    “那就不怕耽误思雨学习啊？”

    在外人眼里，周思雨虽然姓周，可小时候就被接来了，和沈绵绵都是一样被沈家养大的，和女儿无异，反正都不是亲生的，哪个学习好，就对哪个好一些，以后老了有个保障。

    “那能咋办呢？”

    周兰芳故意瞄了一眼沈建华。

    听听，只要在外面一说，谁不觉得应该多疼周思雨一些？

    “建华，你可别糊涂，思雨学习好，那得让她好好看书，不能因为这些事情耽搁了。”

    有多事的开始劝解沈建华。

