    秦越在叶安然依依不舍的目光中离开。

    他趁着叶学武不注意，给叶安然挑了挑眉，两人笑着挥手离开。

    回到家，秦越就给叶安然发了一条已到家的信息。

    叶安然：“明天早上早饭还没想好吃什么吧？”

    秦越：“昂，我妈不在家，老爸那手艺我怕吃了到不了学校。”

    叶安然发了个偷笑的表情：“那你别准备了，我替你安排了。”

    叶安然发了个安排的表情。

    秦越闻言，心里一喜。

    太好了，早饭有着落了。

    他还想着没人给他做饭，自己买点方便面对付对付算了。

    果然，这世上还是好心人多啊！！

    秦越：“感谢亲爱的叶安然同学，看来我要做好吃软饭的准备了。”

    叶安然嘿嘿一笑，趴在床上翻了个身，坐直了身子：

    “嘿嘿，那你就没点表示。”

    表示？

    秦越发了个贱兮兮的表情，然后继续打字道：

    “那我以身相许，姑娘可否满意。”

    以身相许！？

    叶安然瞬间呆了一下。

    这狗男人，切～～

    不过……倒也不是不可以。

    嘿嘿嘿！

    叶安然嘿嘿嘿的笑着，另一边，秦越继续打字：

    “你知道前几天我去看医生，医生怎么说吗？”

    看医生？

    难不成秦越生病了？

    叶安然连忙打字道：

    “你怎么了，医…医生怎么说？？”

    秦越笑呵呵的打字道：

    “医生说我牙不好，只能吃软饭。”

    叶安然看到秦越的回答，顿时笑出了猪叫。

    两人聊了一会之后，秦越就去洗澡休息了。

    夜晚，秦越洗完澡之后，躺在床上和叶安然互发一句晚安后就睡着了。

    …………

    翌日清晨！

    秦越起了床，收拾好衣服刷完牙就准备离开了。

    这时，秦广成从房间里睡眼惺忪的走了出来。

    看到收拾完毕的秦越，秦广成揉了揉眼睛。

    往常，他都睡得跟死猪一样，这会肯定起不来，做饭的工作都是秦越老妈干的。

    但是，李小丽走了，临走之前还交代他一定要给秦越做好早饭。

    没办法，秦广成就定了个闹钟。

    “小越，还没吃早饭呢，等着，老爸给你做。”

    秦越啊了一声，连忙说道：

    “不…不用了老爸，安然说她给我带，我先撤了，您老自己吃吧。”

    说完，秦越连忙关上门跑了。

    只留下秦广成一人呆呆的站在原地独自思索。

    难不成，我做的饭真的那么难吃！？

    楼下，秦越三步并作两步跑了下来，很快就跑到了叶安然家楼下。

    叶安然穿着一身粉红色的啊迪短袖，**穿着一条紧身裤。

    她的腿很长，一米七的身高，在女生当中绝对算是高个子。

    哪怕是在夏天，叶安然也很少穿裙子或者短裤，大多都是休闲长裤或者紧身裤。

    因为她的腿太白了，又长又白，所以，为了安全，也为了别人能好好学习，所以，他一直喜欢穿长裤。

    见秦越走了过来，叶安然脸上瞬间浮现出了笑意，拎着一个白色的塑料袋就跑了过来。

    她笑嘻嘻的跑到秦越的跟前，把白色的塑料袋递了过去：

    “给，这是我给你准备的早饭，看看吧。”

    秦越笑着接过叶安然递过来的白色塑料袋，略微有些重。

    他打开一看，里面是包好的三明治。

    面包，奶酪，肉片，还有各种其他的配菜，看起来很不错。

    秦越闻了一口，香气扑鼻，瞬间填满了他的鼻腔，他一脸惊讶的问道：

    “安然，这三明治你在哪买的？”

    叶安然给的这块三明治的味道跟其他蛋糕房有些不一样。

    似乎更加清香，料也更足。

    叶安然神秘一笑：

    “嘿嘿，这可是我亲手做的，怎么样，看着还行吧。”

    叶安然知道秦越喜欢吃三明治，所以，知道他没吃早饭，于是早上六点多就起床给他做三明治。

    这玩意，她足足做了半个小时，用心用力，绝对不是敷衍。

    秦越心里也不由得有些感动。

    这么精美喷香的三明治，要说叶安然是随便做做的，那绝对不可能。

    叶安然：“等一下，还有东西给你。”

    还有东西？

    秦越疑惑的看着她，只见叶安然扒拉着自己的粉色小书包，不一会，从书包里掏出一盒酸奶。

    “诺，吃完再喝点酸奶，消化消化。”

    秦越的饮食习惯她早就一清二楚。

    喜欢吃三明治，喜欢喝酸奶，喜欢吃红烧肉，喜欢………

    秦越接过酸奶，顺手放在了书包的右侧。

    他微笑着把手搭在叶安然的肩膀，在她耳边轻声说道：

    “姑娘如此大恩，小生无以为报，只能来世再做牛做马。”

    来世！？

    来世个鬼啊！

    叶安然锤了他一拳，愤愤的道：

    “呸呸呸，谁要你来世啊。”

    秦越胸口一沉，嘿嘿一笑，解释道：

    “这是个段子。”

    “段子？什么段子？”

    秦越笑着道：

    “古代男子英雄救美，被救的女子往往有两套说辞。”

    叶安然疑惑的看着他道：

    “哪两套说辞？”

    秦越嘿嘿一笑：

    “如果那个男的长的帅，女子就会说：公子大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许。

    可要是男子长的丑，那么女子就会说：公子大恩大德，小女子无以为报，只能来世再做牛做马！”

    秦越说的，这是前世网上一个段子。

    当然了，秦越说这个主要是为了逗叶安然开心。

    讲个段子，逗逗小女孩开心，这多正常。

    然而，叶安然想了一会，忽然恍然大悟，一脸不善的看着秦越，她攥紧小拳朝着秦越捶了一拳。

    秦越直接被打的闷哼一声。

    “狗秦越，你敢说我丑。”

    叶安然那个气啊。

    老娘如此尽心尽力给你做早饭，你丫的倒好，竟敢讽刺我丑。

    呵忒！

    臭渣男，去死吧！！

    秦越：“？？？？”

    我靠，我冤枉啊。

    我他娘的比窦娥还冤。

    我真的只是想逗你开心开心啊。

    淦！

    结结实实的挨了叶安然一拳，秦越真切的感觉到了疼痛。

    果然，不能跟女生开这种玩笑。

    因为女人对自己的长相往往看的过分的重要。

    淦，失策了！！

