    第504章编织两个笼子，装鸡鸭

    “明日会在巨石林停歇吗？”长夏问。

    格佤族长看向长夏，说：“你想，就可以。”

    闻声，其他兽人纷纷点头。

    就像格佤族长所说，长夏想，他们就在巨石林停歇。三百里很远，又很近。兽族兽身赶路,数百里一天能走个来回，像巍山离河洛部落就不近，修了路，黑豹族一天来回轻轻松松。

    “我好奇哭鸟，明日中午我们在巨石林歇息如何？”长夏大方承认自己的好奇心，她想知道哭鸟究竟是鸵鸟，还是火鸡？

    普康长者说哭鸟柴,味道寻常。

    长夏就听听。

    普康长者吃东西不挑嘴,凡是能入嘴的食物，他都吃。当然，他说哭鸟柴，这代表哭鸟肉质一般，及不上芦笛鸡。

    只是，肉质一般。

    这并不代表就难吃。

    “可以。”格佤应道。

    饭后，青森等兽人挺着肚子，围坐在篝火四周。

    嗅着还没有完全散开的烤鱼香味，仓廪轻叹一声，说：“刚吃完，我又觉得饿了。吃惯长夏沉戎做的食物，以后回部落该如何是好？”

    这一说。

    顿时狼族众兽人齐齐变了脸。

    他们不是河洛部落黑豹族的兽人，早晚会跟长夏分开。

    “格玛，多跟长夏学学。”天泰眯着眼，倏然出声望着格玛，青森这些狼族雄性没定性,让他们跟长夏学,十之八九学不到什么东西。

    队伍里,就剩下乖巧的格玛。

    天狼部落带格玛去河洛部落,多少有结亲的想法。

    可惜，格玛性格太腼腆。

    这次没能遇到合适的雄性。

    “好的。”格玛点点头，小声回应。

    长夏道：“烹饪食物很简单，把调味分清楚，记住，再动手就好。格玛想学烧菜，先跟我认认调味。”

    “长夏，谢谢。”格玛开心道。

    她看长夏烧菜，觉得做菜是一件很幸福的事。

    长夏愿意教她做菜，格玛兴奋极了。

    夜渐深，众兽人停止交谈。身在百河流域，格佤族长刚才深入过山林猎杀窥视者，是夜，所有兽人都闭眼休息，没安排兽人值夜。

    “长夏，睡吧！”沉戎柔声道。

    长夏依偎在沉戎怀里，熟睡过去。

    一夜安然。

    翌日,长夏被芦笛河的哗啦流水声吵醒。

    “长夏醒了，去芦笛河畔洗漱。”枫叶熬煮着鱼汤,昨晚处理干净的芦笛鸭做成了烤鸭。早餐是白煮鸟蛋,黄金棒粒粟米粥，鱼汤以及烤鸭。

    丰盛，又有营养。

    这是天狼部落以前从没有过的享受。

    白煮鸟蛋和鱼汤是枫叶空山做的，黄金棒粒粟米粥是格玛熬的，烤鸭自然是沉戎动的手。

    其他兽人帮忙的帮忙，没帮忙的直接进芦笛河芦苇丛捕猎。鱼离水，易死，芦笛鸡、芦笛鸭却不会。

    昨晚吃过烤熟的芦笛鸡，众兽人都被芦笛鸡的味道吸引。

    一大早。

    河森栾木等兽人蹿进芦苇丛捕猎。

    琢磨着，还想再吃上一回。

    “嗯！”长夏起身，把沉戎塞在她怀里的兽皮大衣叠好，再放回藤筐里面收好，打着呵欠，说：“枫叶，你们都起太早了吧！”

    天刚蒙蒙亮，太阳都没越过地平线。

    “早起赶路更舒服，不热。”枫叶道。

    格玛搅动着快熬好的黄金棒粒粟米粥，开口说：“这季节赶路还算舒服，再过段时日，森林气温升高，更热。”

    “暖季，森林里也热吗？”长夏捧着河水洗脸，嘴里嚼着薄荷叶，这薄荷叶是沉戎采摘的。长夏之前嚼柳枝，有薄荷叶就嚼薄荷叶，嫌麻烦，就含盐水漱漱口。

    “热，那时候打猎很辛苦。”格玛回道。

    枫叶：“暖季打猎的话，通常会在森林里过夜，尽量选择半下午或黄昏那段时间狩猎。上午和中午一般选择休息，不会外出打猎。”

    上午，没什么猎物活动。

    中午天气热，更不用说。

    下午和黄昏是最好的时间。

    “难怪暖季的时候，部落会特别安静。”长夏露出恍然大悟的表情，以前她以为族人暖季热的时候都躲起来纳凉，所以部落才会特别安静，没什么兽影。

    今天听枫叶一解释，长夏才明白。

    哪是什么纳凉，族人都外出打猎，压根就没在部落。

    哈哈！

    听着长夏吐槽说暖季部落特别安静。

    众兽人纷纷大笑出声，乐不可支。

    嬉笑之间，河森等兽人用芦苇绑着一串芦笛鸡芦笛鸭回来。同时，还捡了两大筐的鸟蛋。

    以前狼族没怎么吃鸟蛋。

    但是，在河洛部落白湖商业区住了一段时间，尝过河洛部落制作的美食，所有兽人都知道鸟蛋是个好东西。

    “长夏，这些鸡鸭要杀吗？”河森询问道。

    长夏往脸上抹东西，问：“吃就杀，不吃，就留活的。这天气杀了不吃，很容易腐烂坏掉。”昨晚处理过的芦笛鸭，一整晚用木桶装着浸泡在芦笛河的河水中。

    长夏带来的寒石，放在藤筐里面。

    本来，她想过用寒石冷藏芦笛鸭。但是想着有流动的河水降温，用不上寒石，就没有拿出寒石。

    饭后，他们要赶路。

    等他们到巨石林歇息，杀掉的鸡鸭肯定会坏掉。

    “那我们编两个藤筐，把鸡鸭装起来。”河森道。

    沉戎看了眼河森，说：“河森，装鸡鸭编倒立的藤筐，竖起来的不行。”

    “笼子。”长夏道：“编鱼篓那样的笼子。”

    长夏一说鱼篓，河森当即明白过来。跟编分节的藤筐相比较，编织鱼篓那样的笼子更简单些，同时，也听懂沉戎说倒立的藤筐是什么意思。

    河森叫过栾木帮忙。

    青森仓廪等狼族兽人挤了过去，打算偷师学点啥。

    “河森，你们编快点，早饭准备好了。”枫叶催促道。说完，让空山把碗筷拿去芦笛河冲洗一遍，打算吃早饭。

    “好嘞！”

    “几个笼子，要不了多少时间。”

    边说边动手，青森仓廪凑近看着，偶尔问一两句，两个笼子很快编好。他们把绑好的鸡鸭塞进笼子，别说还挺合适的。

    天狼部落的狼族兽人看得眼睛泛光。

    这东西好啊！

    藤筐编大点，连大型猎物也能活捉弄回部落。

    有些猎物太大，扛不方便，抬也不适合。要是用藤筐什么的装起来，扛或抬，就轻松多了。

    (本章完)

