    

    此言一出，满座皆惊！

    不少人猛地抬头瞥了一眼老天师，虽说很快便将目光收回，但眼中那一抹惊疑不定，是掩盖不住的。

    陆言闻言，也是动用启明术，深深地望了一眼老天师，却并未发现不妥，这老道确实没有易容。

    “若是真人，为何朱老哥会说是假的？”

    他陷入了思考，朱闲的话八成不是乱讲，一定有其依据，而结合曾经的一些事情，他似乎有了一些猜测。

    前不久初到龙虎山，偶遇欢喜和尚，对方就曾经勉励他，以心眼观万物，能够看到许多启明术看不到的东西。

    当时陆言以心眼遥望龙虎山巅，却见黑雾滚滚，如大魔盘踞其上；如今再用心眼，便发现这黑雾邪祟的源头，都来自于眼前这名道袍老者，龙虎天师。

    “那鬼和尚不是说是来除魔降妖的么，人呢？”

    陆言环顾一圈，都没见到欢喜和尚的影子，不由得眉头皱起，心中纳闷。

    如此魔出现了，人却跑路了？

    他略一沉吟，便缓缓没入人群之中，退出人流的中心区域。

    而今情况复杂，陆言决定先观望一番，若是实在不行再出手救下两位故人。

    只能先麻烦林琼林先生，这位孔庙大弟子，先去试一试古怪天师的深浅了！

    此时陆言虽然退出了人群的中心，但依旧借着启明术和八方聚音法，关注着里头的动静。

    气氛依旧是剑拔弩张，在林琼心中，救下朱闲这位师弟为第一位，不管天师是真是假，都与他无关。

    “你们几个，速速把人带下去！”

    老天师冲着几名道童吩咐一声之后，丝毫不惧部分人的质疑，凌厉的目光直直迎上去，盯得不少人发毛，连忙避而不见。

    有些没来得及收回目光的，则是被老道盯得心神崩溃，一口鲜血喷出，跪在地上。

    “林某再最后问天师一次，放不放人？”

    面对林琼带有威胁性口气的问询，清阳老道以一声蔑笑回应了他，态度很明显。

    “哼，林某敬你是前辈，故而再三问询；几句好言好语，可莫要以为林某怕了你！”

    林琼冷声说着，手中的古朴墨笔则是飞快在空中描绘，于虚空中作画。

    虚空为纸，气息为墨，这是孔庙圣地的儒门绝学，笔画千秋！

    不同于画卷法宝，笔类法宝很稀罕，是儒门法宝中一个种非常强横的类型。画卷之中的内容为定式，而笔下之物则有无穷可能。

    曾经桃然就给陆言讲过一个故事，曾经有一位文道高手，修为仅仅化神，却依靠一支强横的墨笔法宝，反杀一众前来截杀的叩天境大人物。

    那人利用手中墨笔，画出满天神佛，甚至画出了远古不可名状的神异，轻松反杀了一帮大人物，但自己也被反噬而死。

    由此可见，墨笔法宝威力确实巨大，林琼能拥有这么一杆墨笔，也足以说明其实力非凡和在宗门内地位崇高。

    只见林琼笔下挥毫洒脱，片刻间就绘出一头吊睛猛虎，张牙舞爪，咆哮着向清阳道人冲去。

    “雕虫小技！”

    老天师冷笑一声，随手甩出拂尘，化作一条浪里白龙，龙虎碰撞，上演一场龙虎斗。

    最终，那吊睛猛虎被龙爪撕碎化作虚无，而拂尘所化的白龙，则只是一些皮肉伤，恢复成浮沉的模样，也仅仅是断了几根须。

    “此地龙虎天成，你以猛虎对抗老鬼的银龙，岂非找死？还不快换个招法！”

    一道苍老的声音突然传入脑海中，让林琼不由得一愣，但此刻也来不及思考，连忙照着对方所说，强提一口气息，运笔作画。

    这一次，他一边作画，一边呕血，甚至最后一笔险些都没能画出来。

    “龙飞凤舞？看来这小子真要拼命了，不过也当真惊才绝艳，化神之境的画道技法，被他一个宗师初阶硬是施展出来了！”

    人群之中，有人失声出口，显然认出了这一杀招！

    龙游天下，凤舞九天。

    一龙一凤化作两道金银流光，向着清阳道人冲去。

    老道见此杀招，也是眼神微微一凝，随后全力催动拂尘，同样向着龙凤冲去。

    三道流光碰撞，霎时间，整个平台都化作一片茫茫，不少人被冲击力震得难以呼吸，甚至陆言也是催动浑身之气，方才抵挡住。

    待到冲击与烟尘散去，众人只见二人交战的地面四分五裂，林琼一袭青衫被染红，跪在地上。

    而清阳老道，则是漠然地掸了掸袖口的灰尘，扔掉手中毁坏的拂尘，从背后拔出桃木剑，缓缓走向林琼。

    “林贤侄，你还是输了！”

    来到林琼面前，老天师用剑尖指向那位儒雅的文士，淡淡道：“干预罗天大醮的恢复，林贤侄，你也有罪，当诛！”

    说着，他便提起桃木剑，朝下砍去。

    “手下留情！”

    一声清脆的疾呼响起，就见一道红色的娇小身影闪过，一把掳走了受伤的林琼。

    那是一名红衣少女，带着重创不起的儒生，来到了武当老宗师跟前。

    此时的老宗师正仰头看天，一副置身事外的模样，看到这神秘少女带着林琼向他走来，眉头不禁一挑。

    “前辈，还望替我照顾一下这位林先生！”

    少女抱拳，老头正欲开口，就听着有声音在脑海中响起：“前辈刚才有出言提醒林先生吧，若是有心救人，还请前辈不要拒绝！”

    老宗师听完心中一凛，他刚才确实起了爱才之心，这才利用传言指点了林琼，却不想被这少女听见了。

    “唉，好吧！小女娃，你尽管去，我与孔庙圣徒也是旧交，这位林小子，就放我这吧！”

    眼见老头应下了，少女一喜，拱了拱手，转身离去。

    “老天师，晚辈南宫，特来请教！”

    只见少女从腰间拔出一柄翠绿的竹剑，身法奇诡，直刺老天师。

    “班门弄斧！”

    清阳老道冷笑一声，提剑迎上，由于桃木剑相比竹剑更长，故而占了优势，但对方身法又异常奇诡，令他不得不分心应对。

    少女无数次凌厉的攻击，依旧难以近身，二人从地上打到屋顶，有来有回，难分胜负。

    “这是哪家的天才，年纪轻轻就练成了剑意！”

    下方有人感慨，这少女身手当真了得！

    一座阁楼顶上，少女似是频频不得手，有些心急，招式也变得凌乱起来。

    “好破绽！”

    老天师找准机会，抓出破绽，一剑刺出，剑气凌厉，直接将少女拦腰划出一道血痕，少女本身也失去平衡，被剑气冲下屋顶。

    他眼见得手，纵身一跃，又是一剑刺出，尚未得手之时，突然，异变陡生。

    只听一声暴喝响彻这方天际，随后便是一道银芒刺来。

    “敢伤我家竹心，清阳老鬼你找死！”

    ......        

