    “赏花大会”虽名赏花，有各种高雅的活动，但说到底，最重要的无非还是渭水城各大世家弟子的切磋比武。

    在这一点上，陈飞宇有着充足的自信，区区“赏花大会”，只有他想不想赢，没有他能不能赢的问题。

    对陈飞宇来说，温雅庭提出这样的赌约，简直就是送菜，陈飞宇没有拒绝的理由。

    温雅庭同样大喜过望，这次来参加“赏花大会”的，除了程文斌等人之外，还有边家的边元白！提起边元白，绝对是渭水城首屈一指的青年才俊，从小就得到边家的悉心培养，还师承某位神秘高人，虽然还未满三十岁，但一身实力，已经到了“先天中期”境界，堪称是渭水城年轻一辈的第一强者！从这一点上，也能看出来源江镇和渭水城的巨大差距。

    要知道，源江镇年轻一辈中能称得上高手的，无非也就是符飞菲等寥寥数人而已，但符飞菲只有“半步先天”的境界，和“先天中期”的边元白比起来，还有巨大的差距！温雅庭有充足的自信，陈飞宇绝对不是边元白的对手，而更重要的是，边元白一直对她死缠烂打，让她烦不胜烦。

    换句话说，陈飞宇和边元白都是她的敌人，让这两个人狗咬狗，她便可坐收渔翁之利！就在温雅庭打着自己小九九的时候，春风水榭的前庭，再度引起了一阵轰动。

    潘丹凤坐在酒桌旁，一边喝酒一边随口敷衍程文滨的殷勤，突然见到一名身穿华服、仪表堂堂的青年男子迈步走了进来，身后还跟着两名小厮。

    他身上似乎有种莫名的魅力，刚踏进庭院，便吸引了所有人的目光。

    庭院中的少爷小姐们眼睛一亮，纷纷迎过去恭敬地打招呼，甚至一些千金小姐还时不时的向那名青年抛着媚眼。

    潘丹凤忍不住多看了华服青年两眼，心里多多少少有些好奇，这个青年到底是谁，来到春风水榭后引起的轰动竟然比之温雅庭来时还要有过之而无不及。

    仿佛看出了潘丹凤的疑惑，程文滨在旁解释道：“他叫边元白，是渭水城年轻一辈中的第一强者，实力已经到了‘先天中期’境界。

    同时他的家族也是渭水城中的第一家族，比之温家还要强上一线。”

    说完之后，程文滨似乎担心潘丹凤被边元白所吸引，又及时补充上一句：“边少爷对温小姐一往情深，一向对其她女人不假辞色。”

    潘丹凤淡淡地“嗯”了一声，低头喝酒的瞬间，眼眸中轻蔑之色一闪而逝，不过才“先天中期”的实力罢了，和陈飞宇比起来差远了，不过渭水城第一大家族倒是可以利用下，让边家和陈飞宇产生冲突最好不过。

    程文滨眼见潘丹凤对边元白并不如何上心，暗暗松了口气，道了一声“失陪”后，就起身走到边元白的身边，恭敬地道：“边少爷好。”

    “原来是程兄，直接喊我名字就行，不用太过拘束。”

    边元白豪爽地拍了下程文滨的肩膀，突然眼角余光看到了不远处正在独自饮酒的潘丹凤，眼中闪过惊艳之色：“好漂亮，她是谁，为什么在渭水城从未见过她？”

    程文滨心里“咯噔”一声，生怕边元白对潘丹凤产生兴趣，勉强笑道：“她叫冯丹，并不是渭水城的人，而且名花有主了。”

    “原来她叫冯丹。”

    边元白点点头，心里一阵惋惜，如果不是他还要追求温雅庭，借此机会并吞温家产业的话，他还真想把冯丹抢过来，管她是不是名花有主，试问，在这渭水城中，谁敢跟他边大少爷抢女人？

    他环视一圈，发现没看到温雅庭的倩影，问道：“雅庭还没来吗？”

    “温小姐已经到了，不过……”察觉到程文滨话中有话，边元白微微皱眉：“不过什么？”

    “不过温小姐带着一个叫做陈非的年轻人去游览春风水榭了。”

    程文滨不怕事大，又及时补充一句：“而且是单独带着陈非，连跟在身边侍奉的丫鬟都不让跟上去，现在也不知道温小姐和陈非在什么地方。”

    边元白眼中厉芒一闪而逝，挥挥手，让围在他周围的人散去，只留下程文滨，一边向左首第一排长桌走去，一边皱眉低声问道：“陈非是谁，怎么从没听过他？”

    “和冯丹姑娘一样，陈非也不是渭水城的人，而且冯丹姑娘就是陈非的女人，温小姐和他第一次见面，就接受陈非的邀请，带着他去游览春风水榭。”

    程文滨说到这里一阵嫉妒，妈的，怎么优秀的女人都对陈非这小子青睐有加？

    “你说冯丹姑娘名花有主，原来指的就是陈非。”

    边元白已经走到了左边首位的桌前坐下，皱眉道：“这么说来，陈非是一位武道强者，所以才会特别受到雅庭青睐？”

    程文滨及时端起酒壶给边元白倒酒，正准备说话，突然看到陈非和温雅庭并肩走进了庭院里，努努嘴，道：“他就是陈非。”

    边元白先是看向了温雅庭，接着才看向旁边的陈飞宇，嗤笑一声，轻蔑道：“我道他有何过人之处，结果身上一点武者气息都没有，区区蝼蚁，我弹指可灭，敢跟我抢女人，他死定了！”

    说罢，边元白站起来，向温雅庭走去。

    周围不少想过去跟温雅庭打招呼的人，见到边元白走过去，纷纷停在了原地。

    “他是边元白，渭水城年轻一辈第一强者，你想要夺魁，必须过他那一关。”

    温雅庭眼见边元白走过来，压低声音在陈飞宇耳边说道。

    “第一强者？”

    陈飞宇摇头而笑，他一眼就看出来，边元白只有“先天中期”境界而已，不是他一合之敌。

    两人这边说着悄悄话，在其他人看来，就是温雅庭在跟陈飞宇咬耳朵，不由一片哗然，纷纷向边元白看去。

    边元白脸色阴沉了下，很快就恢复正常，迈步走到温雅庭身前，露出温暖的笑容，柔声道：“雅庭，我刚刚听说你带人去游览春风水榭了，莫非就是旁边这位兄台？”

    “他叫陈非。”

    温雅庭仅仅说了陈飞宇的化名，并没有多余的介绍。

    边元白轻蔑地瞥了陈飞宇一眼，高傲地道：“我叫边元白，是边家的未来继承人。”

    “哦。”

    陈飞宇淡淡应了一声，抬脚就从边元白身边经过，向潘丹凤的方向走去。

    周围众人又是一片哗然，边元白大少竟然被无视了，陈非好大的胆子！边元白脸上神色僵硬，紧接着，眼中闪过一道厉芒。

    温雅庭先是愕然，接着“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。

    

