    唐小川傻吗？他不傻。所以他不会平白无故的拿出一根羽毛。

    其实，这根羽毛是唐小川今天早上签到，刚刚得到的新物品。

    以系统出品，必出精品的尿性，这根羽毛用脚趾头想也知道并不简单。特别是，这根羽毛的等级，高的吓人。

    “痒痒挠羽毛：SS级物品，唯一的作用，就是能够给人挠痒痒。被挠的人无法抵抗，会觉得浑身奇痒无比，顿时失去战斗力。”

    “注：被羽毛挠过之后，奇痒无比，除非使用者停止使用痒痒挠羽毛，否则连神都无法抵挡。并且，使用过后，有一定的几率得到对方的效忠诚。（神灵除外）”

    这句介绍看起来并没有特殊之处，但是唐小川仔细想过了。

    发现这其中其实有一个隐藏的关键点，这里面并没有提出来。

    首先，这个羽毛是SS级物品，你说他只能挠痒痒？唐小川打死都不信。所以经过仔细分析，唐小川终于发现了这个羽毛的关键点。

    这羽毛，其实是契约卡的一种替代品，或者说升级品。

    首先，这个羽毛可以对任何人使用，只要用这根羽毛去挠人，任何人都无法抵抗，包括神灵，都会觉得很痒，瞬间失去战斗力。

    这也就是说，自己以后要是碰上敌对的神灵，只要拼死冲到他的身边，对着他挠一下，那场面。。。

    啧啧啧。。。

    贼刺激！

    这么一看，自己也算是面对神灵时，有了一个保命的底牌了。

    第二点就是，被这痒痒挠羽毛挠过之后，有几率得到对方的效忠，这就相当于，自己有了可以无限使用的契约卡。

    准确的说，是要比契约卡更加的厉害。

    契约卡，用一张，少一张，而痒痒挠则是可以无效刷，并且更重要的是，这玩意没有副作用，并且没有冷却时间。

    这说明啥，说明只要自己舍得花时间，完全可以得到所有人的效忠。

    挠一下不行，那么两下呢？三下呢？十下呢？一百，一千，一万下呢？哪怕能够得到对方效忠的几率是万分之一，自己都有办法把他刷到忠诚。

    另外一点，就是这玩意毫无副作用，可以一直挠，不停地挠。

    这完全就是一个bug般的存在。

    用游戏的术语来说，就是这玩意没有冷却时间，可反复使用，外加一个必定失去反抗的效果。

    所以，唐小川自己这一次是赚了。

    但是，这都还只是自己的猜测，他一直想要找个人来试试，现在这巴布跟布卡算是自己送上门来了。

    那自己还客气个啥？直接那他们做实验不就好了？

    此时的布卡和巴布，看着唐小川拿着一根羽毛朝着自己走过来，顿时心中不削。

    看不起谁呢！难道我堂堂泥泽部落第一勇士的儿子，会被一根羽毛给打到？闹呢！

    布卡此时非常看不起唐小川那一根羽毛来威胁自己。

    但是他一旁的巴布就不这么认为了。他是族长的儿子，自然脑瓜子要比他盘概念的布卡好使。

    他虽然不知道唐小川拿一根羽毛是要干什么，但是他很清楚，除非唐小川是个傻子，不然他是不可能拿这种看似毫无威胁的东西，来威胁自己。

    唐小川是傻子吗？

    很明显不是，如果他真的是啥子，那他的身边怎么可能汇集这么勇士？

    所以，巴布觉得这一根羽毛绝对有古怪！虽然，他也不知道，这根羽毛具体哪里古怪。

    唐小川看到布卡一脸的不削，他就觉得自己应该先拿布卡试试手。

    毕竟，布卡只是第一勇士的儿子，如果出现什么意外，自己与泥泽部落还有缓和的余地，但如果把巴布弄出了意外，那就真的不好交代了。

    另外一点，就是布卡笑的太贱，唐小川就想整整他。

    于是，唐小川就拿着痒痒挠羽毛，走到了布卡的身前。然后就用羽毛开始挠布卡的脚底板。

    “不，不是，你，你要干啥？”羽毛一开始挠，布卡就感觉一种怪异的感觉从自己的脚底板开始，直冲他的脑门。

    那种酥麻，痒痒的感觉，让他丝毫提不起反抗的力气。

    “啊，哈哈，不，不要！停！”布卡在极度的酥麻感之下，断断续续的说道。在这样的酥麻感之下，布卡一句完整的话都说不出来。

    “他喵的！说得什么话！”唐小川听到布卡的话，顿时脸都黑了。

    一个大男人，还是一个带着一股子怪味的男的，哈哈大笑着跟你说不要停。

    这他喵的，谁能忍？

    于是，唐小川加快了自己手上的动作，羽毛被他舞的都连成了一片。速度明显快了很多。

    这速度一快布卡感受到的酥麻感就越大，酥麻感也大，他就直接一口气没提上来，直接“咯~”的一声，晕了过去。

    看到布卡被唐小川一根羽毛就直接挠晕过去，周围的人都跟见了鬼了一样！

    这什么操作？一根羽毛，挠挠痒，然后人就晕了？

    周围的人都对布卡都去了一个“你真弱”的眼神。

    而唯一感觉有一些恐怖的人，就是布卡。

    他是布卡的族人，他对于布卡非常的了解，可以这么说，布卡是个硬汉，是那种流血不流泪的人。

    但是现在，面对一根羽毛，连1分钟都没有撑下来，足可见这根羽毛有多厉害。

    而唐小川本人，则面无表情，但是内心却笑开了花。

    在布卡昏迷过去之前，唐小川就听到了系统给出来的提示音。

    “叮，布卡已向宿主效忠，忠诚度100。”

    看着昏迷过去的布卡，唐小川觉得此时的布卡，越来越可爱了。

    一百的忠诚度，那是死忠！一个羽毛，挠挠脚底板，不到一分钟，就得到了一个死忠粉，唐小川怎么想都觉得自己是赚的。

    在看过布卡之后，唐小川就把目光转向了巴布。

    此时的巴布内心，慌得一匹，他觉得此时的唐小川一定是魔鬼！他拥有魔力！

    他很想喊一句“妈妈！我想回家！”，但是唐小川却不给他任何机会，对着他的脚底板，就直接把羽毛伸了过去。

    “啊！哈哈~”

    “咯！~”

    同样一分钟不到的时间，巴布也直接晕了过去。同样的，唐小川也听到了系统再一次的提示。

    心满意足的唐小川，对着玛卡挥了挥手：“把他们两个放下来吧。”

    “啊？主人？放下来？”玛卡有点不太理解，为什么唐小川有这么样的命令。

    不过，不明白归不明白，他还是选择了听从唐小川的命令。

