    另一边。

    乱葬岗。

    池羽书靠着玉简中的指示，悄无声息的带着第二支队千余人从外围潜入雾霾重重的坟地。

    路经残缺古老的墓碑，形如鬼爪的枯木，在听不见鸟雀虫鸣的坟包上，池羽书凝重止步。

    吴丘游目四顾，疑惑不解，道：“池师兄, 这里我们上次不是来过吗？这处坟包并没有什么问题。”

    罗莹莹微微抖了一下身躯，张望道：“是啊池师兄，这里阴气怨念这么重，魔修在这里也待不久吧！”

    “池首领，各位师弟师妹已经检查过了，周围确实没有异常。”池羽书派出去勘查情况的五人小队回来说道。

    “那玉简记录的位置倒是有一点根据，只是和我们一样，还是被魔修给糊弄了。”吴丘摇摇头, 有些遗憾。

    五人小队回归第二支队，道：“池首领，我们下一步去哪？”

    罗莹莹杵着下巴思考道：“池师兄，你手里的玉简那么多，我们还是把队友分散开，同时把这些位置全部找完吧！我想很多玉简记录的位置都不准确，我们没必要在这上面浪费太多时间，师兄，你觉得呢？”

    罗莹莹自顾自地说完，抬头看向池羽书。

    然而池羽书根本没有听她说话，青鸣剑在空中一闪而过，青芒大盛，面前坟包蓦然炸开。

    在大家错愕惊呼中，池羽书紧接着又挑破东南、东西、西南等四角僻静位置的坟包。

    有弟子惊讶不已：“池首领，毁人坟墓是要遭天谴的！”

    他们怎么也想不到池羽书竟会做出这种事！

    这些坟墓太多是修士生出的凡人孩子的墓地。

    踏上道途的修士与凡人有本质的区别，不可随意欺辱打杀凡人，否则作孽太多，将会受天道不喜，渡劫时会受到严重的天劫惩罚。

    池羽书面色平静：“大家不用担心, 此事我已有分寸。”

    吴丘眉头紧皱：“师兄，你是怀疑魔修把通道藏在坟头里吗？不过这种阴损的招数，也只有碑棺宗的人才会这样做吧？”

    “是啊，没准儿下面藏的就是被我们忽略的碑棺宗弟子呢？”

    五座坟包已然打开，深坑之下，露出五具雕龙刻凤的黄棺。

    池羽书淡然说完，两指一挥，绿芒如有灵性，疾射而至，骤然破开五具黄棺，掉出里面两眼空空、皱巴巴的枯尸。

    一阵尸腐之气随之弥漫，吴丘、罗莹莹与几名弟子紧闭鼻息，迈步向前看去。

    “师兄，这下面什么也没有，而且这几具尸体已经死了好久了……”罗莹莹不忍心的退了回去。

    没想到一向心思缜密的池师兄也弄错了魔窝据点，这下可令人犯难了。

    吴丘眉头紧锁，依照他跟着池羽书相处这么多年的经历来看, 他并不觉得池羽书会做出没有把握的事。

    他的神识一遍又一遍的扫过墓地里仅有的枯尸, 在他即将灰心丧气, 第九遍扫过枯尸时，他好像察觉到一丝奇妙的怪异感。

    正当身边同伴和罗莹莹全部退回去，吴丘打算进入坟坑时，一抹绿光极速擦肩而过，一剑戳穿了枯尸心口。

    吴丘大为震惊。

    其第二支队的同伴们更是难以置信。

    “池师兄，你为什么要侮辱尸体？”

    池羽书还没有解释，吴丘倏地飞了回来，大声叫道：“大家小心，这些枯尸就是碑棺宗的魔修！池师兄一点也没说错！”

    话语一落，众人皆看见被一刀戳破胸口的枯柴干尸流淌出诡异的鲜红血液。

    众人面色大变，齐齐打出护盾，祭出法器。

    所有坟包全部炸开，跳出一道道眼冒绿光的枯柴干尸。

    池羽书将手中青鸣剑射至空中，低声念诀，剑光绿芒万丈，瞬时笼罩了整片模糊不清的坟头区域。

    曜曜绿芒铺天盖地的从青鸣剑中射出，击倒了一片又一片枯尸，流淌出不是枯尸该有的新鲜血液。

    吴丘和第二支队的所有人看见这一幕，都大为震撼。

    池羽书的剑道之术超越了他们的想象。

    这就是九剑锋第一首徒的真正实力吗？

    ……

    曲依秋懒洋洋的躺在黄檀梨镂雕螭龙纹月床上，惬意的呼吸着黄檀梨木传来的温和灵气，缓慢的滋润身体经脉。

    她身处的还是原来的坍塌矿洞，不过她四周的景象已经不是刚来时的贫瘠模样了。

    拍卖会一现世就能引来无数世家子弟争夺的黄檀梨镂雕螭龙纹月床，光是躺在上面，就能被温和黄檀梨木灵气温润身体的奢侈木床，就这么被她大大咧咧摆了出来。

    在距床一寸的边沿上方，悬浮着一整套香竹苦节君茶具。

    茶壶凭空凌立，倾斜身躯，倒出一注澄澈清泉。

    水气氤氲，茶香萦绕，倒茶之声犹如琴弦颤响，拨心撩人。

    曲依秋悠闲地品茗昂贵茶具泡出的香茶，并不担心有人会发现她在这里。

    她心底已有计算，上交的玉简里，有八成是正确无误的魔窝据点。

    如果十三支队有人利用玉简找到魔窝据点，那么就会连续不断的朝元正清索要玉简继续找下一个魔窝。

    以求快速的增长己方支队的战功值。

    她预料顶多五天，自己就能赚到四十万战功值离开这里。

    “小阎，要不要尝尝新茶具刚泡的天井茶？”

    曲依秋对着守在外面的巡逻的小阎道。

    “不了，这茶不好喝，主人快快恢复身体，带我们出去吧！”小阎单手撑着脑袋，葡萄般大小的双瞳无神的望着远方，跌坐在圆润眼珠上飘飘荡荡。

    曲依秋摇了摇头，小阎的品味也忒高了点！

    她还觉得这茶是个好东西，舍不得一下子喝完呢。

    看来在小平峰过的穷酸日子，已经对她的心理产生了很严重的影响！

    她作为主人，不能比下属还没见识！

    曲依秋一口闷完茶水，双膝盘坐床上，引导着茶香灵气滋润经脉。

    池羽书上次说的没错，太快突破练气九层，会给她的身体带来沉重负担。

    不过这些问题曲依秋早就考虑进去了。

    原本她计划的是用空间里的灵泉日复一日的冲击经脉，使经脉慢慢拓宽，并且巩固经脉的韧性。

    结果她来渠南城走这么一趟，发现了比灵泉更好用的东西。

    黄檀梨镂雕螭龙纹月床自带的温和木灵气，更加滋养修士身躯，是外面难得一见的上品万年灵木制作而成。

    对于经脉受损，身有暗伤者最为适用。

    再加上香竹苦节君茶壶灌注灵泉泡出的天井茶辅助，对她的肉身滋养修复速度成倍增加。

