
　　嗤！

　　砰！

　　贾巴在不断的挥舞着双斧，其斩击的力道，直接破开了这卷曲起来的岩壁，回声道：“罗杰！”

　　“这真的是...”

　　罗杰叹了口气，看向空中的库洛，“小哥，难道就不想来个愉快的比拼吗？”

　　老子跟你愉快比拼？

　　你多大脸？

　　库洛嚣张的吐了口烟雾，朗声道：“能力是这个世界的一部分，不爽不要玩啊！”

　　在这种情况下的能力，对付无能力者，那是无解的！

　　你选择不跳海，那么就会被他凝结成球，然后沉海。

　　你选择跳海，那正好了。

　　“那么只能下次再见了，小哥，有缘打一场吧。”

　　罗杰摇摇头，一剑往下一崩。

　　轰！！

　　脚下的大地，被这一剑直接给轰开，罗杰和贾巴的身躯同时往下一落，往着海面上的船只跳下。

　　库洛手掌一翻，被轰开的岛屿再次被缝合上，一座岛直接追着罗杰和贾巴而去。

　　“这种东西...”

　　贾巴一握双斧，对着上空直接乱舞开。

　　“可没什么用啊！”

　　大量的斩击，从斧头上直飞上空，随着轰响，岛屿被切割无数块，而这无数块的岛屿碎片，在这一刻转变形态，成了一根根巨大的土刺，猛然加速开，直往下落。

　　“狮子咬！”

　　库洛将秋水一挥，带起一团扭曲的风压，掠过这些土刺，直奔下方。

　　罗杰和贾巴一挥武器，斩击所带起的冲击让他们的身躯同时隔开，躲过了这团扭曲的风压，任由它落入下方海面，将海面切割的沸腾起来，蹦跶出无数水珠。

　　库洛冷冽的伸手，再次一握。

　　轰！！

　　下方，一道大浪直接升起，形成了一道海水的狮子头，与上方土刺形成上下交错之势。

　　这带有能力的招式，只是让空气形成媒介，来完成他对海水的控制而已。

　　“这个...”

　　贾巴额头流下冷汗，“这么难缠吗？这个能力，果然是麻烦啊...”

　　上次对金狮子，他们不能说是战胜，如果没那场风暴，很可能他们就输了。

　　这和战力的关系不大，纯粹是因为这能力，的确就是如此难缠。

　　就如现在这样。

　　轰！！

　　就在大浪起浮之时，一道巨大斩击，从底下直冲而来，将海水切成了碎块。

　　那船只上，雷利拔出刀刃，对着罗杰笑道：“喂，船长，你遇到麻烦了啊！”

　　他看不见上空库洛的具体模样，只知道像个海军。

　　“是啊！”天籁小说网

　　罗杰大笑道：“一个很难缠的海军小哥，太厉害了！”

　　说着，他看向上空处的库洛，笑道：“我的伙伴，很不错吧。”

　　轰！

　　他话说完，直接挥开剑刃，强悍的气势混杂着霸气，直接将前方降落的大量土刺都给崩溃成粉。

　　库洛吐了口烟雾，刀刃回拢在腰间，只见那被切成碎块的海水漂浮上来，迅速聚集在他的头顶。

　　“这个量，也够了...”

　　刷！

　　刀刃，瞬拔，下压。

　　“念力刀，奥义·青龙雨！”

　　哗啦啦！

　　海水形成了大量的雨滴，极快的往下落。

　　这一幕让罗杰瞳孔一缩，大叫道：“所有人霸气防御！不会霸气的躲进船里！”

　　“快进船舱里！”

　　船只上，雷利回身对着船员们说着：“这一招，很危险！”

　　在一旁，一个身穿黑色军服的壮硕男人盯着上空的人，拳头捏的极紧，身躯都颤抖起来。

　　不是害怕，而是兴奋。

　　“我想和他打！”那人龇开牙，“这样的强者，我想和他打！！”

　　“巴雷特，先做好防御吧，这是船长的命令！”雷利叫道。

　　“哼！这种程度...”

　　巴雷特双拳往后一缩，激起霸气，直接出拳，霸气透体而出，在他的拳头连打之下，形成了一道屏障，阻挡住这降下的雨水。

　　嗤嗤嗤！

　　雨水落在霸气屏障上，发出切割一般的声音。

　　这雨，是带有斩击的，而且很密集！

　　而在上空，逐渐落下的罗杰也是用同样的方式，阻隔着这雨，他的身躯也在逐渐往下，眼看就要落在船上了。

　　就在这时，船只下方的海域，猛然卷起一道大浪，将那船只给荡开，飘向远处。

　　同时，这卷开的大浪快速旋转开来，极快的旋转力化为狮子头颅，张口就要吞没掉罗杰。

　　“啧！”

　　罗杰反身一拳，直接轰开了那狮子头颅，就在他动用拳头的时候，库洛反手收拢刀，紧紧盯着罗杰，呢喃着：“这么密集的攻击，也会让你有松懈的时候吧...”

　　他的气势，在这一刻也达到了顶端。

　　一股微风吹过，让库洛的身躯消失的无影无踪。

　　“奥义，一刀即斩，绝念白虎杀！”

　　嗤！！！

　　……

　　“我说，你到底死不死啊！”

　　空中，莉达还在追逐着菲尔特，“快点去死啊！你再不死，我们就都要没了！”

　　“这可真是...”

　　菲尔特抬头苦笑，“就连我这最后的任性，我都无法实现吗，不过总算明白了，为什么当年这群岛会凭空的消失了，原来不是地震啊...”

　　说着，他摇摇头，“我这一辈子啊，从没任性过...船长说我不是那个性子，可是我也很羡慕啊，船长那种想干什么就干什么的任性和心态，可是啊，我好像没那个命运。”

　　“年轻时为了生存而奔波，到了中年，得到了果实，家也没了，只能当一名漂泊者，倒是学会了一点战斗技巧，只是活着逐渐觉得没意义了。”

　　“到了年老的时候，我才碰上了那位船长，完成了最壮观的旅行和举动，为此心潮澎湃，还想回到过去看一看，本来是想感受一下波澜壮阔的史诗，只是没想到还没待几个月，我就被海军给抓了。”

　　“好不容易出来，结果发现自己时日无多，想要做点对家乡有用的事，结果吧...还是回到了原点，历史不能改变是吗？这可真是，无奈啊...”

　　他长叹一声，闭目笑了笑：“但不管怎么说，这辈子，还是有开心的时候，虽然终究是回到了原点...”

　　说着，他睁开眼，眼中多出了些精芒，“如果说历史不可改的话，那说不定，此刻就是我拯救了那些人呢！”

　　他对着后方的莉达和克洛伸出五指，“五分钟，只有五分钟，你们趁机撤退吧，记得救援一下五分钟后出现的人，拜托了。”

　　菲尔特重重跺在空气中，身躯直朝着上空降落的巨大陆地奔去。

　　他伸出双手，直接接触到了最末端的包裹着陆地的海水。

　　“回溯！！”只见菲尔特脖颈青筋暴露，大吼出声。

　　巨大的陆地，在这一瞬，凭空的消失掉。

　　天空，再次回复晴朗。

　　而这一刻，菲尔特的身躯仿佛是脱力了一样，整个往下落去。

　　“消失了？”莉达愣道。

　　“不是...”

　　克洛抬头，吞了口唾沫，“那种压迫感还在，这个家伙的能力是回溯，他把库洛先生的天之宝库回溯到还没降落下的状态了，可是这样...也无法阻止啊。”

　　“那趁现在杀了他！”

　　莉达盯着降落下的菲尔特，双手正要合十，突然一愕。

　　因为她感知中，整个老头的生命气息，已经彻底消失了。

　　死了？

　　可是库洛还没回来...

　　克洛此时也察觉到了，他想了想，猛然一个激灵，道：“快！现在撤退，他说五分钟，那就代表着五分钟后库洛先生会回归，可是那个宝库下落的时间可没有五分钟，我们待在这里，会被波及到的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百八十二章 有的人不适合任性免费阅读。https://xs.23sk.com 