    江源大学，一间办公室内，一位五十来岁的男子正在和另一人说话。

    “王清远，你现在很空闲啊，没事就往各个学校跑。”男子看向另一人笑着说道。

    他是江源大学商学院的副院长陈国平。

    “唉，现在学校的学生们真正优秀，在校园内就做出一番成就的越来越少了，我前往各个学校，准备让几个学校的人才互相交流一下，这样的话对各个学校肯定都有好处么。”王清远笑着说道。

    闻言，陈国平瞥了他一眼：“你们金陵大学这些年不是出了好几位杰出学生么？就拿现在的冯天俊来说，已经成为你们学校的标杆了，你们还不满足？”

    王清远是金陵大学内的重要人物，也是他多年的好友。

    说了好一会，王清远离开了这里，剩下陈国平郁闷的喝着茶。

    “这老家伙，到我这里炫耀起来了。”陈国平心中很郁闷。

    各个学校之间其实都是喜欢比较的，尤其是校园内出现了杰出学生等，更是一座学校的荣誉。

    金陵大学出现了冯天俊，创业三年时间积累到了数千万的资产，成为了金陵大学的标杆人物，被树立成了典型。

    这使得金陵大学学生无疑会感到很骄傲。

    但是这几年来，江源大学学生都是表现的中规中矩的，表现最好的在他们看来也只是小打小闹，没有什么特别优秀的。

    对于学校来说，人才是一个学校的底蕴！出现一个优秀人物，便能吸引更多的优秀学子来校，其重要性不言而喻。

    “唉，希望之后能出现吧。”陈国平叹了一口气，暗暗期待着。

    “陈院长。”

    正在这时，门外敲门声响起，随后一人走了进来。

    “什么事？”陈国平询问道。

    来人连忙说道：“刚才天运服装店的经理赵天强联系了我们，说要向我们学校免费订做一批服装。”

    “天运服装经理赵天强？”

    闻言，陈国平愣了一下。

    他对天运服装还是有一些了解的，之前天运和寒露打得火热，不过他们学校可与天运没有任何关系，现在天运服装经理怎么忽然来送东西？

    难道是结交关系？

    不过就算结交，也可以去联系金陵大学等。

    “问了原因了么？”众多想法一瞬而过，陈国平又是询问道。

    “问了。”

    来人连忙道：“天运的赵天强经理说，天运是我们学校的学生创建的品牌，这次免费定制服装也是那位学生对我们学校的回馈。”

    “哦？我们学校的学生？”

    闻言，陈国平眼睛一亮。

    不过江源大学成立这么多年，不知道走出去了多少人，其中有人成长了起来也是很正常的。

    “没想到最近大出风头的天运是我们学校学生创建的，不知道是哪一届的老生？名字叫什么。”

    陈国平笑了笑，他对秦运身份不了解，还以为是已经毕业很久的老生了。

    以他的身份地位，更关心的是学校人才的培养，而不是去调查天运等背后老板的身份。

    想了一下，陈国平问道：“他们什么时候过来？”

    来人连忙道：“大概半个小时后。”

    “好，到时候我去接待一下。”陈国平笑呵呵道。

    培养出了人才，人才回馈学校，这是学校最希望看到的。而且天运最近大出风头，甚至寒露与其竞争都是暂时落败，他自然想要见一见。

    ……

    院办公室区域，此时两位女孩来到了这里。

    其中一位女孩身材高挑，穿着红色的羽绒服，下身是牛仔裤，更显身材，而其面容也是很靓丽，熟悉。

    其正是王琴，学生会文艺部部长，也是张妍的表姐。

    此时那张妍也是待在这位女孩的旁边。

    “表姐，你还记得上次遇到的秦运么？”两人在说着话，张妍不知道想到了什么，忽然询问道。

    “嗯，怎么了？”听到这个名字，王琴询问道。

    她记得当时林青对秦运很客气，林青可是校学生会的副会长，她们这些人能力比普通学生强一些，想的也多一些。

    所以，她立即带着张妍道歉，不想惹到未知的麻烦。

    不过之后她也没有再见过秦运，毕竟学校人这么多，真要遇到一个人概率很小。

    张妍笑嘻嘻说道：“我之前看到秦运在校门口替一家火锅店发传单呢，有人问了，那秦运正在一家火锅店里做兼职。”

    “发传单？”

    闻言，王琴有点讶然。

    “是啊，表姐，我就说秦运没有什么特殊背景，只是和那学生会副主席林青认识而已，你想的太多啦。”

    她讨厌秦运，心中也是不希望秦运有什么特殊的背景。

    而秦运如果真的厉害，也不可能去发传单吧，这是她简单的想法。

    王琴没有说话，她看了一眼前方，道：“你在这里等着，我去团委徐老师那里取一些资料。”

    “好的，表姐。”张妍立即点头。

    王琴来到了徐倩办公室，徐倩是团委学生会这边的负责人。

    拿了一些资料递给了王琴，此时徐倩笑着问道：“王琴，你们文艺部之前申请统一服装，这件事应该很快就可以解决了。”

    闻言，王琴眼睛一亮，道：“徐老师，是外联部那边解决了么？”

    “不是。”

    团委老师徐倩笑着道：“天运公司将向学校免费定做一批服装，而且数量不小，接下来各个班级应该都会通知到，学生会这边也会有通知。”

    “天运公司？”

    闻言，王琴心中一动：“是那与寒露竞争的天运？”

    之前金陵的一些官方在抖音上经常播放天运与寒露的事情，她们现在这些在金陵的肯定知道一些。

    “对，天运公司的创建者就是我们学校的。”徐倩点了点头，补充了一句。

    “我们学校的？”

    王琴脸上露出了喜悦之色道：“是哪一届学长或者学姐么？”

    “这个还不清楚。”

    徐倩摇了摇头，道：“不过一会就应该知道了。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1600打赏，感谢神之左腿的100打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

