    第二天。

    林渊刚起床就听到姐姐在隔壁妹妹的房间闹腾：

    “快快快给兰陵王投票，你不投我不投兰陵王何时能出头，你一票我一票，兰陵王迟早能出道！”

    “知道啦！”

    大瑶瑶无奈的声音，软糯软糯的。

    没一会儿。

    林渊的门也被敲响了。

    “进。”

    姐姐脑袋探进来：“介绍一下，看完昨天的比赛，我成了兰陵王的粉丝，你快点给兰陵王投票，你不投我不投兰陵王何时……”

    “什么投票？”

    “蒙面歌王那个官方活动不是号召网友观众给歌手投票嘛，我们兰陵王的粉丝都觉得兰陵王票数太少了，他赢了之前排名第五的武士俄洛伊，应该成为新的第五！”

    林渊：“……”

    节目组确实搞了这么个投票活动。

    “知道啦。”

    林渊学大瑶瑶的话，女声都出来了，也软糯软糯的。

    姐姐愣了愣，以为自己听错了，略显茫然的离开。

    林渊拿出手机看了下排名。

    似乎有很多姐姐这样的新粉丝给自己投票。

    自己在《蒙面歌王》中的支持率排名竟然冲到了第八名，之前好像是第十……

    没想太多。

    林渊给自己投了一票，按照规则，每个人每天都有一次投票机会。

    前面的名次没什么太大变化。

    机器人的排名倒是前进了一名，取代了之前排在第五的武士。

    武士揭面，已经下榜了。

    而在排名下方还有一个留言区，上面都是网友们对比赛的讨论——

    “兰陵王实力好强！”

    “之前大家都说兰陵王的底牌用完了，其他歌手的底牌还没用，但现在看来兰陵王也有没用完的底牌，《没离开过》这首歌太牛了！”

    “一般般吧。”

    “我感觉大家把《没离开过》捧的太高了，昨天的最佳表演明明是机器人和精灵的那场大战，那才是神仙打架。”

    “俄洛伊主要是选错了歌。”

    “如果俄洛伊不跟兰陵王比换气，兰陵王是没有机会的。”

    “兰陵王太心机了，故意引俄洛伊跟他比自己最擅长的地方，结果俄洛伊真的上了他的当，只能说兰陵王很懂得利用比赛策略。”

    “你们这些歌手粉丝咋就横竖不服气？”

    “兰陵王昨天的表现还不够让你们闭嘴吗？”

    “我们承认兰陵王的换气牛啊，但有人吹他的高音是怎么回事，第一战队的人都说兰陵王的高音也没有多高，只是气息够长而已。”

    “拜托，兰陵王自己也没说自己唱的高啊，人家明明很谦虚。”

    “就是，兰陵王也说了，不算高，我觉得这代表着他还能唱的更高！”

    “兰陵王的粉丝理解能力真是绝了，他说不算高，是有自知之明，知道别人可以唱的更高而不是说他自己还能唱的更高的意思。”

    “有什么好争的，遇到霸王，都得死！”

    “霸王是真的恐怖，另外战队赛的规律已经很清楚了，先手必输！”

    “……”

    林渊摇头。

    关于自己身上的争议，似乎一场比赛还不足以解决，好在比赛要继续。

    一场不够，就多来几场。

    至于大家调侃的先手必输倒是一个事实，也不知道怎么回事，第一战队打第三战队，基本上就是谁先唱谁就输，玄学的不得了。

    不想太多，林渊给帮自己说话的那些粉丝们点了几个赞。

    当然是开着那种谁也不认识的数字小号。

    至于粉丝提到的霸王，林渊当然也有所关注。

    霸王毕竟是目前公认最有冠军相的歌手。

    就连曲爹都评价说：

    霸王在歌王里，也是拔尖的那一批。

    这个说法林渊也认可。

    那个霸王每一期表现都具有碾压性，而且能够驾驭的歌曲风格极多，就歌手身份来说算是非常全能了。

    ……

    另一边。

    某公司休息室内，一名帅气高大的男人正在沙发上看《蒙面歌王》的战队赛。

    “参见霸王！”

    经纪人笑眯眯的进来。

    男人随手关掉了节目：“公司里别这么叫，被别人听到就提前暴露了。”

    “外面没人。”

    经纪人给自己倒了杯汽水，喝了一口道：“过几天可就轮到第二战队和第四战队的比赛了。”

    “赢了就是。”

    男人语气极为自信。

    经纪人笑了：“也是，你都连续拿了四期第一，战队赛又怎么可能翻车呢，还是赶紧解决完这一场赶决赛吧……刚刚你在看第一战队和第三战队的比赛？”

    “嗯。”

    “有什么感想？”

    “菜鸡互啄。”

    “全部？”

    男人顿了顿，还是收敛了一些：“机器人和精灵的表现还可以，白天鹅暂时不好说，但我会解决的，冠军争夺中应该就在她和我之间展开。”

    “兰陵王呢？”

    经纪人似笑非笑。

    男人的气息瞬间变得粗重了些许：“我很开心他没有被淘汰！”

    “哈哈哈哈哈，兰陵王要是知道他竟然被支持率第一的霸王盯上，估计下一场就想赶紧把自己给淘汰了吧。”

    经纪人乐不可支。

    明明白天鹅才是霸王的心腹大敌，但霸王愣是把兰陵王看的比谁都重，如果让外界知道这一点，估计新闻又得热闹了。

    男人目光犀利而坚定。

    经纪人放下汽水道：“说起来还应该感谢兰陵王，他要不攻击我们费天王，我们费天王也不会以霸王之名屠杀舞台呀。”

    唰。

    男人拉开窗帘，光芒瞬间照出了他的模样——

    费扬！

    没错。

    目前舞台支持率第一！

    被外界公认为第一季蒙面歌王冠军候选人“霸王”！

    就是费扬！

    经纪人道：“说起来，被你压了四期的那个复仇女神，应该就是元夕吧？”

    “十有八九。”

    费扬不假思索道。

    经纪人点点头：“那你们这第四战队有意思了，你和元夕的目标都是兰陵王，就是不知道元夕会不会提前解决掉兰陵王，然后摘下自己的面具，来一句：不比了，反正目的已经达到了。”

    “兰陵王是我的！”

    费扬毫不犹豫道。

    经纪人愣了愣，脸色有些古怪起来。

    战队赛中武士也是这么说的。

    然后……

    当然。

    霸王不是武士。

    霸王可是费扬费歌王！

    武士俄洛伊无论从哪个方面都无法和费扬比较。

    最显而易见的就是，武士绝对没有霸王这种碾压性的实力，那是一种近乎恐怖的舞台统治力——

    几天后。

    第二战队与第四战队大战。

    霸王以八百票优势，碾压对手，创造战队赛环节的最大比分差！

    一时之间！

    全网皆惊！

    甚至有网友表示：

    蒙面歌王，霸王为尊；天鹅不出，谁与争锋！

    ——————

