    眼看这一幕，邢国强彻底癫狂，挣扎之下变身妖兽，木藤都一条条断裂。

    化身妖兽的他早已失去理智，不过一切向龙剑渊攻击。

    “定身术！”

    乌蝇哥，对不起了。

    我只是做个任务，是你自己送菜上门的。

    【叮！恭喜你击杀反妖兽特警邢国强，攻略世界进度6%，获得世界源点30万！】

    【世界频道：恭喜玩家龙剑渊击杀反妖兽特警阿龙，攻略世界进度6%！】

    ……

    DOUBLE KILL！！！

    一切都太简单了，这不是拳打幼儿园吗？三年后的他们才是完整版。

    他又发现了“降临”天赋的另一个好处。

    恢复了34%的实力，更有信心单刷这个世界了！

    六万的血、三万的攻击和防御，就算面对特警对的反扑他也不惧。

    阿龙都有情报找到幻姬，如今他和邢国强双双被杀，特警队肯定也会追查到幻姬身上。

    “你，你把他们都杀了？你不是人类吗？”

    幻姬不敢相信自己的眼睛，眼前这人太残暴了！

    “我只代表我自己，人类的世界比你们妖兽世界更复杂。走吧，我们找个地方收拾一下。”

    夜幕下的都市，带着一种昏沉。

    漂泊的大雨让路上行人都失去踪迹，这种时候却是妖兽活动的大好时机，一些昏暗角落里上演着一幕幕血腥场面。

    幻姬走在大雨中，雨水顺着大腿滑落，在这死寂沉沉的都市中绽放着别样的光华。

    龙剑渊欣赏着这美妙的景色，1米72的大长腿果然傲人，走起路来都带风。

    真希望这条街永远走不到尽头。

    两人转了几圈，周围景色很快变换，灯火辉煌、五光十色，这才是物欲横流的都市面貌！

    “辉煌娱乐城。”

    抬头看了一眼闪烁的巨大招牌，龙剑渊带着幻姬走进去，立刻有穿着暴露热情周到的小姐招待他们。

    这气势一看就不像普通人。

    龙剑渊随手把一根金条扔给其中一位小姐姐：“帮我开一间最好的房，剩下的钱帮我换成现钞，另外，帮我们准备一套干净的衣服和食物。”

    不管以前有没有这个业务，现在肯定有了。

    有钱真的可以为所欲为。

    “好的，先生这边请，我开总统套房给你可以吗？”

    “可以，全部我都要最好的。”

    ……

    十多分钟后，换了一身崭新衣服的龙剑渊和幻姬享受着热腾腾的食物。

    “你们人类世界真幸福。”

    看着眼前奢华的一切，幻姬不由感慨。

    换作在妖兽世界，这样一顿丰盛的食物足以引发杀戮。

    相比野蛮无序杀戮成性的妖兽世界，她更向往人类的文明，无论是物质还是文化。

    “那也是因为有钱而已，你们妖兽就掌握了人类的经济命脉，说不定这家娱乐城也是你们妖兽开的。”

    龙剑渊进来的时候，可是看到不少混迹人群中的妖兽影子。

    之前的侦察术太低级，他早已从江百川那里买了一本更高级的，普通的妖兽根本逃不过他的侦察术。

    “妖兽掌握了人类的经济命脉？”

    幻姬仿佛听着天方夜谭，在她观念里，这个世界是属于人类的。

    “你听说过元大宗吗？”

    “听说过，他曾经和妖王争夺权利失败后，逃往了人类世界。”

    “妖王？”

    龙剑渊有些疑惑，电影中可没这角色，莫非是难度升级的缘故？

    不会妖兽世界也出来了吧？那在电影中只是存在于台词而已。

    “妖王是我们妖兽世界的王，元大宗在你们人类世界，你们没杀他吗？”

    在幻姬的观念中，人类世界虽然繁华，却不容妖兽的作乱，尤其是元大宗这种强大的妖兽。

    “他现在是东南亚大集团的董事长，拥有一百多家公司，还有无数同伙混入了人类的高层。现在他活得滋润，只是因为人类还没发现他而已。”

    电影中元大宗一直想和人类和平相处，甚至为此想拿经济命脉作要挟。

    可惜还没等计划实施，就被妖界派来的杀手一波瓦解，连自己都被人类捉住。

    “所以你们要准备对付他？”

    元大宗虽然战败，却并不代表他实力低，更何况还有一群手下。

    “我说了，我只代表我自己。”

    龙剑渊摇摇头，如果可以，他当然想杀的。

    不过现在，先给他来一波祸水东引浮出水面。

    大师兄和乌蝇哥不能白死。

    “那你到底是谁？”

    虽然如今已经成为他的追随者，却只知道他的名字，身份更是一片空白。

    “我？你可以把我当作来自更高维度的世界，以后你就会知道了。”

    “更高维度的世界？是类似我们妖兽世界一样在另一个空间吗？”

    妖兽世界和人类世界斗争了几千年，双方都对彼此很了解，可她怎么不知道还有另一个世界的存在？

    “过段时间你就能见识到了，你和我契约，也能跟我回去。相信我，这是你一生难求的机遇，先给你介绍个姐妹。”

    差点忘了小狐狸，龙剑渊立刻使用契约卡把她召唤出来。

    白纤楚略带迷茫的打量四周，发现这已经不是她熟悉的个人空间。

    随后，看到一个美得心惊动魄的女人坐在对面，心中立刻警觉。

    “这是哪里？她又是谁？”

    “这是妖兽都市，她叫幻姬，是我刚契约的一只妖兽。”

    两人都是鹅蛋脸，美起来却各有千秋，站在一起，感觉整个房间都蓬荜生辉，平添色彩。

    夫复何求啊！

    看见一个娇俏可爱的女人凭空出现，幻姬吓了一跳。

    在妖兽世界习惯了杀伐的她立刻进入战斗状态，看她和龙剑渊有说有笑，才放松戒备。

    “她叫白纤楚，是一直狐妖，是我在另外一个世界的契约者，通过契约卡就能把她召唤出来。

    你也一样，通过契约卡能把你带回我们的世界，你们认识一下，有不懂的地方多多交流。”

    听到对方是妖兽和狐妖，人类形态的幻姬和白纤楚互相打量，眼睛里都带着疑惑。

    龙剑渊不管她们的沉默，先吃饭再说，相处久了自然就有话说了。

