    第474章谁造的谣？

    剧组众人听他这么说，俱都来了兴致。

    平日里上剧组探班送吃的人不少，大多都是某某演员的有钱大粉，或者后援会众筹组织来的。

    送的也基本是些什么奶茶、果汁之类的饮料，或者一些诸如麻辣烫、串串之类实惠又容易拿，容易分的食物。

    叶婉汐这位男朋友看着就像个成功人士，这头一次来剧组探班，也不知道会给他们带什么吃的。

    不等众人大开脑洞，流水似的中西式糕点，各种鲜榨果汁、咖啡、奶茶、可乐等饮料便摆了上来。

    其中两辆车子甚至支了个简易的小摊子出来，一个现场给人做饮料，一个现场给人唰烤肉。

    剧组众人懵了，随后惊了。

    “卧槽卧槽，这真就只是下午茶吗？为什么我感觉自己好像一不小心闯进了某宫廷宴席现场？这年头的下午茶都这么嚎的吗？”

    “呜呜呜，这个泡芙，好好吃。这是什么神仙料理？好吃哭了。”

    “合理怀疑叶小姐是故意的，奶茶点心，样样都是高热量，减肥大敌啊！今天吃这一顿下午茶，我接下来几天都不用吃饭了。”

    “说得这么惨，有本事别吃了，别以为我没看到，这里就属你吃得最多，吃得最快，跟饿死鬼投胎一样，丢不丢人，丢不丢人？”

    “不丢人，肥可以过几天再减，这样好吃的糕点却只有今天能吃了，不趁着这时候多吃点，接下来的几十年我都得在懊悔中度过了。”

    “要不要这么夸张？真喜欢一会跟叶小姐问问哪家卖的，以后自己去买不就好了，出息！”

    “真那么容易就好了。看到这些盘子底下的标记没，云焙，这是云焙的点心，有钱都不一定买得到。”

    “云焙？就是那家每天只限量做五百份，排队排的老长，有钱都不一定订得到的网红贵族甜点店？一天五百份，我们剧组这堆就占了快一半了吧？这是怎么做到的？”

    老板一声令下，忙前忙后跑断腿的管弦时，路过的时候刚好听到这话，傲娇的撇了撇嘴。

    怎么做到的？还能怎么做到的？老板亲自发话，再多的客人都得靠边站。

    不过，这点量而已，对云焙店里那么多员工而言，也就每人多烤一炉而已。

    要连这点应急都做不到，每月那双倍奖金岂不是都白给了。

    一开始剧组大多数的人注意力都在点心上面，但也很快有人注意到了那位榨果汁的老哥。

    “是我眼花产生幻觉了吗？那位老哥身上穿着的是不是夜色的调酒师服饰？”

    “哇靠！真的是！我听说夜色里面的服务员一晚上的工资就是这个数，调酒师更不用说，起码得这个数。所以这个老哥为啥会跑来咱们剧组给人榨果汁？简直就是暴殄天物啊暴殄天物！”

    “重点是这个吗？重点难道不是叶小姐这男朋友不仅可以搞来云焙的限量点心，还能让夜色的调酒师跑来咱们剧组给咱榨果汁？这得多大来头。”

    “讲真，就叶小姐那本事，她男朋友来头要是不大也配不上她吧？没见之前那位谭先生走之前还对叶小姐毕恭毕敬，说回头要亲自登门道谢吗？所以，好奇心别太重，有些事情还是不知道的好。我现在只关心，我现在过去跟他说我想要杯最贵的鸡尾酒，他会给我调吗？”

    “我也想喝鸡尾酒，带我一个，带我一个！”

    平时跟叶婉汐交好或者没发生过冲突的人欢天喜地的跑过去调戏调酒师小哥哥，喝着果汁小酒，吃着小点心，快活似神仙。

    而之前阴阳怪气臆测叶婉汐的那些人脸却更疼了，就人家男朋友这条件，叶婉汐还用得着去讨好别的金主老头子，闹着玩呢！

    焦导早在下午茶一字排开后，便放弃挣扎，让所有人原地休息，吃完下午茶再开工。

    同时亲自过去拿盘子每样小点心都盛一点出来，放到一边拍照发给老婆，让她没什么事赶紧过来一起吃。

    叶婉汐没跟众人一起吃，她早早就被封天域拉到了休息室。

    仆一进门就忍不住问了句：“你今天是临时过来的吧？”

    那些下午茶一摆出来，叶婉汐就知道自家大师兄这是给自己撑场面来了。

    但她更在意的反而是，按照封天域的性子，如果是事先定好了今天要过来，管弦时不会这么手忙脚乱，这些下午茶照理说也应该比封天域早一些，或者一起到剧组。

    而不是人先到，东西才到。

    哪怕就差了那么一点时间，这点时间差也足够说明问题了。

    封天域事先也没想过瞒她，听她问起便坦白道：“嗯，原本定的是明天。”

    “那怎么突然提前了？”

    “听说剧组来了个陌生男人点名要找你。”

    叶婉汐愣住，心说，不会吧，大师兄连这种飞醋都吃的吗？

    下一秒便听他又补充了一句：“你们剧组的人都在猜他是你的金主男朋友。”

    叶婉汐：“？？？”

    “谁说的？谁？”好家伙，传谣言好歹也传靠谱一点，她是有多想不开，才会找一个大自己将近三十岁，都可以当她爸的人当男朋友。

    别看谭海瑞看上去四十出头，挺年轻的样子，实际上早就破五了！

    “不知道，挺多人，反正不止一个。”封天域说着还欲盖弥彰的补充了一句，“毕竟，你总说自己的有男朋友，却从不公开男朋友长什么样，多大年纪，别人会误会也正常。”

    叶婉汐听到这哪还有什么不明白的，低笑道：“所以，你就赶紧跑来宣示主权了？”

    “传的多了，容易被误解，对你不好。”

    这是其中一个原因，但绝不会是全部原因。

    叶婉汐笑了下，倒也没戳穿他：“你说的也有道理，反正明天今天都一样。你今天来，我挺高兴的。”

    封天域唇角微勾，也跟着笑了起来。

    “对了，你今天来得正好，我刚好也有件事想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “奕欢问我，搬家之后有没有叫人来暖房。我才想起来我搬了两次家，好像都没叫人来家里坐过。”

    (本章完)

