    天空中的夕阳慢慢落下隐去了身影，夜色渐浓宿营地上的气氛却越来越热烈。

    烧烤架的火光如同点点星光般散步在广阔的草坪上，游客们纷纷享受着这份远离都市的惬意。

    甚至有人从车里搬出来了天文望远镜在这里看星星，惹得附近带着小孩的游客都围了过去凑热闹。

    杨妈一边把一串烤的外焦里嫩的鸡翅放进卡卡碗里，一边抬头望了望那边聚集的人群说道。

    “可惜，我们也应该带一个的。”

    天文望远镜这东西林爸当然是有的，但是被他和摄像机一起都放在了郊区的别墅里了。

    林爸往嘴里塞了块烤羊肉含糊的说道：“确实没想到, 不过还得去那边取，太麻烦了。”

    刘静端着一个装着烤肉的小碗在旁边和郡主玩着接球游戏，林雨清举着手机帮她拍摄着。

    “阿姨，平常你也是这样和卡卡拍视频的吗？”

    赵翰雅在旁边好奇的问道。

    “对呀。”

    刘静说着又从碗里夹了一块饱满多汁的烤肉丢给了郡主，只见郡主一个腾空飞跃在空中精准的接住了这块肉。

    林雨清笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，郡主接的真准，我记得好像有个抖音博主给自己家的狗连续丢了上百天都没成功接住过一次。”

    “对对对, 我记得那个，她的视频全是自家狗狗接食物的，一个类型一直拍，阿姨我们给卡卡他们也拍一个吧？就拍他们轮流接住食物？”

    听到赵翰雅的建议刘静笑了笑没说话，那个博主她也知道，前两天还跟她聊天呢，自己这要是发个卡卡他们轮流接住的特写让她看见了多不好。

    杨妈这时又烤完了一大把烤串，把它们都放在一个盘子里后招呼着几人过来吃。

    “快来，再不来全让卡卡吃光了。”

    “妈，我想喝可乐！”

    “喝吧喝吧，给姐姐们也都拿一个，我们一起碰个杯。”

    “好嘞。”

    “文韶，刘经理去哪了？不来一起吃点吗？”

    “哦，他大半个小时前说去给我们拿水果了，不过现在没动静了, 要我打个电话吗？”

    “那算了, 可能他有事情回家了，总不能不让人家下班。”

    “也是。”

    ......

    ......

    夜晚19：47分, 飞鹰滑翔伞基地。

    相较于宿营地上的欢声笑语, 基地另一侧则显得格外肃穆。

    整个基地从门口三公里处设置路障限制通行，游客许出不许进，同时一个个暗哨迅速成立严防某些境外渗透人员靠近。

    在夜幕的笼罩下，一辆辆军车从基地大门驶入向基地内上千亩的平原开去。

    平原上一处降落点旁的服务大厅已经被征用，一个个穿着特事局制式衣服的人员来来回回的忙碌着，各种仪器、地图、沙盘被放置就绪，一个临时指挥中心不到十分钟就已经投入运行。

    临时指挥中心前，一辆黑色的越野车停在了门口，早早等候在旁边的众人连忙迎了上前。

    车门打开，脸色有些发黑的杨镇和易霏一起下了车。

    旁边众人的C位，一个慈眉善目的男人率先靠近伸手说道。

    “杨局，久仰大名了，听说你两个月前晋升D级了，真是前途无量。”

    “我是尚昌玉，是德安县上辖宁远市特事局的局长，这次遗迹就靠你坐镇了。”

    杨镇连忙伸手和尚昌玉握了握客气道：“别这么说，互相学习互相学习。”

    “是是，咱们互相学习，杨局，请。”

    说着尚昌玉便迎着杨镇走进了临时指挥中心。

    路上杨镇在心里叹了口气有些无奈的偷偷看了一眼易霏，易霏发现了他的眼神顿时捂嘴偷笑。

    看见易霏一脸幸灾乐祸的模样，杨镇又在心里叹了口气调整心态和尚昌玉一起向里走去。

    原本杨镇只是想来看看卡卡，毕竟在他野营的地方出现了遗迹，杨镇有些放心不下。

    但是谁能想到温羽居然把他过来的消息告诉了邓介甫，知道了消息的邓介甫直接让杨镇挂帅坐镇，来指挥这一次遗迹探索工作。

    因为从灵气波动上来看，这次遗迹的规模并不大，或者说很小，应该是受到两个世界干涉加强的影响提前开启的。

    而整个南省人手其实很紧张，加上最近新紧急的两人，D级也不过10人而已。

    这就导致了整个南省除了经济重镇以外，很多市的特事分局局长也只是灵界里灵兽的层次。

    所以当邓介甫知道杨镇过来以后，也就没有再调动其他的D级，干脆把活扔给了杨镇，正好马上局势要有大的变动，让他借此机会锻炼锻炼。

    被强行加戏的杨镇跟随着尚昌玉来到了一个巨大的沙盘前，沙盘是接到消息后紧急做好的飞鹰滑翔伞基地地形图。

    由最先进的立体图像采集卫星收集数据后，再用3D打印技术制成。

    沙盘旁边，刘经理赫然搓着手一脸忧虑的等在旁边。

    特事局成员把他带过来后就去忙自己的事情，这就导致他从这个临时指挥中心开始建立的时候就已经等在这里了。

    看着周围忙忙碌碌一脸严肃的黑衣人，他只有一种感觉，那就是度日如年。

    30分钟前，他突然接到了阮总的电话，阮总非常急切的告诉他马上飞鹰滑翔伞基地要被龙国的特殊部门接管，并且反复叮嘱他一定要一切听指挥，不要有什么小心思。

    这姿势着实把刘经理吓了一跳，在小心的向阮云打探情况后，阮云告诉他南省总督亲自派人把他老爹叫去谈话了，然后让他老爹通知他。

    据说总督上面还有更高的领导在专管这件事，阮云含糊的提了一嘴后就挂了电话。

    南省总督？还有更高的领导？那岂不是.......

    陷入震惊的刘经理反应过来后才发现，到底发生了什么事情自己还是什么都不知道。

    阮总只是告诉了自己这件事简直是天大的事，自己必须好好配合，但是这天大的事究竟是什么......

    刘经理心里闪过一丝好奇后就打消了自己的念头，有些事情不知道比知道要好。

    之前特事局成员告诉他让他在这里等首长过来，现在看到杨镇被簇拥着向自己走来，他赶紧迎了上去。

    尚昌玉在旁边介绍道：“这位就是飞鹰滑翔伞基地的负责人，刘经理。”

    听到负责人这三个字，刘经理脸都有点绿他连忙说道。

    “呃...负责人不敢当不敢当，我就是个打工的，各位领导好，叫我小刘就行。”

    杨镇点了点头说：“你好刘经理，我姓杨，你叫我杨局就行。”

    “杨局好杨局好。”

    “呵呵，杨局，来，我给你介绍一下现在的情况。”

    尚昌玉说着把杨镇带到沙盘旁边开口说道。

    “事件的具体位置经过检测将发生在距离指挥中心一公里处的平原。”

    尚昌玉点了一个位置接着说道。

    “来到这里以后我发现飞鹰滑翔伞基地的结构很好，一边是露营地，一边是这上千亩的滑翔伞场地。”

    “两个地方从入口处就分开，中间有山丘树林作为天然的隔断。”

    “因此，为了不引起恐慌，我们封锁了整个基地，但是并没有惊动露营地的数百名游客。”

    “我们计划明天一早就让刘经理去宣布宿营地要进行维护有序的让这些游客撤离，对外则宣称滑翔伞基地三公里内要进行军事演习，这些游客只要出了封锁区怎么想也就无所谓了。”

    “同时已经精准屏蔽了除露营地外的所有电子信号，航空管制也已经生效了。”

    一旁的刘经理听着忽然有些腿软，什么封锁区、军事演习的？

    事件发生地？

    什么事件？不会有恐怖分子吧？

    他刚才除了这些穿着制式服装的黑衣人以外，还有很多军车载着荷枪实弹龙国军队过来的。

    “有什么问题吗？刘经理？”

    被尚昌玉cue到的刘经理愣了一下赶忙回复道：“没问题没问题，我等会就去先和游客们通知一下明天早上要维护的事情，给他们打个预告。”

    “另外，绝大部分的游客也只是定了一晚的营地，所以应该阻力不大。”

    杨镇点了点头拍了拍刘经理的肩膀笑着说道：“你做的很好刘经理，不用太紧张，你又不是坏人紧张什么？”

    “呃是是，我不紧张。”

    “易霏，带刘经理去外面休息一下，我和尚局说说话。”

    “是。”

    刘经理看出来杨镇是打算聊机密的事情，十分顺从的跟着易霏走了出去，甚至还有些迫不及待。

    等目送着刘经理走后，杨镇沉吟了一下对尚昌玉说道：“尚局，给我讲讲这次遗迹的信息吧。”

    “好的，德安遗迹出现波动的第一时间，就已经使用专用通道把资料上传给了研究院的陆院士那边。”

    “不久前研究院回信说这次遗迹应该只是普通级，或许会产出一些D级的材料，或者是一些危险度很低的傀儡妖兽等等。”

    “具体开放时间预测到了吗？”

    “大致在凌晨三点左右，波动不会太剧烈，如果顺利的话，今天中午就能探索完毕拿到核心。”

    杨镇点了点头笑着说道：“尚局，你这业务能力比我强多了啊，这次你就全权指挥吧，遇到要战斗卖力的事情通知我就行。”

    尚昌玉听到这话有些错愕：“杨局，这......邓队之前亲自通知我要配合您工作的。”

    “这你就不懂了。”

    杨镇一脸高深莫测的拍了拍尚昌玉的肩膀说道：“将在外君命有所不受，更何况我也没说要撂挑子不干对吧。”

    “杨局....”

    “这事就这样定了，我有朋友正好在宿营地露营，我去找他们玩会，需要我的话你就通知我就行。”

    到这时尚昌玉算是明白了，合着杨镇这是想要偷懒去找朋友玩。

    他笑呵呵的说道：“你还有朋友在这里玩吗，挺巧的。行吧，那你去忙吧，这里我就替你盯着先。”

    “够意思。”

    杨镇对他点了点头便向外走去。

    临时指挥中心外，易霏正带着刘经理坐在一堆绿色的弹药箱上休息。

    这些都是配发给参与这次行动的特事局人员的，暂时存放在这里很快就会全部配发到位。

    易霏倒是歇的舒服，挺开心自己找了个能坐的地方，正常情况下除了临时指挥中心里面有座位，其他所有地方哪有坐的位置，不是巡逻就是站岗要么就是执行任务。

    然而刘经理就十分不妙了，他看着这些弹药箱上面标着的骷髅头，坐着都有些肝儿颤。

    正常人那见过这些东西啊。

    就在他坐立不安的时候，杨镇走了出来，环顾四周后向他们这边走来。

    刘经理赶紧站了起来：“领导，杨局长，您看还需要我做什么吗？”

    虽然他说的好听，杨镇却从他脸上看出了另外一层意思：如果没什么事儿，我就先溜了？

    杨镇笑了笑说：“没什么大事了，我现在要去一趟宿营地，有朋友正好今天在那边野营，我找他们去玩玩。”

    “啊？”

    “这里的事情尚局长盯着，我正好偷个懒，你给我带个路吧。”

    “好的好的，您跟我来就行。”

    偷懒好啊，只要别让自己在这里呆着就行了。

    刘经理松了口气，便带着杨镇和易霏离开了。

    飞鹰滑翔伞基地在宿营地那边的工作人员还没有被遣散，比如提供烤架、食材等等的。

    因此经过交流后杨镇还顺便去那边付钱拿了点水果，和刘经理一起坐着专用的小观光车一起开往了宿营地。

    一来到宿营地，欢乐愉快的气氛就感染了刘经理，远离了封锁区他也开心起来。

    刘经理一边操控着方向盘一边笑呵呵的询问杨镇：“杨局，方便问一下您朋友叫什么吗？这里每个游客都分的有各自的地方，我带您去他们的位置。”

    “姓林，叫林文韶，不知道你知道不知道，他们是一大家子人，还带着四只宠物。”

    “？？？”

    刘经理有些震惊的扭头看着杨镇。

    “怎么了？”

    “您说的是林总吗？”

    “呃，对。”

    听到杨镇肯定的答复，刘经理心里顿时开始翻江倒海起来。

    刚才阮云给他打电话的时候，对这件事的重要性可谓是千叮咛万嘱咐，又是南省总督又是牵扯到更高的领导什么的。

    他也亲眼看见了，又是枪支弹药又是军队的，在他的脑海里负责这一切的杨镇肯定是很大很大的官，毕竟有军队的指挥权呐，这多可怕？

    虽然他称自己是局长，谁知道是什么局呢？

    从前那些什么龙组凤组的中二小说他又不是没看过。

    但是没想到这么大的领导居然也是林总的朋友，他心里对林总的重视程度再次提升了一个档次。

    今天阮总告诉他，林总是他爸的朋友一定要好好关照，但是现在看来林总的关系比这牛的多啊！

    阮总的父亲他也不是不知道，虽然厉害但是也就是南省的一个商人罢了。

    现在杨镇代表的可是实打实的权力，所谓士农工商，在传统里最重要的就是权了。

    等回去了一定要和阮总说说，得再重视一点林总。

    刘经理在脑海里回想了一遍今天对林总有没有什么招待不周的地方后松了口气，还好做的不错。

    “我知道，我带您去。”

    “等会不要叫我杨局，叫我老杨就行。”

    “啊，好。”

    大领导就是低调啊。

    ......

    ......

    宿营地内，一家人正在开心的撸串，一辆小车慢悠悠的开了过来。

    看到来人杨妈眼前一亮：“刘经理你来了，还想着说和我们一块吃点呢。”

    说着她看到了车上的杨镇，顿时挑起了眉头：“你怎么在这？”

    “咳咳，我也来这玩会，正巧赶上了。”

    姜白白听到动静看到杨镇兴奋的拍了拍方林和雪球：“杨镇来了！！！”

    “急什么，，，现在又没法要平板。”

    “啥呀，他不是官方的吗？等会要是那两个人来，还不是手到擒来？”

    说着就向杨镇跑去。

