    看到这个龙角一个的符号，李七夜不由露了淡淡的笑容，此时李七夜的指尖钻出了一条小小的法则，这小小的法则强如丝，十分的细小，这样细小的法则，散发出了淡淡的光泽。

    　　在这个时候，这细如丝的法则如同灵蛇一样一下子穿入了如同龙角一般的符号之中，当这一条法则钻入了其中之后，竟然散发出淡淡的金色光芒，这让整个法则看起来像是金色的龙角一样。

    　　看到龙角浮起了金色，李七夜也是满意地点了点头，然后“嗡”的一声就消失了，秘密通道再一次带着他进行了一次跳跃。

    　　下一刻，李七夜出现在了一个充满了岩浆的地方，在这里岩浆通红，十分的炽热，高温的岩浆似乎可以把一切都融化掉一样。

    　　此时李七夜大手一扒，扒开了岩浆，在岩浆之下露出了一个一模一样的符号，这个符号也像是一只龙角。

    　　李七夜同样的动作，手指尖冒出一条细细的法则，这细小的法则钻入了符号之中，如龙角一样的符号浮现了光泽……

    　　李七夜一次又一次地被秘密通道传送到了一个又一个地方，这些地方有的是深山之中，有的是深海之中，甚至有的乃是把李七夜传送到一个巨大无比的星辰之上……

    　　李七夜每传送一个地方，都会有一个如同龙角一样的符文，这个符文随着李七夜的指点都会散发出淡淡的光泽。

    　　可以说，这个龙角一样的符文是遍布九天十地，似乎九界的地方都有这个符文。

    　　最终，李七夜点亮了所有符文之后，李七夜再一次回到了秘密通道，这一次“嗡”的一声响起，他被传送到一个巨大无比的星辰之上。

    　　这个巨大无比的星辰看起来像是一条巨龙盘踞在那里，此时李七夜是站在这个星辰中的高台之上，这个高台挂着一只又长又大的龙角。

    　　这是真正的龙角，那可不是假的，它是真龙之角，这样的一条真龙之角，它就是一件无价之宝，若是把这样的一条真龙之角打造成兵器的话，那么它的珍贵不亚于任何仙帝真器！

    　　“呜——”此时此刻，李七夜吹响了真龙之角，悠扬的号角声浑雄有力，似乎它能响彻九天十地一样，九天十地都能听到这样的号角声一样。

    　　“呜——呜——呜——”随着龙角的号角声吹号，对应的每一个节点就响起了号角之声，一时之间，宛如千万条真龙在长啸一样，这样的长啸似乎可以撼动九天十地，在这样的龙啸声之下，只怕是神皇都会被吓得尿裤子。

    　　随着这一个个节点响起起号角声，那些龙角符号也随之响起来，不过，这符号的声音响得很低，只是低声呜鸣而己。

    　　一时之间，九天十地许多地方都响起了一阵低鸣的号角之声，这样低鸣的号角声响了很久很久，可惜，没有人能听到这样的号角声。

    　　李七夜吹着号角声很久很久，似乎李七夜要让这号角声响彻九天十地一样。

    　　最终，李七夜放下了龙角，看了看秘密通道，他不由轻轻地叹息一声，缓缓地说道：“希望后世之人不会再用上这样的一条通道吧。”

    　　这一条秘密通道世间还是有人知道的，知道这条秘密通道的人，都是他当年的心腹，而且为数是寥寥无几。

    　　如果有一天，真的有人用上了这一条秘密通道，那就意味着，他当年的心腹或者他们的后代是遇到了绝世的灾难，这是笼罩着九界的灾难，他们需要用这样的秘密通道来逃走。

    　　真的到了那么一天，就是意味着黑暗笼罩着九界，就好像是当年古冥统治九界一样。

    　　最后，李七夜再一次回到了明珠城，当李七夜回到小院中的时候，偻着身子的老人已经扫完了落叶，此时他躺在大师椅上吞烟吐雾，晒着太阳，整个人都懒洋洋的，有着说不出来的惬意，有着说不出来的舒服。

    　　当老人这样懒洋洋地晒着太阳之时，似乎他在享受着人生中为数不多的时光一样，享受着自己的人生黄昏。

    　　看着老人十分舒服惬意的模样，李七夜在心里面不由感慨地叹息一声，或者有一天他老了，不知道还有没有如此无挂无牵的心态，能晒着太阳，享受着岁月的黄昏！

    　　李七夜也没有去打扰老人，无声无息地离开了，他合上了大门，最后离开的时候，他忍不住多看了生长在门口的两棵柏松，最后这才飘然而去。

    　　李七夜离开小院之后，没有在继续停留在明珠城，而是离开了明珠城。

    　　明珠江渚，有着上万座的岛屿，在这里的岛屿多数是有人居住，也有一些岛屿是没有人居住，毫无人烟。

    　　在明珠江渚的南陲就有不少被荒废的岛屿，此时李七夜来到了一座南陲边沿的一座岛屿之上，这座岛屿毫无人烟。

    　　李七夜站在礁石之上，任由海浪拍打着礁石，此时，李七夜看着波涛汹涌的大海，他的目光投得很远很远。

    　　李七夜等待着，等待着跨越时空，等待着把他的那件东西驮到这里来。

    　　过了甚久之后，李七夜这才收回目光，淡淡地说道：“出来了，你也跟我很久了，从明珠城一直跟到这里了。”

    　　李七夜的话落下之后，不远处礁石上出现了一个人影，一个美丽动人的人影，这正是明珠城的城主孔雀明王！

    　　孔雀明王被识破之后，也不惊慌，她向李七夜鞠身，优雅而贵气，又不失威严，说道：“我对尊驾十分好奇，忍不住跟随于尊驾身后，一看究竟，失礼之处，还望尊驾见谅。”

    　　孔雀明王在镇天海城乃至是整个北汪洋都是位高权重的人，在北汪洋她可以说是风云人物，她说出这样的话，可以说是十分的适合。

    　　“如果我见怪的话，此时此刻你就不会活着在这里了。”李七夜只是看了一眼孔雀明王一眼，淡淡一笑，看着远处的汪洋大海。

    　　被李七夜这话一说，孔雀明王不由心里面一凛，眼前这个看起来平凡的男人，却一点都不平凡，但是，到现在为止，她还无法看透眼前这个男人，眼前这个男人高深莫测，她都不知道他竟究是有多强大。

    　　“有一件事我倒十分好奇。”李七夜看着汪洋大海，淡淡地笑着说道：“作为明珠城的城主，你是站在鲁长孙这一边，还是站在固尊这一边呢？当然，我知道鲁长孙已经不在世了。”

    　　李七夜这话一出，顿时让孔雀明王心里面一凛，她秀目不由为之一凝，双目中闪动着奇光，她不由盯着李七夜。

    　　“当然，我知道你不是鲁长孙的后代，也不是鲁长孙的弟子，不然，你不会修练镇天海城的另外一门绝学。”李七夜依然看着汪洋大海，平静地说道。

    　　孔雀明王此时不由更为警惕，她不由盯着李七夜，缓缓地说道：“不知道公子是为何而来？是我明珠城而来，还是为镇天海城而来？”

    　　“两者都有。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“我既是为明珠城而来，也是为镇天海城而来。如果必要，我收回明珠城和镇天海城！”

    　　“公子是何方神圣！”孔雀明王心里面一沉，不由盯着李七夜，沉声地说道：“是何人派公子而来？飞仙教吗？”

    　　“飞仙教？”听到孔雀明王的话，李七夜不由笑了起来，摇头说道：“飞仙教，飞仙教是什么东西！飞仙教也有资格号令我？九天十地，还没有人能号令我！”

    　　听到李七夜这样的话，这让警惕无比的孔雀明王不由为之一怔，在人皇界，又有谁敢说这样的话？飞仙教是什么东西？这话太霸道了，如果传入飞仙教耳中，说不定会招来灭门之灾。

    　　似乎九界没有人敢说这样的话，不，好像是有一个人敢如此邈视飞仙教，但是，她也只是听说而己，也没有亲见。

    　　李七夜看着汪洋大海，淡淡地笑着说道：“我们谈谈固尊吧，作为明珠城的城主，你见过固尊吗？”

    　　回过神来之后，再一次谈到他们镇天海城，孔雀明王依然是警惕，对于李七夜的话，孔雀明王不由犹豫了一下。

    　　“看来，你也不是很肯定。”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“那你说说固尊现在是怎么样的鬼样，是一个白发苍苍的老头，还是一个英俊无比的少年，又或者是化身为全身神光冲天异象沉浮的无上神人！”

    　　孔雀明王犹豫了一下之后，她守住心神，缓缓地摇头，说道：“这位公子，此乃是我们镇天海城之事，无可奉告。”

    　　一时之间，她摸不清李七夜的来历，她也摸不清李七夜的意图，但是，从李七夜的话来说，他是冲着他们明珠城而来，是冲着他们镇天海城而来，但是，孔雀明王不知道眼前这个男人是敌是友！

    　　“那不说固尊，说说你们的镇天神女。”李七夜笑了笑说道：“她现在在何处呢？在镇天海城之内吗？又或者是被固尊押送到秘密的地方？”请访问m.

