    {【九转轮回】
    介绍：三生三世之后，六道轮回之前。
    效果：九次轮回之后，获得光环【牧道】。
    【牧道】介绍：诸天万界为座下牢笼，诸法万道为门下走狗！
    目前进度：3/9。}
    陈明看到这个光环的瞬间，便是彻底动心了。
    自己门下有九个徒弟，但是没有任何一个，可以学尽自己的术法，而这个魏不臣，竟然是有着这个【九转轮回】！
    完成了【九转轮回】之后，那么，他将会获得一个极为强大的光环，【牧道】！
    和自己的道无量相比，这个光环要更加霸道，牧道是强行镇压万道，而自己，则是完全融合万道。
    陈明继续看了下去，嗯，【黑暗霸主】，怪不得比自己的【道无量】要霸道一些，原来是黑暗属性。
    这个徒弟，是唯一一个能够学会自己所有术法的人，因为他，同样可以掌控万法！
    不得不说，陈明还真动了收徒的心思，有一个能够继承自己所有绝学的徒弟，实在是人生一大幸事！
    陈明飞身落在魏不臣的前方，化成人身，朝着魏不臣道：“你找了我多久了？”
    魏不臣愣了愣，这才想起对面站着的，便是说过要收自己为徒的那个人。
    “师父，我找了你四十年了！”
    陈明愣了愣，四十年都没找到自己，有够笨的啊！
    这样的家伙，真的能够继承自己的衣钵？
    然后他便听到魏不臣道：“师父，你是不知道啊，我如今都已经六十岁了，我所在的那颗星辰，没有一丝修行的资源，我都修到闻道境三十二层了，但是就是无法突破到入道境，还是这一次星辰碎了，我才有机会离开这一颗星辰！”
    “四十年，我知道自己无法离开这颗星辰，便疯狂寻找长生之术，所以现在的我，看起来只有三十多岁，还是我保养的好啊！”
    陈明的眉毛颤了颤，这应该是拜入自己门下之前，最惨的一个了。
    陈明看了一眼魏不臣其他的光环，【幸运光环】一级，【心血来潮】一级，【弱智光环】一级，【王道】一级，【强韧】一级，【财鬼】一级。
    这些主角才能拥有的光环，这小子倒好，每种都有，不过等级都特别低。
    陈明也不多说，露出一个温暖如同春风的微笑，“从即日起，你便是我门下九弟子！”
    魏不臣大喜，师父果然言而有信，这等身份，居然愿意收下自己一个入道境都不到的弟子！
    而且还是亲传弟子，如今的魏不臣，可是知道陈明的亲传弟子意味着什么。
    魏不臣跪地，恭敬三拜，然后磕了三个响头，这才叫道：“弟子，见过师尊！”
    陈明正欲扶魏不臣起身，忽然之间，他忽然远方有着异样，下一刻，如同是一道无形的涟漪扩散开来，陈明有着【龙族丧钟】的双眼，分明地看到周围有着一道极快的法则涟漪闪过。
    而后，他的胸口如遭重击，噗的一口鲜血喷了出来。
    他的心，至今仍然心有余悸，在微微颤动！
    再看眼前的魏不臣，同样是如此！
    这到底是怎么回事？
    陈明挥手，给魏不臣扫去一道仙气，将魏不臣的伤势治疗好，然后道：“出了什么大事，我要过去看看，你在这里等我，有什么不放心的，去找你的师兄！”
    魏不臣点头，也是预感到了事情的不简单，就连师尊这般人物，都是吐血了，到底是什么情况？
    陈明一个闪身出现在虎殿的帝座之上，看向周围，万八千也是吃惊无比，朝着陈明拱手道：“师尊，刚刚整个帝宫的所有人都是吐了一口鲜血！”
    “其他的地方，好像也是如此，如今，大燕其他地方的官员，正在汇报之中！”
    陈明点头，然后道：“这绝对不是什么一般的宝贝，我的修为比不臣高太多了，但是我和他的反应却是一样的！”
    “能够做到这些的，唯有一种东西，那就是神器，又或者是，一种极为强大的二阶权柄！又或者是，一种三阶权柄！”
    二阶权柄，陈明见过，白发鬼如今的权柄便是二阶权柄，不过那是封印数次的二阶权柄。
    据白发鬼所说，春不老的寿元，应该还很绵长的，但是因为二阶权柄的缘故，身体无法承受，故而寿元缩减了数倍！
    而这，还是经历过数次封印的二阶权柄！
    一位八阶大帝，都无法承受二阶权柄一丝的力量！
    万八千道：“难不成真的是二阶权柄现世？那么，附近的所有世界，都会大乱的！”
    陈明也是点头，如果真的是二阶权柄现世，那么，没有任何人能够抵抗的住这份诱惑！
    三天之后，步留痕终于是回来了，他回来的第一件事，便是向陈明禀报此事，“陛下，据传言，是青冥界域的邪物，不死之心发作了！”
    陈明疑惑道：“不死之心，那是什么东西？”
    步留痕道：“从其他年迈的五阶大帝，六阶大帝的口中流传而出，在青冥界域之中，镇压着一件邪物，这一件邪物，乃是一颗心，这颗心每跳动一次，整个青冥界域所有生灵，都会心脏颤动一次，剧烈吐血！”
    “而青冥道君，则是亲自镇压着这一颗心，让这颗心不再跳动！”
    陈明点头，然后道：“原来是这样，那么倒是没什么。”
    步留痕笑道：“是啊，青冥界域的事，确实和我们关系不大，青冥界域太过强大，根本不是我们能够左右的。”
    “不过，还有老迈的七阶大帝说，这一次，这颗心的波动，比以前早了三万年！”
    陈明本是露出笑意的脸庞，忽然愣住，该死的，这不是大祸临头的剧本吗？
    一般来说，所有的一切都是固定的，一旦有变化，就意味着有大灾降临！
    而现在，这个出了动静的，还是青冥界域的主世界！
    出事了，绝对出事了！
    下一刻，陈明的耳边，忽然出现一句呓语，“侍奉我，侍奉我吧，我，将带给你，永生！哈哈哈哈哈，欢笑，生灵与生俱来，便应该欢笑，和我，一起狂欢吧！”
