    “朱雀……”

    高德假装没认出百花仙子，“别粗着嗓子说话，再怎么装也还是小孩子。现在你们大势已去，还不跑路，是想找我泄愤？别忘了我们已经作过两场了，你可从没占到过便宜。”

    紫绿花圃已经扩展出一大片，将高德环绕其中，纷纷扬扬的冰雪也被隔绝了，百花仙子的声音更加清晰，却更缥缈不知所在。

    “朱雀？下港那个烧炭丫头？”她嘿嘿冷笑：“你也就只知道她那样的人了，很可惜，我不是她，她也不是能跟我相提并论的人。至于我是谁，等拽出了你的魂魄，那时候你就知道了。”

    “不要以为灭了魂火我就不认识你了。”高德继续装傻，同时施展出小孩级别的诈术：“也不要以为弄了什么灰器就能在我面前隐匿，我可看得清清楚楚，你那六岁小孩的个头还能骗过谁呢。”

    听起来他像是在逗人玩耍一般，其实哪有那个心思。百花仙子他又不是没见过，当初在西山遇见的时候，那家伙是敢于行刺女皇的强大存在。最擅长的就是制造迷幻领域，还能伪装成小丽。不是靠超脱视野还有对小丽的了解，他还真的差点着了道。

    以当时这家伙能从小丽手上逃走的情况来看，她的力量并不差小丽太多，自然是远远强过朱雀。眼下不全力以赴的话，他还真的要完蛋。

    不过他还是有机会的，首先这个百花仙子并不擅长硬碰硬，更像少了许多恶魔之力，但多了魅惑和迷幻能力的疫魔之子。其次她并不清楚他的真实身份，自然没办法运用迷幻术来扰乱他。强行把她当做朱雀，也是想引诱她先出招。

    “我说了，我不是……朱雀！”

    百花仙子全然没有魔教老妖的城府和狡诈，竟然被高德逼得怒火升腾。也不知道是为了证实身份，还是被高德那小小诈术激的，就在花丛之中现身了。

    数十米外的花丛中，紫裙绰约，碧光盈盈，端的是个风华绝世的大美女。

    “也罢，既要你死，就给你个明白。”此时她嗓音也变了，含着直挠心弦的成熟女声。“我是太一圣教七护法之一，人称百花仙子。”

    这肯定不是百花现在的本貌……

    上次高德虽然没看到百花仙子的本貌，但那声音绝对不是现在这个形体会有的。她必然也是个活了数百年的老妖怪，跟朱雀一样希望用小女孩形态活动，那样最方便。

    这事高德为啥这么肯定呢？因为小丽跟他聊过，说她其实能够更改形体，而她最喜欢变成小女孩。虽然会耗费额外力量，但在市井之间活动更方便也更有乐趣。当时高德就吓了一跳，想尽办法死缠烂打，好不容易让小丽同意了绝不在他面前变萝……小女孩。

    “好吧好吧，你现在叫百花仙子。”高德叹气，“朱雀。”

    “我……”百花仙子似乎快气炸了：“你……”

    下一刻，超脱视野里的紫蓝身影散做漫天雨丝，而距离高德不远的地下，朵朵紫光膨胀，转瞬变作一个个近乎全露的女子，娇笑着朝高德抱过来。

    这是恼羞成怒不再啰嗦直接出手了……

    没等高德看清楚这些妖冶美女的细节……高德其实也看不清楚，在超脱视野里美女就是一团团迷乱雾气，混做一处乱七八糟的。他正试图分辨出一些细节呢，美女就忽然像一层皮般褪了下来，钻出一头头青皮獠牙弯角尖耳的恶鬼。

    恶鬼一跳出来，就发出尖锐的啸叫。它们这副鬼模样倒没吓着高德，可这声叫唤却像锉刀一样挂着高德耳朵，挠着心灵屏障，让高德一阵阵恶寒，几乎难以控制身心。

    这些恶鬼，竟然是真正的恶魔！

    大意了……

    高德暗道自己还是小看了魔教护法，这帮家伙竟然能把恶魔当做召唤物一样驱使，还一口气拉出一大帮。虽然级别不高，但也绝不是血魔步卒那样的低阶恶魔。

    对了，传令者喀扎斯和纳扎斯，孽魔似乎本来就有召唤恶魔的本事。作为太一魔教护法，又怎么可能只擅长迷乱和魅惑之术呢。肯定有强化输出……不，攻击力的招数，召唤复数孽魔驱策，这同样是对敌之法。

    高德先是努力推转魂火，想要激发出三头六臂的血魔怒酋形态。可那群恶鬼的啸叫让他难以集中精神，即便勉强而为，也很难像之前那样轻松随意的运用锚钉。

    孽魔吗？

    电光火石之间，高德做了选择。这百花仙子既然用孽魔直接攻击心灵，那他何不同样用孽魔反击？他的孽魔手办级别虽不高，品质也只到精良，但终究是具名恶魔，比这些无名孽魔强多了。而且与魂火配合的话，说不定还能有意外之喜。

    即便之前还没有用孽魔手办对付强敌，高德也不再犹豫了。瞬间退出血魔怒酋手办，激活孽魔喀扎斯手办。

    冰凉气流抚过心灵，将扰乱心灵的啸叫隔绝在外。继而再由魂火点燃，便轮到高德反击了。

    他的反击很简单，张嘴发出低沉咆哮，声音不大，却激出一圈金光之外泛着零星紫光的冲击波，顿时将那圈已经扑到他身前的孽魔喷退。

    一头头孽魔哀叫着倒地翻滚，身上弥散起冉冉烟气，那是被魂火烧灼的迹象。

    “果然是调和者……”

    紫光缕缕在远处飘荡，百花仙子更加沉冷，语气也严肃了些，与刚才分辩身份时的憨蠢截然不同。看来当时她也不过是配合高德演戏，几百岁的老妖怪怎么可能真的那么天真。

    “除开魂火，咱们本质上也没什么不同。”百花仙子嘿嘿冷笑：“你能驱策不同的恶魔之力，我能召唤不同的恶魔。咱们就来比比，看谁驭使的恶魔更多。”

    说话间高德附近的紫光又蓬蓬爆裂，这次喷出的是若干团灰气。即便是超脱视野都看不出来历，颇像强化了若干倍的毛绒绒。高德故技重施，再度咆哮。混杂着孽魔之力的魂火冲击波扫过，却只是让灰气散开，转瞬又重新凝结，绕上了高德身体。

    铿锵金铁声不断，转瞬之间高德就挨了无数下，战甲上爆起片片火星。

    “啧啧，好硬的壳子。”百花现在还在远处说风凉话，语气恬然，自然是料定了高德无法反击。“不过石头也有被水滴穿的时候，看你这身战甲能扛多久！”

    高德没有出声，这时候他连说话的余暇都没有了。这帮奇魔的攻击还真像绵绵无休的水流，冲击得他连平衡都难以掌握，更没有汇聚魂火反击的余力。

    他自然不能坐等战甲被凿破，这副战甲虽然是仙洲人留下，义思达郭瑞德用过的上古战甲，但也不等于坚不可摧。

    看来只能继续换手办了……

    诸般念头闪电般掠过，正在考虑换哪个手办更有把握，身体一震，藏在袖甲中的什么东西抖了出来。这帮奇魔专注在攻击上没有理会，高德及时反应，一把握住，就听到了喀喇细声。

    完蛋！

    高德暗暗惨叫，他把眼台白器……也就是圣山遗蜕做的手办捏碎了！

    紧接着他又惊讶的看到，是在超脱视野里看到，一缕白烟自手中升起，奇魔围攻编织出的恶魔之力涡流被白烟毫无阻滞的穿透，冉冉升空。

    高德的脑子都还没反应，身体已经做出反应，根根带着魂火的触须猛然伸展，将白烟死死缠住。到反应过来，已是感应到心灵之下又多了一个东西。

    那是个手办，水晶手办，外形很像刑天……不对，很像现在的自己。

    ………………

    西岭深处，巍峨如山的铁架之下，魂兽骑士们咆哮着点燃魂火，正围着一个身着银白战甲，看不到面目，不知道是人还是傀儡的人对战。魂兽骑士的魂火召唤着在铁架之外的野兽，一头头花熊、黑熊、灰狼冲了过来，与它们的伙伴并肩战斗。

    人和兽不断喷飞，又嚎叫着冲了回来，这个家伙异常强大，魂兽骑士的武器乃至魂火压根伤不到它，而它却拥有无尽的巨力，直接将对手一片片嫌烦。若不是它并没有武器，只是拳打脚踢，而且下手也不重目的似乎只是驱离魂兽骑士，还有些笨拙木讷，现场早已是伏尸累累。

    战场局限在魂兽骑士挖出的阶梯上，老古护着紫绡退到了阶梯之上，正紧张的观望战况，紫绡忽然讶异的咦了声。

    “看出来历了？”老古问。

    “不不，不是。”紫绡摇摇头：“是……是总督大人那边的动静，现在没事了。”

    “古先生看出了什么？”她反问着，同时掩饰心中泛起的小小失落。刚才应该是高德动用了孽魔喀扎斯的手办，搅动了传令者之礁，自然也触动了与她关联的纳扎斯雕像。

    高德动用了孽魔之力，却没有降临到她身上，不知道是在做什么。

    眨眨眼她就驱散了这点失落，高德肯定是在忙重要的事情，与其关心他那边的情况，不如专注在自己的任务上。眼前这个像是战甲傀儡的东西，应该能揭示一些老古所说的世界真相，对高德和自己走的魂火之路来说，真相的确就是力量。

    “应该是守护中枢的防御机械……”老古两眼喷着精光，原本一直在微微颤抖的身躯这会异常稳定，那是发现了未知的新奇与兴奋。

    “不过战甲应该是活人能用的，看看这样式，比刑天还要古朴，却比刑天战甲更坚固。”看着魂兽骑士们的刀矛斧锤，乃至魂兽的尖牙利爪雨点般招呼在那家伙身上，却只是砸出点点火星，老古都在流口水了。“这绝对是仙洲人的战甲！”

    “可咱们要是打不倒这家伙，也没办法研究啊，更进不去中枢室。”紫绡给他泼了盆冷水，又转头喝道：“不准用枪！”

    有些魂兽骑士见冷兵器没用，已经端着爆雷枪上来了，紫绡赶紧阻止他们。

    “继续吧，只能熬倒它。”老古看出了端倪，“感觉它已经没多少力量了。”

    “希望只有这一个。”紫绡瘪瘪嘴，无奈的接受了这个方案。

    ………………

    紫花绿叶铺满雪地，绵延无尽，一圈白光骤然冲出，牵引着道道金黄光流滚滚而过。像是焚天烈焰，所过之处不管是花还是叶，都散作飞灰，混在积雪蒸发出的雾气之中，冉冉飘荡有如灰雪。

    白光中心是个高大甲士，金焰看似更稀薄，只在银白战甲表面流淌不定，但不断流溢出的金焰如滚滚激流，与沸腾着某种陌生但却磅礴的力量呼应，让白光与金焰照耀的空间里，再无一丝恶魔之力。

    竟然还能这样！？

    远处的紫光如电光般跳跃，不断远离，那是百花现在退避。此时她心中应该跟高德的感受一样，震惊莫名。

    高德捏碎了眼台白器，吸收了里面的魂魄（如果那是的话），竟然获得了一个奇怪的手办。看手办的外观，还有手办蕴含的力量，那应该是……仙洲人手办？

    感知深入到手办之中，高德看到的标签让他更为震惊。

    【高拓/侦查兵/渗透压584210841】

    抛开估计能媲美魔王的渗透压数值，“高拓”这个名字，以及“侦察兵”这个职业，让他不由遐思万千。不仅因为这果然是个仙洲人手办，他还明白了，自己能把恶魔捏成手办这事，居然与仙洲人有关。而这个手办的名字还与自己同姓，更展现了无数可能性。

    眼下可不是追究这些事情的时候，高德努力推开股股思绪线头，意识集中在魂火上。此时他感觉魂火燃烧得异常轻盈甚至清凉，来自仙洲人手办的“燃料”，让他的魂火焰光未变，实质却产生了某种变化。

    “这又是什么恶魔？”远远的百花仙子叫道：“你在搞什么鬼把戏？不要以为你弄出了奇魔之力就能吓住我！”

    她还把高德的变化看做是奇魔之力，也只有奇魔才会给人带来意想不到的惊奇，有时候甚至能让人敌友难辨。不过高德知道，她不过是惊惧之下的自行脑补。

    “这是你逼我的……”

    高德低沉的说：“既知道了我的秘密，你就休想保住自己的魂魄！”

    那就踩着她的脑补，将原本不算太强的优势继续扩大吧。

