 随着坤哥的话音落下，整个包间一片寂静。

“他们完蛋了！”

“谁叫他们招惹到坤哥！不过那个美女还好吧，顶多就被玩弄，那个窝囊废就惨了！”

“被坤哥盯上的女人，就没有一个逃出他的手掌心！”

众人怜悯的看着叶南风两人，私下议论纷纷。

其中，谭意涵一副幸灾乐祸的模样，感觉自己心中的郁气一扫而空。

但这样还不够，秦雪还不够丢人，她今晚的目标是想让秦雪再无形象可言，成为一个人尽可夫的女人，受万人唾弃。

让秦雪在她的面前，再也抬不起头。

“坤哥，你看我给你带来什么了。”

谭意涵从包里摸出一把药．粉，献礼一般跑到坤哥前面，一脸的讨好。

那包药．粉一看就知道不是好东西，秦雪柳眉倒立，对谭意涵质问道，“谭意涵，你想干什么？”

“我想干什么？”

谭意涵阴冷的笑了笑，说道，“你下午让我丢尽脸面，还不帮我买裙子，我可是记得清清楚楚！现在我不过是‘礼尚往来’。”

秦雪闻言，心中暗自后悔，她一开始就觉得谭意涵有古怪，但耐不过谭清苦口婆心的劝说，现在事实证明，她的猜测是对的，也把谭意涵这个人看透了。

谭意涵把药．粉递到坤哥眼前，目光中充满期待，只要秦雪吃了这种，立马洋相尽出，成为一个饥渴难耐的女人。

坤哥看到那包药．粉，嘴角露出一丝淫荡的笑容，说道，“小．骚．蹄子，还是你懂我。”

随后坤哥接过那包药．粉，拍了拍谭意涵的臀部，示意让她走开。

谭意涵可没想到坤哥会做出这番举动，眼睛偷偷的朝钱世杰那边望去，只见钱世杰脸色难看至极。

“难道被世杰瞧出端倪了？”

谭意涵心中暗道，随即摇了摇头，“请今晚的事情一过，我就去跟他道歉，说几句好话，再找个借口，他肯定不会怪我。”

另一边，坤哥端起秦雪的酒杯，把药．粉倒入杯中，随后啪的一声放在桌子上，开口说道，“大美女，你把这杯酒喝了，我就当做没事发生。

我不仅会放过你老公，还会履行刚才说的合作内容。”

秦雪盯着那杯酒，脸色一片苍白，一只手紧紧的握着叶南风的手掌。

叶南风轻轻拍了拍秦雪的手，示意让她放心，随后看着一脸得意的坤哥，开口说道，“我给你一分钟，现在跪下来磕头道歉，我就饶你一命！”

叶南风神色自若，语气不急不慢，仿似在说一件小事。

众人一听，尽皆一愣，随后哄堂大笑。

“你这个废物是不是活在梦里？

竟然敢威胁我！刚才我放你一马，你是不是以为我真的不敢动你了？”

坤哥目光阴鸷，厉声说道。

谭意涵也不屑的笑出声，说道，“一个吃软饭的窝囊废，口气真的大！怕是连死字怎么写，都不知道吧！”

秦雪脸色惊慌，心中担忧起来，南溪市毕竟是人家的地盘，俗话说得好，强龙压不过地头蛇，况且叶南风那帮‘群演’也不在这里，凭叶南风一人，怎么能跟对方斗。

“坤哥，不好意思，我老公说话不好听，请你见谅。”

秦雪微微弯腰，歉意的说道，“至于那个合作，我还得跟我奶奶汇报，由她来决定是否合作，我现在回去后，立马就给她打电话。”

“想回去啊？”

坤哥戏谑的笑了笑说道，“你当这里是什么地方，想来就来，想走就走？”

“还有十秒。”

叶南风看了看时间，淡淡的说道。

“嗯？”

“你他妈真以为自己是谁啊？”

坤哥皱了皱眉头，大手一挥，吼道，“把这个窝囊废给我废掉！我要让他亲眼看看我怎么玩弄他老婆！”

顿时，四个西装大汉围了上来，身材高大魁梧，如同四座铁塔，虎视眈眈的看着叶南风。

“叶南风，怎么办？”

秦雪心中一紧，着急的问道。

“没事。”

叶南风一脸淡然，让秦雪站到一边。

秦雪虽然多次见过叶南风出手，但此时脸色满是担忧，这四个大汉一看就知道力气巨大无比，而叶南风一个小身板如何应对。

谭意涵见状，脸上冷笑不止，只要把叶南风废了，那么秦雪就走不了，谁都无法救她。

“把他的双腿双手给我掰断！”

坤哥笑了笑，森冷的说道。

四个西装大汉如同四座小山，朝叶南风冲撞过去，气势凶猛，仿似要把叶南风压垮。

可是面对这股攻势，叶南风没有丝毫躲闪的意思，他站在那里不动如山。

正当所有人都以为叶南风脑子秀逗时，只见一道残影在眼前飘过。

随后四个西装大汉纷纷轰然倒地，在地上抱着自己的一只脚，哀嚎不已。

霎时间，包间再度安静下来，所有人都目瞪口呆，无比震惊！见叶南风安然无恙，秦雪重重的呼出一口气。

而谭意涵脸上的冷笑尽皆消散，用看怪物一般的目光看着叶南风，一副不可思议的模样。

“怎么可能？

他明明就是一个吃软饭的废物！怎么身手这么好！速度快得惊人！”

谭意涵不甘心的暗自说道，就差这一步，就差这一步她就可以看到秦雪受尽凌辱。

坤哥脸色一僵，呼吸不由的急促起来，他慌张的往后退了两步，偷偷从口袋摸出手机，拨打了一个电话出去。

叶南风瞥了他一眼，也不阻止，他倒想看看这个坤哥能搬什么救兵。

几秒钟时间，包间外传来一个嘈杂的脚步声，紧接着包间大门被一脚踹开。

“谁他妈在这里闹事！”

一个纹龙画凤的中年男人带着一帮小弟气势汹汹的冲了进来。

他目光凶横的扫了四周一圈，随后大步走到坤哥身前，问道，“钱少爷，谁得罪你了？

你说出来，我把他双腿打断，让他一辈子坐轮椅！”

在场只有少数人知道坤哥的身份，这个中年男人算一个。

坤哥全名钱明坤，是钱家钱耀阳的儿子，钱耀阳在南溪市是隐形的大富豪，这也是中年男人会帮钱明坤出头的原因。

“龙哥，就是他在这里闹事！你们帮我废了他！”

坤哥满脸狰狞之色，指着叶南风，厉声说道。

龙哥顺着坤哥手指的方向，望向叶南风，脸色凶狠的说道，“行啊！你小子胆子真够肥！敢在这里闹事！是不是活得不耐烦了！”

面对这种阵势，叶南风依旧神色自若，甚至自顾自的坐了下来，端起一杯酒品尝起来。

 