    “非凡九怪全都死在了道一山。”

    “陈参玄死了之后，道一山上还有一位一品大先天？”

    一品堂的庭院里，桂花兰香充斥空气之中，一位又一位江湖上的名人豪客，在看到了白衣秀士取下的那张纸条后。

    “道一山，道一山……”

    这些人互相对视，面露沉吟。

    如果有任何一个普通的江湖客在这里，那么就能轻易认出来这院子里的所有人之身份。

    他们没有一个无名之辈。

    站在这院子里的有赵国名剑榜第一人“血剑”燕开、“不杀一人”萧生、“杀神一刀斩”柳生门、“四无神僧”铁树、“邪门道长”郭朝阳……

    一共七位大宗师。

    都是江湖上的一方名宿，把任何一人拿出去，都是可以开宗立派的大人物。

    而除了这七位大宗师外。

    在场还有几十位武林宗师，其中包括了医、毒、暗器、奇门、拳脚、刀剑等等领域的首屈一指者。

    而这些人，全都是一品堂的手下。

    就在这一众高手们对铜手临死前通过苍鹰传信带来的信息大为吃惊沉默的时候。

    庭院里走过来了一位白衣女子。

    此女生的面容柔美，走过来的同时，立即空气里出现了一种别样的香味，甚至让庭院里本身的桂花兰香都黯然起来。

    她一出现，顿时在场的所有高手里有一半恭敬施礼：

    “孔雀姑娘。”

    白衣秀士立即将纸条递了过去：“非凡九怪临死前传回来的信。”

    被称之为孔雀的白衣美女看了一眼，道：

    “我去告诉公子。”

    群雄目送着这位白衣美女走近一品堂深处，目光里皆是尊敬。

    这位乃是“公子青”最信任的人。

    而且出身背景也极其不简单，据传其母乃是西域天香教的教主，当年也是闻名武林的大美人，曾主办过“闻香会”，邀请了当时天下间众多强者，包括天下十强的几位都去了，甚至听说前天下第一陈参玄那次也有与会。

    孔雀拿着纸条走过后园，过了几个花园，来到了庄内的院子内，几步进了一间金碧辉煌的室内。

    室内，摆放着的都是天底下最名贵的东西，大到桌椅，小到茶盏茶杯，制地来历都极为惊人，每一件东西拿出去变卖，都足够一个普通家庭瞬间变身为一方富豪。

    然而他们的主人，却是一个躺在床上，戴着面具的男人。

    这个男人眼睛的瞳孔颜色很特别，是青碧色的。

    “唉……”

    一声叹息从床边的大夫口中传出，他是江湖上有名的神医“阎王怕”，号称死人都能救活，但面对床上的男子却是束手无策：

    “公子，你的衰血症并不难治，只要在五年之内，能够找到跟你血缘匹配的人，与你换血换髓，就能彻底根治，重获新生……”

    床上男子道：“这世上能救我的只有一人，那就是我的古化龙，我的老祖宗，世上只有他的血能救我，而他也只剩下我这么一个嫡系血脉了。”

    “阎王怕”心里叹息一声。

    当年“疯皇”古化龙将宫廷内外一众高手的真气都吞吸殆尽，甚至连一些练武的子女也没放过，以至于引来了陈参玄上门镇压。

    而继任的皇帝则因为没有经过古化龙禅位，很快就被元国内的一位西北王亲以“靖难”之命，攻入元京……

    事后，屠杀了大批古化龙一脉的皇亲。

    相较于如今那元国的皇亲血脉，皇血最纯的反而是眼下床上躺着的这位。

    他创立了一品堂，虽然不坐皇位，也是富可敌国，权倾天下，但却偏偏自幼得了“血症”，这种血液会一天天衰败下去的绝症，注定活不过四十岁。

    而面具下的那张脸，本应是三十岁男子的英俊朝气，却丑陋干枯的如同八十岁的老人，这也正是他躺在床上也要带着面具的原因。

    这时，躺在床上的男子看见了白衣女子走了进来。

    公子青见到孔雀的脸色，就知道大概了，语气平淡问道：

    “不是好消息？”

    孔雀沉默了两个呼吸，将纸条拿了过去：“非凡九怪全军覆没，临死前只传回了道一山上还有一位一品大先天镇守的消息，并未探的古化龙是死是活。”

    “古化龙一定还活着，就被关在道一山上的某处。”公子青道：“他身上近三百年的功力，陈参玄怎么舍得杀他，当年我亲眼看着陈参玄将他提着带出了皇城，他若想杀古化龙，在皇城就杀了。”

    孔雀看着公子青说话时面上升起的不正常潮红：“公子，你不要激动。”

    她定定道：“这次让我去。”

    公子青躺在床上摇头不语。

    孔雀则上前去握住公子青的手掌：“陈参玄是我爹，新掌门是我哥哥，我去求他，让他答应把古化龙借给我们一段时间，放血救你。”

    “哈哈哈！”

    公子羽却躺在床上扬声大笑：

    “傻丫头，你太天真了，陈参玄女人遍天下，那年轻掌门何止你一个姐妹，更何况古化龙若真被他们关在山上，这么多年，早就成了他们的禁忌，岂会因为你的哀求，就能答应放他出来救我。”

    孔雀紧咬嘴唇：“我要试试才知道。”

    公子羽却闭目道：“不用试，这次非凡九怪上山虽然全军覆没，恐怕也杀伤了不少道义门人，他们更加不可能会因你的哀求放人，反而你一旦上山，倒有可能再也下不来。”

    “我要的东西，永远不是求别人求来的。”

    公子羽的眼睛发亮，如青碧色的宝石，透着深不可测的邪异。

    这双碧色眼睛可能是他身上现在唯一能体现出他年纪的地方，充满着一个三十岁男人的年轻朝气和野心，以及强烈的自信，或者说自负。

    孔雀道：“可是非凡九怪传信回来，说道一山上还有一个一品大先天……”

    “呵呵，除非是陈参玄死而复活，否则什么人我都不惧。”

    公子青眼中流过一丝疯狂：

    “一个一品大先天而已，道一山上有，我一品堂就没有吗？”

    本身这次指派非凡九怪上山，就没有打算能靠着七个宗师成功救出古化龙，只是一次试探，试出天下无敌的陈参玄死后，道一山上究竟还有多少高手和底蕴。

    非凡九怪的任务完成的很好，虽然全军覆灭，但却真正测试出了公子青想要的东西。

    “你，准备请那人出手吗？”孔雀脸色变了：“跟道一山上的一位大先天决一死战，她会愿意帮你吗？”

    公子青望了孔雀一眼：“她跟你一样，也是可以为我死的人。”

    只不过，眼前女子不计任何情况。

    而另外一位，只愿意为自己死三次。

    在明知有性命危险的时候，还愿意为他出手三次！

    目前，他只用了一次机会。

    还剩两次。

