    走水了，走水了……

    突如其来的锣声将沉睡中的人们唤醒。

    今天夜里，对岳阳警察局来说，注定是一个不眠之夜。

    也不知道是哪个混蛋抽烟的时候不小心，把烟头丢进了档案室，这天干物燥之下，把档案室内的卷宗给点着了。

    一开始还没被发现，等到后来发现的时候已经晚了。

    大火冲天，数公里之外都清晰可见，映红了一片天。

    救火队大半夜被从被窝了拉出来，一个个怨声载道，跟值班留守的警察下半夜全都在救火了，一直到天亮之后。

    这火才算是控制下来了。

    办公大楼一半儿都给烧没了，剩下的一半儿估计一时半会儿也不能用了，警察局局长梁康得知这个结果，气的急火攻心，已经送去医院抢救了。

    ……

    沿河街，天仙旅社。

    余杰带着秘书，还有随行卫士，一共六个人，以行商的身份入住，包下了旅社最大的套房。

    第一批特训学员，他是打算从其中挑选一部分，作为特训班的骨干，这些人是要担任班内的基层干部的，班高层干部都将有教官们兼任，便于控制特训班。

    要求自然跟普通学员不一样。

    所以，他才煞费苦心的亲自来江城，安排了这一次考验，既考察个人，又考察团队协作能力，每一组的任务不尽相同，都有带队教官暗中跟随，而第五组任务可以说是最难之一。

    他对这一组起了兴趣，所以，就亲自跟着过来了。

    罗耀一行五人的情况不说是了如指掌，但基本动向还是清楚的，第五小组的组长能力偏弱，不能服众，而他们的任务的难度又非常大，若不能齐心合力，根本完成不了，而且，还有一个“累赘”，弄不好任务完成不了，还会有所折损。

    他不放心，这批人折损一个他都心痛不已，哪怕是罗耀这种走后门进来的。

    一大早，余杰的秘书廖侠就敲响了他的房门。

    “进来。”

    廖侠推门进来，看到余杰穿着丝绸睡袍坐在床上，右手夹着一根烟，似乎在找打火机，忙从口袋里掏出一盒火柴，擦燃，给他点上。

    “出了什么事，你这么早就把我叫醒了？”余杰抽了一口烟，语气那是相当不满。

    “放火烧警察局，谁干的？”

    “不知道，我也是刚接到岳阳组传来的消息，邓组长那边也在关注这件事。”廖侠回答道。

    “罗耀他们五个呢？”

    “还在大通旅店。”

    “让郑三元了解情况后，第一时间汇报过来，另外，去给我倒杯酒过来。”余杰吩咐一声。

    廖侠答应一声，他是余杰的秘书，自然知道他的生活习惯，早上起来，除了抽烟之外，还喜欢喝上一杯红酒。

    抓捕段瘸子可不是仅仅他是个江洋大盗，要为民除害，真正的目的，只有余杰心里清楚。

    为了办这个特训班，军事委员办公厅那边不承认，不给任何经费，戴老板可以说绞尽脑汁，东拼西凑，甚至巧取豪夺，才弄到了一笔启动资金，后续经费还不知道在哪儿呢？

    他是特训班的副主任，经费的事情，他也有责任的。

    ……

    “你们三个真行呀，一把火烧了警察局，胆子够大的，这要是让上峰知道了，你们就等着挨处分吧。”一早起来，宫慧就过来大通铺这边。

    “没办法，不这么做，我们的目的就被发现了。”顾原解释道，“段瘸子几次在逃脱围捕，岳阳警察局内部肯定有他的眼线，一旦知道他犯案的卷宗丢失，必然会打草惊蛇，所以只能把档案室全烧了。”

    “宫慧，这事儿得统一口径，谁都不能说出去。”收拾床铺的满仓郑重的说道。

    “罗耀呢？”宫慧点了点头，他们是一组，就算警察局的火不是她放的，就没有关系了？眼睛一扫，发现罗耀居然不在。

    “出去买早餐了。”

    “我去找他。”宫慧扭头就往外走去。

    屋内三个男人面面相觑，什么情况？昨天晚上这两人发生了什么？没来警察局接应他们就算了，咋还变的这么亲密了？

    “小顾，嘿嘿……”刘金宝冲顾原嘿嘿一笑，后者脸瞬间黑了下来。

    傻子都看出来了，顾原对宫慧有那么一点意思，可惜，人家一向都是不假辞色的。

    ……

    没走几步路，宫慧就看到了在一家早点店内闷头吃早饭的罗耀，走了过去，在他对面坐了下来。

    “咦，你怎么知道我在这儿？”罗耀一抬头，看见宫慧，惊讶的问道，其实，他早就闻到宫慧身上那熟悉的香味了，还有那熟悉的脚步声。

    “吃饭也不叫我？”宫慧直接从筷子筒里抽出一双筷子，眼神露出一丝不满道。

    “我习惯早起了，就出来溜达了一圈，顺便吃个早饭，然后给他们买点儿回去。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “钱的事儿，你跟他们说了？”

    “透露了一点点。”罗耀点了点头，大气道，“吃什么，这里有擂茶，糍粑，还有面食，我请你。”

    “他们昨天晚上一把火把警察局给烧了，你知道吧？”

    “还有这事儿？”

    “你真不知道？”

    “回来后，我就困的不行，就睡着了，他们咋回来的我都不知道。”罗耀没心没肺的一笑道，他当然知道，只是装作不知道而已。

    “这事儿可不小，弄不好我们都要挨处分。”

    “天大地大，吃饭最大，就算要处分，也得吃饱饭才行。”罗耀道，“反正，我是最没用的哪一个，不拖累你们就行，这里的擂茶不错，你要不要来一碗。”

    “谁说你是最没用的，要不是你，咱们现在还要为吃饭住店发愁。”经过昨天的事情，宫慧对罗耀的印象大为改观，至少，罗耀的细心给她留下十分深刻的印象。

    她就很粗心，对细心的男人自然非常有好感。

    “我就做点儿力所能及的事情，这次任务还得靠你们。”罗耀忙道，“一会儿回去，咱俩分开走，别说碰到我。”

    “为什么？”

    “我怕麻烦……”

    宫慧闻言，起初还不明白是怎么回事儿，后来，她才醒悟过来，气的不轻，她身边从来都是男人围着她转，这位倒好，居然把她当成“麻烦”。

    ……

    罗耀对宫慧没有半点儿想法，更没有什么“欲情故纵”的心思，他是真怕麻烦，尤其是刘金宝，这家伙简直就是好奇宝宝，啥都想打听。

    这他跟宫慧本来没事儿的，都可能让他给整出一点事儿来。

    还有顾原……

    所以，能避免就避免。

    罗耀带回了早餐，然后就爬上通铺睡回笼觉了，反正刘金宝他们三个已经决定不让他插手任务的。

    他也没必要自找没趣。

    宫慧回来后，发现刘金宝三人在翻看卷宗，而罗耀却在哪儿呼呼大睡，更是气的是咬牙切齿，但最后还是忍住没有把人从床上揪下来。

    宫慧问道：“有什么收获？”

    “段瘸子作案次数并不多，但每次都是大案，而且都有一个特点，那就是案值不低，因为是独来独往，他的目标都是一些价值高，体积不大，容易携带的物品，另外，他还有一条稳定的销赃渠道，这个渠道很可能跟尹天畴有关，这就是他为什么跟尹天畴关系非常密切的原因。”顾原回答道。

    “段瘸子虽然瘸了一条腿，可这家伙功夫不弱，身手十分灵活，飞檐走壁不在话下，等闲人不是他的对手，尤其擅长点穴，这手功夫，现在会的人不多，极难对付。”满仓道。

    “见过段瘸子真面目的人不多，这也是这家伙能够逍遥法外的原因之一。”刘金宝补充一声。

    “我们四个，对付他一个，应该没问题。”宫慧瞥了一眼大通铺上睡觉的罗耀一声道。

    顾原点了点头：“如果岳阳组的情报无误的话，段瘸子应该没有离开岳阳城，毕竟每年的小年夜他都要去尹天畴家吃饭。”

    “知道他为什么每年这个时间去尹天畴家吃饭吗？”

    “好像听说，他们俩就是在这一天结拜的，两人感情很好，此后每年这一天他们都在一起吃饭。”刘金宝道。

    “岳阳组在什么时间，什么地点发现段瘸子的行踪的？”

    “岳阳楼。”

    “岳阳楼游人如织，大庭广众之下，他就不怕被人认出来，他瘸了一条腿，这个特征太明显了，这有些不符合他一贯谨慎的作风。”宫慧闻言，微微皱眉道。

    “或许，他有什么事儿，必须要去岳阳楼呢？”顾原揣测道。

    “岳阳组可曾派人跟踪？”

    “当然，但是在鱼巷子街跟丢了，之后就再没发现他的踪迹，但车站和码头都有岳阳组的眼线，如果段瘸子离开的话，一定会被发现的，何况现在还没过腊月二十三小年夜。”

    “岳阳城临近洞庭湖，一旦段瘸子知道我们在抓他，只要人往洞庭湖一躲，咱们就是有千军万马，想逮住他都难，这就是咱们屡屡抓不住他的原因之一。”顾原分析道。

    看到罗耀还在那里呼呼大睡，顾原忍不住走过去，把被子一下掀开，怒斥一声：“还睡，都我们都在为了任务绞尽脑汁，你倒好，就知道睡觉？”

    “啊，这么快就吃中午饭了？”罗耀迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “吃，你就知道吃，这个任务，是咱们五组的，你难道就不帮着分析情况，想想办法？”满仓脾气算是慢的的了，此刻也是忍不住了。

    “满仓大哥，我一个干内勤的，这外勤的活儿实在是没什么经验，我给大伙儿做好后勤保障就行了。”罗耀忙陪着笑脸道。

    “老罗确实没干过外勤，这我可以证明，他昨晚不是给咱们弄了一笔钱，解决了咱们的住宿和吃饭的问题……”刘金宝解释道。

    “不就是在赌场赢了点儿钱，这有什么了不起的？”满仓火道，“你我要不是去警察局取段瘸子的卷宗，这点小事儿用得着他？”

    “罗耀，也不知道你是怎么混进来的，什么忙都帮不上，还得让别人分心照顾你，我要是你，自己就收拾东西走人了。”顾原也是尖酸刻薄一声，宫慧居然对这样一个小白脸，娘娘腔青睐，让他很吃味儿。

    “就是！”

    “顾原，你就别拱火了，大家现在坐的是同一条船，多一个人，多一分力量嘛！”刘金宝忙打圆场。

    顾原冷哼一声。

    满仓也是不满的扭头过去。

    只有宫慧没开口说话。

    刘金宝唉声叹气一声，不知道该怎么劝说。

    其实，不合的早就在分组的时候，宫慧的挑战要当组长就由苗头了，只不过暂时的任务压下了，但只要有一点儿小事儿，争吵是必然的，只是尚能克制。

