    一顿操作猛如虎，结果还在原地杵。

    江涛想尽了办法，就是删不掉帖子，连个删除选项都没有。

    他估计联系论坛版主是能够删帖的，但他没那勇气。

    版主故意将他帖子置顶，意图不言而喻，怎么可能帮他删帖？

    坐在电脑旁，他是一点心情都没有了。

    他现在面临两个选择。

    要么，放弃这个游戏，不玩。

    反正不管是游戏名，还是论坛的角色名，都不是他本人，别人也不会关联到他头上。

    但他舍不得放弃。

    他不是一个游戏爱好者，但按照论坛上部分玩家所说，玩这游戏就跟开启第二人生一样，而且游戏时间正好与现实相反，睡觉就把游戏给玩了。

    双倍人生、双倍快乐。

    这样的好事，谁能拒绝？

    剩下一个选择，就是放弃论坛身份。

    只要自己一辈子不提“ご我是流氓我怕谁ぃ”这个名字，也不用它来发言，这事儿也就算过了。

    遗憾的是这论坛无法重复注册，以后自己就不能快乐地水论坛了。

    但与完全社死相比，这点损失他觉得还能接受。

    忽然，他看到自己的论坛身份信息旁多了个铭牌状图标。

    “一阶平民。”

    他也没多想，论坛就喜欢搞这种花里胡哨的东西，很正常。

    ……

    秋穆兴奋地盘点着这一天的收获。

    最值得纪念的不是收获了多少活力值，腰包渐鼓的他已经可以大气地说上一句：我其实不在乎活力值，我对活力值没兴趣。

    最让他关注的还是新币投放所引起的反响。

    效果还是不错的。

    领到新币做为奖励的六位玩家，第一时间在何田手上兑换了养元丹。

    就凭着这一简单操作，新币的价值便得到了所有玩家的认可。

    至少以后自己拿这东西作为奖励发给玩家是没问题了。

    新币是哪儿来的？这还不简单，从系统里兑换出来的呗。

    这东西也就做工精致，实际上就是以铁为原材料，然后上了色而已。

    新币重量轻，他现在总共兑换出了一千枚新铜币，也才花了50点活力值，总体来说与兑换箭头差不多。

    除了这一千新铜币，他还兑换了一百新银币，花费活力值5点。

    这两种货币，除了颜色不一样，其他都是一样的。

    不过秋穆暂时没打算推出银币，玩家都是一群穷光蛋，距离拥有银币还有很长的路要走。

    除了推出货币体系之外，秋穆最关心的便是林充和游戏神两人的情况。

    林充晚上没回村子，秋穆倒也不担心。

    毕竟林充是有着丰富野外生存经验的人。

    而游戏神，秋穆想关心也关心不了。

    不过相对于林充这一天静悄悄地过去，游戏神那边就可用波澜壮阔来形容了。

    从昨天晚上到现在，这家伙一共击杀了九个目标。

    虽然这些目标实力不怎么样，都是二阶的存在，但击杀时间却分布于各个时间段。

    收获是丰富的，但秋穆却有些迟疑。

    这可是九条命啊！

    这与昨天攻村的山贼不同。

    谁知道里面是否有无辜的呢？

    当下，他直接在QQ上给对方留了言。

    芳芳：游戏神，简单地介绍一下你今天在游戏里的活动情况。

    不到半分钟这家伙便回复了。

    “游戏之神：我昨天在战场上捡到了一张弓和一根狼牙棒，晚上偷偷摸回到那支鲜卑部落附近，瞅到有单独从部落内走出来的人，就去搞偷袭。我发现你们这游戏对野怪的设定很逼真，其他游戏都有特定的仇恨距离，可你们这游戏没有，视野所及，都是仇恨范围，太考验技术了。而且野怪也都很聪明，跟真人没什么区别。”

    秋穆内心呵呵地笑了笑。

    “芳芳：游戏神，你的看法是完全正确的，我们游戏里的每一个个体都有独立的智能化程序控制，他们都具有鲜明的个性，会思考、并且有着丰富的情感。所以，你不能将里面的人当成野怪来看待。如果你杀得太多，会被系统判定为屠戮成性，说不定会被系统封号。”

    对面的游戏神愣住了。

    游戏里刷怪多了还会封号？这什么操作？

    再说了，封号不是你们GM的特权吗？结果你倒是撇得干净，说是系统封的号。

    “游戏之神：不刷怪，我怎么赚贡献值啊？”

    “芳芳：我们这款游戏，贡献值来源渠道是非常广泛的，刷怪并非唯一的途径。任何对游戏世界产生影响的行为，都会有贡献值。甚至，如果你能扭转主线剧情发展，获得的贡献值能让你一步登天。”

    游戏之神眼神开始变得锐利起来。

    扭转主线剧情？这个想法很大胆，以自己目前的能力基本上没有成功的可能。

    但要是能小范围改变一些东西，倒是不是不行。

    要论对世界的影响，走角色扮演模式没戏，最好是走领主模式。

    可如何才能成为一名领主呢？

    一名领主，至少得有一群合格的狗腿子不是？

    凑够200点贡献值倒是能兑换一张高级招安状，但今天忙活了一整天，到现在都才攒了五十多点，任重而道远。

    “要不……用普通诏安状试试？”

    ……

    对于游戏神，秋穆一直是放养的态度。

    这家伙能力有能力，喜欢动脑子，做事又谨慎。

    反正他距离江安村很遥远，就算捅破了天也影响不到自己这边，就随便他折腾吧。

    一夜无话……

    翌日青城，鸟儿的啼叫唤醒了整个村子。

    玩家发现，他们中终于又出现了四个生面孔，这是好事。

    看来游戏公司还在扩大测试的队伍。

    原本江安村的玩家大致分为三个群体，一个是林充及其雇佣的员工，第二个是裘托这一群人，第三个是甘帝他们。

    可现在出现的四个人，竟然没一个人认识。

    这说明他们不是受邀进来的。

    这让裘托这一干老玩家有些郁闷，三国OL逐渐出圈，他们霸服的难度就会越来越高。

    越是玩家，就越明白玩家是最不可控的一个群体。

    但这个趋势他们无力阻止，唯一能做的便是尽快提升实力。

    大家成群结队地上了工地，该伐木的伐木，该修房子的修房子。

    留在原地的刘蟒四人还未从震惊中恢复过来。

    哪怕刘蟒昨晚已经进入过游戏，可那毕竟是晚上，看得不是很清楚，现在看到周围无比真实的场景，他再次被震撼了。

    四人凑在一起聊了聊，发现他们都有一个共同点——都是在论坛上喷过这款游戏的人。

    刘蟒倒是没说自己的事，低声叮嘱道：“你们最好别在游戏里说这事儿，不然容易被针对。”

    “哎，我也没想到这游戏真这么牛逼啊！早知道是这样，打死我也不敢喷。”

    “我居然喷了一款牛逼到爆的游戏，作死啊！”

    “现在舔还来得及吗？”

    “其实我们大可不必担心，论坛上喷的人那么多，游戏公司既然给我们发账号，肯定不会在游戏中对我们使袢子。唯一需要担心的恐怕就只有那个叫‘ご我是流氓我怕谁ぃ’的倒霉蛋了，发的帖子被置了顶，嘿嘿。从这件事情上我也总结出了一个教训，flag不能随便立。”

    刘蟒道：(;′??Д??`)

    他眼神一转，岔开了话题：“我们得先弄张床，哪怕拿几块木板拼凑起来也行。”

    “弄床干嘛？”

    “我总结了一下论坛上透露出的信息，玩家下线后身体还在游戏中，相当于是在睡觉。试想一下，睡觉直接躺地面上，还不得感冒啊？咳咳……”

    “有道理。”

    几人一合计，决定去找村长。

    按照论坛上透露出的消息，此刻江安村正面临山贼威胁，玩家不用做新手任务便能直接转职。

    秋大村长很和蔼，听了他们的需求后便笑眯眯地递上了四块就职凭证。

    无一例外全都是木工就职凭证。

    用秋大村长的话说，现在只有这四份了。

    刘蟒几人只能认命。

    木工就木工吧，据说木工力量更大，砍树效率更高。

    再说了，以后肯定有转职的机会。

    ……

    林充趴在一处灌木丛中，目光灼灼地看着前方一片空地。

    昨天，他花了一整天时间，才终于摸到西口山下。

    他为了避免迷路，一直沿着湖边往西南方向走，这样虽然走了不少冤枉路，但够稳，只要往前走，肯定能到达西口山。

    可等他到了西口山后，却是皱起了眉头。

    这是一座三四百米高的山峰，只有西边这一面适合行走。

    但西边的半山腰上建有一座寨墙，很难神不知鬼不觉地摸上去。

    无奈之下，林充只好等夜里再行动。

    半夜，借着夜色掩护，林充从一处断崖处爬了上去，成功潜入了山寨之中。

    疲倦的他找了个隐蔽的小山洞休息，啃了两个随身带着的窝窝头，便下线去了。

    今天凌晨，他重新上线，满血复活，偷偷摸摸地在山上打探情况。

    换做其他三阶兵，肯定不敢这样冒险，毕竟一旦被山贼给逮着了，那就死定了。

    可林充作为一名玩家，虽然不希望死，但绝对不怕死。

    他用了小半天时间，终于锁定了一处地点。

    这里，是山寨的后山位置，每隔十分钟便会有两个巡山的山贼从这里经过。

    他用探查术看过，这两个山贼都只是一阶的小喽啰。

    这个好搞！

