    一旁的二长立刻救援：“虽说我们没你杀人的证据，但你勾引薛少的事情可是铁证，这么多人都看到了。眼看着你姐姐就要跟薛少结婚，你却在中间横叉一脚。连你姐夫都要勾引，谁知道你会不会因爱生恨，为了防止你姐姐嫁给你姐夫，而直接把你姐姐杀死了呢？”

    “不错！如今就连圣殿的Z都出来指证你，说你是杀人凶手，你还有什么好狡辩的？”

    “我们分明是Saka的亲人，结果到最后却连Saka的尸体都是圣殿找到的，连Saka的告别仪式都由圣殿操办，简直就是侮辱！”

    “你们不要欺人太甚！Z也只不过是怀疑，他有证据证明人是我杀的吗？”

    “呵，如果有证据，你认为你现在还能坐在这里跟我们狡辩？”

    “就是！”

    那些但凡有些话语权的长老一个都没有站在她这边，一个个都在企图将她拉下水。

    董悦彤气得要死。

    就知道这些人为了利益是没有身节操可言的。

    多年来跟这些人的相处，让董悦彤明白，生气是没有任何作用的。

    她沉下心来，微笑道：“既然大家都没有证据，那就证明我是无罪的不是吗？既然是无罪的，作为第一顺位继承人，姐姐的股份就应该由我继承。大家别忘了这唐门是靠什么起家。”

    “如今姐姐已经死了，如果没有我去给那些人治病，唐门的名誉很快就会一落千丈。没了我，世界各地的大佬们也不会再卖唐门的面子，到时候就算你们手里捏着比现在更多的唐门股票，恐怕都不会有现在那么富有。还有我们跟薛家也有几十年的交情，如果没有了我在中间牵线搭桥，你们以为你们可以继续跟薛家合作下去？”

    “二小姐说得对。虽然二小姐背着Saka跟薛少好了，这件事的确做得不地道。但现在Saka已经死了，当初如果不是二小姐跟薛少在一起，恐怕往后我们跟薛家的联系就断了。要知道，薛家可是控制了我们玉石生意的进出口要塞，那可是唐门的一大笔收入。”

    “不错。幸亏二小姐跟薛少的关系好，让我们以后不会有这方面的后顾之忧。”

    “二小姐的气功也是Saka亲自传授的，虽然没有Saka那么炉火纯青，但试问在座的各位长老，谁能比二小姐的医术更好？谁有气功？”

    这时，拥护董悦彤的人才一个个的钻了出来。

    也是在这时，薛晋源在董悦彤的安排下出现在了会议室。

    “各位长老，Saka的死我很难过。作为Saka的未婚夫，我却对小悦动了心，这一点是我做得不好。但是我可以跟大家保证，不管是Saka还是小悦，我薛家都将全力支持。”

    薛晋源的话说得很有艺术。

    换言之，除了Saka和董悦彤，其他不管谁当家，薛家可能都不会再卖面子。

    薛家家主曾是三角洲这边的航海大王，掌控着这方的海上航线，哪怕是索马里海盗也绝不会轻易打劫薛家的船只。这就是薛家在整个海域航线的重要性。

