一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第960章主考老师有两个！？

    傅云深嘴角微微勾了一下，“我的意思是，既然，校方也有在跟我们合作。并且也在做着一些秘密的研究，那么……我并不希望未来的蓝星军校，会成为——”

    他眼神微冷，盯着弗兰得校长，“第二个，蓝研所。”

    弗兰得校长看着傅云深，一双浑浊的眼睛变得犀利无比。

    同时眉眼蕴着一股怒意，冷笑，“傅少爷这话是什么意思？我蓝星军校从建立伊始，目的，就只是为了培养这个世界的精英，为蓝星培养人才。研发最高端的军工科技。

    军校的校训，军校的规矩在这里！我们绝对不会做出违背任何与之相悖的事情！”

    弗兰得校长掷地有声的说道。

    傅云深唇角轻扯，“当然，我是相信校长先生的，毕竟是我们傅家这么多年的合作伙伴。我只不过，是在提醒一下校长先生罢了。”

    他说完，端起矮桌上的茶杯，轻轻抿了一口，旋即曼斯条理的放了回去。

    弗兰得校长看着他的动作，目光不由自主的跟着他的动作在动。

    “只是，我听我父亲说，蓝星军校，在建立军校之前，只是一个军事基地，是在后来，才发展成为了军校。并引进了各方势力的投资，是么？”

    傅云深语气开始逐渐变得冷淡。

    弗兰得微点了点头，“不错，这件事，在军校的建校历史上有记录。”

    “那么不知道，一开始这个这个军事基地是谁建造的呢？目的，又是用来做什么的呢？”傅云深唇线弯了起来，盯着弗兰得校长。

    弗兰得的脸色变了一下，也随之沉了下来。

    过了一会儿之后，才说，“近两百年前的事，我想，即便流传下来了，也会有偏差。而军校的建校史上，事实上也没有相关的记载。”

    傅云深看着他，旋即笑了笑，“是么？“

    顿了一下，“但据我所知，从前的军事基地的建造，似乎为了隐藏什么东西吧？那么，在军校发展壮大之后，是否同样也在隐藏着什么秘密呢？”

    傅云深的眼神有些咄咄逼人，紧紧的盯着弗兰得。

    在傅云深这样的眼神下，弗兰得依然不卑不亢，淡淡笑道：“每一个地方，都有自己的秘密。这不是很正常么？比如每一个国家，他们所展现出来的实力，难道真的就是他们全部的实力么？

    他们的研究成果，也不会全部都公之于众吧？

    同理，对于蓝星军校而言，也是这样。

    我们可以保证的是，蓝星军校绝对不会做出对人类有害的事情，也不会做出任何对蓝星有害的事。”

    傅云深看着弗兰得校长半晌，勾了下嘴角，没再说什么。

    弗兰得校长目光也缓缓从傅云深的身上移开，看向了另外一边。

    “最好，如此。”最后，傅云深才淡淡的道出了这四个字。

    弗兰得校长笑了一下，“傅少爷放心。”

    过了几秒，弗兰得校长先生才缓缓道：“现在这个时间，外面，也应该乱了吧。”

    “这只是个开始。”傅云深端起茶杯，继续抿了一口，“放心，真正乱的时间，会在这一批军校学生毕业之后。他们这一次的毕业，不会受到影响。”

    罪证从准备公布，到公布，再到整个蓝星的反应，以及蓝研所的动作，这一个周期的发展可不是那么快的。

    至少，在这一届的军校学生毕业之前，不会提前爆发到最激烈的部分。

    而这个时候，蓝研所正在自顾不暇，不会分心出来对蓝星军校捣乱。

    所以傅云深才这么言辞肯定。

    弗兰得校长点了点头，不过心下不免暗自又多看了一眼傅云深。

    差一点，他就要以为，整个蓝星的动向，都是由这个男人在掌控了。

    他把一切都算计的刚刚好，的确，一切事情的发生轨迹，似乎都在他的意料之中……

    他在很多年前，跟他的父亲打过交道。

    在他的心里，傅城那个男人就已经是一个很难有人能够与之相比较的男人了。

    他并不是像封博士那种，天生就有着让人顶礼膜拜的能力，也不像齐择和叶安那样，有着十分突出，让人自然而然去信服的力量。

    他是，即便他只是一个普通的男人，没有任何超于凡人的能力，依然会让人感到深不可测。

    二十几年过去了，他眼前的这个男人并不比他的父亲逊色。

    就这么坐在他的面前，什么都不做，一样，会让他觉得可怕。

    而在这两个人在这里交谈的时间。

    军校所有将要参加毕业大考的学生全都齐齐坐在会议厅，照例开着战前会议。

    单鬼和司冥现在也都已经被放了出来，一排人整整齐齐的坐在一个地方。

    “各位同学，这一次毕业大考，关系到你们最后毕业的总成绩，以及毕业评级！也希望各位同学全力以赴！”万诺沉声说道。

    “这一次，你们的毕业大考的主考老师，一共有两位。”他继续说。

    底下所有的学员神色都纷纷变了一下。

    两位？？

    不是只有一位吗？

    他们只知道，叶安是他们的主考老师，难道还有一个？

    能够资格跟叶安一起主考他们的老师……该不会是……那个男人吧！

    大家面上纹丝不动，但心里都已经开始骚动了起来。

    昨天还有人在传齐择学长也回来了，他们还有人不信。

    而如果说，还有一个人，能够跟叶安一起成为他们的主考的话……

    除了齐择，他们根本想不出来还有第二个人选！

    在军校所有人的心里，在军校内，能够真正跟叶神站在一起的，只有齐神啊！

    万诺话说了半句，然后也故意卖了个关子，看向门口。

    看过去的时候，他的身体也退让到了另外一边。

    而所有人的眼神，也都齐刷刷的看向了门口。

    “下面，由你们这一次的主考老师，发表对你们最后的训诫！”万诺沉声重重道。

    他说完这句话之后，才从门口迈进了一条长腿。

    紧接着，一名穿着军装制服的高大男人阔步走了进来。

    他神情冷漠，英俊的五官如篆刻一般，棱角分明。

    从他踏步一走进来的那一刻，就带有一股宛如山岳一般的压迫力，朝所有人压了过来。

    而看到这个男人的时候，底下所有的学生全都怔了，甚至还有些根本不敢相信。

    真的是齐择！

    那个从前在军校里都很少露面的男人，竟然回来了！而且，竟然还当了他们的主考老师！

    这比叶安回来了还要惊悚！

    司冥也有些诧异，“齐择学长……”

    对于齐择，更多的人都是绝对的尊敬，就像是一种对长辈的尊敬和敬重。虽然同样膜拜与他的实力之下。

    但和叶安不一样的是，他们更多的是一种臣服，并愿意被她所驱使。

    两者有相似，但又有明显的不同。

    这是他们不同的人格魅力所带来的不同。