    金币带着耀眼的光芒，旋转落下。

    被秦然一把接在了手掌中。

    秦然伸手，将握紧的手掌放到了埃德森的面前。

    “猜猜正反？”

    “正面代表了你的选择可行，方面则是不行，但不论正反，这枚钱币都应该上供给做出裁判的温妮莎女士。”

    秦然面带微笑的将这枚钱币交还给埃德森。

    “猜正反？”

    “竟然可以这样！”

    埃德森一愣，并不愚笨的对方，马上明白了其中的含义。

    可正因为这样的明白，埃德森看向秦然的目光中更是多出了一分钦佩。

    “我苦苦思索了许久都没有的答案，竟然会这么的简单！”

    “真是、真是……”

    “难道温妮莎女士对您青睐有加。”

    埃德森想要找到一个适合的词汇来评价秦然，但思考了许久，仍然没有想到恰当的词汇，最终只能是归结到荆棘女士身上。

    这对于一位虔诚的信徒来说，真的是无可厚非的。

    而做为一位虔诚的信徒，事情解决了，自然就轮到了实施和推行。

    “我一开始还纠结于金钱会玷污温妮莎女士，但有了大祭司您这种简单易行的方法，一切就变得简单起来只需要我们更加努力的配合，很快就能够见到成效！”

    “我已经迫不及待的想要看到那一天的到来了！”

    “想必温妮莎女士也是如此！”

    埃德森顺眼放光的说着。

    甚至，还有点手舞足蹈的意思。

    秦然却是神情平静的看着对方。

    做为一个伪信徒，他无法理解对方的情绪。

    但这并不妨碍秦然知道自己该做什么。

    “我知道了！”

    “那么，这件事就全部的交给你了，埃德森。”

    “我之后需要前往狩猎者神庙，代表荆棘神庙参加‘伙伴节’，现在必须要回房间准备一番。”

    感知着那位女士的目光被埃德森手中的钱币所吸引后，秦然就大踏步的向外走去。

    很快的，整个人就消失不见。

    留下目瞪口呆的埃德森。

    不是说好，一起努力吗？

    为什么就剩下我一个了？

    你是大祭司，不应该你主持一切，我辅助你吗？

    秦然没有听到埃德森内心的独白。

    不过，就算听到了，秦然也会假装听不到。

    他擅长什么，不擅长什么。

    秦然自己是一清二楚的。

    战斗，他无所畏惧。

    面对着再强大的敌人，他也有着拔剑的勇气。

    但是，要组织其他人手，推行一些方案的话，秦然根本没有一点儿把握。

    不论是在现实中，还是在游戏副本中，他都没有接触过这方面的知识。

    所以，将这些交给专业人士才是最正确的做法。

    而不是他这个外行去瞎指挥。

    另外一个，则是那位女士的注意力好不容易被吸引了，这个时候，再不去检查一下，他连番大战的收获，那真是可惜了。

    秦然迫不及待的返回房间后，迅速将两件传说级别装备拿出来，细细的查看着。

    布尔维尔掉落的是一把剑类武器。

    【名称：布尔维尔之杀伐】

    【类型：剑类武器】

    【品质：传说】

    【攻击：极强】

    【属性：1，杀伐之气；2，杀伐之箭；3，杀伐之刺】

    【需求：力量B，敏捷A+，冷兵器.特殊剑类武器（大师）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：布尔维尔最初的佩剑，在布尔维尔数十年的战斗下，变得与众不同，可以隐藏在腰带内】

    ……

    【杀伐之气：持剑者将震慑半径25米内精神等级不超过B的生物，持续1秒，2次/日】

    【杀伐之箭：射出剑刃上宛如锈迹的二十二支‘箭矢’，笼罩前方30°内，15米的范围，每一粒‘箭矢’将造成较强级别的穿透伤害，当复数‘箭矢’选择同一目标时，造成最高不会超过极强级别的伤害，1次/日】

    【杀伐之刺：弯转如意的软剑，刺出迅捷、诡异的一剑，1次/日】

    ……

    “软剑，可以藏在腰带内？”

    秦然略一沉吟就有了决定。

    虽然技能【冷兵器.特殊剑类武器】他没有，但是他完全可以私下隐秘的收购一本，让【布尔维尔之杀伐】成为他的另一张底牌。

    秦然绝对不介意自己多一张底牌。

    而且，以【布尔维尔之杀戮】的属性，突然出现，绝对会让人手忙脚乱。

    将软剑收好，秦然目光看向了财富女士分身掉落的物品。

    一个钱袋模样的道具。

    【名称：财富之收纳】

    【类型：杂物】

    【品质：传说】

    【攻击：无】

    【防御：Ⅰ】

    【属性：1：收纳；2：贪婪；3：税收】

    【需求：精神S】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：财富的容器，任何金币、银币、铜币、宝石放入其中都会光洁如新】

    ……

    【收纳：拥有六个独立的延伸空间，可存放任意、单一物品（不能是活物、物品体积不超过9m3，重量减半）】

    【贪婪：当存放物品是任意钱币、宝石时，延伸空间自动扩大三倍，且不会计算重量】

    【税收：每次使用收纳时，都需要缴纳相当于10积分的税收，当激发贪婪时，税收提升10倍】

    ……

    “收纳道具！”

    秦然先是一喜。

    收纳道具在地下游戏中可不是常见的，他身上的【赤鬼胃袋】虽然只是魔法级别，但却可以卖出稀有级别的价格。

    更加不用说这种传说级别的收纳道具了。

    至于属性【税收】之类的，秦然却不是很在意。

     10积分对他来说并不多，哪怕是多次使用，也是这样。

    但秦然并没有马上使用【财富之收纳】。

    秦然很清楚他现在的处境。

    之前一直在那位女士的关注下，哪怕再心痒难耐，秦然也没有拿出来检查战利品，这个时候，自然也不会突兀的将其放在身上。

    因为，那只会让那位女士有着更多的怀疑。

    从在遇到财富女士分身时，对方在他脑海中传来的‘合作’话语，就让秦然明白，对方远不像传闻中的那样沉默、不谙世事。

    只是更加的隐忍，且观察着周围的一切，然后，选择恰当的时机冲击。

    宛如优秀的猎手。

    面对这样一位神灵。

    秦然并不认为自己更多的小心是多余的。

    所以，秦然细细推敲着他最近的行为，是否有着不合时宜的地方。

    这样的思考大约持续了十几分钟，就不得不结束了。

    一位神庙的仆从敲门，得到允许后，推门走了进来。

    “爱情神庙祭司莉莉丝求见大人。”

    这位仆从这样的说道。