    顾先生这几天也不知怎么了，以前晚上恨不得能有多少安排就有多少安排的他，现在开始变得恨不得把晚上的应酬全都推了。

    每天六点不到，他总会让他载他拐去商场一趟，然后带一件不同品牌的昂贵奢侈品回家。

    这几天的顾先生，怎么看怎么像是一个顾家而又恋家的好男人。

    可是，除了他，没人知道，顾先生早上离开家时，脸上噙着笑容，上了车立刻变脸，然后一直到晚上拎着礼物回家，才又会变成早上出门时那副清风儒雅的模样。

    他跟在顾先生身边很久，太了解顾先生的性格，他能看得出来，顾先生这几天过的一点也不开心，可是他不明白，他为什么回到家，就要伪装的很开心？

    “有事？”盯了许久的电脑屏幕，把眼睛都盯酸疼的顾余生，抬起手揉眼角的时候，瞥见了站在办公桌前的小王，提不起半点精神的问。

    小王立刻收起了神游，将文件规规矩矩的递了过去：“这些是需要签字的，这些是下午开会要用的，还有这些财务报表……”

    小王说了很多话，顾余生全都听进去了，可是一个字都没记住，在他最后说完的时候，连个声音都懒得发了，直接挥了挥手，示意他赶紧走。

    小王放了文件，没和以往一样麻溜的离开。

    换做以往，顾余生定是要发火的，可是今天，他连发火的心情都没了，耷拉着眼皮，揉着太阳穴，又挥了挥手。

    “顾先生，还有信……”

    小王的话还没说完，顾余生忽然就站起身，从他手中夺走了信封。

    小王一愣，还没从刚刚顾余生激烈的反应中回过神来，顾余生已经撕开了信封，从里面抽了信，摊开看了起来。

    顾余生一目十行，直到看到小A回给自己上封信最后的问题时，浏览的速度瞬间就慢了下来，变成了一字一字的读，像是生怕掠过了什么重要的信息。

    “一个女人死活不肯花一个男人一分钱，情况只会有两种，要么很爱，要么不爱。”

    “如果是很爱，那说明女人怕花了男人的钱，被当成爱慕虚荣的女孩，当然也有可能是女人想和男人过一辈子，她在为男人省钱。”

    “如果是不爱，那说明女人把男人当成了外人，没想着以后有什么交集，所以不想欠人情，避免麻烦。”

    ……

    所以，小麻烦不花他的钱，是因为很爱他，还是因为不爱他？

    当初是她死缠烂打着爷爷要嫁给他的，她应该是有些喜欢他的吧？

    可是若是真的喜欢他……他送她的礼物，她除了第一次碰过之外，之后几乎连看都不看一眼……

    难不成……真的像小A说的那样，她心里把他当成了外人，想着以后互不相干？

    顾余生本以为小A的回信，可以帮他解决掉这几天的困扰，却没想到反而更加重了他的困扰，以至于他一整天做什么事情都浑浑噩噩、心不在焉的。

