    【好家伙，还得是陈御啊，这线一换，IG的阵容全盘活了！】

    【阿光在坐牢你知道吧！】

    【心疼阿光，对线惹晒的时候坐牢也就罢了，换了个肉鸡过来，还特么坐牢！】

    【为什么IG总要针对上路呢？】

    ......

    观众们看似在为RW鸣不平, 实则是幸灾乐祸。

    如果没有这种诡异的摇摆变化，他们又怎么能看到这么有趣的对局呢？

    就在这个时候，解说席上的娃娃看到了中路阿水的卡莎竟然是多兰戒出门，忍不住惊呼出声：“我的天，卡莎竟然是出AP的！”

    “好家伙，这是玩狙击枪呢！我倒是在rank的时候见过AP卡莎，W打准了伤害确实高, 但持续伤害就差点意思了。”

    一旁的米勒说道。

    “那不着急啊，IG可以打poke的，收割可以交给惹晒的刀妹来做，辛德拉和卡莎两大poke，够RW喝一壶的了。”

    “就算RW的前排都出魔抗，那在刀妹面前就跟纸糊的差不多了呀。”

    娃娃笑了笑，做出判断。

    虽然RW的确可以让前排都出魔抗装备抵挡IG的poke，辛德拉和卡莎都是AP伤害。

    但是经济就那么多，出了魔抗之后，只能减少AP伤害，但在刀妹面前却有些不够看了。

    加上莫甘娜的辅助，刀妹确实有很大的发挥空间。

    现在对RW来说就是两头都在漏，必须选择一头堵上才行。

    但更至关重要的是，上路的凯南就比较难受了，因为凯南是不能出肉的。

    “宁王来了！这才两级，宁王就直接来抓上，显然是事先商量好的！”

    游戏三分钟，宁王打完第一个BUFF, 直接来到了上路。

    这一局肉鸡的辛德拉带的基石天赋是艾莉，对线压制力极强。

    短短两分钟的时间, 就打掉了凯南大部分血量，并且将他压出了经验区。

    此时此刻，阿光才感受到肉鸡的辛德拉对线有多么恐怖。

    而宁王的到来更是让他绝望。

    因为他的凯南才只有一级而已。

    兵线渐渐被辛德拉推进防御塔中，宁王的酒桶也从防御塔后走了出来，二者对凯南形成包夹之势。

    “有没有人能来救我？”

    阿光慌乱地在队聊里呼救。

    “我有TP！”

    让他庆幸的是，硬币哥这次回应了他，结果是好的。

    中路对线，加里奥虽然拿卡莎没什么办法，但卡莎的推线能力一直比较弱，所以线权还是掌握在加里奥的手里。

    而且卡莎没有控制技能，无法打断加里奥的传送。

    只要IG上路双人组敢动手，加里奥就能立即TP过去。

    然而，IG众人也知道这一点。

    之间宁王的酒桶大步走进防御塔，靠近凯南，醉醺醺地灌了一口酒，做出一副要动手的样子。

    凯南只能被迫绕着防御塔疯狂走位。

    但是很快就被酒桶逼进了死角。

    而就在这时，肉鸡的辛德拉猛地推出法球。

    EQ二连！

    凯南当即被晕在防御塔下。

    下一刻，上路一塔亮起TP的光芒，加里奥给出了传送。

    没办法，凯南的血量太低了，若是被辛德拉和酒桶的技能全中，必死无疑。

    加里奥如果不第一时间TP过来，甚至都不能帮凯南换掉一个人。

    因为酒桶是走进防御塔，并没有交闪现。

    谷缗

    击杀了凯南之后还能闪现拉开距离，加里奥不见得能留下他。

    更别说抗塔的还是站在边缘的辛德拉。

    但就在加里奥的TP亮起时，酒桶高举的平A停顿，宁王按下了S键终止了这次动作，并且用肉蛋冲击迅速向后撤去。

    走出防御塔的攻击范围。

    肉鸡的辛德拉也是后撤一步，离开了防御塔的攻击范围，并且在队聊里叫道：“阿水，去揍他！”

    他们这一波并没有非要击杀凯南的决心，只是尝试骗出加里奥的TP来。

    TP冷却时间极长，加里奥不可能每一次都有冷却完毕的TP。

    但上路抓凯南的机会却很多很多。

    同时趁着这次加里奥原地TP支援上路，阿水还能趁机揍加里奥一套。

    打出一套电浆的额外伤害。

    等加里奥在上路一塔落地到时候，平白就掉了三分之一的血量。

    “卧槽，他们跑了！”

    阿光有些无语，看着辛德拉和酒桶气势汹汹，结果加里奥一亮TP就跑了。

    赚一个TP就了事，这不是IG往常的风格啊！

    但此时宁王早就不再关注他，回到野区继续刷野升级。

    落地的硬币哥和阿光面面相觑，发现肉鸡的辛德拉也是拉开了距离，没有机会。

    只得悻悻而归。

    好在中路兵线是加里奥先推进的状态，卡莎的推线能力又不强，加里奥从上路赶回去也漏不了多少兵。

    不过当硬币哥的加里奥在中路再次露头的时候，他却又听到了阿光的惨叫。

    “妈呀，他们怎么又来了？”

    没错，等加里奥走后，宁王和肉鸡杀了一个回马枪。

    被加里奥保护一波之后，凯南成功收下两波兵线，升到三级。

    通过升级也回复了不少的血量，达到了一半以上。

    这种状态自然是不可能回家的，否则也太过浪费了点儿。

    但酒桶经过这一分钟的发育，又吃掉了两组野怪，同样升到三级。

    加上三级的辛德拉，伤害也上升了一个层次。

    两人再次来到上路，将凯南堵在上路一塔里，同样是有生命危险的。

    只可惜这一次，加里奥没有TP再来支援了。

    由于出门装不是选的鞋子，硬币哥也开不了掠食者快速赶来上路，只能让阿光自求多福。

    可宁王和肉鸡的配合何等默契？

    只见宁王的酒桶再一次大口灌酒，走进防御塔中，逼迫着凯南的走位。

    由于上一次被辛德拉EQ先手，阿光始终在提防辛德拉的动作。

    但这一次没有来自加里奥的外在威胁，IG选择让酒桶抗塔。

    宁王先是放出Q技能到凯南后面一个身位的位置上，随后一个贴脸的肉蛋冲击撞晕凯南。

    由于手速太快，桶子和英雄几乎是同时出动的。

    随后再狠狠给了一个重击，凯南的血量肉眼可见的下降一截。

    紧接着，肉鸡的辛德拉AQE打出伤害，并续上控制。

    同时因为弱者退散的击退效果，凯南不受控制地后退了一个身位，刚好踩在爆炸酒桶的范围内。

    为了最大化伤害，宁王的必须要等到酒桶变成红色才行，并没有第一时间炸开，而是控制着酒桶走出防御塔外。

    防御塔的攻击紧跟着他，一下，两下。

    辛德拉QE的控制时间即将结束。

    地上的桶子开始涨红，颤抖。

    最终随着宁王手指一动，爆炸开来，将凯南剩余的血量清扫一空。

    自始至终，酒桶都没有任何多余的动作，伤害计算十分精准。

