    眼前景象变幻，一片生机勃勃的世界展现在眼前。

    乙木神雷境！

    牧沧玄喃喃一声，举目四望。

    与火雷境不同，乙木神雷境充满了生机。

    一眼望去，满目碧翠，高大的树木遍地都是，而且大到不可思议，远看像树，近看像山。

    浓郁的乙木精气，充斥分一寸空间。

    在这种环境中，便是一株普通小草，也能长成怪胎，甚至化成树精花怪。

    “不愧是仙人手笔。”

    牧沧玄惊叹一声，半晌才从眼前的景象中回过神来。

    火雷狂暴充满毁灭气息。

    乙木神雷，恰恰相反，它是由浓郁生命精气，孕育而生，至纯至净，滋养万物。

    与死亡、腐朽相逆。

    说来此雷对三眼冥鸦的死亡规则，有着极强的克制作用。

    乙木神雷境的宝地并不固定，乙木精气凝结之地，便是宝地。

    但是，牧云生给的玉简并非没有作用，里面有详细介绍如何寻找乙木神雷的方法和技巧，都是前人智慧结晶。

    牧沧玄辨认一下方向，迈步走向山林。

    欲领悟乙木神雷之道，需寻到乙木神雷。

    此雷在外界，也十分罕见，第一缕价格都堪比一枚道丹，对修士而言，是不可多得的疗伤重宝。

    没走多远，一片数亩大小的花田出现在眼前。

    洁白的花朵，每个都有脸盆般大小。浓郁的花香充盈鼻间，嗅之令人通体舒泰。

    牧沧玄在花田边缘驻足，敏锐地捕捉到，几只拇指般大小的小精灵在花朵间辛勤采蜜。

    仔细打量这些精怪，发现生得十分奇物。

    它们背生着近乎透明的羽翼，有些酷似人类般的修长四肢与样貌。每次悬浮于花朵中央，小嘴中会探出数十道极细小的触手，在花蕊中探探点点，一点一点碧绿色乙木精气被吸入嘴中。

    “蜂精灵！”

    牧沧玄眼睛一亮，认出此物。

    欣喜之下，牧沧玄的情绪有了轻微波动。十几只蜂精灵身子一下顿住，随后绿光一闪，不见的踪迹。

    牧沧玄愣了一下，眼角微不可查的抖动几下。

    果然玉简中介绍的没错，蜂精灵胆小谨慎，且感知极为敏锐，能够感知到周围生命对其是否有恶意。它又精通木遁，一旦感知到恶意及危险，便瞬间遁入草木之中，消失无踪。

    一旦蜂精灵遁走，在这个满是植物的乙木神雷境中，想要寻到它，几乎是不可能的事情。

    不过，凡事都不例外。

    牧沧玄一步跨出，来到蜂精灵悬浮的花朵近前。探手一抓，一缕残留的气息被抓了出来。

    气息极小极弱，只此一缕，想要据此追踪十分困难。

    牧沧玄脸上没有丝毫失望之色，身形快速闪烁，在花田中穿梭。不一会，手中就多出百十余青色气息丝。这些气息丝虽然是来自不同的蜂精灵，便是可以肯定的是，它们是属于一个家族。

    既然是属于一个家族，自然只有一个老巢。

    蜂精灵采购乙木精气，汇集一起，以独特秘法，孕育乙木神雷，而后借此修行蜕变。牧云生给的玉简中就有记载，寻到蜂精灵，追踪至其老巢，便可以乙木神雷。

    牧沧玄施展追踪秘术，百余缕气息在前方引路，快速在丛林间奔行。

    一路快速奔行将近百余里，眼看气息团将近用尽，突然停在一面山壁前，悬浮原地，不在动弹。

    牧沧玄轻咦一声，收起残存不多的气息团，观众眼前峭壁。

    初看之下，似乎没有什么特殊之处。

    待砸了一拳后，牧沧玄脸上露出动容之色。

    这那里是一面山壁，而是一株不知名的巨树。

    巨树的生命形态超出牧沧玄认知，它没有任何树枝，也无叶子。如山一般生长在大地上，不知生长了多少年，干裂的树皮变得如岩石一般坚硬。无数树木花草，寄生于在它身上，就形成了眼前这座峭壁。

    蜂精灵擅长木遁之术，眼前这棵木树，便成了它们的寄生之地。

    如果所料不差，古木内部，只怕又有空间。

    牧沧玄眼睛转动几下，取出气丝团，从中抽出一缕，吞入口中，身上玄光一亮，人消失不见，原地多了一只蜂精灵。

    “胎化易形”这门天罡神通，牧沧玄已修至大成。

    借着一股气息，变化为蜂精灵，形态惟妙惟肖，与蜂精灵一般无二。

    参悟了五行大遁，区区木遁之术，自然也不话下。

    下一刻，牧沧玄一头撞向峭壁，没入其中不见踪迹。

    借着气息团引路，牧沧玄施展五行大遁，一路畅通无阻，穿行千余米后，前方豁然开朗，露出一个狭长的巨大空洞。

    空洞高足了千丈，宽有数千米之多。

    虽是密封空间，却一点儿也感觉不到密封所带来的压迫感，反而会生出一丝辽阔的感觉。

    空洞中，花草树木丛生。

    它们叶子、枝条上绽放着各异地彩光，相互映衬，仿佛一片星海。

    四周的峭壁上，同样长着各种奇花异草，美的如同仙境一般。一缕缕清泉，从峭壁上洒下，化为雾气，散向四方。三三两两的蜂精灵，在空中飞舞嬉戏，发生阵阵银铃般的笑声。

    牧沧玄悬浮于原地，地打量着四周美景。

    很快，牧沧玄便被空洞中央位置一物吸住目光。

    那一株碧绿神树，高达十余丈，巨大的树冠遮盖方圆百丈空间。

    它外形酷似柳树，没叶子，细长柔软的枝条根根垂下，绽放着碧绿柔和的光芒。

    一只只蜂精灵从四面八方飞来，来到神树近前，悬浮于枝条近前，嘴中探出细长触手与神树枝条相连，把辛苦采购到的乙木精气注入神树当中。每当蜂精灵吐完乙木精气，一缕细发丝的雷芒一闪间从神树中没入蜂精灵体内。

    “乙木神雷！”

    牧沧玄眼睛一亮，盯着神木，眼中露出贪婪之色。

    整株神树，充盈着无穷的乙木精气。

    在它的体内，更是孕育数不尽的乙木神雷。

    若是能够得到，参悟乙木神雷，便再也没有任何阻碍。

    更难得的，此树也是一株不可多得宝物。便是不是仙株，也相差不多。甚至比起未成熟的仙株，也不妨多让。若是能够移栽进洞天中，只势必能够大大稳固改善洞天中的环境。只此一株树，就堪比一条顶级灵脉。

