    第281章劳累

    为了外甥和他姐，他必须得硬起来管好这个家，活多久就得管多久。不能让外甥再伤心，这都是他姐做的孽，他这个当弟弟的只能来承担。

    李父带着两个孩子已经赶了一天的路了，三人都疲倦不已，很想倒下就睡过去。

    李小玉把水壶给他们，喝过水后疲倦有所缓解，但还是很累。那是一种精神上的累，走起路来人都是昏昏沉沉的。

    “老汉儿，我们找个避风的地方，歇会吧！太累了！”

    李父听小女儿说累，加之他也感觉很累：“好，我们就歇会，真的很累人！”

    三人各裹一床被子，在背风的山坡，三人互相靠着。李父和李承继很快就打起了呼噜，李小玉调好闹钟后也靠着父兄睡去。

    一小时后，闹钟响起，三人被闹钟惊醒，睁开眼发现一片漆黑，才反应过来，他们是直接睡在山坡下的。

    “快走吧，还有一小时就要天亮了，我们必须得在天亮之前赶到外婆家。”

    李小玉边说边收起被子，扔进空间。又把水壶和馒头给两人，三人边走边吃，用最快的速度快路。

    终于在天边露出一丝鱼肚白的时候，赶到杜外婆家。李小玉挥手间，五个麻袋出现在门口。

    她和李承继直接坐在麻袋上歇脚，赶了一百多里路，脚都磨出泡了，每走一步都痛得厉害，她却什么也没说。现在坐下了，就再也不想爬起来了。

    “二哥，我靠会儿哈！”李小玉靠着李承继，闭眼直接睡熟过去。

    李父叫开门，让杜老舅自己搬麻袋，他也累得很，很想坐地上睡过去。

    却见儿子和女儿已经靠坐在一起，低头睡着了。这一连夜的赶路，他一个成年人都受不了，更何况两个孩子。特别是小女儿，他深觉最对不起的就是这孩子，什么事都要她跟着才能办到。

    真是两世修来的福气，才会再续父女缘。

    杜家人全被叫醒，出门看到的就是，坐在麻袋上互相依靠着睡熟的两兄妹。

    李父本不忍心叫醒两孩子，但一会儿天亮，出门的人多了，这些粮食会被人发现，那会给杜家带来很大的麻烦。

    他拍拍兄妹俩的脸，将他们叫醒，两人迷迷糊糊地站起来。李小玉脚一着地，痛得她直咧嘴，不停地吸气。

    “脚打泡了吧？”杜外婆见她踮着脚，不敢放下，关心地问道。

    “外婆，没事，就是打了几个泡，过几天就会好的！”

    “不挑了，怎么好得快！来，坐下，外婆给你挑。承继，你的脚上有没有？有的话，外婆也给你挑了。”

    李承继可不好意思让一个老人，给自己挑泡，这些事他自己就能做。

    “外婆，不用了，你给小妹挑就可以了。”

    杜舅娘给他们打来水，洗漱好后杜外婆拿起李小玉的脚，发现她的脚底板全是水泡。

    老人红了眼眶，抬头正想说几句责怪的话，却见坐着的李小玉，靠着墙再次地睡过去。

    “炎阳，你看看把孩子累成什么样了！这都能睡着，脚底全是水泡，她都没说一声痛的吗？”

    李父和李承继深深地自责，他们当初谁也没想到这个问题，只想到她速度快，能跟上就行，还是他们粗心了。

    毕竟是女孩子，皮嫩也没走过这么多的路，来回一百五十多里，他们两个大人都累得慌，更不要说小玉儿一个十一岁的女孩子了。

    她硬是一路上一声都没吭，就这么忍着走了一路。李承继转身抹去眼角的泪，小妹就是太懂事了，才什么都忍着，也不给人添麻烦。

    他很希望小妹能多给自己添麻烦，或者像别人家的女孩子一样耍耍脾气，发发火，吵着闹着要东西和新衣服。

    “外婆，让小妹睡吧，她太累了！”

    杜外婆红着眼给李小玉挑脚底的水泡，直到挑完她都没醒。

    等李小玉醒来时，已经是日上三竿，她发现自己躺在一个陌生的床上，猛地翻身跳下床。发现自己的脚裹满了布条，她忍痛站在地上。

    听到动静的杜舅娘进来，就见她站在地上，正四处打量着屋子。

    “小玉儿，醒了，该吃饭了！今天可是你外婆亲自下厨做的菜，快出去尝尝！舅娘背你吧！”

    “不用了，谢谢舅娘，我可以自己走的，你扶我一下就可以了，多走几步适应了就好。”

    饭桌上一碗腌红苕叶，最好的就是一碗蒸鸡蛋，碗里有猪油的香味，这也许是杜家最珍贵的食物。

    “小玉儿，尝尝外婆做的蒸蛋。”杜外婆用勺子给李小玉舀到碗里，脸带笑意地看着她。

    “嫩滑鲜香，好吃！谢谢外婆，你们也吃。”

    杜外婆已经从李父的口中知道李妈的事情，也知道李父九月份要离家去省城学习两年，家里得有人管着李妈，不然怕她一个人撑不起事。

    因为女儿的原因，杜外婆觉得对不起这个孩子，想做点什么弥补女儿的过错，让母女之间别生隙。

    母女一场不容易，想到她自己的母亲，在她小小年纪就去世，她也变成了一根草，被继母各种针对。

    常言道：有了后娘就有后爹，她爹为了讨好后娘和她生的儿子，竟然把她给卖了，还是卖到这种偏僻的地方，是成心的不让她回家去。

    在被卖的那一刻她就绝了回家的心思，虽然不甘心，可她还要替母亲活下去。因为母亲临终前对她说过，要她好好地活下去，不管有多难都要替母亲活下去，不然就不是她的女儿。

    自幼没见过母亲的娘家人，也不知道还有没有家人，也许这一辈子都不会再相见了，谁会在意一个没娘的孩子。

    杜外婆决定在李父走之前到县城去，不把雪花掰过来，她就天天看着她，打也得把她打出来。

    自己的孩子怎么能如此忽视呢？这根本就不是一个当母亲的该做的。

    “小玉儿，外婆去你家欢不欢迎啊？”

    “真的呀，外婆，肯定欢迎你！”李小玉高兴地道，外婆能去当然好了，有人监督老妈，就不用她操心了，这是好事！

    (本章完)

