    溶洞安全屋里，庆尘躺在石床上：“你们去战斗吧，我要休息一会儿。”

    大羽有点不乐意了：“等等你先别睡，这会儿你能睡得着？”

    庆尘无力道：“回归的7天时间里，我一天都没有闲着。又是制定作战计划，又是登山，又是战斗。到现在为止还一身的伤呢，我睡会儿怎么了？”

    大羽没好气道：“是你制定了计划，要我去袭击陈氏部队，结果我在这忙活，你跑去睡觉？”

    庆尘翻了个身，摆摆手：“无限火力很好玩啊，只要陈余不出手，这件事情对你来说一点难度都没有。大长老，麻烦你帮忙把他带到出口去，我已经累的不行了。一定要帮火塘转移争取一些时间，拜托了。”

    其实庆尘也没说假话，他确实已经疲惫的不行了。

    晋升A级的短暂亢奋之后，他只觉得倦意袭来，怎么都挡不住了。

    大羽看着庆尘那狼狈的模样，想到对方连禁忌物都送给自己了，也就没再说什么……

    想到这里他心里就一阵别扭。

    自从收了庆尘的好处，他说话的声音都变低了……

    “如果陈余出现了怎么办？”陈家章问道。

    结果，庆尘并没有回答。

    大长老探了一下他的右手脉搏，惊愕起来：“你们在表世界都经历了什么，他竟然真的昏过去了？”

    大羽也愣了一下：“假装的吧！”

    大长老摇摇头：“装晕倒是很符合骑士的作风。但他脉搏做不了假，确实是晕过去了。你们在表世界经历了战斗吗，按理说他吃下神牛肉后，七天理应复原了才对。”

    “里世界有一群A级想围猎他，最后被他拆了总部，还反杀了两个，”大羽平静说道，他虽然不想承认这是庆尘做的‘功绩’，但他也不屑于撒谎或隐瞒。

    这时，陈家章看着大羽那高傲的神情，忽然问道：“是不是因为你父亲收他为徒，所以心里有跟他比较的想法？”

    大羽冷冷的看过去：“跟你有什么关系，糟老头子？”

    陈家章：“……”

    眼看着陈家章和大羽又要扭打在一起，他赶忙拉着秦以以和大羽一起离开安全屋，毕竟大羽是为火塘争取时间的关键，他不能让陈家章和大羽的恩怨影响大局。

    秦以以不情不愿：“我要留下来照顾他！”

    大长老死死拉着她的手腕：“小祖宗你留下来我不放心，你得跟我走。”

    众人来到4号溶洞口，这里是一处瀑布后方，仿佛水帘洞般隐匿。

    洞外是哗啦啦的水声，洞内，大羽从自己右手手心里，逐一抽出24幅画轴来。

    他深吸一口气，将自己辛辛苦苦画了不知道多少年的压箱底杀手锏，一一的拧碎。

    却见九位神女、九位降魔金刚、六位李叔同出现在溶洞里。

    大长老看着六个李叔同，只觉得自己的蛀牙都开始疼了……

    他纳闷问道：“你画这么多一样的神女、降魔金刚干嘛？陈氏画师不都喜欢画不同的吗？”

    大羽瞥了他一眼说道：“画作就是用来战斗的，画同一个人物自然熟能生巧，作画的效率也会更高。神女用来对空，降魔金刚用来对地，够用了。陈氏画师创作一幅画是很耗时间的，如果论战斗效率来讲，当然是专精几个人物最合理，我不像其他陈氏画师一样，他们太矫情了。一边用画作杀人，一边又说自己在追求艺术。”

    大长老更疑惑了：“神女对空，金刚对地，那李叔同是用来干嘛的？”

    大羽又瞥了他一眼：“关键时刻用来惊退敌人的。”

    大长老愣了一下，他想象着自己正战斗呢，忽然有个李叔同跳出来捶自己，确实挺吓人的，比神女和降魔金刚吓人多了。

    毕竟，神女和金刚都是神话人物，你知道他们不是真的，只需要根据画师级别来衡量他们的战斗力。

    突然蹦出个李叔同就不一样了……那是活生生的半神啊。

    此时，Zard在一旁赞叹道：“九个神女、降魔金刚诶，你为什么不把他们合成三星神女和三星降魔金刚，那样才更厉害啊！血更多，攻击更高！”

    大羽：“？？？”

    你搁这玩自走棋云顶之弈呢？！

    神特么九个普通神女合一个三星神女！

    大羽不再理会他们，转眼间将所有神佛与李叔同都派了出去，并分散为六组。

    每组4人，以六个李叔同为组长，分别带队搜索禁忌之地。

    这一次，不是陈氏集团军追杀他们，而是他要狩猎集团军了！

    陈氏画师底牌尽出一战，自然有以一当千的底气。

    Zard小心翼翼的将画作碎片全都包裹在裹尸布里，掐着时间慢慢等待：“所以我们只需要坐在这里就好了？大哥，你下次能不能画画我，我也很厉害的。”

    大羽闭着眼睛盘坐在瀑布后面：“你要是半神了，我就画你。”

    ……

    ……

    008号禁忌之地中，一支1500人的团级部队，正奉命横穿这里。

    陈氏后续增援部队已经抵达，陈余不光要溶洞下面的成神之秘，还要同时在008号禁忌之地西侧建立前进基地，并让即将抵达的陈氏主力野战师通过，直接去掠夺火塘。

    毕竟，火塘大长老都被困在这里了，陈余只需要将那些人镇压在008号禁忌之地下面，根本不需要亲自前往西南大雪山。

    陈氏集团军已经重新梳理了禁忌之地的规则，他们正快速行军。

    然而他们才刚刚进入这里6个小时，队伍后面竟忽然传来了嘈杂声。

    前方部队回头，却见两名降魔金刚与一名神女出现在后方，在‘李叔同’的带领下，毫不留情的开始屠杀陈氏士兵。

    这A级画作刀枪不入，只要不是被单兵重火力打在身上，只要不是被数百人同时集火，简直就像是不死的化身。

    一开始，集团军队伍里隐藏的陈氏画师都震惊了，这怎么李叔同还带着他们家的画作神佛开始杀人了？！

    但他很快就反应过来了，这不是真正的李叔同，而是陈凝脂家的小崽子在帮助火塘！

    陈氏画师在队伍里冷声指挥道：“不过是四个A级画作，直接放弃被他们缠斗的士兵，给我用单兵云爆弹轰他们！”

    团长愣了一下：“他们周围还有上百名士兵，一旦发射云爆弹，所有人都会死。”

    陈氏画师阴冷的看了他一眼：“用上百人性命换A级画师的四幅画作，难道不值得吗？你是指挥官，你应该明白什么是最正确的选择，如果现在不果断处理，你下属会死得更多。”

    其实团长也很清楚，这时候弃车保帅才是正确的，如果一直解决不掉这些画中神佛，只需要再过五分钟，他的伤亡就会达到恐怖的数字。

    但是，不知道怎么的，团长听着画师的语气，总觉得有些不舒服。

    团长尝试着最后再争取一次：“可否用您的画作来诛杀他们？”

    陈氏画师阴冷的瞥了他一眼：“知道A级画作有多么宝贵吗，能用普通士兵去填平的事情，就不要让我出手。”

    陈氏画师在部队里的地位比较特殊。

    他们无军衔、无官职，却是队伍里的定海神针，以类似“监军”的身份，隐隐掌控着部队。

    画师的命令，团长必须听。

    团长咬咬牙，对部队下达命令：“放弃那些战士，立刻隔离出安全地带，不要管战友伤亡，直接用火力覆盖他们！”

    说话间，一枚枚单兵携带导弹轰出，硬生生将一名李叔同、一名神女、两名金刚消灭在当场。

    那位军中的陈氏画师冷笑道：“陈凝脂家的小崽子似乎没什么战斗经验，竟然如此粗糙的使用自己画作，给我们集火的机会。空有一身天赋，却不会用，可惜了。”

    然而就在此时，11点方向竟然又杀出来一个李叔同，这次对方带的是两名神女、一名降魔金刚。

    却见这四位画中神佛一路冲杀，刚猛无匹，竟是一点都不在意自己有没有被集火。

    只是短短的五分钟时间，两百多名陈氏士兵被他们无情屠戮。

    有基因战士冲上去阻拦，结果一个回合就被弄死了。

    陈氏画师这会儿开始有点懵了，他们这些画师，平日里作一幅画就得好几个月，也就是到了陈余那个境界能稍微快点。

    所以，他们使用画作时是非常谨慎的，恨不得把一个神女掰成两个来用。

    结果，陈凝脂家的小崽子，怎么跟不要钱似的，一口气送出八个来？

    陈氏画师冷声道：“还是用刚刚的计策，轰了他们。”

    话音一落，他没有再理会团长，而是拿起卫星电话，接通了陈余所在的甲级浮空飞艇：“老板，陈凝脂家的那个小子出手了，一出手就是八幅A级画作。”

    甲级浮空飞艇内，陈余此时还在为火神祝融上色，他平静问道：“你处理不了他吗？”

    陈氏画师愣了一下：“我能处理的，只是与您说一声。”

    陈余淡淡道：“陈氏画师开始帮助外人了，此人不能留。如今家族里，家主一系有人在默默支持他，甚至想让他晋升半神后，将我取而代之，你应该知道自己需要做什么。不要太吝惜自己手里的画，找到他，杀了他。”

    陈余这次作战已经有了四个利益点：第一个是获得成神之秘，第二个是杀了家族内的潜在威胁，第三个则是杀了骑士下一代领袖，断掉这个传承，还有报了影子废他一条命的仇，第四个是围杀火塘的高端战力，为接下来踏平火塘做铺垫。

    陈余甚至感觉自己很幸运，命运将他目前的敌人全部聚集在一起了。

    很好。

    浮空飞艇里的陈余依旧云淡风轻的作画，他思索片刻后，打开了空中部队的通讯频道：“其他画师要抓紧时间，诸天号空中要塞抵达前，你们要完成新的画作。庆尘有制造电磁脉冲的能力，无人机是没办法探明溶洞的，所以要依靠你们。”

    另一艘乙级浮空飞艇上，正有五名画师在舰仓内铺开画布，他们画的不是神佛，而是‘五蝠临门图’，这也是陈氏内部常常用来侦查的画作。

    不需要画得太精细，这些蝙蝠任务并不是战斗，而是探索地下溶洞。

    ……

    ……

    战场之中，那位陈氏画师挂了电话后，眼瞅着大羽又一波画作被消灭，他顿时松了口气：“往他们来时方向搜索，这禁忌之地里肯定还有其他的溶洞出口，给我找到它……怎么又来了！？”

    陈氏画师目瞪口呆的看着又的一个李叔同带队杀来，还没等他回过神呢，另一个方向竟然也有一个李叔同带队杀来。

    不止如此，11点方向，刚刚画作被消灭的地方，又有一个李叔同冲出来。

    这还没完……

    在第一队大羽画作与陈氏部队遭遇之后，所有散落在禁忌之地的大羽画作，一起朝着这边集结。

    而且，这些画作冲出来就是一顿莽，根本没有什么精致的多线操作。

    其实也不是大羽不爱惜自己的画作，如果是平常战斗，他也会很小心谨慎，然后将画作拆成一个个单兵作战的个体，而不是像现在一队一队的冲锋……

    但问题时，大羽也没有打过这么奢侈的战斗。

    一次用24幅画作，换做其他画师看来，这是不打算过日子的意思啊。

    所以，大羽以前也没控制过这么多画作，他有点操作不过来了，只能莽……

    别说他了，怕是庆尘都不能同时操控24幅画作完成精妙战斗，以操作极限著称的神代云罗，也不过是用好六个式神罢了。

    现在的情况就是，集团军里的陈氏画师嘲笑大羽没有章法，而大羽则嘲笑着对方的贫穷。

    说实话，1小时CD的无限火力根本就不用带什么脑子了，推家就行。

    唯独需要注意事情只有一件，别被找到本体。

    此时此刻，士兵人群中的陈氏画师惊了：“那个小崽子疯了吧，一口气放出24幅画作，这是他所有家底了吧？”

    以一幅画制作周期三个月来计算，光是这24幅画作就要好几年时间！

    “这小崽子为了火塘，竟然一口气白费自己数年青春，火塘迷住他的魂了吗？快请求增援！”陈氏画师焦躁不已。

    眼前这一切便意味着……光靠普通士兵拦不住大羽了，他必须出手！

    陈氏画师回忆着陈余刚刚的冷淡语气，忍痛从自己身旁的背包里取出六幅画作，狰狞道：“就你有画作吗？！”

    说话间，他将六幅画作悉数拧碎，却见六位神佛在他操控下奔袭出去，与李叔同带领的画作缠斗在一处。

    可是，当他化作出现的那一刻。

    大羽所控制的所有画作，都不再与士兵纠缠。却见十多个神女、降魔金刚、李叔同一起并肩子上，硬生生将陈氏画师的六位神佛牢牢包围其中。

    大羽的战斗也没什么章法了，就跟高中生打群架似的，一拥而上！

    却见其中一个李叔同连王八拳都使出来了，将双臂挥舞的嗡嗡作响。

    降魔金刚的六个手臂，也舞的跟风火轮一样。

    陈氏画师的六幅画作被团团挤在中间，脑瓜子被拍的邦邦作响。

    这战斗方式虽然糙了一点，但大羽的画作数量多啊，短短几分钟时间，就将陈氏画师的神佛全都挤在一起，一顿毒打。

    此时此刻，陈氏画师看到李叔同那一袭白色练功服，脑子眼儿都是疼的！

    怎么这么多李叔同？！

    他尝试着操控自己麾下的神佛反抗，可六个哪能打过十六个……

    而且，那些李叔同、降魔金刚群殴六位神佛的时候，还能顺手把附近的陈氏士兵捎带上，降魔金刚手里的降魔杵就跟不要钱似的，直接往人群里面砸。

    这玩意就像是一枚动能炮弹，一杵就能砸死十多个士兵。

    陈氏画师对团长怒吼：“用火力覆盖，直接将他们一起轰掉！”

    团战立刻下令，一时间火炮齐鸣，硬生生将陈氏画师与大羽的画作全部覆盖。

    陈氏画师虽然心疼，却也松口气，他狰狞着说道：“出动所有机械猎犬，出动所有无人机，把他藏身的地方给我找出来！观察树林里的轨迹，我要知道这些画作是从哪里奔袭过来的！”

    还不到半个小时的时间，他所在的野战团就只剩下了三百多人。

    堪称惨烈。

    不过陈氏画师并不在意，他冷笑着说道：“这小崽子的画作应该用尽了，看来没人教过他，画师的底牌是不能轻易亮出来的。他以为他是陈玄武吗，竟然拿一辈子积攒下来的画作孤注一掷？幼稚，愚蠢！”

    而且，这位陈氏画师最看不上的，还是大羽的莽。

    他心中暗想，若是他操控二十四幅画作，一定能操控的更精妙一些吧，起码不會抡王八拳啊！

    团长在他身邊低声说道：“我们只剩下三百多人了，是否先请求支援？”

    陈氏画师思忖着，自己损失了六幅画作才好不容易摆平战斗，若是现在就呼叫增援，桃子岂不是要被别人摘了？

    他面色阴晴不定起来。

    然而团长低声说道：“禁忌之地里不光有陈羽那小子，還有土元素觉醒者、火塘大长老、庆尘……”

    陈氏画师才想起来这茬，赶忙说道：“速度向上面汇报，我们已经全歼了陈羽的二十四幅画作，目前正在搜索对方的踪迹，让野战旅向这边靠拢。记住，一定要把战绩说清楚。”

    很快，陈氏集团军找到了踪迹：树林里被踩断的灌木树枝。

    陈氏部队顺着这些线索找去，一位士兵内急，走到一旁灌木丛里撒尿。

    正抖着呢，忽然觉得有点不对劲了，他一抬头，赫然看见六个李叔同正面无表情的看着自己……

    士兵顿时浑身一抖，还没等他喊出来呢，身后便有神女用红色的彩绸勒住了他的嘴巴。

    此时的神女与李叔同在数量多了以后，不像是高高在上的神，更像是打家劫舍的绑匪……

    陈氏画師隐藏在队伍里，他小声对团长说道：“那陈羽的画作恐怕已经用尽，若是之后战斗起来，你先掩护我袭杀庆尘与火塘大长老，此事若成，我在家族内的地位必然提升，到时候不会忘了你的……卧槽！”

    陈氏画师看着眼前再次出现的六个李叔同，整个人都傻了！

    陈氏画师环顾四周：“还有完没完了？他凭什么有这么多画作！”

    就算你真的花了十年画这么多画，也不能这样用啊！

    陈羽你身为陈氏画师的原则和底线呢？！

    ……

    晚上11点前还有一章

