

               很快，燕城那边传来了消息。

    新啷的人力资源部，马上准备了一百多分合同，跟着陈总一起飞往了深市。

    在腾汛陈总的中间引荐下，有一百多号人已经签下了合约。

    也就是说，只有那么两三个已经在职的，现下待遇还可以的没有跟着过去。

    完事后，陈总把他们全部都召集在了一个酒店，开了一次誓师大会！

    誓要一雪前耻，借助于新啷 的强大资源对橙子科技发起猛攻。

    而且他们也足够自信能够做到。

    可他们不知道，人家橙子科技根本就没有兴趣跟你玩过家家，不为我所用，那么灭了好了。

    苏启已经开始在门户网站上布局，要动的不是你，而是你的东家！

    如果好123能够被苏启运作成功，那么三大祖师爷的位置，该变化一下了！

    或者去李总所戏言，三大祖师爷下也有新三祖，橙子科技，阿里陶宝，千度！

    未来的互联网格局是caq！

    吴小春非常沮丧的回了中海，其实后来这几天他一直在努力，就这么空手而归，他总感觉对不住苏启。

    可事与愿违，他最终还真是空手而归。

    一回来，他就被谭苗见到了苏启办公司，是苏启吩咐的。

    满脸愧疚的望着苏启说“苏总，真对不起，我没想到结局是这样的。”

    苏启笑了下说：“我这个人从来只看结果不听解释的。但唯独你这次，我不需要你解释，自己已经帮你解释了。”

    “是我欠缺考虑了一点，人各有志，他们既然明白不了我们的诚心，那就祝福他们好了。”

    吴小春说：“谢谢苏总理解，他们不来橙子科技，真的是错误的决定。”

    “更错误的是，他们还选择去了新啷，试图东山再起，一雪前耻，我怎么都觉得这是在坐井观天，断送自己的职业生涯。”

    苏启说：“谢谢你信任公司，也谢谢你信任我，橙子科技承诺你，会给你一片天空。”

    “这次你虽然没有完成任务，但是其中表现非常不错，所以你的职位我相应的为你做了些调整，你可有兴趣？”

    吴小春说：“我愿意接受公司的任何调遣！哪怕是让我去刷马桶，我绝对毫无怨言！”

    苏启笑着打断：“不至于的，你的新岗位非常的重要，也应该非常的适合你。”

    “是这样的，我打算成立一个大正学院。”

    “这个学院不是办学，而是根据我们大正集团，各大板块岗位的工作性质开设专业，另外包含了新入职员工培训等任务。”

    “尤其是网络技术这块，大正学院就是一个人才孵化器，毕业了，考试合格，才能正式入职我名下的三大产业当中。”

    “而你，就是我和你们谭总商议后的结果，大正学院的院长就你来上岗，你有兴趣吗？”

    吴小春从来没有听说过这种玩法。

    但他马上就听明白了是怎么回事，赶紧说：“苏总！我愿意，非常感谢您给我这个机会，我绝对会用心，不负所望。”

    苏启笑着拍了拍他肩膀：“用心做，自然好，记住这句话，在橙子科技里面，努力绝对跟付出成正比。”

    “谭总，小吴的薪水也根据相应岗位调整而改变一下。”

    谭苗点头：“行。”

    说要带着吴小春就出去了。

    一切准备就绪，就等千度那边的回应了。

    苏启安排好了这里的事情后，他独自一人驱车前往了千山镇这边。

    千山镇目前是启程地产最重要的一个项目。

    也是他拉着一些人一起筹集的一张王牌，是启程地产走向全国关键性的一步。

    山炮的施工队已经进厂，所以昔日冷清的千山镇变得一片火热，有那么浦山镇几年前的那种火热感。

    千山影业集团的总部临时设立在了音乐村这边。

    一栋三层的小楼，以前是工厂的宿舍楼，改造了下，先将就用着。

    音乐村这边倒是没有受到工地多大的影响，生活轨迹正常，虽说白天会吵闹一点，但也没有人有怨言。

    苏启在里面走着走着，连日紧绷的心情也放松了不少。

    当他路过一个名为天山武行的招牌下时，突然有人一下子勾住了他脖子就往屋子里走。

    没等他说话，他就看到了屋子里彭军山正和几个人讨论着动作的问题。

    苏启一抬头，白了杨俊一眼：“大舅哥，你这样大白天的大马路上，随意的把人拉屋子里，好吗？”

    “你小舅子好歹也是身价数十亿的人了，就一定要这么不给我留面子？”

    苏启满腹埋怨，换谁都郁闷，大马路上走路好好的。突然被人提着就走，谁心情会好。

    杨俊盯着他：“抱怨下就好了哈，要是还有怨言，做做俯卧撑去发泄下。”

    苏启赶紧闭嘴，说：“不扯这些没用的，你们武行现在业务怎么样？”

    杨俊说：“还行，目前合作的影视公司有十多家，一直想让你来看看的，刚好看你门口路过，所以没忍住就把你提进来了。”

    苏启内心闪过一抹忧伤，提字用的真他妈恰当！

    说：“这玩意儿我也不太懂，不过千山影视基地成立后，应该市场会非常的火爆。”

    “我也是这么想的，不过我也没怎么操心，主要是彭哥在忙着。”

    “彭哥为了设计出来更好看，更有冲击性效果的人动作，还特意去学了画画，我真佩服他，居然还学会画画了。”

    苏启里面边走边看，哦了一句，拿起了面前一叠的纸张。

    这叠白纸已经被装订，他疑惑的说：“这里面是彭哥设计的全部动作？”

    杨俊点了点头：“对，彭哥为此把金庸的小说全部看了一遍，把里面所有的武功战术用画图的形式给提现了出来。”

    “我是真佩服他，这都能够做到。”

    苏启哦了下，然后缓缓的打开了这本彭军山，用自己对江湖多年理解写出来的武功秘籍。

    映入眼帘的，是一个巨大的胖猴子，手里拿着一根木棒。

    下面一本正经的写着，彭军山著。