    “神威不能暴露，尤其是这么多人，这个秘密一旦使用就无法保守，好一些的情况就是失去一张底牌，而最坏的情况下，就是被带土知晓而后便是引起他的疯狂针对，势必拿回他的万花筒。”星野风想着如何破局, 可似乎除了空间手段外别的实在是难以应对。

    于是乎星野风对着身边开着护身法器的枇杷十藏说道：“一会儿你先去龙地洞暂避，待会我要把这里给他给搅个天翻地覆！”

    枇杷十藏说实话是极其郁闷，貌似他已经跟不上这种战斗了，回去干脆点要么换个队友，要么做个外围成员，依然收到为晓组织做事也收到晓组织庇护。

    “好吧, 唉, 原本是协作的同伴，结果成了软肋。”

    “不要想这些了, 这些人是针对我的，没必要牵扯你，而且他们现在占尽了了地利，情报和人数上的优势，重在突围！”星野风安慰道，不愿意破坏枇杷十藏的心境。

    “通灵之术！”

    “砰！”

    一条巨型白蛇被星野风通灵出来，一口将枇杷十藏吞下，一刻也没有耽误地便返回了通灵界，留下来一层薄薄的蛇蜕，防止被那消化液粘上身体。

    “自来也，你不是要抓我吗？我就在这里，你过来啊！”星野风悬浮在巨型水球中间，伸出一个手指，对着自来也勾了勾。

    “自以为做一个水球就高枕无忧了吗？”自来也不屑一笑，展开了一个卷轴，“封印术，封水法印！”

    “这次回去, 我特意针对你的这个水球战术做了具体的针对，专门为你开发的这个封印术！”

    只见卷轴悬浮而起，飘到了星野风那大型水牢旁边，犹如盗吞兽吸取自来也的忍术一般从这个水球中抽出了一道水流漩涡封印了进去。

    “这就是情报泄露的坏处了，真是的，这才多长时间，就专门针对我的水遁做了针对性的克制。”

    “怎么样，还继续吗？我这里这样的卷轴要多少有多少！”自来也得意一笑，仿佛胜券在握。

    “呼，麻烦，散！”星野风双手结子印，而后整个水球轰然崩塌，带有腐蚀作用的水流散落一地，尽可能给自己争取更多的有利条件。

    “有意思，既然现在我们的忍术都不能使用了，那就真刀真枪的来一场男人间的对决吧！”星野风召回了自己的两把雷刀握在手中，右手持刀指着自来也说道。

    “自来也大人，我的雷击棍借你！”北子（雷遁四人组）虚弱地说道，而后将他的武器传给了自来也那里。

    “啊哈哈！”自来也不好意思的挠了挠头，又忘了带忍具了, “多谢了！”

    而后一把接过这三棱的雷击棍，“事先说好，我可不会跟你讲什么一对一作战！”

    和马等人也站了出来，各自拿着自己的武器，包括阿斯玛也掏出了自己的备用查克拉刀只不过用料没那么考究了，只是做一个应急之用。

    “不怕死就尽管来吧！”星野风大吼一声，提刀向前快速冲去。

    后面的马上

    韩风正在帮大蛇丸清理手术器械，擦拭血迹，消毒。却听着正在拿手术刀解剖的大蛇丸说道“星野，有客人来了，而且还是我敬爱的老师啊。”

    说着，到时候缓缓转身，随即房门被破开，一伙暗部鱼贯而入，立在房间两侧，让出位置三代火影缓缓走出。

    “大蛇丸，你这到底是怎么回事？”猿飞日斩质问道。

    “我明明留下了那么多陷阱，没想到没有起到一点作用，也只能是你了，日斩老师。”大蛇丸背着身子回过头对猿飞日斩说道。

    “最近村子里从下忍到中忍，甚至于上忍都不段有下落不明的人物，再加上最近消息显示你的行踪很可疑。”一位带着面具的暗部陈述。

    另一个暗部半只脚前踏一步，“大蛇丸大人，像您这样的忍者，为什么要做这种事情？”

    “快说，大蛇丸，你究竟在这里干什么？”猿飞似乎还抱有一些幻想。

    “哼哼，既然被发现了，再装好人也没有用了呢，我在开发忍术！”大蛇丸转过身来看着昔日的老师。

    “为了这种事竟然拿昔日的同伴做实验。”

    “果然是禁术吗，你到底想要什么？”日斩问道。

    “一切！”大蛇丸摊开双手“我要掌握一切忍术，理解这世上所有的真理，可是生命太短暂了，远远不够我掌握这一切，就算被称为火影，在生命结束的一切都将化为乌有。”

    “大蛇丸，难道你在试验的忍术就是？”

    “没错，就是长生不老之术。”

    也正是在这时，双方剑拔弩张，暗部弓起身子手放到了刀上。韩风也做好准备，拔出了大蛇丸给他的制式忍刀。

    猿飞双手结印通灵出了猿魔，而大蛇丸则是扭曲地问道“你做得到吗，猿飞老师？”

    随即，双手结印释放出强力风遁，狂风席卷整个实验室，吹的暗部七倒八歪，也卷破了装的实验素材的瓶瓶罐罐。

    猿魔在此刻大喊“杀了他，只有现在了。”

    但猿飞却无动于衷，他不忍心杀了这昔日的弟子，放任大蛇丸离去。韩风也跟着大蛇丸离开了地下实验室。

    然而，在来到地面时，却碰到了一个举着雷光，带着暗部猫脸面具的白毛，主这自然是卡卡西。

    韩风清楚，卡卡西不是大蛇丸的一合之敌，不过他也正好想碰一碰这传说中的五五开。

    随即，韩风一甩忍刀，冲了上去，并说道：“大蛇丸大人，我拦住他，您先走，回头我再和您汇合。”

    卡卡西也一个加速，带着雷光冲了过来，然而，拥有六库仙贼的韩风，身体素质不是盖的，随着身体本能的反应，一个低头躲过雷切，而后忍刀划过，切开了卡卡西的面具。

    “不错嘛，反应很及时，要不然我这一刀就能切下你的脑袋，那只眼睛没看错的话，是写轮眼吧？”韩风和卡卡西错开身子说到。

    而后身体下沉，潜入地面，这正是他购买的地游仙。

    卡卡西顿时警觉“心中斩首之吗？”而后，纵身一跃，跳到一棵大树之上，韩风也不气馁，他也明白对付卡卡西这种战斗天才，他那点智商还不够用。不过他也趁势在土中蓄力，直直从地下冲到卡卡西面前，一刀上撩。

    卡卡西用苦无格挡，可随即，写轮眼的动态视觉，就察觉到寒风的到开始，迅速抖动，然后似有似无，他随即明白，这一刀绝对不能硬接。瞬间一个后跃再次躲过一刀。

    “哎呀呀，又失败了呢，反应真是机敏。”韩风打起了嘴炮。同时心里也在想，还以为这次能顺势拿下卡卡西，取得他那颗万花筒写轮眼呢，没想到差了这么多，不过他也就是纠缠一下追兵，到时候跑了就是。

    不过卡卡

