    【PS：我无语了，这事情真的是赶着趟来的，一件又一件，没完没了了。】

    “内置电池，真是胡闹！”看到千机变的第一个特点，山内溥忍不住骂道“这个小兔崽子，他懂什么，有内置电池的掌机还是掌机吗？”

    开什么玩笑，他任天堂GB都没有的功能，他大千的掌机居然有，这简直是没有天理了，还有没有王法了，知不知道尊重师长了！

    山内溥心里面各种吐槽都有，不过他很快就冷静了下来，其实作为任天堂的社长，他早就知道GB的用户对于电池有多少的怨言了。

    所以山内溥也知道，这个改进绝对能够对GB的用户构成致命的吸引力。

    “这种内置电池，我们能做吗？”山内溥深吸了一口气，然后向身后的岩田聪问道。

    “可以，在技术上没有问题，无论是索尼还是东芝，都有成熟的方案，我们的GB也随时可以拥有内置电池的功能！”岩田聪道。

    “那我们的GBA，也要增加内置电池的功能！”山内溥深吸了一口气道，对于正在研发中的GBA，山内溥非常清楚，这台掌机依然采用安装干电池的电源设计，而且为了最大程度的缩小掌机的体积，还将原本的4节干电池缩小到了2节，电量比GB不但没有提升，反而下降了很多。

    本来山内溥可以直接无视这个问题的，但是当大千的千机变推出了内置电池之后，GBA就不能没有这个功能了，否则岂不是显得任天堂不如他大千了吗？

    “可是社长，这样一来，我们GBA的制造成本，会增加35美元左右！”岩田聪有些无奈的说道，其实他又何尝不是没有考虑过内置电源的事情，只是这成本实在是太昂贵了。

    “现在一台GBA的生产成本就要160美元，再加上35美元……”山内溥的脑门上都是汗。

    这可不是十几年后锂电池论斤卖的年代，这年头的可充放电，而且还可以在使用过程中充放电的锂电池，毫无意外的都是高科技产品，哪怕是批量订货，价格也是异常的昂贵。

    否则任天堂在明知道内置电源更优秀的情况下，为啥不适用内置电源，还不是因为价钱太贵了。

    一台GB只卖99美元，一开始的生产成本就已经到了80美元，如果再算上关税和经销商的利润，其实没卖一台GB，任天堂都是要赔钱的。

    也就是后来各种元器件的价格降低之后，GB才有了利润。

    而正在设计中的GBA也面临同样的命运，任天堂准备的GBA预计零售价是199美元，和N64的价格一样，但是却已经比GB要贵100美元了。

    所以任天堂本身就非常担心，这么昂贵的GBA，是否能够得到玩家的认可，让这些玩家们愿意掏钱购买。

    但能够将价格压缩到199美元，已经是任天堂的极致了，你现在让任天堂再加上35美元的电池成本，这可真是要命了，生产成本直接就达到了195美元了，如果还卖199，那赚个屁呀，连税都不够，更别说经销商的利润了。

    “加！”山内溥咬着牙齿说道。

    “那我们的售价……”

    “那就加到239美元，相信这个价格，玩家是还是可以承受的！”山内溥咬牙切齿的说道“咱们不能在配置上比千机变要低，否则我们任天堂的脸面放在那里！”

    “嘿！”岩田聪应和道，只是岩田聪的话音刚刚落下，忽然就听见监视器里面传来一阵巨大的喧哗的声音，把山内溥给吓了一跳。

    等到山内溥看清楚监视器里面发生了什么的时候，整个人又吓了一跳。

    因为此时，贾老板已经将手中的千机变给打开了，进入了游戏机的主界面，而通过主机面的页面，所有人可以清楚的看的，这是一个五颜六色的画面。

    “彩色的！彩色的掌机！！”

    “我的天呀，这居然是彩色的掌机！！！”

    所有玩家看到这一幕的时候，都快要疯狂了，天呀，掌机居然也能显示出彩色，是自己的眼睛瞎了，还是这个世界疯了！！

    没办法，因为在此之前所有的掌机都是黑白两次的，所以所有玩家也想那样的认为，掌机只能是彩色的画面。

    当他们看见大千手中这个掌机的彩色画面的时候，他们才是彻底疯了。

    买呀！

    一定要买爆呀！！

    不得不承认，一块彩色的屏幕对于玩家的震撼是无比巨大的。

    “没错，这就是我们千机变的第二个巨大创新，全新的彩色屏幕，千机变将全面支持彩色游戏画面显示，让您的掌上游戏，进入彩色时代！”贾老板笑着说道。

    “这家伙居然也搞了彩色屏幕！”山内溥更加的蛋疼了，他本来还以为开创彩色掌机新时代的是自己的GBA，想不到居然被大千这个混蛋给抢先了。

    没错，GBA也是彩色的，这是山内溥最得意的杀手锏，他就准备在首次发布的时候，拿出来震撼全场，赢得所有玩家的欢呼雀跃和惊叹。

    可是现在，这个世界第1台彩色掌机的尊贵荣誉，被该死的大千给拿走了，这让山内溥气的快要爆炸了。

    “不但我们的屏幕变成了彩色，而且还是一块分辨率为240x160的彩色屏幕，这个分辨率比某前代掌机要提升了足足十倍的显示效果！大家请看大屏幕！”贾老板打了个响指，背后的屏幕上就投影出了一个画面。

    所有熟悉口袋妖怪的人，一眼就认出了，这是比卡丘在GB上面的形象，肉眼可见的一堆像素点而已。

    “再看看在我们千机变上的皮卡丘”贾老板又是一个响指，一只全新的，彩色的，黄色皮卡丘出现在了屏幕上面。

    而看到这只皮卡丘的玩家，嘴巴瞬间张的巨大无比。

    彩色的身体，长长的耳朵，圆滚滚的身材，还有两只可爱的小眼睛，以及闪电型的尾巴。

    虽然和动画里面的皮卡丘依然无法相比，但已经不知道超越那一堆像素点要多少倍了，更别说当贾老板打了个响指之后，这只皮卡丘就动了起来，同时一到金黄的闪电从他身体里面激射而出，打在了前面一只可怜的小拉达身上。

    “酷，这也太酷了！！！”所有玩家都疯狂了，这居然是皮卡丘在游戏机上面的实机效果，他们终于可以再也不用吐槽所有的口袋妖怪都是像素点了，千机变上面的口袋妖怪，此时真正的口袋妖怪呀！！！

