    厉苍穹说的理所当然，全然没有想过夏繁星的想法。

    而夏繁星的话，厉苍穹自然也没有放在心上。

    在厉苍穹看来，他以前不知道他和夏繁星有前世这样的宿世渊源，他可能还会放手，还会知难而退。

    可现在……

    他既然知道自己和夏繁星之间，有这样的宿缘，他就绝无放手的可能！

    “……”

    夏繁星看着厉苍穹的脸，樱色的唇，微微轻启。

    “厉少，我觉得你可能需要去看一看心理医生。”

    “不需要。”

    厉苍穹认认真真的回答。

    “这一次，我不会放开你的手。我要和你在一起，一生一世在一起。”

    甚至有那么一瞬间的冲动，厉苍穹想要告诉夏繁星，告诉她，你如今的重生，是我用健康换来的！

    可只是一瞬间的冲动，厉苍穹根本就不敢说，他敢保证，他要是这么说，以夏繁星的个性，可能会真的还他一条命。

    眼下，他只能默默的想一想，要怎么才能让夏繁星喜欢上他？

    一个正常的男人，追求女孩子是什么样的？

    “你病的不轻。”

    夏繁星的话，让厉苍穹机智的补了一句，“星星，你是我的药。”

    “傻！”X！

    夏繁星理都没有理厉苍穹，更直接上了楼。

    君墨冷笑出声，“厉苍穹，欲速则不达，小心弄巧成拙！”

    “呵……”

    厉苍穹与君墨是情敌，情敌相见，分外眼红。

    厉苍穹对君墨这个情敌可是非常重视。

    “我明天再来。”

    厉苍穹回到咖啡馆后，就将秦十三、时叙、陆寒川、柴叔、封弈等人，拉进一个微信群。

    他给微信群取了一个名字，叫作，“我的助攻团”

    拉进群的几人，都是一脸的懵逼。

    他们谁也没有料到厉苍穹会起一个这样的群名。

    倒是陆寒川一向胆子大，不怕死，他直接就发了建群后的第一条消息。

    【陆寒川：少爷，你所谓的助攻，该不是会想让我们给你和姑奶奶助攻吧？】

    【厉苍穹：你说呢？】

    得到厉苍穹的确认，陆寒川只觉得自己的心，一下掉进了水里。

    【陆寒川：少爷，你的情敌是君墨，了解一下。】

    【时叙：少爷，你忘记你之前说的话了？】

    时叙的提醒，让群里的几人都清清楚楚的记起来了厉苍穹曾经扔下的豪言壮语。

    他曾经说过，夏繁星，就算全世界只有你一个女人，我也不会喜欢你。

    现在打脸了！

    打脸啪啪啪，简直爽翻天。

    一直默默窥屏的柴叔发了一条消息，【夏小姐如果真的不喜欢你，我认为，你不需要再强求！】

    【厉苍穹：我是夏繁星的丈夫，她配偶那一档，必须是我厉苍穹的名字。】

    其他几人，默默的发了一个加油的表情。

    事实上，他们也不知道作死成这样的厉苍穹，要怎么才能力抛狂澜。

    最为关键的是，情敌很强大，强大到他们想要给厉苍穹制造机会，都无法制造。

    厉苍穹看见这些人发来的加油表情，扔下一句话，“每一个人写一个追妻方案，明天中午十二点前交给我。”