    不知是谁喊了一句，“飞头蛮！飞头蛮的火就扑不灭！”

    人群一下子惊慌起来，再也不敢轻易上前一步，恨不能现在扭身就跑。

    “是谁在此妖言惑众！”一个粗哑的声音忽然从楼梯下方传来，呵止了众人后退的脚步。

    “佘，佘爷？”后面的山贼见佘甘走来，赶紧闪出一条通道。

    “外面的人，学舌都不会，你们说，楼里到底发生什么事了？”

    须发花白的佘甘沉着一张脸，抬步迈上楼梯。

    最先让出位置来的山贼立时将他们是如何上楼来检查情况的过程完整说了一遍。最后手指向三楼楼梯口方向，急急又补充了一句，“俺们孟头儿就在俺们后面，谁知俺们打水上来这点功夫，他就躺在楼梯口烧了起来，就跟四楼去砍人头的那个兄弟一样。”

    佘甘挥手一撩衣摆，穿过几个拎着水桶的小卒，快步走上三楼。

    前面的几个山贼赶紧跟他汇报最新情况，“那火特邪门，怎么泼都泼不灭。”

    佘甘扭头朝着旁边一个山贼，冷冷的命令道，“找几床棉被来，用水浇湿了，再盖到死人身上。”

    旁边人一愣，随即连连应和，“小的这就去。”

    说完一边嚷嚷着“快找几床棉被来啊！”一边忙不迭的跑了下去。

    走上三楼的佘甘并没有多看那着火的尸体一眼，脚步不停的直上四楼台阶。

    花楼毕竟是供人休息玩乐的地方，卧房多，棉被也多。

    不多一会儿，下面的山贼就背着扛着三四床棉被跑了上来。

    盖了三层的尸体，又奔到四楼，盖上了最先出手去砍飞头蛮的可怜山贼。

    一具尸身两床沉甸甸的湿棉被，果然不一会儿的功夫，火就熄灭了。

    后面山贼们手忙脚乱的处理着尸体，前面的佘甘已经走到了人头燃烧落地的区域。

    他蹲下身，伸手去捻地上灰烬痕迹。

    细腻的灰烬，半点渣滓都没有。

    佘甘的眉头不觉紧紧的拧成一团。

    到底是什么燃料，才能在这么短的时间内，将一颗人头烧得渣渣都不剩？

    就在他满腹狐疑的时候，楼外突然又响起一片惊叫声，“快看呐！窗帘上出字了！”

    佘甘听到立时起身，冲到围栏旁，扭回头去寻找窗边那些飘飞的轻纱帷幔。

    只见旁边一条最大的粉色帷幔上，赫然出现了六个血色大字。

    “此间处，恶人冢！”

    由于凤鸣朝对于平民住宅的高度有着极严格的限制，所有除了一些有渊源的老楼，这片城区其他位置都是低矮的平房民宅。

    而那六个硕大的血字帷幔只从四楼垂下，很多民宅里的百姓只要走到院子里，都能看到。

    之前由于一连串的尖叫声，周围能听得到动静的百姓几乎都走到自家院子里，抬头观望。

    此时又出了这样明显的大字，更是人尽皆知了。

    余光瞥望到街道上人群与百姓人家里指指点点的人们，佘甘立时大怒，挥手抓住那冰滑轻软的血字帷幔，愤而一扯，便将之扯了下来。

    然而却又发生了更加惊人的一幕。

