    靖康的时候，李若水还有张叔夜等人很出名，因为他们忠贞不屈。

    不过要是说到功绩的话，那肯定是李纲与宗泽了。

    李纲算是主战派的领袖，不过他有一个特点，就是只要牵扯到了军事上那必然是打败仗。

    而宗泽的话，才是靖康之后，中原大地上的擎天之柱。

    金人退兵之后，宗泽收复了死伤百万的汴梁城。收揽各地溃兵与义民，竭力维持着汴梁城战线。给了各地抵抗金兵的力量以精神上的鼓舞。

    他活着的时候，金人再没能进入过汴梁城。

    而宗泽另外一个重要的功绩，就是将只是基层小军官的岳飞给提拔起来。

    从这方面来说，宗泽是岳飞的领路人。

    至于那著名的，临死之前高呼三声渡河，更是被写进了史书之中。

    这样一位人物，王霄的确是想要见见他。

    王霄与宗泽的第一次见面，气氛并不友好，或者说是直接就爆发了冲突。

    原因很简单，宗泽这个小老头见到他，就直接说王霄是个神棍骗子。

    虽然说的是实话，可现在的时间与环境之中说出来却并不合适。

    至少是王霄还没说话，那边赵佶父子俩就直接跳脚，大喊着要把宗泽给拖出去。

    “官家无需动怒。”王霄笑容亲切“宗枢相并非凡人，乃是武德星君转世，专为扶宋而来。”

    “哦？”

    父子俩的神态立马就有了变化“居然是星君转世？”

    那边的宗泽没有丝毫高兴的意思，而是愤怒的甩着衣袖“胡扯！别以为给老夫按个好听的名头就能骗过我。做梦。”

    这老爷子，整天净说大实话。

    王霄也知道自己忽悠不了老爷子，干脆将压力放在了赵佶父子的身上。

    用皇帝的名义，强迫宗泽接受王霄的帮助。

    不管怎么说，王霄与宗泽的目的都一样。为了收复北方失地，顺带着再给金人来个犁庭扫穴。

    至于宗泽，虽然性格刚毅，可也不是不通世故。

    好不容易才重回枢机，可以主持抗金大业。这个时候千万不可胡乱造次又让风潮向着主和投降的方向吹过去。

    冷冷的看着王霄，宗泽心中已经是在考虑如何在大战的时候拆穿王霄的真面目了。

    宗泽成了宰执之一的枢密使，掌握全国兵权。

    他上任之后就是雷厉风行的拿走了王时雍等人收刮，准备送给金人却没送出去的金银财货，甚至还截留了供奉宗室的财款。

    有了钱，立刻重整了在汴梁城内的各路禁军义军等部。

    淘汰老弱**，招募良家子入伍打造一支全新的兵马。

    再之后，非常干脆的打开了武库，将那些重金打造，历史上不敢使用，却白白便宜了金人的各种装备分发下去。

    开出重赏，严格操练兵马，准备十天半个月之后就出兵去河北之地。

    王霄一直留在汴梁城里，默默的观察着宗泽的动作。

    在他看来，就算是自己在那个位置上，大致也就是这样了。

    大宋亿万人口，真正有本事的人还是有的。只不过之前他们没有展现才华的机会罢了。

    像是岳飞韩世忠，之前不过是军中底层的军官。宗泽这样的大才，更是起起落落不知道多少次。

    大宋被打的这么惨，靖康之后北宋直接亡国。根本原因还是在于赵佶父子这样的废物占据高位。

    王霄安静的在汴梁城内住了一段时间，除了嘱咐工匠们多打造几根铁棍之外，大部分的时间都用在了打坐上。

    他这是准备等待着宗泽北上的时候跟着一起走，毕竟面对数以十万计的敌人，一个人的力量还是有限的。

    连日里不断的打坐修炼，也让王霄有了不小的进步。

    他能明显感觉到，自己丹田气海里的真气，有了那么一丝丝凝聚的意思。

    这可真是让王霄惊喜万分。

    这种转变，是质上的巨大变革。一旦坚持到底，就有可能走向另外一个崭新的天地。

    惊喜过后，王霄仔细思索过后就明白过来。

    内功修炼算是最初级的练气士。只不过要求很高，需要修炼到非常高的程度才有机会将真气转化。

    哪怕是张真人，练上百年估计也做不到。

    可王霄不一样，有系统的帮助，他有着充足的时间去拓展经脉，去炼化自己的真气。

    现在虽然只是出现了征兆，可只要有着足够的时间，总有一天他会完成向练气士的转变。

    王霄非常高兴，喊来了赵福金想要分享自己的喜悦。

    “怎么个意思？”

    指着眼前欢欢喜喜的赵多富，王霄表示不理解。

    “多富说也想一起服侍仙师。”赵福金的脸色很红，感觉很不好意思。

    王霄神色古怪的询问“你确定？”

    傲娇的赵多富昂着小巧的下巴“当然啦，不就是服侍仙师嘛，我可以的。”

    “总得有个原因吧。”

    赵多富不好意思的扭着“娘亲说服侍仙师高兴了，肯定会有好处的。”

    在她看来，端茶递水，帮忙擦汗乃是收拾房间什么都算不得什么大事。

    仙师高兴了，在官家那边美言几句，说不定自己就能回宫里去继续做快乐的帝姬。

    这种事情，她当然是要主动争取了。

    王霄抬手捂嘴，咳嗽一声“你知不知道怎么服侍？能做到？”

    “当然了。”赵多富双手掐腰“我可以的，肯定比姐姐做的还好。”

    一旁的赵福金红着脸拍了一下妹妹。

    这话说的，太羞人了。

    王霄仔细打量了一番，微微摇头“对A的话，是赢不了你姐姐的。”

    这个年纪的姑娘，正是最受不了这种话的时候。

    赵多富不满的哼哼“那现在就来试试，看看究竟是我做的好还是姐姐做的好。”

    看了眼窗外的天色，被自己妹子的大胆给吓到的赵福金，抓着她的手臂就是一通拍打“你疯了你！”

    “有什么啊。”赵多富委屈的扭着“你能做得，我也能做。”

    王霄心里也有些发热，具体那姐姐妹妹什么的，大家都懂的。

    “你确定，是要像你姐姐那样服侍于我？不会是误会了什么吧。”

    王霄做着最后的确认。

    虽然他知道自己玉树临风，对于姑娘们非常有吸引力。可总感觉好像哪里有些不对劲。

    ‘哎呀。’赵多富不耐烦起来“不就是和姐姐一起服侍仙师嘛，怎么老是问来问去的。我愿意！”

    “好吧。”

    既然人家妹子都这么主动了，王霄再推三阻四的那就招人骂了。

    “去把门关上。”

    虽然疑惑于这个时间就关门，不过赵多富还是听话的去做了。

    等到房门关上，王霄向着她招了招手。

    “过来。”

    “听话~~~”

    “乖~~~”

    “你妹妹喊你呢，过来帮忙。”

    人的一生是一种不断学习，不断长大的过程。

    之前还天真烂漫，以为不过是端茶递水那么简单的赵多富，终于是成长了。

    而且好似一夜之间就长大，步入了生命之中的全新阶段。

    至于误会了什么的，现在已经不重要了。

    王霄在汴梁城内待了许久，春耕都结束了，黄河那边甚至都开始化冰了。宗泽那边还没有动静。

    这段时日里，王霄偶尔会去皇宫之中，加强对赵佶父子的忽悠。随便表演个魔术都能让他们如痴如醉。

    之后再找由头，寻理由编排几个投降派的大臣。轻轻松松的就借着赵佶父子的手把他们除掉。

    王霄知道这帮人做过什么，清除他们毫无压力。

    可在宗泽，以及终于赶回来出人宰执的李纲看来，王霄就是妖言惑众的妖道。

    他们努力想要把王霄赶走，可赵佶父子俩却是异常信任王霄。

    实际上如果不是王霄求情，反倒是他们会被提前赶走。

    当朝中的大臣们逐渐换成了主战派之后，宗泽终于是上奏请求发出兵河北之地。

    赵佶父子对于和金人打仗还是很害怕的，毕竟数十上百万的宋军被金人干掉，真的是吓出心理阴影了。

    犹豫之下，他们请来了王霄，请他窥视天机查看一下可否出兵。

    “可以。”

    面对宗泽他们紧张的目光，王霄毫不犹豫的确认“此战必胜。”

    王霄很清楚宗泽的打算，就凭手中几万训练不足的新兵就想要打垮金人，收复河北河东之地，那就是在胡扯。

    之所以这么说，不过是为了扩大影响，给北地的义军们以精神上的鼓舞。同时坚定朝廷与官家的主战意志。

    说白了，就是在政治正确的前提下去捡便宜。

    有的捡最好，捡不到人也得去。

    原本宗泽是很担心王霄胡扯一番，破坏抗金大事的。

    没想到王霄这么给力，直接在出兵抗金的大业上敲下了钉子。

    迎着宗泽那复杂的目光，王霄再次给了他一份大礼。

    “官家，我愿随大军一同出发，略尽绵薄之力。”

    赵佶担忧的说“仙师若是去，那寡人修炼之事...”

    “无妨。”王霄微笑摆手“我这是在帮两位官家收集功德之力。这是对修炼有帮助的好事情。”

    一说到这个，这父子俩就来了精神。

    什么和金人打仗，什么朝堂主和主战的纷争，什么这个那个的都不重要了。

    对于已经被王霄忽悠瘸了的这父子俩来说，争夺位列仙班的资格才是最重要的。

    出兵抗金的事情获得了一致的支持，王霄径直走到了宗泽的面前。

    “宗枢密，咱们一起合作打金人。”

