    两位半圣被斩。

    数十位半步王者和王者境的长老陨灭。

    玄阴宗主更是被活生生的吓死。

    整个玄阴宗的高手，几乎全部死绝，使得剩下那数以万计的门派弟子，全都傻了眼。

    谁能想到，一座传承万年，制霸一域的宗派势力，竟然会在短短半天之内，就被毁灭。

    而这一切的根源，只是因为一个少年的复仇。

    一个曾经他们根本看不上眼的家族子弟，一个曾被剥离血脉，废除修为的废人，一个身陷磨难，隐忍数年的少年，最终完成了掀翻全域霸主的壮举。

    他，也用行动告诉了世人，一个真理。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    玄阴宗灭了，剩下的那些弟子，全都四散而逃。

    苏尘没有继续追杀他们，但料想他们今后的日子也不会好过。

    曾经备受欺压的各国势力，肯定会有仇报仇，有怨报怨。

    所谓树倒猢狲散，破鼓万人捶。

    今后那些玄阴宗弟子，即便能够侥幸逃脱，也只能隐姓埋名，甚至流亡外域了。

    黄龙域，将再也不会有玄阴宗。

    “万年基业，一朝覆灭，也不过如此。”

    “怪只怪他们太过霸道，一直躺在以往的辉煌中，妄图掌控一切，结果招致灭宗之祸。”

    “天狂有雨，人狂有祸！古人诚不欺我。”

    天龙君王等人，都感叹不已。

    原本只是苏尘和苏晴雪之间的仇恨，可玄阴宗非要仗着势力强大，欺人太甚，最终落得这个下场，也会因果循环，报应不爽。

    武道世界，实力为尊，就是如此。

    反过来说，苏尘如果实力不济，早就被玄阴宗直接抹杀了。

    纵有血海深仇，也只能屈死九泉。

    “我们黄龙域的天变了，出现了一位新的主宰者！”

    大罗君王看着气息深沉的苏尘，心中有一丝激动。

    不管怎么说，苏尘也是他们大罗王朝的人，这对他们而言绝对是个好消息。

    而且，刚才苏尘被围攻之际，他和罗晨等人还曾出手，挡住了那些妄图结阵的玄阴宗弟子。

    而其他各国的人，尤其是曾和大楚交战，与苏尘敌对的一些国家，此刻则都忐忑无比。

    早知道苏尘有如此逆天资质，背后又有白衣女子那等绝世强者，就是借他们一百个胆子，也不敢与苏尘为敌啊。

    “诸位，我们该谈谈了。”

    各国武者的心思，苏尘不用猜也知道。

    而且，没有了玄阴宗的震慑，各国势力的野心很可能会暴露出来，为了各自的利益互相攻伐，进而导致全域大乱，民不聊生。

    苏尘虽非圣贤，自然也不愿看到无辜受到牵连。

    现在，他要制定新的秩序。

    楚天瑜、大罗君王包括天龙君王在内的各国高层，全都心中一震。

    “我等，敬听苏公子教诲。”

    他们已经预感到了什么，但最终只能心怀忐忑的凑上前来。

    苏尘早已用一场冷酷无情的杀戮，用一场惊天动地的灭宗之战，完全征服了他们。

    他已然替代玄阴宗，成为了这片大地的主宰。

    “家不可一日无主，国不可一日无君。”

    “但玄阴宗一家独大，造就了他们蛮横霸道，生杀予夺的作风，你们也都备受打压和剥削，所以这种事以后绝不能再出现。”

    苏尘扫视着各国君王，不急不缓的说道。

    他的声音，低沉而有力，淡然之中又充斥着一股霸道的意志。

    让人恍惚看到了一种少年意气和老成持重的完美结合。

    这是心态的变化，也是剑心通明的力量。

    心明，则万物通。

    让苏尘能够轻易透过重重复杂的迷雾，直接看清本质，甚至通达那最为复杂的人心深处。

    众人沉默不语，凝视着面前的苏尘，竟如弟子受教于师一般，恭谨而敬重。

    “今后黄龙域，以天龙、大罗和大楚三方为首，其他各国的供奉对比之前，削减三分之二……不知各位可有异议？”

    苏尘也不啰嗦，直接说出了自己的决断。

    此话一出，所有人都是一愣。

    原本他们以为，苏尘会让大罗王朝或者大楚，代替玄阴宗，践行苏尘的意志，统御黄龙域。

    除此以外，和玄阴宗统御黄龙域时并无二致。

    完全没想到，会是这一结果。

    尤其是天龙王朝，他们和苏尘可谓是毫无交情可言，按理来说不被打压就算不错了。

    最重要的是，各国供奉削减三分之二，让所有人都感到激动不已。

    玄阴宗在的时候，给各国定下的供奉都是极为苛刻的，很多国家拿不出来，就会遭到玄阴宗的疯狂弹压，甚至直接灭掉当朝王室，直接另立新君，都是常规操作。

    为了交齐供奉，各国无奈之下，只能剥削国中子民，时常惹得天怒人怨。

    而资源被大量掠夺，也就造就了玄阴宗越来越强，各国越来越弱，整体实力大幅下降，被邻近各域都瞧不起，时常遭受欺凌和嘲笑。

    这下好了，供奉直接削减三分之二，而且还是分成三份，交于三国之手。

    各国不仅能平稳发展，也不会造成那三国之中，一家独大，专制剥削。

    “天龙王朝，附议。”

    “大罗王朝，附议。”

    “大楚王国，附议。”

    “……”

    这个制衡体系，顿时受到了所有人的认同和欢迎。

    众人几乎想都没想，就直接答应了下来，生怕苏尘反悔似得。

    “别说，苏尘年纪轻轻，却很有做人间君王的潜质啊。”

    李淳风抚须笑道。

    “玄阴宗覆灭之后，天龙王朝的实力无疑是最强的，无论苏尘选择我们或者大罗王朝任意一国，作为新的霸主，都会招致天龙王朝以及其他王朝的不满，将来必生祸端。”

    楚天瑜看出了苏尘的谋划，也佩服不已。

    眼下三国制衡，天龙王朝依旧是最强的一个，但大罗和大楚却能联手与之制衡。

    而眼下最弱的大楚，还有苏尘作为靠山，自然没人敢惹。

    这无疑是目前最为完美的方案，显然也是经过苏尘深思熟虑的。

    “不错。苏尘天纵奇才，人中真龙，黄龙域这个池子太小，整个天下才是他遨游的海洋！他早晚要离开，一飞冲天的。”

    李淳风极为欣慰的说道。

    举手投足之间，天翻地覆，一域霸主陨灭！

    意气风发之际，指点江山，各国君王臣服！

    此等手段，绝非一般武道天骄，就能拥有的。

    那是一种，与生俱来的强大意志，让人下意识的想要聚于旗下。

    李淳风相信，即便到了更为广阔的天地中，苏尘依旧能如鱼得水，屡创奇迹，将来必成一代强者！

    “慢着，我有异议。”

    就在众人满怀激动的准备离去之际，黄皮贱龙却突然跳了出来。

    “我们兄弟不辞辛劳，忘忽生死，给你们打土豪，分田地，你们也不表示表示，未免太忘恩负义了吧？”

    黄皮贱龙一只爪子扒着苏尘的肩膀，才撑起他那肥硕的身躯，同时还不忘将另一只爪子伸向众人，语气冷冷的说道。

    看着突然出现的这个龙不像龙，泥鳅不像泥鳅，又能口吐人言的妖孽，众人都是愣了一下。

    剑斩半圣，定鼎乾坤，那是白衣女子的力量。

    斩杀苏晴雪，灭掉玄阴宗，那是苏尘的功劳。

    这货是从哪儿冒出来的？

    然而，看到他和苏尘勾肩搭背，一副姿态嚣张的模样，众人倒也不敢惹。

    只以为是苏尘豢养的宠物或坐骑。

    “当然当然，苏公子于我黄龙域亿万生灵而言，都有万世功德，我等自然不会忘记。”

    “是呀是呀，待我等回去之后，自有大礼奉上，聊表敬意。”

    “我北燕感佩苏公子不计前嫌，自愿拿出国库三成，供奉苏公子。”

    “我南越也是如此。”

    别管黄皮贱龙是不是在敲诈，也不管是否是授意于苏尘，各国也没有一个敢反驳的。

    尤其是曾和苏尘有过节的北燕、南越和东黎三国，更是率先表态。

    生怕被苏尘秋后算账。

    而苏尘也早已不是往日少年，尤其是剑心通明之后，他明白了一个道理，心有多大，世界便有多大。

    自然不会再抓住往日小事不放。

    不过，他也没有制止黄皮贱龙，让各国出点血也是应该的。

    “我很奇怪，这次你怎么没跑？”

    和楚天瑜等人告别之后，苏尘回到玄阴宗的藏宝库前，又看到了黄皮贱龙。

    “嘿嘿，咱们都是并肩作战过的兄弟了……再说，这里的宝物不是还没分呢吗？”

    黄皮贱龙一脸笑嘻嘻的说道。

    苏尘看了看他那拖在地上的大肚子，不由得摇了摇头，心想这神龙竟是一头吃货吗？

    从大罗商盟，一路搜刮到玄阴宗，祸害了无数势力的珍藏，居然还没完没了了。

    不过苏尘也看出，吃的越多，黄皮贱龙恢复的也越快，如今都已经是王者了。

    “这可是我的战利品，你想要也可以，拿神龙精血来换。”

    苏尘也笑眯眯的说道。

    “小子，你以为神龙精血是大白菜啊，想什么时候要，就什么时候有？”

    黄皮贱龙心中一突，顿时拉开了一段距离，冲着苏尘警惕的大吼道。

    “那就没办法了，我这个人一向恩怨分明，绝不做赔本买卖，你自己看着办吧。”

    苏尘伸了个懒腰，也不管黄皮贱龙，便朝藏宝库内走去。

    黄皮贱龙的脸皮抽了抽，最终还是一咬牙跟了进去。

