
　　秦非想着便也决定运用自己脑海中有的一些潜水的知识，装作溺水的样子潜入到水中，同时也似乎希望能够通过这个来欺骗他们。

　　那几个家伙看到秦非溺水了，脸上带着冷笑，同时也开始朝着岸上走。

　　他们觉得自己的任务完成了……

　　就在他们准备离开的时候，一个男人突然冷冷地说了一句：“等一等说不定他是在给咱们玩潜水，只要咱们在这里守着就行啦，量他也跑不到哪里去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　那个人这么说着同时也招呼其他的人在湖边等着起来。

　　秦非这个时候也听到了他们的话，心里面不禁有些着急——他知道那些家伙如果不走的话，自己也就没有办法上到岸上。

　　但是他却无可奈何，他脸上的表情不断地变化着。

　　随后他深吸一口气，最终还是从潜水状态解脱出来。

　　他看着岸上那几个人的冷笑，一瞬间感到非常的无语。

　　那几个人看到秦非再次准备抓人，并且还加速跑。

　　秦非看到后奋力地朝着湖对岸游去。

　　就在这个时候，他却突然被一块石头击中了脑袋，秦非瞬间昏厥。

　　击中秦非脑袋的那个人则是散发出一声冷笑。

　　最后他亲眼看到秦非倒在了湖里面，便也心满意足地点了点头，带着其他人准备离开。

　　但是就在这个时候，相关人员突然出现，并且也把他们给抓住了。

　　为首的那个人脸上露出了些无奈说道：“早知道咱们就快点跑了，没想到现在连跑的机会都没有。”

　　他这么说这同时也跟着其他的人跟着相关的人一起离开了。

　　相关人员迅速组织起救援活动打算寻找湖里面的秦非，但是他们却并没有救到。

　　这让相关人员有些百思不得其解，但他们并不打算放弃救人的决心。

　　就这样连续打捞了两三天，都没有找到秦非，他们也就只能遗憾地宣布秦非出了问题。

　　而秦非不知道漂流了多久，他慢慢地从昏睡醒了过来，睁开眼睛看着周围陌生的一切。

　　他有些不知所措，同时想要挣扎着站起来，但是却发现自己根本没有任何的力气。

　　在他感慨自己的时候，一只狗从远处跑了过来，不断的用头顶着秦非，似乎把秦非当成了什么好玩的玩具。秦非只是轻轻地摇了摇头，吓跑了狗。

　　他就这样一直躺在地上，过了几分钟之后感觉自己身体稍微有了力量，才从地上爬了起来。

　　看着周围一片山村，秦非却不知所措了，同时想着这到底是什么地方

　　秦非只是苦笑了一声，同时打了个哆嗦，已经完全湿透的衣服，也让他感觉浑身很难受。

　　最让他感到难受的是自己身体里散发出来的各种臭味，他脑海之中可怕的一片空白。

　　他希望能够回想起之前自己到底遇到了什么情况，却发现自己根本没有办法回想起来。

　　他脸上的表情变得更加无奈起来，同时也抱紧胳膊，似乎想要寻找一个能够让自己暂时烤火的地方。

　　这个时候他突然看到前方有几个人围着一个火堆，慢慢地走了过去。

　　一个人看着秦非，走过来也并没有跟主动跟秦非搭话，只是看了他一眼。随后继续靠着自己的火堆，他们也不介意自己的火堆给秦非分享。

　　但还是有一个看起来年龄有点小的男人，询问秦非到底是怎么回事，怎么浑身湿漉漉的。

　　他走到人群里，听到男人的询问声，只是露出了一些苦笑，大脑一片空白让他也不知道该怎么回答。

　　随后他抬起眼看了一眼周围的人，发现其他的人穿的服装都非常得破烂。

　　秦非在这个时候也大概能够猜明白，还能自己跟他们不是一类的人，毕竟自己身上的衣服也看起来有点出身。随后他只是苦笑了一下说道：“我其实跟你们是一样的。”

　　听到秦非这么说，那些人用惊讶的目光看了眼秦非，最后一个人像是认出了什么一般，开口说道：“你跟我们可不一样，毕竟你这套衣服看起来都非常值钱的。”

　　一个人这么说这同时也得其他的人不断的点头。

　　秦非听到他们这么说，只是苦笑了一下。

　　随后那个人像是想到了什么一般，脸上露出一些坏笑，并且从口袋里面拿出了一些钱。

　　他指了指秦非的衣服，随后接着说道：“不如这样我拿这些钱来买你身上的这套衣服怎么样？毕竟你的衣服都已经湿了，我这衣服还是干着的，所以……”

　　那个人没有把话说完，只是用好奇的目光看着出身，似乎是希望秦非能够和他做个交易。

　　秦非听到他这么说，脸上露出茫然的神色，他也不知道自己接下来该怎么办了，他只是呆呆地坐在这里烤着火。

　　那个人又像是想到了什么，一般从口袋里面摸出来个打火机，并且交给秦非说道：“等会儿你要是冷的话的话，你可以用这个打火机来点燃一些东西来烤火。”

　　那个男人这么说着，便也示范了一番。秦非看到这里，微微的点点头表示明白了。

　　那个人看到秦非这个样子，他的心里面也生起了各种各样的想法，也都纷纷表示要拿东西跟秦非换。

　　毕竟在他们看来，现在的秦非虽然看起来非常的落魄，但是他身上所穿的衣服都是非常值钱的，他们一定要尽可能地从他身上得到任何得好处。

　　秦非答应给眼前的那个人换衣服，同时他也觉得自己穿上这身衣服实在是有点太冷了，于是就干脆把外套脱了下来，准备跟那个流浪汉换。

　　但是在这个时候他突然注意到，自己的口袋里面好像有什么东西，于是下意识地把东西拿了出来。

　　其他人看到秦非手中的钱瞬间眼红了，一个个心里面也都居心不良，干脆连换衣服的话都不说了，用不怀好意的目光看着秦非说道：“没想到你小子还是个土豪啊，这么说的话也就省得哥几个在这装好人了。”

　　几个人说完之后便开始抢出省的钱，同时也为了防止出身反抗，便对初审进行了一番殴打。

　　他想要跟他们讲理，但是那群人根本就不讲理，只是把秦非身上的衣服和钱都拿走之后，便把他扔到了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第481章 装好人免费阅读。https://xs.23sk.com 