    第185章相约去县城

    “不用了，为了一双鞋跑一趟县城不值得，等我们下次去县城再买吧。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到再有一个星期他们就要到县城去参加数学比赛了，到时候买雨鞋也行，于是她就朝沈毓瑜点了下头。

    沈毓瑜见卞栗栗打消了独自去县城的想法，他不由的松了一口气，然后他朝卞栗栗道：“我出门上工去了，下午你就别去割猪草了，留在家里休息。”

    “我知道了，你快上工去吧。”

    “那我走了。”沈毓瑜说完话后就朝着屋外走去。

    卞栗栗在沈毓瑜出门上工后，她就把桌上冷了的艾果用打包盒装好收进空间里面，然后从空间里面拿出一些菜叶子到院子里去喂鸡。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”

    卞栗栗刚喂完鸡就听到敲门声响起，于是她就到院门口去开门。

    “栗栗，我们来了。”卢夏香在卞栗栗打开院子的门时朝卞栗栗道。

    “你们来的时间刚刚好，快进来吧。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后一边朝院子里面走一边朝卞栗栗问道：“什么时间刚刚好？”

    “当然是吃艾果的时间刚刚好了，我蒸的艾果就好了，你们刚好可以趁热吃。”

    “那可真是太好了，我昨天晚上做梦梦到你做的艾果了。”

    “哦，你在梦里吃了几个？”

    “不多，就五个。”

    “那你一会儿可要多吃几个。”

    “放心吧，我不会和你客气的，为了你家的艾果，我中午红薯都少吃了一个。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后笑了，她最喜欢和卢夏香这种性格的人交朋友，因为这种人心里没有那么多弯弯绕绕，相处起来很轻松。

    “栗栗，你别听夏香的，她这人说话不过脑子，现在有谁吃东西能吃饱的，你一会儿给她一个尝尝味就好。”卢春香见卢夏香一副不客气的样子，她怕卞栗栗会不喜，于是就朝卞栗栗道。

    “没事的春香姐，我今天做了很多的艾果，夏香姐喜欢吃就多吃几个，大不了让她帮我家挖一篮子野菜。”

    “好啊好啊，明天早上我就去给你挖。”

    “挖什么挖，你难道忘了明天要去县城的事情了。”

    “对啊，我怎么把这么重要的事情给忘记了，栗栗，我要后天才能给你挖野菜了，明天我要陪我姐到县城买布。”

    “我刚才和你开玩笑的，我家不缺菜吃，所以不用挖野菜，还有你们明天什么时候去县城？”

    “早上六点半。”

    “这么早？”

    “没办法，现在是春耕，隔壁大队的牛车改时间了，我们为了赶隔壁大队的牛车，必须这么早去。”

    “那我明天和你们一起去。”

    “可以啊，明天早上六点半我们在大队口那边集合。”

    “好，我们现在进屋去吃艾果。”卞栗栗说完话后就朝着厨房走去。

    没一会儿她就端着一笼蒸好的艾果从厨房出来，然后招呼卢春香两姐妹过来吃艾果。

    卢夏香听到卞栗栗的话后就走到蒸笼前拿起一个艾果咬了一口，她见没有咬到馅，就又咬了一口，瞬间她的味蕾就被一股浓郁的鲜香给征服了。

    (本章完)

