    时间就在鄢云霄三人边训练，边闲聊之中度过，可能是因为都处于被训的一方，所以在回家前，水月儿对玉辉的态度也柔和了许多。

    毕竟还是小孩子，今天吵架、明天和好都是常规操作。

    不过水月儿对于输给玉辉一事却一直记在心中，分开前更是扬言，哪怕他们是朋友，下一次对战也不会留手，绝对会赢了玉辉的。

    至于玉辉的回应也很孩子气，他表示，哪怕咱们俩是朋友，但下次赢的绝对还是我。

    看的鄢云霄摇头失笑，可心里却觉得两人这样挺好，互为激励，互相督促，有了动力、目标，两个小家伙在初期至少不会松懈。

    等水冰儿过来看到鄢云霄仍然翘起的嘴角后，问遇到了什么开心的事情，鄢云霄就将今天下午发生的事情告诉了她，听完后，水冰儿也笑出了声。

    但水冰儿的笑意中其实还包含了更深的一层，那就是明明闫云霞他们同样都是六岁的小孩子，结果鄢云霄表现的却像是两人的长辈一样。

    成熟的行事作风，对比鄢云霄稚嫩的面庞，哪怕已经很是熟悉了鄢云霄的行为模式，但水冰儿偶尔还是会觉得好笑。

    。。。。。。

    晚饭后，鄢云霄找到鄢历，将今天中午在食堂的事情说了一遍。

    “霄儿你如今也成为一名魂师了，关于咱们家的一些势力也该向你说一下了。”听完后鄢历说道。

    当然了只是简单的说一下，以防以后鄢云霄出去，连自家地盘都不知道。

    “艾瑟酒店是咱家的主业，现如今天斗帝国的各大城市基本上都有分店，而星罗帝国我们家是近十几年才过去发展的，如今只在几个主城建了分店。”

    “...”

    之后随着鄢历的解说，鄢云霄对于自家的牛逼程度有了一个很深刻的了解。以鄢家的财力，如果想的话其实早就可以把艾瑟酒店铺满整个斗罗大陆。

    但为什么没这样呢，自然是因为有限制。不是外面的限制，而是自家实力的限制。

    想要在一个城市中建立起分店，就意味着要去瓜分一些原有势力的蛋糕，他们可能表面上不会出手，但小动作却不会断。

    这就导致一个情况，那就是想要在一个城市中建立起分店，就必须有实力足够强大的魂师坐镇。而运输食材这件事，也需要有魂师跟随。

    如果鄢家有封号斗罗，那么自然不用这么麻烦，但如今鄢历也只不过是魂圣，所以自然需要遵守一些规则。

    而他们鄢家的人口又很简单，想要快速补充足够数量的魂师，只有对外招揽。

    可这就存在一个问题，那就是魂师的忠心无法保障，但要是从小孩开始培养的话，时间上也来不及。

    所以这就涉及到了鄢家的第二业务，与各大处、中、高级魂师学院合作，甚至是投资。

    条件就是，从每年的毕业学员中挑选出一部分，加入鄢家。

    这些从学院中走出的学员，虽然经验不如那些在外界摸爬滚打了许多年的老油条们，但胜在天赋高、年纪小。

    而鄢历给出的待遇也很高，至少比他们单独出去闯荡、或者加入什么小势力要高的多。

    至于经验这种事，多干几年总能练出来，再加上还有一些老人们培训，这才有了艾瑟酒店这些年的迅猛发展。

    当然了，也不是没有那种一根筋、脑瓜转不过来的人。可这些人也不是一无是处，至少做个护卫是很合格的。

    这么多年下来，那些初级、中级魂师学院不说，只高级魂师学院，鄢家插手的就有天水、雷霆、神风、炽火、异兽...

    天斗皇家学院与星罗皇家学院，毕竟背靠两大帝国，哪怕只是初级学院，也轮不到他们鄢家插手。

    而五元素学院中的象甲学院，完全是象甲宗的自留地，鄢家如果注资的话，完全是费力不讨好的行为。

    余下的四大元素学院，天水学院背后没有势力，再加上现任院长水轻舞与他们家相交莫逆，所以鄢家才能做到这种地步。

    雷霆、神风、炽火三大学院虽然背后也有势力，但他们对于学院的掌控并不像象甲学院一般，所以鄢家注资也是会有收益的。

    异兽学院背后也没势力，但鄢历也是近几年才和异兽学院院长搭上话，属于合作初期。

    所以别看鄢家表面上只是经营着艾瑟酒店，但实际上的势力范围，早就不知道蔓延到了哪里。鄢家可能高端战力比不上各大宗门，但其余的也不差什么了。

    鄢历说了这么多，总结起来就一句话，那就是以后放心的出去闯荡，大部分地区都有咱家盟友。

    而鄢云霄虽然一直都在鄢家，可他的画像却早就被鄢历传到了艾瑟各大酒店的经理手中，哪怕鄢云霄不认识他们，但他们知道鄢云霄就好。

    晚上回到自己房间，鄢云霄抱着云螭蛋陷入了沉思。

    说实话，只是今天鄢历说的这些，就让鄢云霄的心里澎湃异常。他也没用【冰心】特性，将这股情绪压下去，毕竟这确实值得开心。

    此世既然来到斗罗大陆，鄢云霄自然不会甘于平凡，既然这个世界是能成神的，那么他的目标就不会只是封号斗罗。

    而唐三能创建起一个唐门，鄢云霄自然不会等到长大后，老实的接手自家势力。

    鄢云霄心底也想创建一个势力，虽说如今的斗罗大陆已经有了各种各样的势力，但经历过信息大爆炸的时代，鄢云霄自然不缺主意。

    最简单的一个，就是经常在各大小说中现身的佣兵工会。

    这个时代的斗罗大陆，平民与魂师的生活其实是很割裂的，但很多时候，平民所面对的问题，却比魂师多得多。

    就比如魂兽潮、邪魂师事件，普通人所能做的好像只有等到被践踏过后，上报帝国与武魂殿。

    但很多时候伤害已经造成，但凶手仍然逍遥法外。这不是帝国不尽心，而是消息太过迟滞。

    可如果鄢云霄建立起了佣兵工会，或者说魂师工会，情况就不一样了。

    魂师与普通之间有了一个沟通的桥梁，魂师也可以将自己完不成的事情以任务的形式委托出去，所付出的只不是一定数量的金魂币而已。

    不过想法是好，可其中却有许多问题需要解决。

    第一就是工会建立初期的人手问题，要知道如今的魂师在面对普通人时，很多时候都是有着优越感的，让他们做普通人发布的任务，哪怕有金魂币，但也仍会有魂师碍于颜面而不接受。

    第二就是没有一个完备的体系，很容易被人钻空子...

    第三...

    可如今，问题一却已经迎刃而解，他们鄢家就有足够的魂师，只要先期将口碑打好，那还会愁以后不会有魂师加入吗？

    而且以鄢家的势力，只要鄢云霄想，那么工会的根据地就可以第一时间在各大城市建立起来，这比唐三建立唐门可方便多了。

    至于后续问题，鄢云霄如今也只不过刚刚觉醒武魂而已，时间多的是，总能找出解决办法的。

    理顺了思路，鄢云霄抱着云螭蛋安然入睡，毕竟明天还要上学呢！

