    叶冷峰问道：“那器械的事情你都解决好了吗？还顺利吗？”

    “挺顺利的，已经解决完了。”

    林雨薇如实说道。

    叶冷峰听见林雨薇的话，不由皱起了眉头。

    他本以为沃尔森会从中作梗，毕竟从调查沃尔森的资料来看，沃尔森可是心狠手辣的人，而且还是岛国天罡帮会的堂主。

    他可不认为对方会因为他的几句话就将那批器械归还给林氏集团。

    若是沃尔森从中作梗，他才觉得这件事情是正常的。

    但是事情进行的这么顺利，他倒是觉得心里有些不踏实。

    难道这件事情真的是他想多了？沃尔森确实打算将这批器械还给他们林氏集团了吗？

    就在这时，叶冷峰隐约的听见了一阵水声。

    叶冷峰的思绪顿时收了回来，他挑了挑眉说道：“老婆，你在泡澡？”

    叶冷峰想着林雨薇泡澡的画面，不由觉得身体中有些热血沸腾了起来。

    林雨薇闻言，说道：“今天有些累，泡个澡要舒服一些。”

    叶冷峰调笑道：“老婆，我有一个不情之请，我们开个视频呗。”

    原本已经有了一些睡意的林雨薇在听见叶冷峰这话的事情，睡意顿时就消失了，她猛地瞪大了眼睛，羞恼的大骂道：“你这个流氓！你在想什么呢！”

    叶冷峰说道：“我当然是在想老婆你啊，我已经一天没见到老婆你了，所谓一日不见如隔三秋，我现在就是这样的心情。”

    林雨薇冷哼了一声，说道：“油嘴滑舌！”

    “老婆，今天晚上我可要独守空房啊，你忍心看我一个人独守空房吗？”

    叶冷峰叹了一口气，说道。

    林雨薇说道：“你以前不都是一人睡的吗？以前睡的，现在怎么就睡不得了？”

    叶冷峰说道：“以前是以前，现在是现在，现在已经和以前不一样了，已经和老婆一起睡过了，自己一个人睡觉还能有什么滋味？”

    “只怕今天晚上老婆没在我身边，我恐怕会孤枕难眠了。”

    “老婆，你什么时候回来？我已经迫不及待的想要见到你了，自己一个人睡觉哪里有抱着香香的老婆睡觉舒服？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，又想到了那天早上她从叶冷峰的怀里醒来的事情，林雨薇的小脸一红。

    “你闭嘴，那天早上的事情就是一个意外！不准再说了。”

    “我已经让肖秘书买了后天早上回江南市的机票，后天我们就可以返程了。”

    “哦，对了，半个月之后是阿婆的生日了，到时候林家的亲戚都会到场，你和我一起回去吧。”

    叶冷峰闻言，立马说道：“老婆回娘家我自然要陪着，到时候，我一定会陪着老婆回去的。”

    林雨薇说道：“没事就挂了吧，我有些困了。”

    叶冷峰有些遗憾的说道：“老婆真的不给我开一开视频吗？”

    林雨薇冷哼道：“你这个色狼，你别以为我不知道你的心思！没门儿！”

    说完，林雨薇就挂了电话。

    电话那头，叶冷峰看着手中的手机不由笑了笑。

    他想到了林雨薇刚才的话，半个月之后就是阿婆的生日了。

    他这个作为孙女婿的，已经和林雨薇结婚一年了，还没送过二老什么东西。

    反而是林大山给了他一些林氏集团的股份。

    林大山给他的那些股份虽然不多，但是那也是老人家的心意。

    所以，这一次，他也应该表示自己的心意了。

    这时，叶冷峰想到了几天之后的那场拍卖会。

    也不知道那场拍卖会上有没有适合作为寿礼的东西。

    想着，叶冷峰就拨出了杨虎的电话。

    电话一接通，叶冷峰就听见了手机中响起了一直重金属的摇滚乐。

    很明显杨虎又在酒吧当中。

    杨虎应该是走到了一个比较安静的地方，手机中的音乐声也减弱了不少。

    叶冷峰说道：“杨虎，你小子又在酒吧？”

    “你还真是一天也闲不下来啊，雪影这才刚走，你就又去了酒吧。”

    杨虎听见这话，连忙说道：“峰哥，你可不能将这件事情告诉雪影啊！否则的话，若是被雪影知道的话，我铁定又得成猪头。”

    叶冷峰说道：“你小子知道你不是雪影的对手，你还不抓紧训练。”

    杨虎有些不满的说道：“什么叫我不是雪影的对手，我那是让着她呢！男人怎么可以比女人还弱？”

    叶冷峰笑道：“哦？是吗？那我将你这句话转告给雪影。”

    杨虎闻言，急忙说道：“峰哥，别别别，别告诉雪影，你还觉得我不够惨吗？”

    随即，杨虎就转移了话题。

    “峰哥，你大晚上的，不和嫂子过二人世界给我打电话做什么？”

    叶冷峰说道：“你嫂子出差了，我想让你去帮我打听一件事情。”

    “几天之后，省城会举行一场拍卖会，你帮我去打听一下拍卖会中要拍卖的东西有哪些。”

    杨虎听见这话，顿时拍了拍胸口，说道：“行，这件事情就交给我了，我明天就给你消息。”

    次日一早，叶冷峰刚吃过了早饭，杨虎就打来了电话。

    “峰哥，你让我打听的事情打听到了，我马上就将拍卖会的拍品名单发给你。”

    “哦，对了，这一次的拍卖会分为了两场，一场是藏品的拍卖，而另外一场是原石的拍卖。”

    说着，杨虎疑惑的问道：“峰哥你怎么突然对拍卖会感兴趣了，你想要买什么东西吗？”

    叶冷峰也没瞒着杨虎，说道：“过几天是我和你嫂子结婚一周年的纪念日，我打算给她送一件礼物。”

    “行了，你将名单发给我，先挂了。”

    挂了电话之后，杨虎就将拍卖会的拍品名单发了过来。

    叶冷峰看了看，那些拍品大多都是古董，阿婆对古董也不太感兴趣，所以叶冷峰对那些东西都不太满意，送礼物自然要投其所好。

    就在这时，他想到了杨虎说的原石拍卖会。

    像阿婆那个年纪的人，似乎送翡翠是一个不错的选择。

    想着，叶冷峰的心里也有了一个主意。

