    砰！

    枪声响起，一个护卫倒在了血泊之中。

    南山疗养院的护卫完全被压制，他们的防守更加捉襟见肘了，一个个的脸上全是焦急。

    而就在这时，秦飞宛若幽灵一般，借着房屋的掩护，直向对面的敌人冲去，那速度快到了极点。

    关鹏对自己的速度一向很自信，这一刻，他却完全被秦飞落下了。

    望着秦飞的背影，他真是既崇拜，又羡慕。

    很快，秦飞就冲到了那些敌人的附近。

    他还想再找机会，可这时，又是一名护卫中枪了。

    他无法再耗费下去了。

    若这些人的目标真是柳苍穹，一旦护卫全死了，柳苍穹很可能会有危险。

    秦飞不敢赌。

    然后，他从暗处冲出，直向那些敌人掠去。

    “有人靠近！”

    很快，对方就发现了秦飞。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，直向秦飞攻击而去。

    秦飞的眼中精芒闪动，整个人宛若迅捷的猎豹，左闪右突，避过了一道道攻击，瞬间冲进了对方的人群中。

    嘭！

    一脚飞出，跟着，一名枪手直接被踢飞出去。

    他的身形一闪，快速的欺近另一人，对方正要对他开枪，却被他一把擒住了右手，子弹击空。

    秦飞依着那大汉，直接抢了对方的枪，砰砰砰，对着其他人就攻击过去。

    噗，噗，噗！

    三名敌人当场倒地。

    而于此同时，被他依着的大汉，也被乱枪打死了。

    砰，砰，砰！

    秦飞不断开枪，每一次攻击，都会有敌人被击杀，他就像是一个孤胆英雄，连杀对方七八人，对方的阵势彻底被打乱。

    疗养院的护卫压力大减，秦飞却丝毫没有停手的意思，不断开枪。

    片刻间，那地上躺倒了一大片，在那些护卫的配合下，所有的敌人全灭了。

    终于，关鹏也冲了过来，目睹这一切，整个人都愣住了，不住的倒吸凉气。

    强！

    秦飞实在太强了。

    随后，他就兴奋起来，他已经拜秦飞为师，秦飞越厉害，对他越有好处。

    “不好，石老被杀了，他们的目标是石老！”

    就在这时，一道惊呼声突然响起。

    石老？

    秦飞一震，眼中射出道道寒芒。

    难道是卫无常出手？

    若真是如此，对方的报复心实在太强了。

    上一次，对方以鬼蟾泪害石老，被他解救了，而现在，对方竟然直接强袭了，简直就是丧心病狂。

    同时，这也更加坚定了他杀对方的决心。

    他绝对不会给卫无常伤害秦母的机会。

    然后，他的身形一动，直向石老的居所跑去。

    很快，秦飞赶到了石老的住所。

    此时，那里已经围了不少人。

    “让开，快让开！”

    他一边喊，一边冲到了石老的面前，只见石老躺在地上，心脏处插着一柄利刃，鲜血直流。

    他连忙为对方检查了一番。

    “还剩下一口气。”

    他心中一震，立马取出银针，刺入石老的心脏。

    护心针！

    一针守护生命。

    然后，他出手如电般，一枚枚银针刺出，以护心针为基础，形成了一个小型的九九归元针。

    跟着，秦飞直接拔出了对方心口处的利刃，但却没有任何血液流出。

    “孽障，敢尔！”

    他正要继续施救，就在这时，柳苍穹的爆喝声传来。

    “轰隆！”

    下一刻，一道猛烈的爆炸声响起，整个疗养院似乎都跟着震动了起来。

    秦飞大惊，也顾不上石老了，立马又冲了出去。

    石老有护心针守护，短时间内，并不会有生命危险，可若是柳苍穹出事，那真的就是麻烦大了。

    只是，对方不是针对石老吗？

    他们已经杀了石老，为什么还制造爆炸？

    秦飞的心中充满疑问。

    嘭！

    他刚冲出来，就看到一个大汉被柳苍穹踢飞了出去，狠狠的摔在地上，直接没命了。

    “无影脚？”

    一道惊叫声传来，“快撤！”

    跟着，剩下的敌人快速向外面退去。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    无影脚正是柳苍穹的杀招，对方很可能已经猜到柳苍穹的身份了，这才吓的仓皇而逃。

    只是，秦飞又怎么可能让他们逃掉？身形一动，立马追了上去。

    “呼！”

    就在这时，一个煤气瓶突然向他飞了过来，让他的脸色大变。

    “杀我那么多手下，给我死吧！”

    一个三角眼，面容阴鹜的大汉冲他狞声大叫，然后一抬手，对着煤气瓶就是一枪。

    砰！

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，煤气瓶当场爆炸开来。

    秦飞的反应极快，身形闪动，快速躲开了。

    当爆炸结束，再去看那些敌人，已经逃到了树林。

    秦飞的眼中寒芒闪动，面色难看至极。

    自从他回归金陵，还从没有被人逼到这种境地，甚至，敌人还逃走了。

    “够狠，够毒，你们成功挑起了我的兴趣。”

    他喃喃一声，身上杀意涌动。

    以他的身手，哪怕对方逃进了树林，他想要杀对方，也不过是多耗费一些时间而已。

    可现在，他最缺少的就是时间。

    短时间内，护心针能守护石老一命，但若拖的太久，护心针也护不住他的性命。

    “今天先放过你们，要不了多久，我们还会相见的。”

    他哼了哼，不再理会对方，转身回去。

    卫无常等人太凶残，彻底将他激怒了。

