    第158章这人能处，有事真上【为“梦幻0绝恋”的打赏加更131/131完毕】

    杜威怎么想的，威尔不知道。

    但接到杜威中毒，生死未卜的消息后，威尔的第一反应是：

    尘珈这人能处，有事他真上。

    而且上的很到位。

    在对杜威动手后收到消息的第一时间，尘珈就联系了威尔, 并且表示自己将话带到了，告诉了杜威是威尔派人要杀他。

    尘珈对威尔没有任何隐瞒。

    威尔哈哈大笑。

    “尘宗主，不，尘兄，你办事，我放心。我知道你这样做是故意在撇清我的干系，痕迹留的越明显, 我就越清白, 辛苦你了。”

    尘珈也微笑。

    很好。

    就喜欢和聪明人说话。

    都不用他解释, 威尔就主动给他找好理由了。

    不错，即便他向威尔解释，也是威尔说的这个理由。

    他的人对杜威下毒的时候，确实是故意留下那句话的。

    痕迹十分明显。

    看上去，就是在故意栽赃陷害威尔。

    但威尔是个聪明人。

    他不会这样认为。

    而且威尔知道杜威也有点小聪明，肯定也不会相信痕迹这么明显的“栽赃陷害”。

    所以等于是尘珈主动帮杜威排除了一个正确答案。

    杜威死了固然好。

    即便不死，也肯定不会怀疑到威尔身上。

    所以威尔对尘珈很满意。

    甚至可以说，尘珈做的远远超过了他的期待。

    “其实这样一来，我反倒是希望杜威能活着了。”威尔道：“如果杜威能活着，以他的脑子，他应该会想到是乾国在故意栽赃陷害我, 从而踏入你为他准备的陷阱当中。”

    尘珈提醒道：“很难, 我的人用的是牵机剧毒。”

    威尔瞬间动容：“竟然是珍贵的牵机剧毒？”

    其实说起用毒，郁金香家族就是用毒的高手。

    郁金香家族研发的“坠落”，专门针对超凡强者。一旦中招，超凡强者就会从超凡领域坠入凡人之境, 神明以下，无人可挡, 只能让自己避免中这种毒。

    甚至郁金香家族有史以来最天才的研究员本意是想让“坠落”更进一步的。

    九天神明坠落凡尘，才配得上“坠落”这个词。

    从一开始，“坠落”就是奔着神明特意研发的。

    可惜，就在郁金香家族刚开始进军神明禁忌领域后，郁金香家族负责研究这个项目的天才研究员就背后身中八枪，调查后得出的结论是自-杀。

    他的家人也都莫名惨死。

    从此坠落也没有再继续研发——至少表面上是这样。

    不过“坠落”在西大陆也是秘密。

    而且是郁金香家族的不传之秘。

    最重要的是，“坠落”是用来让强者坠落的，而不是直接杀人的。

    牵机剧毒不同。

    牵机剧毒是大乾本土的毒药。

    效果只有一個——置人于死地，还是让人最痛苦的死法。

    “牵机”这种毒药的得名来自于中毒者最后的死状——“头足相就如牵机状”。

    牵机状，即头项强直，腰背反折，向后向曲如角弓状。

    说人话就是头和脚碰在一起，但腿和身却拉直的状态。

    很别扭。

    很痛苦。

    在各大毒药当中，牵机毒发而死，是被公认的最痛苦的死法之一，甚至在很多人心中没有之一。

    不过牵机剧毒的上限不高。

    比如尘珈现在的实力，牵机剧毒就起不了作用, 反而“坠落”对尘珈还有用。

    可杜威的实力远没有尘珈强。

    听到尘珈的人对杜威用的是“牵机”毒，威尔也动容了。

    尘珈, 好兄弟啊。

    做事情也太认真了。

    “以杜威的实力, 他抗不过去牵机毒的，恐怕会当场身亡。”尘珈道。

    动手之前，尘珈是有考虑的。

    要不要下死手。

    最终尘珈还是决定下死手。

    不传达任何有可能泄露他真实立场的暗示。

    不让威尔找到任何有可能的破绽。

    至于这种情况下，万一真把杜威弄死了怎么办？

    尘珈想过，真要是杜威运气不好，那他就认了。

    反正死的是杜威，和他也没什么关系，大乾也没什么损失。

    再说了，他之前已经提醒过魏君，加强对杜威的警戒。

    杜威本人还是西大陆的外交大臣，郁金香家族的嫡系后代，和智慧女神也关系匪浅。

    这样的大人物，又有大乾的重点保护，即便是真的面对死局，想死也没有那么容易。

    说白了，尘珈就是拿杜威的命在赌。

    赌赢了，尘珈全赢。

    赌输了，尘珈也能赢得威尔的信任，输掉的只是杜威的性命而已。

    尘珈左右都不亏。

    所以他就干了。

    果然，威尔没有任何怀疑，反而有些唏嘘。

    “尘兄你下手稳准狠，这样一来，杜威恐怕确实在劫难逃，可惜了你之前的那些安排。不过这也是好事，死掉的杜威，才是好杜威。杜威，去了地狱，千万不要记恨我，一切为了帝国。”

    威尔给杜威宣判了死-刑。

    尘珈内心对于结果的判定则是一半一半，但他也表现的十分笃定。

    “栽赃元帅是稳妥起见，这种后手如果用不到，当然是最好的。”

    “此言有理，尘兄，你帮了我大忙，我也要帮你一个大忙。”

    威尔开始投桃报李。

    有海后的背书，再加上这段时间他和尘珈的相处以及尘珈本人的种种言行，都让他感觉尘珈确实是一个可以值得托付和信任的人。

    他交代的事情，尘珈即便为难，但也都完成的十分妥帖，态度上十分到位，能力也完全在线。

    所以，他不能让尘珈寒心。

    想要让马儿跑，就要让马儿吃草。

    作为一个赏罚分明的人，威尔给尘珈送了一份大礼。

    “原盟主应该已经死了，他手下的那些人脉和势力，让别人接手我不放心。唯有尘兄你接手，才是我们最认可的选择。所以请尘兄放心大胆的去做，如果有谁阻止你，给我一份名单，我会帮你全部消灭他们，也会在暗中给予你最大程度的扶持。”

    尘珈眼前一亮：“元帅是认真的吗？”

    “当然，只是还要先委屈尘兄一段时间。”威尔道：“长生宗现在还是乾国的盟友，这个身份对于尘兄伱来说是一个很好的掩护，所以尘兄你先和乾国再虚以委蛇一下。等到时机合适，再从背后捅乾国一刀狠的。我信不过杜威，但我信的过尘兄。”

    尘珈感动不已：“元帅，你看人的眼光太准了。”

    我尘珈就是一个值得信任的人。

    所有了解我的人都这样说。

    来自国师、陈长生、刀神纷纷点了赞。

    威尔也加了一个赞。

    “在原盟主失去联系后，修真者联盟的一些大修行者私下有接触我，我也会将他们的名单交给你。尘兄，我希望你能够掌控住他们，让他们变成属于你的力量。”威尔期许道。

    尘珈更感动了。

    “我一定努力，不辜负元帅对我的期望。”

    “很好，我相信你。”

    威尔和尘珈相谈甚欢。

    他们都觉得自己有美好的未来。

    而另外一边。

    杜威感受到了锥心刺骨的疼痛。

    他感觉自己很可能没有未来了。

    但是他信仰的智慧女神再一次拯救了他。

    尘珈没有骗威尔，他的人对杜威动手是下了死手的。

    不过智慧女神在杜威身上留了一个后手。

    这是连杜威本人都不知道的。

    来自神明的圣光净化！

    当陆元昊带着安全司的人及时赶到杜威这儿的时候，发现的就是被神光笼罩的杜威。

    还有不断被逼出的剧毒。

    陆元昊吓了一跳。

    “好强大的力量，这是……神明的气息？”

    “对，是智慧女神的气息。”

    魏君也赶了过来。

    得到尘珈的提醒之后，魏君就和陆元昊通了个气，让陆元昊派安全司的人暗中盯着杜威，以免杜威真的出现什么巨大的危险。

    结果居然还是没防住。

    京城太大了，什么鸟都有。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    安全司已经很专业了，但架不住还是有很多卧底，防不胜防。

    魏君其实也已经做好杜威去死的准备了。

    他和尘珈的想法一样，都认为哪怕杜威死了，只要能够借助此事让尘珈在威尔那儿更加被信任，也是值得的。

    反正死的是杜威，和大乾没什么关系，他们从一开始就立于不败之地。

    但魏君也没想到，杜威身上竟然有来自神明的圣光净化。

    “豁免一切来自剧毒、诅咒、精神攻击带来的伤害，前提是这些伤害没有威胁神明的力量。据我所知，能够得到这种神明赐福的人很少很少，都是西大陆神明的核心神使，神明最虔诚的信徒。一般来说，西大陆的高官是没有这种待遇的。”魏君道。

    因为西大陆的高官骨子里大部分也都是无信仰主义者。

    神明对于他们来说，更深入人心的是畏惧神明的强大，而不是信仰神明的主张。

    地位到了一定程度，就没有几个人能真正献出自己的信仰。

    强者骨子里只信自己——大多都是如此。

    而且皇权和神权之间的冲突，在本质上也是不可调和的。

    所以神明一般不会赐福西大陆的重臣。

    魏君他们确实没有想到，杜威竟然得到了智慧女神这样的看重。

    陆元昊嘀咕道：“杜威真是走狗屎运了，必死的局面都能活下来。我没看错的话，他中的是牵机剧毒，本来必死无疑的，现在麻烦了。”

    在大乾境内遭遇刺杀。

    大乾无论如何都是要承担责任的。

    而且如果最后查不清楚，背锅的不是六扇门就是安全司。

    现在白倾心还在闭关当中。

    陆元昊严重怀疑会是自己背锅。

    魏君轻笑道：“放轻松，麻烦的未必是我们，也许另有其人呢。”

    这件事情和大乾可没什么关系。

    “小胖，认真查，顺藤摸瓜，不要怕查到自己人，让杜威看清这件刺杀事件背后的真相。”

    魏君的嘱咐意味深长。

    陆元昊还没有想明白具体是什么意思。

    而杜威这时候已经恢复了。

    牵机剧毒被来自智慧女神的赐福净化。

    杜威也意识到发生了什么事情。

    他第一时间跪在了地上，充满了劫后余生的庆幸，和对智慧女神无以复加的感激。

    “感激女神，救我性命，让我逢凶化吉。”

    魏君轻咳了一声，主动开口道：“杜威，别感激你的女神了。作为现在大乾的官员，你不能有信仰。即便真的有信仰，也要藏在心里。”

    杜威：“……”

    从鬼门关前走了一遭的杜威，心态发生了一些变化，他没有和魏君争辩，反而听从魏君的话，从地上站了起来，然后对陆元昊道：“陆大人，不用查了，我知道是谁想要杀我。”

    “你知道？”

    陆元昊一愣。

    这时候安全司已经把给杜威下毒的人抓住了。

    不过只抓住了一具尸体。

    死士。

    亦或者干脆就是被长生宗控制的傀儡。

    这些事情安全司后续都会跟进，调查这具尸体的详细资料。

    陆元昊本以为这件事情想要查清，怎么也得要十天半个月的。

    结果杜威说不用查了，他知道？

    陆元昊看向杜威，皱眉问道：“是谁想杀你？”

    “威尔。”

    杜威的回答，让陆元昊和魏君都惊了。

    陆元昊吃惊于这个回答本身。

    魏君则吃惊于杜威是怎么知道的？

    现在的人都这么聪明了吗？

    不应该啊。

    杜威要真这么聪明，当初是怎么被四皇子玩弄于鼓掌之中的？

    面对魏君和陆元昊惊讶的眼神，杜威给了一个让两人都无言以对的解释。

    “我昏死过去之前，听到了一句话——威尔元帅让我问候你。”

    魏君：“……”

    陆元昊轻咳了一声，提醒道：“虽然有些话我不应该说，但是我必须提醒你，这有可能是凶手故意栽赃陷害。杜威，你如果怀疑的是我们大乾内部人也没有关系，我会查清楚真相，前提是你别将仇恨埋藏在心底。”

    杜威说刺杀他的人是威尔派来的，陆元昊没有相信这个解释。

    毕竟那句话真的太刻意了。

    他和威尔的想法一样，都认为这句话不仅不能栽赃到威尔身上，反而反向把威尔给洗白了。

    陆元昊以为杜威是在故意不追究这件事情，让威尔当表面上的替罪羊，实际上内心已经把这件事情的黑锅扣在了大乾头上，准备伺机报复。

    很顺畅的逻辑。

    只是杜威真的没有这样想。

    “陆大人不必多心，肯定是威尔安排的，他们以为我必死，说的都是实话。”

    陆元昊：“……”

    他还是不信。

    魏君也不信。

    “杜威大人这么说有什么依据吗？”魏君问道。

    杜威冷笑道：“我与威尔向来不和，他早就想杀死我，这我是知道的。”

    正常来说，杜威其实也不应该怀疑到威尔身上。

    尘珈的做法从逻辑上来说毫无问题。

    针对他的刺杀事件，怀疑到威尔头上也不合情理。

    毕竟无论是从牵机毒，还是从西大陆那边论，威尔都没有对他下杀手的理由。

    这也是威尔没有怀疑尘珈用意的原因。

    可惜……

    威尔万万想不到，他现在的顶头上司智慧女神就是一个二五仔。

    通过智慧女神，杜威早就知道了他的真实想法，知道了他想把自己弄死这件事情。

    在这个前提之下，尘珈特意让人留下的那句话看上去虽然刻意，但是杜威信了。

    他认为威尔是聪明反被聪明误。

    威尔肯定以为他故意留下那句话，会洗刷自己的嫌疑。

    但杜威没有中计。

    因为他想通了，威尔在第三层，以为他杜威在第一层，实际上他在第五层，并且看明白了威尔在第三层。

    于是，一切尽收眼底。

    威尔设了一个连环计，无论他死不死，最后威尔自己都不会有事。

    可惜，威尔低估了他的智商，也低估了智慧女神对他的看重。

    现在事情已经发生。

    威尔肯定还高枕无忧。

    却不知道他已经看穿了一切。

    真相只有一个——他已经全部看明白了。

    “陆大人，魏大人，你们不必再浪费时间。我猜这个刺客根本查不到威尔头上，查来查去，怕是还是要查出你们自己人，不过都是用来背锅的棋子罢了。”

    杜威一语成谶。

    作为西大陆投降大乾的地位最高的代表，杜威在大乾受到的自然也是贵宾待遇，他出了事，安全司立刻全力运转起来。

    对杜威下毒的人资料很快就送到了陆元昊手上。

    和杜威猜测的那样，此人与西大陆和威尔毫无关系。

    甚至和长生宗也毫无关系。

    资料上很清白。

    而且指引的方向——是上官丞相。

    以及儒家。

    “此人有两重身份，其中第一重身份是上官丞相生前的一个客卿，另外一重身份是儒家安排在上官丞相身边的人。”

    陆元昊看完了给杜威下毒之人的资料后，有些叹为观止。

    “看起来像是隐藏很深的一个人，居然就这样做了死士，而且牵涉到了上官丞相和儒家，麻烦了。”

    陆元昊摇了摇头。

    上官丞相刚刚为国捐躯。

    这不可能是上官丞相指使的。

    即便是，也不可能再深入的调查。

    死者为大。

    至于儒家在上官丞相身边安插人。

    这个就太正常了。

    可是儒家在上官丞相身边安插的卧底，对于杜威下手……

    还别说，逻辑是通的。

    “杜威大人归顺我们大乾后，先是被安排在了鸿胪寺，属于礼部的下属机构。而礼部是儒家传统的势力范围，据说杜威大人还要在礼部承担更多更重要的工作。所以，杜威大人和儒家还真的有很深的利益矛盾。这种情况下，儒家对杜威大人出手，合情合理。”

    陆元昊捋顺了。

    把锅扣在儒家身上，陆元昊其实也能接受。

    毕竟他也认为儒家站在魏君对立面。

    凡是反对魏君的势力，他都愿意坚决打击。

    所以如果借助这个机会能给儒家一个教训，陆元昊乐见其成。

    杜威也差点信了。

    差一点点。

    他冷笑道：“儒家也只是用来掩盖真正凶手的，陆大人不要被轻易蒙骗。此人既然在上官丞相身边隐藏的如此之好，又怎么可能轻易的被发现是儒家的卧底？一切都是被安排好的，此人不过是被抛出来的弃子罢了。”

    陆元昊：“……你确定？”

    “我确定，这件事情肯定是威尔派人干的，但陆大人你也肯定查不到证据，威尔做事滴水不漏，不可能牵连到自己身上。”杜威道。

    陆元昊不懂。

    怎么杜威就认准威尔了呢？

    魏君也不懂。

    他还在想自己要怎么挑拨离间，才能让杜威对威尔产生怀疑进而心生嫌隙。

    万万没想到都不用他出手，杜威就已经一步到位了。

    魏君没看出来杜威有演戏的迹象。

    再说了，一个被四皇子玩弄于鼓掌之中的外交大臣，演技能有多好？

    能演出这种真实的情绪吗？

    魏君对此表示怀疑。

    所以他就更不懂了。

    到底是哪里出了问题，竟然让杜威直接锁定了真凶？

    这个时候，魏君选择性的忽略了真凶其实是尘珈。

    什么尘珈？

    不存在的。

    尘珈只不过是一把刀。

    这件事情就是威尔派人干的。

    谁都改变不了这一点。

    魏君加深了自己的认知。

    不懂归不懂，魏君还是补了一刀：“既然如此，杜威大人有没有听说过一句话？”

    “什么话？”

    “来而不往非礼也，是威尔不仁在前，杜威大人难道不准备报复回去吗？”

    听到魏君这种明目张胆的挑拨，杜威……上钩了。

    毕竟他确实很生气，差一点就死了。

    但凡不是智慧女神给力，他连报复的机会都没有。

    “魏大人你说的对，我是要报复回去，而且，我一定会让威尔付出代价。”

    杜威心中发狠。

    “我知道威尔一个巨大的秘密，而且西大陆远征军当中，有我们郁金香家族的人。当我的命令和威尔的命令发生冲突时，他会听从我的命令。”

    魏君和陆元昊对视了一眼。

    虽然这其中有很多他们暂时理解不了的转折与内情，但是……事情成了。

    “我为杜威大人引荐苏琅琊副帅，以及明珠公主。”

    确定杜威是真的想要合作，魏君就将杜威这个烫手山芋给甩了出去。

    具体的细节他懒得参与。

    在勾心斗角方面，苏琅琊和明珠公主比他擅长。

    天帝一开始也是玩智慧的。

    后来拳头越来越大，就用不着玩脑子了。

    任你智谋百出，我自一拳超人。

    没有一拳解决不了的问题。

    如果有，那就两拳。

    魏君只是又嘱咐了一下陆元昊，封-锁-消-息。

    “杜威没死的事情不要外传，将消息保密在少数几个人知道，这样才能够让幕后之人主动跳到坑里。”

    陆元昊点了点头。

    这就是将计就计了。

    等杜威走后，陆元昊奇怪道：“魏大人，你说这个杜威怎么就认准是威尔要杀他？根据我们安全司的情报，他和威尔之间没有不和啊，之前他说他和威尔一直不和绝对是在撒谎，威尔就是依靠郁金香家族才能成功上位的，根本不敢和他不和。”

    大家都不是蠢货。

    陆元昊一开始就意识到了杜威在撒谎。

    但是他没有拆穿。

    因为他也感觉杜威把黑锅扣在威尔头上是认真的。

    只是杜威找的理由是假的。

    魏君斟酌着道：“之前杜威和威尔应该是没有不和的，至少在表面上没有。但他们后来应该因为一些事情产生了矛盾，很致命的那种矛盾。”

    “能因为什么事情产生矛盾？”陆元昊疑惑道。

    魏君耸肩道：“很简单啊，一个世家子弟，一个从底层爬起来的凤凰男，这要是能互相看的顺眼，那才是奇了怪了，你以为每个人都有我这种人格魅力吗？”

    大乾那些优秀的世家子弟，看魏君这个白手起家的超级凤凰男，都像舔狗看女神一样。

    这种情况是很罕见的，也是不正常的。

    彼此都看不上眼，才是正常的情况。

    毕竟大家阅历不同，三观也很难相同。

    凤凰男看不起世家子弟生来就拥有一切，更不喜欢他们骨子里那种高人一等的傲气，会很自然的将他们的成就归功于家世，而非他们自己的能力。

    同样的，世家子弟也看不上凤凰男那种不惜一切代价往上爬的吃相，他们接受不了凤凰男的不体面。

    杜威和威尔表面和平，实则互相看不上，在魏君看来很正常。

    只是闹到要分生死的地步，有点不正常。

    “让你们的人查一查吧，应该会有一些蛛丝马迹。”魏君道。

    安全司在西大陆远征军内部肯定还有人。

    正如同西大陆在大乾内部也肯定还有人一样。

    这是毋庸置疑的，也是清洗不干净的。

    陆元昊点了点头。

    然后他想起了一件事，提醒道：“这个杜威对于威尔的仇恨不像是假的，但是对智慧女神的感激肯定也是真的，那可是救命之恩。所以杜威报复威尔应该没什么问题，但恐怕还是很难真心实意的投降我们大乾，他现在应该算是智慧女神的人，还是不能对他完全信任。”

    “有道理。”

    魏君认同这个观点。

    杜威本来就是智慧女神的虔诚信徒，现在智慧女神又救了他一命，信仰只会更加虔诚。

    而魏君没有记错的话，智慧女神给杜威下达的最重要的命令——好像就是杀他？

    对，就是杀他。

    四皇子就是这么崛起的。

    这么一想，魏君的心情豁然开朗。

    智慧女神这神能处啊。

    有机会她真敢杀自己。

    很好。

    看来杜威他也要多照顾一下。

    现在找一个想杀自己还敢杀自己的人，不容易啊。

    ……

    “杜威之死”的消息很快就被放了出去。

    威尔当然及时收到了消息。

    他并没有意外。

    一切尽在掌握之中。

    他只是吩咐了身边的人：“不要拿这种小事去叨扰智慧女神。”

    手下当然不敢违抗他的命令。

    所以，智慧女神也省了一桩心事。

    否则如果威尔对智慧女神和盘托出，那智慧女神也必须要告诉他，她对杜威有过赐福，杜威不太可能被牵机这种不上档次的毒毒死。

    那样一来，威尔立刻就会反应过来，大乾放出假消息有阴谋。

    但是威尔自己封锁了消息，不让智慧女神知道，所以他也错过了提前预防的机会。

    一饮一啄，自有天定。

    威尔这一波，就属于机关算尽，却把自己算了进去。

    不过威尔现在对于这一切还一无所知。

    解决了来自杜威那边的威胁之后，威尔开始真正着手正事。

    杜威的算计在他看来，属于没什么用的阴谋小道，还很容易着了大乾的算计。

    想要打败大乾，最好的办法根本不是走什么歪门邪道。

    而是真正的玩大势碾压。

    西大陆现在并非没有这个实力，他手中也掌握着巨大的筹码，所以，威尔根本就不想行险。

    他要走王道。

    “屏蔽掉两尊神明战死的消息，尽可能的安抚军心，让士兵们忘记这件事情。”

    在西大陆远征军最高统帅作战会议上，威尔先是讨论了一下稳定军心的问题。

    然后手下表示无奈。

    “元帅，这个真的很难，我们都是在众目睽睽之下看到的，神明真的死了，死在了两个凡人手中。”

    有些事情一旦被打破，就再也难以恢复。

    对于西大陆很多士兵来说，他们的信仰已经碎了。

    这种震动不是上面一道军令就可以解决的。

    威尔自然也知道这点。

    他只能尽全力去弥补。

    “杀死神明的并不是凡人，他们也拥有神明的力量。”威尔道。

    手下一句话，让威尔皱眉不语。

    “元帅，可我们都知道他们就是凡人修炼到这一步的。这会给很多人带来不切实际的幻想，他们可以，我们可不可以？目前军中已经有这种思想蔓延了，很难说是乾国有人在带节奏，还是一些士兵自我意识的觉醒。但不管怎么说，这都是一个危险的信号。”

    西大陆未必没有那些想要反抗神明的勇士。

    郁金香家族曾经就想带头干这个事。

    西大陆的有识之士，很多人都想干这个事。

    也有很多人已经干过这种事。

    但是神明高高在上。

    谁敢冒头，谁就会死。

    还会连累一大批人。

    在当前这种局面下，威尔知道这确实是危险的信号。

    西大陆经不起内乱了。

    而化解矛盾的最好办法，就是转嫁矛盾，发动对外战争。

    在这点上，西大陆一直都做得很好。

    “将危险的信号彻底掐死。”威尔下了死命令：“另外，重点宣传智慧女神的无敌。神明也有高下之分，智慧女神不仅智慧通天，实力也凌驾于整个凡间之上。有智慧女神在，我们自当纵横不败。”

    神明的陨落是客观事实。

    威尔也只能通过塑造另外一尊更加强大的神明，来争取缓解这件事情带来的影响了。

    这并不是什么特别好的办法，但这件事情本身也没有特别好的办法去解决。

    因为神明死了是真的。

    那么多人都亲自见证了。

    而且神明陨落也是有异象的。

    解释不了这个，强行洗白就做不到。既然如此，干脆就认了，然后另辟蹊径。

    “还有，可以把姬长空和妖皇那边的消息放出去了。”

    听到威尔这样说，西大陆的其他将领们纷纷精神一振。

    “元帅，那边的消息确定了吗？”

    “确定了，姬长空和他率领的乾国军队以及妖皇和妖庭的大军都已经彻底销声匿迹，魔鬼大三角向来有进无出，我们还特意给他们留了时间，什么都没有发生，一切都结束了。”

    “这样就好。”

    “看来这次是真的稳了。”

    “元帅，他们会不会突然冒出来？”

    “不可能。”威尔笑了：“再说了，即便他们能侥幸在魔鬼大三角生还，迎来的也只会是灭顶之灾，用不着我们担心。”

    “元帅说的有道理。”

    “把这个消息发出去，乾国和妖庭应该很快就会崩溃。”

    “可惜了，如果没有之前的失利，仅凭这一个消息，我们就有可能彻底击败大乾。”

    威尔也有些可惜。

    他认同这个观点。

    毕竟姬长空带去的可是大乾军队的精锐。

    到时候再辅以上官家族集体叛国的事情。

    双管齐下，外加三尊神明坐镇。

    威尔都不知道怎么输。

    可惜……

    前面都计划的好好的。

    结果在上官家族这儿出现了意外。

    被上官丞相抢了一个先手，打了一个鱼死网破。

    最终，他这个完整的计划即便全部实施，现在看起来也只能达到一半的效果。

    勉强将自己这边两尊神明被杀的事情压制下去，再打击掉大乾刚刚升起来的气势。

    虽然效果依旧很明显，可比起他制定计划时完整的野望来说，还是差了很多。

    “乾国是一个要慎重以待的对手，他们不会坐以待毙，所以肯定也会给我们制造很多麻烦，这不奇怪。但是胜利最终只会属于我们，这是不可改变的。从现在开始，我们要全面压制乾国，不再给他们丝毫机会。”

    威尔的命令得到了所有人的支持。

    他们当然也不想再给大乾机会。

    所以……

    “元帅，既然要彻底消灭乾国，就要做到尽量万无一失，整合所有我们能够整合的力量，从大势上直接碾压，然后用绝对的实力击败他们。”

    威尔满意的点头，道：“我也是这样想的，所以除了将姬长空和妖皇他们已经战死的消息放出去之外，修行者和妖庭那边，我们也要加速整合，然后发动对乾国的终极决战。”

    “元帅，妖庭那边，我们可以和鹰王合作。之前海后在的时候，和鹰王合作的就很好，鹰王和我们的交情也很深，它一直都站在我们这边，极度仇视乾国，可以信任。”

    威尔脑海中过了一遍鹰王的资料。

    接掌西大陆远征军之后，威尔的权限提升了很多，也知晓了之前的很多隐秘。

    鹰王的确是从卫国战争开始，就已经和西大陆搭上线了。

    双方之间的合作十分默契。

    后来是因为狐王博得了妖皇的宠信，让鹰王在妖庭逐渐失宠，最终鹰王“战死”，妖庭和西大陆的蜜月也宣告结束。

    所以西大陆对妖皇一直都有警惕心，这一次针对妖皇的伏击，西大陆也毫不留情。

    但是鹰王……确实可以合作。

    至今为止，西大陆和鹰王之间的合作还没有出现过问题，也没有任何信任危机。

    威尔没有道理去怀疑鹰王。

    所以威尔迅速拍板道：“那就派人去联系鹰王，我们全力支持它在妖庭上位，要钱给钱，要人给人，要武器给武器，让它在最短的时间内掌控妖庭，然后与我们联手，对大乾展开全面的攻击。”

    “元帅，这需要时间。”西大陆的一个将军提醒道：“即便有我们帮助，鹰王想要做到全面掌控妖庭，再对乾国开战，恐怕也要半个月乃至一个月的时间。而且鹰王虽然和我们关系密切，但是也不会甘心沦为我们的附庸。”

    威尔笑了：“鹰王不甘心，我们就让它甘心。我们给足鹰王礼遇，给它时间让它想清楚。相信鹰王是个聪明妖，除非它想死，不然它一定会做出聪明的抉择。连妖皇都栽在了我们手上，它有和我们对抗的本钱吗？无非就是想要一个好价钱而已。”

    “但我们很难给鹰王这个好价钱，妖庭最想杀的是修行者，不是乾国的凡人。吃凡人只能满足妖族的口腹之欲，吃修行者的金丹和元婴之类的修为结晶，才能够提升他们的实力。但是我们既要拉拢妖庭，又要拉拢修行者，恐怕很难满足他们双方的需求。”

    西大陆有将军提出了质疑，准确的说是提醒。

    因为这个计划看上去是有漏洞的。

    对于这个漏洞，威尔也清楚。

    但他的态度很简单。

    “本帅就是要让妖庭和修行者继续自相残杀，如果他们之间没有矛盾，未来我们如何才能保证对这片大陆的统治？”

    “元帅，我并非质疑您的决策，但是大敌当前，如果他们不能精诚团结，就很容易给乾国各个击破或者拉拢的机会。”

    威尔淡淡道：“那就不要给乾国机会，还有，可以适当满足一下妖庭的需求，因为有些修行者本来存在的意义就是卖一个好价钱。他们太强大了，我们根本不敢用他们。”

    威尔说的是原盟主手下的那群大修行者。

    一个个都是活了成千上万年的老银币。

    威尔不觉得他们会真正的归顺西大陆，更不相信他们的忠心。

    所以他真正属意的执旗者是尘珈，根本不是他们。

    但是这些大修行者太强大了，威尔也不敢轻易的去对他们动手。

    正好拿来让尘珈上位。

    顺便满足鹰王的部分要求。

    威尔的如意算盘打的很响。

    从逻辑上，也没有任何问题。

    只是操作上有难度。

    不过上位者大多都是如此，只负责提要求和大的战略方针，具体如何去实行，那是下面人的事情。

    威尔不会事必躬亲。

    他既然这样吩咐了，计划也没有太异想天开，还是有可操作性的，那手下也没有意见。

    “如果大家没有异议，那就按照商定好的去做吧。大家都加快一下进度，尽量在三个月内解决乾国，占领这片大陆，然后——迎接后面真正的战斗。”威尔吩咐道。

    威尔这句话，吸引了不少人的注意。

    “元帅，后面真正的战斗是什么？”

    威尔的语气十分沉重：“智慧女神告诉我，也许三个月后，凡间会发生巨变，很多真神会陆续下界，届时秩序会重新划分。我们能够在未来动荡的世界当中获得多少话语权，取决于我们那时的实力和势力。诸君，留给我们的时间已经不多了。”

    所以威尔加快了进度。

    尘珈和鹰王，一人一妖，在威尔心目中会在未来三个月成为自己最得力的助手。

    借助他们，扫平大乾。

    然后，静待诸神下凡。

    重订秩序，再造乾坤！

    威尔的目光有些悠远。

    他已经想到了与神斗。

    或许，那才是他的战场。

    人间，已经不足为虑了。

    ……

    威尔在野望天上。

    天上。

    神后却震惊的看向空落落的寝宫。

    “神君呢？”

    寝宫内跪满了神女。

    片刻后。

    一个神女战战兢兢的回道：“神君，可能下界了。”

    神后震怒：“不可能，以神君实力之强悍，现在根本没有通道能够接引他下界。”

    她之前下界的都只不过是一道虚影。

    本体根本做不到真正下界。

    越强的神仙，受限制就越大。

    这是天帝制定的规则，不是他们这种小神可以改变的。

    当然，这个规则并非没有漏洞。

    任何事情都是上有政策，下有对策。

    神女的回答带着颤音：“神君好像是从魔鬼通道下界的。”

    神后眼中神光暴涨，杀气冲天。

    “魔鬼通道，七成的可能性陨落，只有三成的可能性能够成功下界。即便如此，下界后也会落入魔鬼大三角海域，依旧有迷失的危险。姓董的，为了占据先机，你就这么迫不及待吗？”

