
　　路易斯·博肯拄着一个拐杖一脸平静的站在诺列加的办公室里。

　　“大统领，巴拿马境内的暴徒已经全部抓捕，除了部分囚徒在港口抢劫了一艘游轮离境之后，巴拿马境内已经没有了暴乱。”

　　诺列加听到路易斯第一次汇报的工作内容十分满意的点了点头。

　　“路易斯，你可真是我的福星。”

　　“你赶紧找个地方坐下吧。”

　　路易斯看到诺列加完全没有再提一句当初承诺意思，路易斯也不生气反而在坐下后认真的汇报着工作。

　　“大统领，那群囚徒在离岸之后，他们撤离的十分干净！”

　　“现在国内外的媒体对于那伙暴乱的囚徒都在猜测，您看是否提供一些官方说明？”

　　诺列加听到后犹豫了一下没有说话。

　　因为他的副手安德烈斯一日不死，他就一日不能安生，谁知道安德烈斯在离开的时候还在军队里埋了多少伏笔。

　　而且通过安德烈斯家里发现的CIA译文，诺列加还知道安德烈斯早在他上台的第二年就和美国那边有了联系！

　　他们的译文不但涉及到了巴拿马的政务，还多次提及他和安德烈斯两个人的关系和矛盾！

　　卧榻之人，岂容他人鼾睡。

　　可是整个袭击事件，诺列加都在这件事情里十分被动。

　　被动袭击、被动抓捕、被动维稳，如果没有陶西，说不定还真能让安德烈斯得到一块地盘和他斗争！

　　可是如今安德烈斯到底有没有离境，诺列加连他是死是活都不知道。

　　现在唯一可以依靠的陶西却让他将巴拿马运河承包给他。

　　他很为难！

　　“路易斯，陶西想承包巴拿马运河的事情你怎么看？”

　　“好事！巴拿马运河河道近几年也需要维护了，可是我们目前的财政十分紧张。”

　　“如果陶西拥有充足的资金，那我们不如将运河承包给他，我们只要把控住关键的安保和税收给国民一个交代就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次的事件，可以看出来陶西和美国国会的关系很好！”

　　“我们不如利用他手中的权利，让他尽早的将巴拿马运河沿岸的美军送走。”

　　“我怀疑当初我们在逮捕那群囚徒的时候，他们很有可能就躲在了美军营地当中。”

　　诺列加听到路易斯最后这句话忽然好像意识到了什么。

　　路易斯·博肯看到诺列加已经意识到了巴拿马境内最关键的问题后，路易斯也不再言语了。

　　毕竟自己的国家里，竟然有别的国家部队，放在谁那里都是心腹大患。

　　再加上一个虚构出来的对你满怀敌意而且可以自由出入美军军营的家伙看你慌不慌！

　　“对外公开消息试试国内的口风！”

　　“我听说陶西注册了一家巴拿马籍的银行，到时候就公布这家公司为巴拿马运河的运营方！”

　　路易斯·博肯强压住心中的喜悦接着问道：“那要不要事先和陶西沟通一下？”

　　“先不了！主体只能是巴拿马国内的公司，经营人信息暂不公开。”

　　路易斯·博肯在拄着拐杖准备离开的时候，诺列加忽然说了一句：“路易斯，到时候巴拿马运河的事情就由你全权负责了，我希望你不要让我失望。”

　　强压住内心喜悦的路易斯心里不停的再重复着一句话。

　　“我马上就可以成为巴拿马的副统领了！”

　　“我马上就可以成为巴拿马的副统领了！”

　　“....”

　　相比较巴拿马国内的经济环境。

　　在八十年代的时候，谁掌管巴拿马运河谁就是副统领，这件事情是毋庸置疑的，毕竟巴拿马运河在当时占据其国内70%的财政。

　　傍晚

　　忙碌了一整天的路易斯坐上了属于他自己一个人的汽车，当汽车刚刚驶离政府大楼，他汽车的后座突然坐起来了一个人。

　　“尼尔塔，如果我不是认识你，我肯定在上车之前就让这辆车自动跌落在巴拿马河里。”

　　“我在来巴拿马之前只是一个蹩脚的饭店小老板，你怎么能用你在CIA接受的训练来要求我呢？”

　　尼尔塔一脸不满的向路易斯抱怨道。

　　路易斯将一份他今天刚刚草拟好的文件扔到了尼尔塔的怀里对他十分平静的说道：“巴拿马运河的事情已经成功了80%了，剩下的就需要看【巴拿马明星报】对于舆论的导向作用了。”

　　尼尔塔听到路易斯的回答也是重重的叹了一口气。

　　“终于可以离开这个该死的地方了，我早就已经受够了每天被巴拿马和CIA的双重监视了。”

　　路易斯听到尼尔塔的回答满不在乎的摇了摇头：“我也终于算是熬出头了，如果没有你们的帮忙说不定我那一天就死在了诺列加的手里了。”

　　尼尔塔对于路易斯的这句话倒是一点感触也没有而是心里吐槽了一句“矫情”！

　　毕竟路易斯·博肯可是巴拿马大统领的大秘，一般的政府官员不都得给你一点面子吗？

　　“不信？”

　　尼尔塔一看后视镜里的路易斯正在看着他，尼尔塔倒没有被人发现小心思的尴尬而是一脸认可的点了点头。

　　“我是这三年诺列加换的第四任秘书了。”

　　“外界都说他是独裁者，这句话倒没有太大的问题，但是他也是唯一一个想对巴拿马改革的国家。”

　　“只是他的脾气太暴了！大到每次他生气他周围的人都会付出代价！”

　　路易斯在说出最后这句话的时候，他的嘴角露出来了一抹苦涩。

　　尼尔塔若有所思的看着车外的风景和不远处在大运河上不断巡游的货轮。

　　“其实副统领你都当了，你为啥不能当大统领呢？”

　　“我觉得你们的大统领也就那么回事啊，还不如你当呢。”

　　尼尔塔这个局外人漫不经心的一句话好像给了路易斯一个启发。

　　对啊！副统领都当了，为什么他不能野心更大一些呢？而且巴拿马运河到时候也承包给了陶西！

　　只要陶西支持他，普林斯也可以从美国方面提供便利。

　　那尼尔塔的这句话未必没有可能实现啊！

　　路易斯·博肯开车的速度渐渐的快了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第二十一章 路易斯的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 