    第130章晃得我眼晕

    江沅出来，二大爷倒是没发觉什么。

    “这是近日来铺子修葺总共的花费的账目，我总结了一下，你看看。”

    江沅接了过来，有些诧异。

    这么点子的事情，哪里还值得做个账目。

    可他却是把这账目做的细致，却又简单流畅。

    难怪他说，他以前做了生意。

    铺子的修葺，加上人工费，一共花费了十三两。

    江沅本来先给了他三十两预备了的，这会子剩下了十七两，又都给她了。

    “你可真会给我节省。”

    江沅虽给了他三十两，心里大致想的，二十两差不多了。

    他却是又给她省了七两银子。

    “这还是多用了的，只是，做生意，哪能让别人一点不挣的？”

    慕二笑道。

    江沅点头，理解他的说法。

    以慕二的经商经验，他必定是知道，如何能买到性价比最好的东西。

    可他们是修葺铺子，那些人工费，却是一点不能省的。

    何况，若是让别人一点钱不赚，那你拿到手的东西，却又未必是好的了。

    她看着慕二，想起空间里的大肥猪。

    有二大爷在，她的猪，销出去有保障了。

    慕二背后一阵发凉，怎么觉得她笑得那么渗人呢？

    ——

    吃了晚饭，傅九在书桌前看书。

    江沅洗了澡进来，拿了医书，侧靠在耳房的床上看。

    等着头发晾干。

    傅九把目光从手中的书页上抬起，侧首去透过耳房的门看她。

    而后，敛眉，拿着书踱步到了耳房内。

    他一手拿书，一边看书，在江沅面前慢腾腾的走了一圈。

    江沅眼皮子抬了下，又低头继续看书。

    傅九走了几圈，江沅几次抬眼看他，却又什么都不说。

    他不气馁，又走了两圈。

    终于江沅，开口：“你干什么？”

    眼前影子一会不见，一会挡着的。

    晃得她眼晕。

    看书去外面看呀，跟个幽魂似的……

    “咳，你忘什么事情了吗？”

    傅九把书放在身后，一本正经的问她。

    江沅愣了会，看向手里的书：“你说这个吗？”

    “你也太小看我了，这我可都看得懂。”

    人体结构，她非常了解。

    药理药效，她更是研究的透彻。

    她给人开方治病，也都不是事。

    她现在要做的，不过就是更加系统，更加全面的把这些东西结合在一起，让她运用的更加熟练而已。

    傅九抿唇，他想问的不是这个……

    “你赶紧让让，挡着我看书了。”

    江沅抬手赶人。

    傅九又拿着书，慢慢的走了出去。

    ——

    翌日，江沅起了早，去姜府给姜老太爷针灸。

    她还带了艾草，等会用艾草，给姜老太爷艾灸。

    用以祛除脾胃湿热。

    江沅先把了脉，然后下针。

    出来的时候，姜夫人问了下情况，然后拉着江沅往边上走。

    “江大夫，我这还有一件事情，想要你帮忙。”

    “是我的一个朋友，因为生了病，来荣林园养病。我知你医术高明，想请你帮她看看，到底是个什么情况。”

    “你什么时间有空？”

    江沅点头：“现在就可以。”

    (本章完)

