    龙千澈道：“实不相瞒，在下听说璃王府的璃王妃是名满天下的神医，家父最近生了重病，病入膏肓，所以在下想向璃王妃求医。如果二位能带在下去璃王府，在下定会重金酬谢。”

    原来如此。

    原来这人是来找自己求医的。

    云若月扫了龙千澈一眼，发现面前的男人神秘诡谲，看着有些不好相处。

    她总觉得他怪怪的，即使他是来找她求医的，她也不想让他知道自己的身份。

    她得先观察一下再说。

    她道：“抱歉，我们不认识璃王妃，更不知道璃王府在哪里，你们问别人吧！”

    说着，云若月对凤儿道：“凤儿，我们走。”

    “是，小姐。”凤儿警惕地扫了龙千澈一眼，赶紧跟到了云若月身后。

    然后，主仆两人迅速地离开了！

    看到两人的背影，龙千澈脸色微僵。

    他总感觉她们俩知道璃王府在哪里，但是却不愿意告诉他。

    难道他的样子看起来很可怕，所以她们才如此警惕？

    真是两个奇怪的女人。

    龙七见状，郁闷地摸了摸头。

    按理说，他们公子长得那么英俊，气质又不凡，应该很有魅力才对。

    为何连他们公子都问不出来？

    他郁闷道：“公子，这两个女人可真不好相处，连你都问不出来，我看还是换一个人问吧！”

    龙千澈淡淡道：“不是人家不好相处，只是这些楚国人对外国人十分警惕，楚国现在很乱，她们对外人有警惕心也很正常。”

    “那好吧，那我再换一个人问。”

    “公子，秦先生来了！”这时，龙坤从人群中跑过来，打断了龙七的话。

    龙千澈神情一凛，“秦先生？”

    “是，秦五秦先生，他来找你了，而且刚到。”龙坤道。

    龙千澈转了转眼珠，秦五来找他，肯定有要事。

    想到这里，他道：“好，见秦五重要。龙七，我们先回客栈，找圣女的事，改天再说。”

    说完，他便领着人朝客栈的方向走去。

    很快，龙千澈便回到了客栈。

    一回到客栈，他就见到了秦五。

    秦五看到龙千澈走进房间，赶紧上前向他行礼，“参见大祭司。”

    龙千澈淡淡地点了点头，“秦叔，你如此急来，有何要事？”

    秦五道：“大祭司，国师怕你不了解圣女，不容易完成任务，所以特地派我来协助你。”

    龙千澈看了秦五一眼，目光有些幽深。

    恐怕父亲是对他没信心，才会派秦五来。

    秦五则微微敛眉，大祭司太年轻，国师是怕大祭司心慈心软，放过圣女，才会叫他来督促大祭司。

    这时，龙七道：“秦叔，你来得正好，我们刚才想以治病为由去璃王府找圣女，无奈没找到璃王府在哪里。有你在，我们要找圣女就容易了！”

    秦五冷冷的眯起眼睛，“幸好你们没找到璃王府，要不然事情就难办了！”

    “为什么？”龙七疑惑地问。

    秦五道：“璃王府的人太精明，如果你们就这么去，很容易引起他们的怀疑。想要接近圣女，还得想别的办法。”

    龙千澈冷声，“秦叔，你只要告诉我圣女在哪里，其他的我自有办法。”

    秦王立即道：“是，大祭司。”

    -

    西洲

    在西洲的街道上，行驶着一辆青色的小马车。

    在马车的旁边，有个骑马的年轻后生在亦步亦趋地跟着。

    那马车上，坐着李天薇和小鱼儿。

    小鱼儿手中抱着只药箱，她看着这药箱，笑道：“薇儿小姐，没想到才过一年的时间，你的医术就有这么大的进步，看来你真的很有学医的天赋。”

    李天薇轻笑，眉羽间有一丝温柔，“这还得多亏若月姐姐的教导，没有她，我也不会有这么大的进步。”

    小鱼儿通过车窗，望向旁边马背上的那个俊俏男子，小声地笑道：“那小姐，陆公子对你就没有帮助么？这次我们来西洲义诊，陆公子一路上照顾你，又教你医术。我看呀，他对你的帮助也很大呢！”

    听到小鱼儿的话，李天薇看了车窗外的俊秀男子一眼，道：“小鱼儿，你说得对，这次出来游历，陆公子的确教了我不少，我是应该好好感谢他才是。他和月儿姐姐都医术高明，也愿意对我倾囊相授，此生能认识他们这样的好朋友，我真的觉得很值得。”

    小鱼儿打趣地盯着李天薇，“小姐，你只把陆公子当成是好朋友么？陆公子长得英俊儒雅，又是医学世家的传人，还医术高明，人品贵重，最重要的是，他对你很好。这么优秀的男人，小姐你不考虑考虑么？”

    听到这话，李天薇突然敛下眉眼。

    一提到感情，她就想起自己的曾经。

    想起自己在赵王府遭受的那些痛苦，她就不敢再相信爱情，不敢再接触男人。

    她淡淡道：“小鱼儿，陆世学是很好，但我和他不可能。”

    “为什么？陆公子那么优秀，又对你一心一意，我看得出他很喜欢你。小姐，你为什么不把握住这段好姻缘呢？”小鱼儿疑惑地问。

    李天薇摇头道：“正因为他很优秀，所以才更不可能。我现在对情爱没兴趣，更不想嫁人，我早就在心里发过誓，此生永远不嫁，所以我和他是不可能的。”

    她曾经经历过那种痛苦，早已不再相信男人。

    再加上她与赵王和离，他们的孩子胎死腹中。

    像她这样身份的女人，根本配不上家世清白的陆世学，又如何再敢谈感情？

    小鱼儿难受地叹了一口气，“小姐，如果你终身不嫁的话，你一个女人怎么办？将来老了又怎么办？”

    李天薇轻笑，“没关系，老了的事，等老了以后再说。我现在只想多来外面历练，一可以帮助别人；二可以提升医术；三，我还可以顺便游历天下的名山大川，感受各地的风土人情。你我一起走遍天下，玩遍天下，远离烦恼。这样如果我哪天真的老了，我也不会后悔。”

    小鱼儿听罢，连连点头，“是的，小姐自从来外面游历之后，整个人都变得开朗了很多。”

