    莫羽晗想着，嘴角挂起了甜甜的笑容。

    “羽晗，你在笑什么啊？”黎影寒看着正笑的开花的莫羽晗好奇的问道。

    “啊……没什么，没什么。没什么啦。”莫羽晗连忙摇着头，不停地摇晃着双手喋喋否认道。

    “呃……没什么的话，那我们快走吧，一会儿那老板该发现了。”黎影寒拉起莫羽晗的手，向前走着。

    黎影寒的手是那么的温暖，让莫羽晗感到一股暖流涌上心头，莫羽晗的小脸儿微微红润。

    在夜晚那满天星斗下，黎影寒的大手牵着莫羽晗的小手。

    现在已经是夜里11点30分了，大街上显得冷冷清清的，只是偶尔几辆车子经过。

    “羽晗，我们怎么办？要不然我们各回各家好了。”黎影寒说道。

    “哎，那好吧，各回各家各找各妈吧！不过寒哥哥你送送我好不好？现在这么晚了我不敢一个人回家！”莫羽晗撒娇的跺着脚说道。

    “这个不用你说我也知道，我们走吧！”黎影寒轻轻抚了抚莫羽晗的头发，然后牵起了莫羽晗的手。

    黎影寒拉着莫羽晗走到路边，找了一辆出租车，送莫羽晗到了家门口。

    莫羽晗和黎影寒同时下了车子，莫羽晗拉住了黎影寒的胳膊说道：“寒哥哥，谢谢你送我回家。”莫羽晗对黎影寒说出这句话的时候，心如鹿撞。

    “没什么，这都是我应该做的啊。好了你进去吧！”黎影寒无所谓的耸耸肩说道。

    “恩……总之为了感谢你，我要送你一个礼物，寒哥哥你先把眼睛闭起来啊。”莫羽晗故弄玄虚的说道。

    “什么礼物啊？”黎影寒问道。

    “你先不要管啦，你先闭上眼睛，待会儿你就知道了。”莫羽晗说道。

    黎影寒乖乖闭上了眼睛。

    莫羽晗深吸一口气，轻轻拍打着自己快要跳出来的心脏。

    然后闭起眼睛，踮起脚尖，吻上了黎影寒的额头，然后拔腿跑进了家里。

