    “再活两年，活到十八岁，是理论上最好的结果。”

    图书馆里，赤萧萧的老师轻声叹息，“实际上，她……就在这一两个月了，甚至更短。”

    说罢, 这位五行级的咒术师便悄无声息地离开了，只剩一道声线传音入密般进入李观棋耳中：

    “这孩子没有朋友，学校里的大洛人不多，如果可以，希望你能在这段时间里，多陪陪她吧。”

    李观棋沉默着, 心中百感交集。

    年轻生命的流逝，总是会让人为之扼腕。

    约莫中午的时候。

    睡了几个小时的赤萧萧眼睫微颤, 揉了揉惺忪的睡眼之后, 看见的，便是李观棋那张充满阳光笑容的脸庞。

    “你喜欢去的那个地窟在哪儿？一起去玩吧。”

    ……

    ……

    赤萧萧所说的地窟，其实是这座雪山的一个溶洞，里面充满了各种五颜六色的冰棱和极寒之地才会盛开的花朵，看上去美轮美奂，如同梦中的场景般梦幻美丽。

    接下来的几天，李观棋一直在陪赤萧萧玩耍，几乎逛遍了整座南疆总校。

    至于上课？

    新生们直到现在也没有分配班级，说是等通知。

    “观棋，你要去哪儿？”

    李观棋正准备推开别墅的大门，而庄远的声音却从楼上忽然传来——他是前两天才回到学校的，也不知道去干嘛了。

    “我去陪萧萧玩。”

    李观棋直言不讳。

    “……”

    庄远沉默了一下，叹道：“那是个可怜的孩子，在生命最后的时光里，如果能有朋友陪她，让她过得快乐些的话，也不失为一件善事。但是, 观棋, 那终究是别人，你不能为了别人的事，而耽误自己的前途。”

    “啊？”

    李观棋愣了愣。

    他耽误什么前途？

    他现在就等着一年级大比开始，然后夺冠拿奖品，用奖品把修为提升到一元极限，然后就去边境战场寻求破境。

    这都规划好了，哪来的耽误什么前途？

    “昨天的新生典礼，你没有去。”

    庄远平静道。

    “不想去啊。”

    李观棋有些诧异，“说是典礼，其实也就是个吃饭的晚宴而已，我又没兴趣和那群贵族社交，没必要去吧？”

    在他的计划里，自己很快就要前往边境战场，寻求破境。

    真要社交，也是等回来之后，和两仪级的同学社交，哪来的时间和一元级的家伙扯犊子。

    “可年级大比的申请书，你总得填, 难不成你连这个也不想参加？”庄远又问。

    “什么申请书？”

    李观棋彻底懵了。

    “今年的年级大比提前开始了。”庄远也有些诧异地皱了皱眉, “而年级大比的参赛申请, 就是在晚宴中途开始报名……你不知道？昨天来通知你去参加晚宴的学员应该告诉你的。”

    “不。”

    李观棋无奈，“完全没有。”

    “呵……”

    庄远轻笑一声，“我懂了。”

    “混蛋。”

    李观棋有些烦躁地挠了挠头。

    还能因为什么？

    歧视呗！

    南疆人歧视大洛人，所以昨天那个一来就臭着张脸的南疆同学，压根就没尽到应尽的义务，没把该说的事情告诉他。

    “那现在还来得及吗？”

    李观棋有些焦急地朝庄远问道。

    谷殫

    年级大比的奖品“灵血沸腾”药剂可是他最重要的一环，要是没那玩意儿，他就得苦逼逼地自己修炼了，还不知道要花多久时间。

    “我已经帮你报名了。”

    庄远淡然道。

    “谢谢老师！”李观棋顿时笑容满面。

    “去吧。”

    庄远转过身，朝自己的房间走去，“下午一点，一年级大比的初赛，在一年级教学楼下的广场召开，别迟到。”

    “明白！”

    李观棋笑着推开别墅大门。

    而门外，穿着一身漂亮小裙子的赤萧萧早已等候多时。

    “萧萧，计划有变。”

    李观棋咧嘴大笑，眼里满是兴奋战意，“咱们不去看雪山冰莲了。”

    “今天，来看我打架！看我夺冠！”

    ……

    ……

    学院深处。

    一座尖塔城堡的顶层。

    一位黑袍老人在走廊上缓缓前行。

    他看上去很平凡，相貌普通，遍布皱纹的脸上，一双浑浊的眼眸里满是慈祥笑意，看上去就仿佛某位邻家的老爷爷那般慈祥。

    可他，却是整座南疆总校最具权势的人物，同时也是整个南疆明面上的最强者——南疆总校的校长！

    这位老人来到走廊尽头，停在了一个房间的门外。

    这个房间的位置很特殊，无论云聚云散，无论日升日落，这个偏僻的房间，都不会有任何一束阳光照进去。

    “安妮，该出发了。”

    老人轻轻推开房间大门。

    窗帘紧闭的房间里，一道背影站在梳妆台前。

    那一头白色的长发如同霜雪般洁白，裸露在外的两截小臂，更是肤如凝脂到了极点，白到不能再白。

    听到开门动静之后，这位白发少女微微侧头。

    以老人的视角，能看见她的侧脸。

    不仅白发如雪，眉毛同样是白色，而那一只就连眼睫毛都是白色的美丽眼眸之中，瞳孔异于常人，呈现出一种梦幻的淡粉色。

    ——事实上，这都是体内黑色素缺失的体现。

    白发少女抬起纤纤玉手，伸出一根青葱玉指，指尖泛起粉色灵光，手指勾勒，在空气之中写出一枚又一枚灵力字符：

    【老师，我不喜欢打架。】

    写字间，少女那淡粉色的眼球止不住的轻颤。

    “我不喜欢下雪，天就真的不下雪么？”老人面无表情。

    “……”

    白发少女沉默了一下，然后继续以手指用灵力写到：

    【可您确实能做到，不是么？】

    “呵，对啊。”

    老人笑了一声，可脸上表情依旧淡漠，“因为我是七星级咒术师，因为我足够强，所以我能改变天象，就是这么个道理。

    你当然可以不喜欢打架，但前提是，你得比所有人都强，否则等别人打上门来的时候，可不会询问你愿不愿意打。

    你可以不打。

    但你得先让所有人都知道，你打得过。”

    “……”

    沉默半晌。

    白发少女再度手指勾勒，在空气中写出一串淡粉色的灵光字迹：

    【我懂了，老师。】

