         话音落下，楚言没有去管身边的那位，快速迈步，绕过宫墙，来到一座小小的宫殿内。

    宫殿不大，外面是一处幽静的花园。

    不过此时，从宫殿里面，传来了一个小女孩奶声奶气的呜咽声。

    “哥哥、哥哥，怎么办，婵儿不是故意打坏这个砚台的……嘤嘤嘤……”    “婵儿——”站在宫殿大门外，楚言的目光一时有些复杂。

    此刻在他的面前，站着一个身穿粉白色裙装的小女孩。

    三岁的年龄，粉雕玉琢，此时穿着粉白色的裙子，双手抹着眼泪，可怜兮兮看着面前小大人一般的小楚言。

    如果用一句话来形容楚婵儿的话，那就是：从小美到大。

    幼年的时候，就可爱到叫人挑不出任何毛病，长大了之后，更是出落得倾国倾城。

    看着小女孩吧嗒吧嗒掉着眼泪，即便知道十年之后会发生什么事情，楚言此刻心中，都不禁揪了一下。

    而这个时候，小大人一般的小楚言，已经拍着胸脯开口了：“婵儿你不要哭啦，没有关系的，过会儿我就去和父王说，这个他最喜欢的砚台，是被我打坏的。”

    “可是、可是这样哥哥会被罚的……”楚婵儿眼睛红红。

    “这有什么，哥哥本来就应该保护妹妹的。”

小楚言一边说着，一边还捋起了袖子，展示着此时还根本不存在的肌肉，“你看，就算父王惩罚的话，哥哥这么强壮，也不会有事的。

    放心吧，婵儿不要哭，再哭就变成花脸猫啦。”

    放下袖子，小楚言伸手摸了摸楚婵儿的小脑袋。

    “哥哥对婵儿最好啦。”

被揉了揉脑袋，楚婵儿微微仰着头，眯起了眼睛，像一只猫。

    站在殿外看着这一切的楚言，此刻嘴角不禁扬起一个角度。

    “你给她顶罪了？”

这个时候，跟着走过来的那位，用毫无感情的声音问道。

    楚言的眸中，浮现出缅怀的神色。

    片刻之后，他摇摇头，笑道：“没有，后来我准备顶包的时候，她主动跑去承认了错误，结果就是我们两个人同时被罚了打手心还有一个时辰的罚跪。”

    “这么说她还是心疼你的，看来你妹妹也很关心你。”

地狱之门后的那位道。

    “是啊，关心我甚至关心到不惜用自己的身体来栽赃，把我送进了深渊魔狱，而且我当年喝的那杯毒酒，也是她端来给我的。”

楚言脸上的笑容渐渐收敛。

    目光再次投向那精致如瓷娃娃一般的小女孩时，楚言的眼中，浮现出复杂的神色。

    “不过这件事对你来说，应该有特殊的意义，要不然的话，此刻出现的，那不会是这一段记忆。”

    “楚强东已经死了，楚行也死了，剩下的，就剩下暂时还没有消息的楚婵儿，所以你认为呢？”

楚言转头，朝地狱之门后的那位望去。

    对方此时的身形样貌，都和自己一模一样，但是整个人身上的气质，却和楚言有着明显的不同。

    凝视对方片刻，楚言不禁摇头道：“我觉得你配不上我的身体。”

    “到时候你是没有机会说这句话的。”

地狱之门后的那位道。

    “我是不会让那时候出现的。”

楚言毫不退让道。

    “我们现在没有必要争论这个问题。”

地狱之门后的那位抬了抬下巴，指向宫殿里面，“然后呢？”

    “我刚刚不是已经说了吗，然后我就去承认错误了，不过楚婵儿很快也赶了过去，说明了事情的原委，结果就是我们两个都受罚了。

    那方砚台好像是某个部落首领进献的，楚强东很喜欢，所以一开始对我们的惩罚还是挺重的。

    不过后来我娘亲说情，惩罚也就只是罚了一小会儿。

    现在想想，我娘亲一直都很宠我，哪怕是犯了再大的错，她都没有责备过我……”    话说到这里，楚言突然愣住了。

    下一刻，他的呼吸变得急促起来，眼眸之中，精芒闪烁不停，甚至于片刻之后，双臂都开始不安地颤抖起来。

    地狱之门后的那位侧着身子，好奇地看着楚言。

    “我怎么忘了，我怎么会忘了这件事……是的，这是我五岁时候的记忆，所以接下来的话，我、我会……我会……”楚言的胸口剧烈起伏着。

    这一刻，他的脸上竟然出现了罕见的无措神情。

    目光四下张望着，楚言很快就见到，宫殿中的自己，又安慰了年幼时候的楚婵儿几句后，板着脸小大人一般走了出来，笔直地朝着前方走去。

    楚言站在原地，在这一刻，脸上充满了惊喜、害怕、惶恐、期待种种混合的复杂神色。

    地狱之门后的那位也不管他，盯着看了一阵后，就开始饶有兴致地打量起四周来。

    这个时候，楚言的脑子乱哄哄的。

    很多的念头，这一刻仿佛是在连串爆炸，在脑海之中，不断传来轰轰的声音。

    “我已经快忘掉她的样子了啊……”    “可这是记忆，记忆里的她，一定是清晰的……”    “我还可以再见到她……我还可以……”    “但是我不能和她说话，她也看不见我，这样的相见，还有什么意义……”    大口的喘息，急促的心跳，让楚言的脸色急剧变化。

    终于，在那小小的身影消失在远处后，楚言猛地一咬牙，迈着大步追了上去。

    地狱之门后的那位，淡淡看他一眼后，也不紧不慢走了过去。

    印象之中，从这里到不远处的那片桃林，应该是不远的。

    但是这一刻，楚言却也不知道他内心之中，到底是希望这条路可以变得更短一些，还是更长一些。

    再往前走一小段路，楚言就已经可以看到，青砖绿瓦之后，探出来了几根桃枝。

    此时的月份，正是桃花盛开的时候。

    粉色的桃花，这一刻映得周围的光线，都透着一抹浅粉。

    拱形的门外，站着两名侍女两名太监，看他们恭恭敬敬的样子，像是在等候着伺候某人。

    这四人自然是看不到此刻的楚言的，但是楚言站在那拱门前，一时之间，却又犹豫了。

    到底要不要进去？

    进去之后见一面，真的有意义吗？

    楚言心中在犹豫，在挣扎，这个时候，耳边突然又想起来了地狱之门后那位的声音：“你居然也有害怕的东西？

让我来看看，到底是什么？”

    “你站住！”

楚言猛然眯眼，一声厉喝。

    地狱之门后那位刚刚迈出的步子，此刻停了下来，他转身，目光不善，望向楚言：“这个无礼的语气，你在和我讲话？”

 