    东凰圣域。

    东凰女帝的寝宫。

    女帝挽手身前，静静地站在朱红色的宫门之外。

    一双精致到挑不出任何瑕疵的眸子，眼望着无双帝路的方向。

    低声呢喃道：“你终于踏上了无双帝路，但愿我在其中留下的后手，对现在的你有所帮助。”

    说罢，她拖着长长的裙摆，缓缓走回了宫中。

    而她的眼角，却有一滴玲珑的泪珠滑落。

    若是侧耳在宫窗旁倾听，似乎可以听到寝宫内的低声呓语：“你终于回来了，可我却不能见你.......”

    “甚至，不能多看你一眼.......”

    似乎，有一双无比深邃而恐怖的眸子，注视着东凰女帝。

    注视着她的一切。

    无双城。

    无双帝路之中，这里已经是另外一个世界。

    但其中的世界壁垒，却坚硬无比，能够承载大帝级别的力量。

    而随着挑战者的越发增多，陨落其中的强者越多，这个世界的规模也将越发扩大。

    有意思的是，无双帝路之中发生的一切，是可以在广场上看得一清二楚。

    这不。

    刚进无双帝路之中，众人便面临了一项极为艰难的挑战。

    “第一关是考验大家的真灵，大家要小心啊！”有人提醒道。

    显然，众人对无双帝路都有所了解。

    而且此行，大多数是为了斩杀叶松老祖，真正立志通过无双帝路的，恐怕寥寥无几。

    所以，众人都想要抱团行进。

    这样能够走得更远。

    叶松抬眼望去，唯有一条宽敞的大道直直绵延到视线的尽头，仿佛没有终点。

    “宋轻舟道友，我们一起出发如何？”有人问道。

    叶松摆了摆手，笑道：“道友先请，我境界低下，恐怕拖了大家后腿。”

    我若是比你们先走，那我怎么背刺你们？

    怎么在背后给你们致命一击？

    那人拱手道：“真不愧是九剑剑子，如此深明大义，以大局为重，在下佩服！”

    叶松笑呵呵地回道：“我辈行侠仗义，仗剑天涯，快意恩仇，自当以大局为重！”

    那人道：“九剑剑子高义，我便先行一步！若是能够出了这帝路，我定然要与你义结金兰！”

    说罢，转身便踏入那蜿蜒无尽头的无双帝路之中。

    叶松的身边不断经过着诸多强者，都被“九剑剑子”的深明大义所折服。

    无双帝路之外，也有无数双眼睛盯着。

    “久闻九剑剑宗出了一位绝世天才，最有可能达到归一剑帝的高度。”

    “今日见之，虽只有鸿蒙圣祖六重，但敢于踏足无双帝路，誓要斩杀叶松老祖于其中的这份心性，实属坚韧啊！”

    “日后成就，定然在任何一位九剑剑主之上！”

    “是啊，不单单心性坚韧，而且根基扎实得可怕，最要紧的，是八面玲珑，懂得与各方交好，日后九剑剑宗要崛起了啊！”

    “我有感觉，这个九剑剑子，可能比那归一剑帝传人叶松老祖还要厉害几分呢！”

    众人毫不吝啬对“九剑剑子宋轻舟”的赞美之词。

    凌韵大师姐自然喜闻乐见。

    无双帝路之中。

    寒暄许久。

    终于。只剩下叶松一人。

    “狗子，你说的保管我通过无双帝路的啊！”叶松暗道。

    【宿主大可放心，若是宿主有损，本高贵系统永不放假！】

    狗子系统信誓旦旦地保证道。

    “永不放假.......”叶松挑了挑眉，“那我就放心了。”

    放假下班是这狗子的夙愿，能够以之起誓，可信度已经达到了九成之多。

    “看一看我的属性面板。”叶松说道。

    【宿主：叶松。】

    【境界：鸿蒙圣祖六重。】

    【主要法宝：鸿蒙破妄灯（无级），归一剑（鸿蒙帝级极品至宝）。】

    【功法：太上素清心经（大帝级别），高阶吐纳法，《太初锻灵诀》（大帝级别）。】

    【神通：归一剑法（大帝级别），一剑开天（无级）。】

    “这样的配置，加上狗子承诺的奖励，通过无双帝路倒是很有希望的！”叶松自语道。

    于是乎。

    叶松点了点头，大摇大摆地走进了帝路之中。

    霎时间。

    叶松眼前的场景，陡然一遍。

    仿佛置身于一片虚无之中，只有灰茫茫的深邃在其中徜徉。

    脚下的帝路，也慢慢变得模糊，一直蔓延到虚空的深处。

    唯有前方密密麻麻的身影，在昭显这里还是无双帝路。

    这里是无双帝路第一重考验。

    真灵劫。

    在这一段路途当中，随时可能出现专门针对真灵的劫难。

    第一关，也是尤为重要。

    若是第一关便被磨灭了真灵，那么将永远在这里逝去，不复存在。

    失败的肉身与力量，将会化作无双帝路的养分，不断增长无双帝路的强度。

    此时叶松的真灵，在《太初锻灵诀》不断锻造下，已经非常之凝实。

    如果单论真灵的强度，堪比圣祖九重境界存在的真灵。

    只比帝尊级别的真灵弱上一丝。

    “滋滋滋滋.......”

    叶松抬眼望去，密布的雷霆滋滋地在虚空之中作响。

    光听到这响声，就足够震撼心灵了。

    “呼呼呼呼——”

    又有无尽的虚空罡风，吹刮而过，吹动着所有在帝路之中的强者的心灵。

    这些雷霆与罡风，不是固定的威力。

    而是根据每一个人的境界，而降下不同威力的雷劫与罡风。

    这些雷霆与罡风，专门针对真灵。

    帝路越深入，雷霆与罡风的威力越强。

    “兄弟们，叶松老祖不过是圣祖六重的境界，定然无法走得太快，只要渡过了雷霆与罡风，一定可以追上他！”叶松在最后方大喊了起来。

    声音传到了众人的耳里。

    众人回首，见叶松“艰难”地行进着，又一次受到了鼓舞。

    “九剑剑子宋轻舟道友这般心性，实在是我辈楷模啊！”

    “冲过这片雷霆与罡风，斩了那叶松老祖！”

    “这点雷霆算什么！吾何惧之？”

    众人满心振奋地硬扛着雷霆与罡风，自身的真灵不断受到侵蚀。

    即便所有修士都极为重视真灵的修炼，但仍然有数十个修士倒在了雷霆或罡风之下，奄奄一息。

    叶松本就走得极慢，生怕超越了前面那些想要义结金兰的“盟友”。

    见着这数十人倒下，“痛心疾首”地高呼：“诸位大义，为斩叶松老祖而倒下，必将名垂千古。”

    “你们可愿我带着你们的遗志继续走下去？”

    “我必定帮你们斩了那叶松老祖！”

    “你们身上的这些法宝，就当做资助我斩杀叶松老祖了吧。”

    叶松一边悲伤地说着，一边默默地拾掇着众人身上的法宝。

    “九剑剑子.......”有一人气息微弱，似乎在挣扎着想说话。

    叶松一把捂住他的嘴，说道：“你们不说话，我就当诸位仁兄默认了啊！”

