
　　但麦斯威尔却忘记了一个人。

　　查理。

　　作为一块被暗影之手拉进永恒领域的伙伴，

　　也许是因为他被囚禁在噩梦王座上太久了。

　　久到他都忘记了还有一个查理还在永恒领域。

　　查理自从被拉进永恒领域之后就被暗影面控制。

　　白天的时候，她会化作一朵玫瑰花，生长在地上，享受她唯一的放风时光。

　　但一到了夜晚，她便会华为黑暗之中的梦魇。

　　对那些不小心陷入黑暗的求生者发起攻击。

　　还会削弱他们的火苗，直至火苗熄灭，然后发起攻击。

　　在麦斯威尔从永恒领域逃脱后。

　　查理就察觉到了。

　　正常面的她无比悲伤，因为她的爱人抛弃了她。

　　而暗影面的她就无比的愤怒，因为麦斯威尔背叛了她！

　　也因此，查理开始通过夜幕寻找噩梦王座的位置。

　　她要成为永恒领域之主，然后，将麦斯威尔重新拉回永恒领域。

　　并且将他放逐到他所创造的世界里，让他也经历一下，什么是绝望！

　　没多久，查理就找到了噩梦王座的位面。

　　在她刚进入的时候，周遭的环境让正常面的她唯唯诺诺，恐惧不已。

　　但等她看到了王座上的威尔逊后。

　　暗影面仿佛受到了刺激一样，忽然夺取了查理身体的控制权。

　　然后运用自己的暗影力量，将威尔逊放逐回了饥荒世界。

　　说到这，不得不说，麦斯威尔也是不争气。

　　明明他才是正统的暗影力量继承者。

　　结果他却并没有掌握好这些暗影力量。

　　偏偏又不敢彻底融合暗影。

　　这才导致了，明明他是永恒领域的王，但却反而因为暗影掌握能力不足，反被囚禁在王座上。

　　而查理就不一样了。

　　她虽然是意外进入的永恒领域。

　　但她的暗影面够狠，直接融合黑暗。

　　加上不断的锻炼练习，暗影面成功将暗影能量掌握于手。

　　真正成为了暗影之主。

　　这才是她能控制噩梦王座的原因。

　　在永恒领域看来，查理才是真正的王。

　　而后，查理的正常面和暗影面因为审美观问题，产生了矛盾。

　　暗影面喜欢狰狞邪恶，正常面喜欢美丽优雅。

　　两者为此频繁争夺身体的控制权。

　　但最后还是暗影面胜出了。

　　因为暗影面才是永恒领域的真正主宰。

　　到后面，暗影面恼羞成怒，直接强行运用能量，将正常面和自己直接融合。

　　或者说，暗影面以自身为主，吞噬融合了正常面。

　　从此查理彻底黑化，正常面带给她的，只剩下优雅的气质和审美观的再次塑造。

　　而后，查理通过暗影感知，找到了现实中潇洒的麦斯威尔。

　　直接通过暗影之手将麦斯威尔重新拉回了饥荒世界。

　　而后，麦斯威尔发现了是查理在报复自己，错愕之余，多了几分颓废。

　　在一次夜晚，他路过威尔逊的营地。

　　威尔逊和麦斯威尔那真是仇人相见分外眼红。

　　直接扭打成一团。

　　但两人最后，都不约而同的停了手。

　　因为，从某种意义上来说，他们两个现在的立场都是一样的。

　　都是在这里的求生者。

　　经过两人的沟通，他们又发现了两者相同的目标~

　　回到现实世界！

　　于是，两人决定，先暂时合作。

　　威尔逊运用自己的专业知识，麦斯威尔提供法术支持。

　　总于，两人造出了一个，可能穿越回现实世界的传送门。

　　当时，这也仅仅是可能。

　　但，两人并不知道的是，查理一直在关注着他们。

　　想回现实世界？

　　查理怎么可能让他们回去？

　　于是，电闪雷鸣，暗影之力拂过传送门，侵蚀改造。

　　直接将他们的传送门改造成绚丽之门。

　　或者说，恶魔之门。

　　通过这个传送门链接了永恒领域的各个独立饥荒世界。

　　而威尔逊和麦斯威尔就看着自己的传送门莫名的变了样。

　　然后就看到一个个的人从传送门浮现出来……

　　而这就是饥荒联机世界的诞生。

　　所以，从上面的描述来看。M.23sk.com

　　其实，只要来到了永恒领域，基本就没有逃脱的可能。

　　要么死在这里，要么就在这个世界永远沉沦。

　　可以说，是相当悲惨的结局了。

　　但是！

　　方寒默默吐了口气。

　　好在自己还有水晶！

　　通过灵性水晶，方寒发现，自己的水晶的传送能力依然能正常运转。

　　就算是现在，它依然在默默的吸取能量，储存在水晶里。

　　查理和麦斯威尔虽然掌控永恒领域。

　　但水晶也是一个神灵的代表。

　　他们还无法封闭掉一个神灵的能力。

　　所以，只要水晶能量蓄满，方寒想什么时候走就什么时候走。

　　完全不在怕的。

　　只是~

　　方寒看了一眼威尔逊。

　　只是他们可能只能永远在这个世界沉沦了，直到死亡。

　　当然，如果有机会，方寒也不介意帮他们一把。

　　就在两者互相借着火堆烤着食物，又各有心思的时候。

　　夜幕。

　　降临了。

　　在短短几秒内，方寒忽然感觉就像被关了灯一样。

　　整个世界在几秒内就从光明转变成了黑暗。

　　而后，方寒就感觉到，周围的黑暗似乎有生命一般都在涌动！

　　这时，火堆的火变小了，原本的照明范围直接缩小到两人的身前。

　　这就让方寒两人的后背完全陷入了黑暗之中。

　　“％～＃_ぬ彡＆……”

　　“＃＄ぬ……￡”

　　忽然，方寒感觉自己的脑海中就仿佛有股带着邪恶扭曲的声音在窃窃私语。

　　这些声音开始的时候很小声。

　　方寒下意识的想听清楚。

　　而后，事情就开始失控了……

　　原本小声的声音忽然变大！

　　声音扭曲，腐朽，古老而又带着一股疯狂的意志。

　　方寒感觉自己的精神仿佛触及到了一个不可名状不可描述的世界。

　　只见威尔逊和方寒两人的脸都开始扭曲。

　　而明显可以看出，方寒的状况分外严重。

　　威尔逊只是扭曲脸庞，而方寒却口歪眼斜，一点点的唾液在他的口中垂下。

　　就在方寒快要彻底陷入疯狂的时候。

　　忽然，一股剧痛从身体的背部传来。

　　就好像被人用刀在背上砍了一刀一样。

　　剧痛让方寒瞬间清醒。

　　查理！

　　方寒惊醒到是查理在攻击自己，连忙从背包里一把取出3堆草丛，添加到火堆里。

　　火光瞬间大盛。

　　方寒和威尔逊两人也再次笼罩在光明之中。

　　原本的窃窃私语变得弱小，甚至不注意的话，就听不到。

　　只留下了一股精神压力压在心头。

　　让人分外烦躁。

　　而方寒和威尔逊两人如同溺水获救的人一样，脸部恢复正常。

　　直挺挺的趴在地上，喘着粗气。

　　劫后余生的庆幸缠绕在两人的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十四章 黑暗降临免费阅读。https://xs.23sk.com 