    拎着何罗鱼，就像拎着一条从菜市场买回来的鱼似的。

    虽然这货有十个身体，可是似乎正因如此，它的一个脑袋才不太够用。

    大船已经离开了，浮上海面的众人只能在冰面上稍作停歇，然后再由陈歆一个个送到风暴眼中。

    落笑天看着想一条泥鳅似的在冰面上扑腾的何罗鱼，突然问道：“云安，这货，我能切一条做烤鱼吗？”

    云安淡淡的看了一眼何罗鱼，然后说道：“鱼头也可以烤，我只要它的妖丹。”

    “啊啊啊！”何罗鱼抗议着喊：“太血腥了呀！我好歹也是一个鼎鼎有名的妖怪啊！”

    云安眼神一凌：“再废话现在就把你封印！”

    “好嘛……”何罗鱼委屈巴巴的说：“闭嘴就闭嘴，凶什么凶嘛……”

    “噗！”落笑天一下子笑了起来：“云安，这货是雌鱼吗？有点可爱。”

    云安看着前方延伸到天边的海面，漫不经心的说：“根据记载，它的十副身体五雄五雌。”

    “……”落笑天又愣住了。

    虽然他幻想过很多关于何罗鱼是问题，但是，半雄半雌还是让他有点懵。

    “来了。”云安说道。

    与此同时，远处一道青色的光芒像是流行一样砸了过来，从天边到眼前，不过是几次呼吸的时间而已。

    陈歆活动着翅膀说：“我把那个渔民放在风暴礁上了，咱们也抓紧过去吧。”

    云安惊讶的说：“这么快吗？好歹，航船到风暴礁还需要两天时间啊。”

    陈歆也纳闷的说：“我也觉得很意外，可能真的是我的速度随着修为进步又提升了，之前载着我们的那艘航船也不见踪影了。”

    落笑天说道：“人家本来就不打算经过风暴礁，是因为我掏钱他们才同意载我们一程的，走吧走吧，云安最后一个行吗？我未必控制的了何罗鱼。”

    云安盘腿坐在冰面上，淡淡的点了点头。

    陈歆揪起落笑天的衣领，把他拎到了天上，然后又消失在了云安眼前。

    何罗鱼看着一脸清心寡欲样的云安，讪讪地说：“喂，能聊聊天吗？很无聊啊。”

    云安慢慢的转了转眼珠，如寒冰一样冰冷的眼神让何罗鱼为之一惊，急忙说道：“好吧好吧，别用那么吓人的眼神看我呀，我我我，我睡会觉总可以吧？”

    “说说吧。”云安又看向了陈歆消失的地方，平静的说：“我也很好奇，逃出百怪录的这段时间，你，你们，都经历了什么。”

    何罗鱼顿时“嘿嘿”的笑了起来：“看来云隐山也不只有傻了吧唧的道士嘛……饶……饶命……”

    云安把架在何罗鱼脸上的凤翎剑放回了腿上，面无表情的看着凤翎剑。

    何罗鱼装模作样的咳嗽了两声，然后说道：“其实吧，我就是想收集一些亮晶晶的好东西，这个小家伙，哦，就是那个渔民，也是挺傻的。”

    ……

    五年前。

    渔民为了更好的收获，靠着自己精湛的架船技术，把小鱼船架到了风暴眼。

    风暴眼海域温度极低，海水很有营养，所以，鱼超多，也很肥，只可惜，海况很差，小船一般都是有来无回。

    当时候吧，我正在跟小龙龙玩，远远的看到那个小家伙，就打算过去跟他玩玩，结果，他被我吓跑了，还差点因为慌乱而摔下船淹死。

    他那个样子挺傻的，小龙龙觉得我吓到他了，于是，帮我抓了一些大肥鱼让我去给他赔礼道歉，可是，我跑到近海找到他，他却惊恐的回到了岸上，还把所有的渔民全都叫了回去。

    我也不能上岸啊，所以，就留在了近海，等他出海，如此大约反复了十次，他们下海，我出现，他跑了，还叫上来别人。

    最后我受不了了，就停在了一个渡口中。

    我听上面的人类说，有一个恶人，总是谎报近海有妖怪，害的什么岸防军劳民伤财，渔民的收成也少了好多好多。

    我还挺高兴的，一个人吓到了这么多人。

    不过，听那些人说，那个小家伙已经很不招人喜欢了，所有人都在孤立他，排挤他，认为他是个疯子。

    我决定帮帮他，被别人排挤的滋味，肯定不好受的。

    于是，在渔民再次出海的时候，我也出现了。

    果然，他们都被我吓跑了，我觉得，那个小家伙，应该也会成为英雄了吧。

    可是可是，第二天，我远远的就看到小家伙被抓了，我急忙又跑到了港口，偷听消息。

    原来，他被认为是跟我合作，先利用假消息迷惑岸防军，然后我在出现，打一个出其不意。

    那个小家伙，已经被抄家了，即将被发配。

    然后，我就把他救了出来……

    虽然落实了他私通妖怪的罪名，不过，起码活了下来。

    不过，他也是不吃不喝的，想要绝食，然后嘛……

    我觉得反正他也要死了，就附身了他，权当自己有了个新玩具。

    ……

    “你们人类真的很奇怪。”何罗鱼有些气愤的说：“说的话不应验就被排挤，应验了就被当成灾祸，真奇怪。”

    “哼……”云安淡淡的说：“确实，很奇怪。”

    “诶诶诶，”何罗鱼说道：“也不全是这样嘛，你这家伙就挺有意思的，我在百怪录里也看到过很多你的师兄，都是挺死板的，虽然你总是让妖觉得怕怕，不过还挺有意思的，居然真的会听我讲故事。”

    云安的嘴角轻轻的勾了勾：“如你所言，无聊而已。诶，你，杀了多少人了？”

    何罗鱼很认真的想了想，然后说道：“十几个吧。”

    话音刚落，何罗鱼就意识到自己说了不该说的话，慌乱的喊道：“我我我，我没杀人！”

    云安似乎并没有动怒：“人尚且杀人，何况是妖，就算你没有杀人，我也定会将你封印。”

    “小鱼……”空中突然传来了一声沉闷的叫喊：“别怕，我来救你！”

    云安心中猛地一惊，然后一下子弹身而起，同一时间，他本来坐着的地方发生了大爆炸。

    一条白龙从爆炸中飞了出来，看着云安的眼神，仿佛恨不得把云安吃了。

    这就是……龙吗？

    “好短……”云安忍不住说道。

    传闻龙生活在水中，江河湖海，均有龙居，龙，体长近五十米，身披鳞甲，熠熠生辉，威猛帅气。

    可是，这个为什么才八米左右？

    跟条蛇似的，若非顶生双角，颈生鬓毛，云安肯定自己认不出来。

    小龙张牙舞爪的说：“你要是敢动小鱼，我就杀了你！”

    云安面不改色的说：“那我就告诉你天界，你袒护妖怪。”

    小白龙“哼”了一声：“你以为你这种凡人可以随便联系天界吗？马上滚开。”

    云安慢慢的举起了凤翎剑，沉声道：“你可识得此物？”

    小白龙定睛看了看，然后把龙头摇的跟拨浪鼓似的：“不认识不认识！快点离开，不然我就吃了你！”

    “金凤，你来解释解释吧。”云安道。

    “唉……”一声叹息后，金凤的声音凭空出现：“你是哪一族的小龙？居然不识的凤凰之力？”

    “说出吾名，吓汝一跳！”小白龙满脸傲娇：“吾乃螭吻一族真龙！你又是何方神圣？”

    “金乌之子，金凤。”

    小白龙一下子就愣住了，它看着自己的龙爪，好像在数指头。

    它只是个分家真龙，而金凤，则是宗家真凤，拎起来，它比金凤不知道矮多少辈。

    小白龙急忙笑嘻嘻的说：“金凤哥哥啊！是我没怎么好好学历史啦，那个，没什么事，我就带着我的小鱼走了。”

    “站住！”金凤无奈的说：“你带他走了，就相当于私通妖族，这是死罪。”

    小白龙撒着娇说：“金凤哥哥这么好，肯定会帮我保守秘密的吧？”

    金凤毫不退让的说：“不行，少跟我套近乎，若是普通妖怪也就罢了，何罗鱼杀人上百，乃是恶妖，绝对没有一点缓和的余地。”

    小白龙还是不依不饶的挡在何罗鱼身前，想要继续求情。

    可是何罗鱼却阻止了小白龙。

    “好了，小龙龙，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，虽然我记不起我啥时候杀了几百个人，不过，我确实是杀过人的，在人类主导的世界中，杀人便是大罪，听话，快回家吧。”

    “可是，”小白龙急得快要哭出来了：“你会死的。”

    何罗鱼一脸轻松的说：“哎呀，我只是会被封印而已，死不了的，快回去吧。”

    小白龙哽咽着说道：“可是，你走了，就没人陪我玩了。”

    何罗鱼笑呵呵的说：“你可以去陆地上找人类玩啊，不过要找好人玩，你是祥瑞，人类会很乐意的跟你做朋友的。”

    “可是……”

    “云安安！”陈歆回来了，她看着小白龙，然后问道：“云安安，这是蛇妖还是小龙？”

    “龙。”

    陈歆也是第一次见这么小的龙，估计，出生到现在还不足百年吧。

    “那，这条龙要抓走炖汤吗？”陈歆指着小白龙说道：“龙筋听说很好吃的。”

    云安嘴角抽了抽：“算了吧，他还小，我们带着何罗鱼去风暴礁就行了，到那，把它封印了就行。”

    “好了，让开吧。”金凤说道。

    小白龙还是倔强的挡在何罗鱼身前：“我不！”

    “让开！”

    凤翎剑发出了一道气流，将小白龙拍在了冰山上，然后有点生气的说：“带上何罗鱼，走吧。”

    “嗯……好吧。”陈歆惊讶的看着一切，然后当着哭泣的小白龙的面，带走了何罗鱼。

