    

    不知道为何，脑海中突然闪过一段陌生的画面。一个长相很像他的男人，抱着一只毛茸茸的小兽。那种感觉，好像跟现在很像。

    可是他又很确定，在他身上不曾发生过这样的事情。那么这段影像又是怎么突然出现在他脑海中的呢。

    “太医。”帝弑天抬头喊了一声。

    王太医闻言，立刻上前。朝着帝弑天行礼之后，“尊上，还劳烦您将女皇陛下扶好，手腕露出来。微臣把脉看看。”

    帝弑天眉头微皱，将灵儿扶好之后，胳膊抬了起来。不过一双眼睛，始终盯着王太医想要搭在灵儿手腕之上的手上面。

    王太医还没有做什么，就感觉芒刺在背，火辣辣的。

    尴尬的干咳一声，拭了拭额头的汗水，而让宫女拿来一块薄纱，覆在灵儿的手腕之上，把脉这才能顺利进行。

    眉头时而紧皱时而舒张，时而疑惑时而宽慰，真可谓是变化莫测。

    一旁的帝弑天看着王太医脸上这难以解读的表情，寒气逐渐加重。

    忽然感觉一阵凉意，冻得王太医打了个寒颤。这才反应过来，对帝弑天言道：“尊上也不要太担心了，女皇陛下的伤势虽然严重，可体内有一股神奇的力量，在自行修复。之所以昏睡，是因为灵力消耗过度，太过于疲累。按照微臣看来，该是没有性命之忧的。”

    尽管太医已经说明了情况，可是帝弑天的情绪，还是低落。

    伸手，将灵儿抱了起来，准备将她放在床上休息。只是还没走出这间屋子，灵儿就悠悠转醒。

    只是看起来很虚弱，好像是强迫自己清醒过来一般。

    “你...放我下来。”灵儿有气无力的说了一句。

    只是帝弑天前进的脚步却不曾停下来。

    “你需要休息。”

    灵儿知道这个男人虽然看起来冷冰冰的，可他所作的一切都是为了她好，只是她现在真的不能休息。

    双手无力的推壤着帝弑天的胸口，挣扎的想要下地。

    “帝弑天，我没跟你闹。药老的身体里，还有没有散去的死气，我得下去把那些东西驱逐出来。你快放我下来，这事儿不能耽搁的。”

    虽然邪灵已经消散了，可是之前钻入老尊主身体里的死气还尚有残余。那死气对身体的伤害极大，老尊主之前就已经中毒了，身子骨本来就不算康健，要是不及时驱除这些死气，会留下很严重的后遗症的。

    “帝弑天，你相信我，我可以的。”比起老尊主的性命，她受点伤也算不得什么大事儿。

    顶多完事之后，多吃一些奇花异草补补。

    “太医刚才不是也说过了嘛，你要是实在不放心，让众位太医陪着我一块儿，以防万一。要不然，把你们魔宫里面最好的药草都给我拿来。补补你就知道，我真的只是灵力消耗过度而已。吃你些珍贵的药材，你可别舍不得才好...”

    灵儿说着，强撑出一抹笑意，想给帝弑天证明，她真的没有事。

    帝弑天心里清楚，她此刻有多虚弱，可终究拗不过她。

    “将宫中所有的珍贵药材都拿过来。”帝弑天吩咐了一句，然后抱着灵儿放到了老尊主的床边。

    灵儿笑了笑，坐在了老尊主的身后。

    因为她自身的灵力有一种清洁作用，所以只要用大量的灵力将老尊主包围，进行净化就可以。只是她刚才对付邪灵，灵魂离体消耗过大，而且她的身体也受到了反噬，所以此刻再进行净化，还是有些力不从心的。

    “这是聚灵液，这是极品灵花，都是极其珍贵的补充灵力的药材。”王太医将从珍宝库拿过来的药材献宝似的捧到灵儿面前，一脸笑意的给灵儿介绍。

    光是看自家尊上对这位女皇的态度就知道，以后这魔宫肯定是魔后当家啊。所以早一点跟未来魔后打好关系，以后的路才能走的更加顺利啊。

    灵儿点点头，将灵液整瓶喝了下去。

    “女皇陛下，这不能这样喝啊。”是药三分毒，即便是补充灵力的药，也不能一次大量的服用。

    就好比一个饿极了的人，一下子吃了一桌子饭菜，保不齐会撑死的。

    看着如此生猛的灵儿，王太医一脸焦急。

    “怎么，难不成你是心疼这些灵液不成？”灵儿笑了笑，打趣的说道。

    王太医立刻摇头摆手，表明他没有这个意思。

    “微臣不是心疼药材，是担心您的身体吃不消啊。”

    灵儿笑着摇了摇头，“没事，我也是一名药师，我的身体经过淬炼，早已比常人不知强健了多少倍，这点药剂，小意思。”

    其实灵儿也是没办法，她实在是没有那么多的灵力可以用来调动了。虽然通过药剂补充不是一个好办法，确实当下唯一的办法。

    即便抛开帝弑天这层关系不说，光看药老对她和驭儿的帮助，她也不可能对药老坐视不理。

    “好了，你们让开一些，我要开始净化老尊主的死气了你们自己也要注意一点，这些死气离开人体之后，不会马上消散，还有可能进入新的身体。所以修为比较浅薄的，还是离开这间屋子比较妥当。”

    帝弑天朝着众位太医看了一眼，示意其中一些人退下。屋里，只剩下了修为比较高的王太医和帝弑天两人。

    灵儿盘腿结印，眉心灵花浮动，而后红光大作，紫色的灵花凭空漂浮，像有生命力一般，排着顺序围绕在老尊主周身，散发着微弱的红色光芒。

    片刻之后，丝丝黑气慢慢的从老尊主身体中钻出来。仿佛是被什么东西拉扯一般，艰难的，一点一点的往外冒头。

    紫色的灵花开始旋转跳跃，仿佛在舞蹈。随着灵花旋转速度的加快，黑气有些扛不住了，被一丝丝的拔了出来。

    离开人体之后，有一大部分都随风消散了，只有一少部分飞速的靠近在场的人员。

    帝弑天和王太医运用灵力，将那些靠近的死气一一击碎，凭空消散。

    就这样过了有一刻钟，灵儿原本苍白的脸色越发的难看。

    王太医在一旁着急啊。

    周围的温度不断下降，不用看也知道，肯定是尊上的情绪又不对了。

    救治老尊主重要，可是女皇陛下的安慰也很重要。这两人，不管是哪个出了问题，估计尊上都不会让他们好过。

    太难了！

    灵儿有些坚持不住了，控制灵花将那株补充灵力的药材拿了起来，准备吞服。只是还没到嘴边，就被帝弑天挡住。

    “天天，我的身体没事的，在有一刻钟就好了，不能半途而废，不然的话，不仅救不了老尊主，我之前的努力也都白费了。”灵儿说话有气无力的，很明显就能看出来，她此刻究竟有多虚弱。

    帝弑天没说话，而是将他的手放在了灵儿的头顶，灵力源源不断的涌入灵儿的体内。

    “天天，你现在还不能进行灵力传送，你快停下来。”

    灵儿是个倔强的人，帝弑天又何尝不是。都是宁愿伤害自己，也不想让对方受伤。

    因为太过于了解对方，所以灵儿也就没在说什么了，只能加快手上的动作，尽快结束这件事情。

    ......

    已经一天一夜了，看着床上躺着的两人，老尊主急的团团转。

    “老尊主，您不要太过着急了。您身体刚好，可别再急出病来。太医不都说了吗，尊上和女皇陛下只是太过于疲累，灵力有些消耗过度，休息休息就能好，没有生命危险的。”下人一号不停地劝慰着，只是好像根本起不到什么效果。

    “你说我徒弟和徒弟媳妇为了救我这个老头子，都昏迷一天一夜了，我能不着急吗！这真是....哎...这要是让我宝贝大孙子知道了，哎呦...”他可是很清楚那孩子有多在乎他的娘亲，真是罪过啊。

    来来回回不停地走，时不时的朝着床上瞅一眼，那着急的样子，像极了热锅上的蚂蚁。

    下人们看着也很是揪心，太医始终候在一旁，生怕发生什么紧急状况。毕竟在床上躺着的两位，都举足轻重。

    回想当时的情景，他们也真是吓坏了。

    女皇陛下在为老尊主净化之后，紧接着就晕了过去。尊上一着急，也晕了过去。

    当时那场景，吓得他们一哆嗦。赶忙上前查看，原来是精力消耗过大。

    过了不久，老尊主就悠悠转醒。

    随着老尊主的醒来，那压抑的气氛才稍微的好转了些，不过随之也就多了一个坐立不安的人。

    “不是你们到底行不行啊，不是说了休息休息就能好吗？这都多长时间了，人还没有一点儿要醒过来的迹象。是不是你们技术不行，判断错误了？我告诉你们，这可是徒弟和徒弟媳妇，他们要是有个三长两短，我我我我...我让你们...哎！真是急死我老头子了。”

    老尊主是个心善的，很少打啊杀得，下人也很好，所以下人在老尊主这边都随意一些，不过也都是打心眼儿里敬爱这个老人家。

    “老尊主，你你你快看，女皇陛下的睫毛好像动了。”盯一夜的丫鬟，突然高兴的喊道。

    老尊主闻言立刻跑过来，揉了揉自己的眼睛，深怕他老眼昏花，错过了这丫头醒来的那刻。

    累，好累啊。

    灵儿不知道自己睡了多久，只觉得全身疲累不堪，稍微动一下，身体都疼得不行。丹田处也酸胀难受脑袋昏昏沉沉的。

    突然灵儿想到了什么，猛地睁开了眼睛。

    “天天！”强撑着意识，醒了过来。

    帝弑天中毒强行调动灵力，会内伤的。

    “丫头，你终于醒了，你感觉如何，哪里不舒服吗？肚子饿不饿，要不要吃点东西？”

    虽然只醒了一个，可总比两个都昏迷着强。见灵儿醒过来，老尊主开心极了。

    “快快快，你们把准备好的灵药粥热一下端上啦，对了，还有哪些可口的小菜。总之所有好吃好喝的，都拿过来就对了。”

    “......”

    下人一号还没往外走两步，就被一把拽了回来。

    “不对不对，这丫头都一天一夜没进食了，应该不能乱吃东西。太医，你也跟着去，看该给这丫头吃什么，你的细致着点儿。这丫头好不容易醒过来，你要是把她吃坏了，我老头子可绕不了你！”

    太医哭笑不得，弯腰行礼，一边往外退，一边附和着老尊主，“是是是，微臣这就去办，这就去办。老尊主您也不要太着急了，你看女皇陛下不是醒了吗，您也要在注意休息啊。”

    “行了行了，别墨迹了，老头子知道，你赶紧去吧。”不耐烦朝着太医摆了摆手。

    平日里这些唠叨听得耳朵都快起茧子了，这时候了还不忘记墨迹这些话，真是讨厌，哼！

    转回头来，看着床上的灵儿，老尊主的脸色立马儿挂上了一丝笑容，“丫头，你怎么了？感觉哪里不舒服吗？你要是不舒服的话，一定要跟我说。我都听他们说了，为了救我这个老头子，辛苦你了。”

    灵儿缓慢的摇了摇头，“药老，您别这么说，您对我跟驭儿的照顾，我心里都有数。况且，您还是驭儿的爷爷不是，您要是真有个三长两短，驭儿也会难过的。您老一定要好好的，驭儿还念叨着您呢。”

    灵儿虽然醒了，可是说话还是有些气虚，看得出来她还是很虚弱。

    “对了，天...魔尊他还好吗？他的身子...”灵儿此刻最担心的就是帝弑天了。

    药老挑了挑眉，朝着灵儿的一旁努了努了嘴。

    灵儿有些不解，这是几个意思。顺着老尊主示意的方向一撇，一张熟悉的容颜印入眼帘。

    “......”

    “嘿嘿，我就知道你醒了肯定会担心那小子，所以我命人找了一张大床，将你们放在一块儿了。嘿嘿嘿，你看我想的周到吧！”

    “......”

    周到...

    这个问题还真是有点不太好回答。

    虽说名义上他们在天和大陆已经拜堂成亲了，可是帝弑天如今将以前的事情尽数忘却。她是记得没错，可是心里还是感觉有一点怪怪的。

    咳。

    还好先醒过来的是她，这要是让帝弑天看到这一幕，不知道他会作何感想。

    此刻灵儿的情绪真是百感交集，她几乎已经忘记有多久，没有这样近距离的，长时间的跟这个那人接触了。

    那些发生的事情，似乎就在昨天，可是又隔了千山万水，甚至物是人非。

    看着灵儿变幻不断的脸色，老尊主有些摸不准，这丫头究竟是高兴呢，还是生气呢？

    下人不是都说，这丫头跟他徒弟感情很好吗？

    现在这又是个什么情况？

    “丫头，你是不是不高兴啊？我我我...我没有别的意思，主要是当时情况太紧急，不是不是，是我醒来的时候，这些不懂事儿的下人就已经将你两放在一块儿了。嗯对，是下人干的。”一边说，还一边点头，不知道是在告诉灵儿还是在试图催眠自己......

    “药老，没事。刚好，省的我去找他。”

    话落，灵儿挣扎着起身，一旁的丫鬟看见，立刻上前扶着。

    灵儿坐起身来，立刻搭上了帝弑天的脉搏。

    他之前余毒未清，调动灵力之后，毒素就会随着灵力的催动，进入经络，心脉，肺腑。

    没办法了，只能这样。

    “药老给我一把小刀。”

    药老蒙了一下，然后递给了灵儿，尽管不知道这丫头要做什么，可就是莫名的信任她。

    之间灵儿快速划过自己的手腕。

    “丫头！你这是干什么？”

    因为动作太快，出乎意料，所以众人反映过来的时候，手腕已经被那艳丽的颜色染红。

    见状，老尊主有些急了。

    “我的血能接百毒。”说了这么一句，然后将手腕对着帝弑天的嘴巴。

    红色的血液顺着光洁的手腕滴落，流到了帝弑天的口中。

    灵儿原本苍白的脸色，愈发的难看了。

    可帝弑天的神色，却随着血液的进入，逐渐好转。

    嘴角慢慢上扬起来，灵儿笑了。

