    梁药被楚昼压在床上亲得七荤八素, 松垮的浴巾早已从身上脱落，露出了她为了今晚精心准备的内衣。

    紫色蕾丝，短短一截系带, 衬着雪白肌肤, 引人无限遐想。

    楚昼没想到浴巾内是这副光景, 怔了怔，随即哑然失笑, 他的女朋友真的是每次都能带给他惊喜。

    梁药很紧张，他能感觉到, 小姑娘都不敢抬眼看他, 面颊泛着红晕, 睫毛乱颤, 灯光下，牛奶般细腻光滑的肌肤泛着淡淡粉红色，每一寸都绷紧。

    性感又纯情, 两种矛盾的特质在她身上竟和谐地融合在一起。

    “别、别看了……”

    事到如今, 梁药真的后悔了，好端端穿这种内衣干嘛, 他一定在心里嘲笑她吧！

    “我们还是关灯吧。”

    她往旁边一滚，眼看要跳下床去关灯, 却被他拦腰抱住，把她重新压在床上, “既然都穿了, 不看怎么行？”

    楚昼喘息声很重，嗓音低沉沙哑, 含着一丝笑, “虽然我更喜欢你什么都不穿。”

    梁药张嘴欲辩驳, 他炙热的吻便落了下来，缠绵悱恻，激烈辗转。

    梁药配合地仰着脑袋，手勾住他的脖子，闭上眼享受着。

    至少在这一刻她是舒服的。

    ……

    梁药很快就后悔了，那一刻到来时，除了痛还是痛，清丽的脸孔瞬间失了血色，硬生生被他逼出了泪。

    她细白的脖颈往后仰，海藻般浓密的秀发如瀑布般散在柔软的床铺上，她的身体被他紧紧箍住，献祭般的姿势，脆弱到仿佛一捏就能碎。

    “你个混蛋！”梁药眼底含泪，细白的胳膊抱着楚昼，指甲掐进他的背，留下一道道爪痕，大声喊疼，缩着身子想逃走。

    “乖，过一会儿就好了，”楚昼怎么可能放过她，又一把将她捞回来，低头深深吻着她，从湿润的眼睛吻到苍白的嘴唇，“亲亲就不疼了。”

    他嘴上细细安抚着，可动作却从未停歇，大手紧扣住她纤细的腰，按着骨头一节一节往上攀。

    然后重重一掐。

    “啊……”梁药崩溃地咬上他的肩膀，呜呜直叫，身体向上弓起，莹白的脚趾蜷缩地绷紧。

    ……

    次日早上，楚昼醒得很早，去了药店和蛋糕店一趟，回来后提了两个袋子，他坐到床边，从其中一个袋子里拿出一盒蛋糕和牛奶。

    他脚边有一个垃圾桶，里面满是用过的套子和揉成一团的纸巾，乱糟糟混在一起，事后那股浓郁的味道似乎还飘在空气中。

    楚昼像是没感觉似的，穿上衣服后又变回了平日冷淡禁欲的模样，仿佛昨晚所有的失控和狂热都不存在。

    他低着头，细心地拆开纸盒，把里面的蛋糕拿出来，并给牛奶插上吸管，做完一切后，他对被子里的梁药道，“起来吃早饭。”

    他知道她醒着。

    小被子抖了抖，传出一道嘶哑的声音，像是砂纸磨过桌面，“滚！”

    “吃点东西垫垫肚子，”楚昼靠过去摸了摸她的脑袋，缓声哄道，“我买了你最爱的巧克力蛋糕。”

    小被子毫不领情，伸出一只手拍开他，然后翻了个身，拿屁股对着他，可见是气得不轻。

    梁药疲累地拢了拢被子，发誓再也不信男人的鬼话了，她现在身上没有一处是不疼的，全身骨头像是散架了一般，一点力气都没有，尤其是下面难以启齿的地方，更是又酸又胀，火辣辣的疼。

    她想到多年以前，楚昼说要把她做得下不来床，当时还以为不过是句玩笑话，没想到成真了。

    她以后再勾引他她就是小狗！

    “真的不吃？”楚昼知道小姑娘在闹脾气，轻轻一笑，拿过另一个袋子，“那就先上药好了，我起来时检查了下，你那里肿得有点厉害……”

    他看着梁药露在外头的脊背，瘦削白皙，细嫩的肌肤上映着密密麻麻的齿印和吻痕，活色生香。

    楚昼呼吸滞了滞，强忍着移开视线，老实承认错误，“抱歉，我是第一次，没有经验，没怎么控制好，下次绝对不会了，不要生气了好不好，嗯？”

    “闭嘴，你还有脸说！”梁药脸通红，气得从床上弹起来，拎起枕头甩到他脸上，可由于动作幅度过大，拉扯到了下面的伤口，她疼得倒吸一口凉气，眼底立刻浮现了淡淡雾气。

    “别乱动，”楚昼无奈，将枕头竖着立在床头，扶着她的肩靠过去，“都这样了就别和我赌气了，身体要紧。”

    “是谁害的？”梁药小心挪了挪屁股，杀人视线瞪向他。

    “我，”楚昼叹息一声，点点头，“是我错了。”

    他拿过床头柜上的蛋糕，叉子挖了一勺递到她嘴边，“请给我一个将功赎罪的机会。”

    梁药肚子确实饿了，不再和身体过不去，接受了他的投喂。

    楚昼伺候得很周到，通过她的表情能迅速判断出她是渴了还是饿了，及时把牛奶递过去。

    慢慢地，梁药勉强消了气，吃饱喝足后，发现他又爬上了床。

    “你要干嘛？”她警惕往后缩了缩身子，“不会还想来吧？”

    “之前就说了，上药。”楚昼拽着她的脚腕把她拖过来，“乖，把内裤脱了。”

    梁药恼羞成怒，拿脚踹他，“你给我滚！”

    可她现在这样子哪里是他的对手，楚昼轻轻松松制住她，并上手扒了她的遮羞布，认认真真把药从里到外给她抹了一遍。

    顺便占尽了便宜。

    上完药后，梁药缩在被子里，整整一个上午都没理他。

    *

    元旦接下来两天假期他们都是在酒店里度过的，楚昼开了荤后一发不可收拾，白天和女朋友看电影约会，晚上则和她进行夜间运动，时间一次比一次长，花样也越来越多，梁药每次都被他弄得精疲力尽，最后被抱着去洗澡。

    然后在浴室里继续。

    简直没完没了！

    时间转瞬即逝，假期一下就结束了，楚昼意犹未尽，而梁药迫不及待收拾东西，怕再待下去会死在他床上。

    3号下午，梁药提着大包小包回到宿舍，推开门，王素和倪青双挤在同一张桌上看电视，真是少见的组合。

    她一进来，她们的脑袋立刻转过来，直勾勾看着她，眼神有些惊异，带着几分不可置信。

    “怎么了？”梁药被看得不自在。

    “药药，原来你还是一个明星！”倪青双激动地说。

