    怎……怎么会！

    程仪瞪大了美眸，几乎要发出尖叫！

    就连陈裕也骇然失色，万分错愕。

    这！

    这怎么可能！

    贺静取出里面的芯片，看了一眼，交给了言寒奚。

    她甚至没有多看这房间的人一眼，就要走出去，陈裕一个激灵回神，高声道：“等等！”

    贺静脚步一顿，淡淡回眸。

    陈裕努力保持镇静，沉着语气问：“你到底是怎么这么快破解出来的？”

    贺静眉目纹丝不动，扫了一眼地上分类整齐好的扑克，淡淡道：“我觉得我没有这个义务告诉你。”

    积分她已经拿到手了，关于幕后Boss她也有了大概的猜测，一切都很顺利。

    陈裕向来执着，不依不饶道：“我想知道我输在哪里。”

    言寒奚拈着芯片漫不经心的把玩，不徐不疾的微笑道：“输在你的搭档没有足够的智商，却喜欢玩弄心计。”

    陈裕转头看向程仪，见她一派可怜兮兮，丝毫不觉得有什么问题，冷眼盯着言寒奚道：“输了是我的错，请你不要趁机羞辱一个女孩子。”

    言寒奚好笑道：“她羞辱我的女孩的时候可没有心慈手软。”

    贺静微恼瞪了言寒奚一眼，谁是他的女孩！

    “贺静不善言辞，所以话随你们怎么说，但既然你非要问，那我就跟你说个明白——”言寒奚浅浅的笑意变得淡漠了一些，“从一开始，我们就没有把线索寄托在卡牌的数量上，因为太过耗时耗力，违背了密室动脑的初衷，反而变成了一个体力活，我所讲的关于扑克的知识只有一点是有用的，那就是大王和小王的含义。”

    “大王和小王一个代表太阳，一个代表月亮，正好和背景故事里的两个星球相契合，背景故事里特意介绍过索尔将军的故国蔷薇盛开，只有白昼，而索尔将军投诚的星球没有植物，只有夜晚，所以这个属于索尔将军故国的展示柜的线索应该在大王上寻找。”

    “但其实，就算不了解扑克牌的知识，也能破获这条线索。”贺静语无波澜的补充道，“一副牌52张，最特别的就是大小王，为了照顾大部分玩家的体验，密室设计师不会将谜题设计得太过深奥，总的来说，密码第一位数是放在台面上的，属于白给。”

    哈？

    他们辛辛苦苦整理了这么久的扑克牌，极力想寻求的答案，在贺静眼里是白给？

    其他玩家当场傻眼。

    如果是白给，那他们配合着整理了那么久的扑克牌是为什么？

    这一想，他们恍然想起，好像程仪一招呼，他们就不由自主去做了，都没问过具体原因。

    然后，他们还跟着程仪一起指责贺静为什么不帮忙，这……

    好蠢！

    越想越2b。

    人家贺静都有正确的解谜思路了，知道整理扑克牌是没用的，凭什么还要陪他们一起作无用功。

    如果不是被程仪带跑偏，指责了贺静的话，说不定贺静就会提醒他们！

    想到这一点，他们突然细思极恐，意识自己落入到了怎样的心机陷阱中！

