    玉祁仙王轻叹一口气，开口道：“确实是了不得，更是出人意料。”

    玉祁仙王一顿，开口道：“如果那天道势力归来，那后果更是不堪想象。”

    安苍仙王点点头，开口道：“所以这一次，我是不想去得去，这第一圣界一天不灭，我一天就不能心安。”

    安苍仙王一步踏出，直接从原地消失。

    一处山脉当中，一个人则是看向远处，开口道：“我的等待一定会有结果，我们的祖上一定会回来。”

    他的面前则是昌盛仙王，昌盛仙王也没想到，跟这个男子交谈这么一个多月，但是丝毫都没有说动。

    昌盛仙王开口道：“那可是闫死仙王的传承，更是无限接近那圣道级别的人物，更有传言说是，他在某一世，已经成为永恒仙帝，进入那天道当中，成为强者。”

    昌盛仙王说的口干舌燥，但是眼前的这个男子却没有丝毫的反应。

    男子不以为然，开口道：“生不逢时，就算有那么强大，那也是没有丝毫的作用，还不是没进入那天道当中。”

    男子冷笑一声，开口道：“你走吧，这么多年情分在这里，等我们的祖上回来，我还是可以考虑给你说一句好话的。”

    昌盛仙王轻叹一口气，他就是一哥普通的仙王死，当年参与那一场大战，体内当中还有暗伤。

    如果不是看对方的血脉极强，更有着天王的潜力，所以才想要依靠这个男子。

    不过对方却根本不为所动，也不愿意离去。

    而这时候，昌盛仙王接受到消息，直接开口道：“现在怕是你不想去，也得去了。”

    男子疑惑道：“这是发生什么事情？”

    昌盛仙王直接开口道：“因为现在这第一圣界，已经重现。”

    昌盛仙王一顿，笑道：“要是我没记错的话，这赵家一族，跟你们怕不是有着大仇吧。”

    当年这梁鼎仙王，可是狙击这第一圣界不朽之王的一把好手，根本不可能没仇。

    这话一出，那梁鼎仙王的脸色大变，更是怒火中烧，直接一步踏出。

    梁鼎仙王看向昌盛，开口道：“要是你骗我，那你可以直接成为一个仙王道果。”

    南仙域。

    水川仙王眉头一皱，开口道：“这第一圣界当真是第一圣界。”

    水利天君和水泽天君死，听见这话，也是不可思议，这可是天君级别的人物，竟然同样死在那里。

    水利天君开口道：“这次可是不得了，这怕不是又要出现一次大战！”

    水泽天君点点头，确实如此。

    整个仙域各方都在关注这里，而这时，七个身影则是出现在这仙陨海域的某/处。

    眼前的这方世界，十分广阔，要比之圣界还要大。

    慕容青则是开口道：“不愧是仅次于这仙域的圣界。”

    慕容青跃跃欲试，开口道：“最好多点这仙君级别的人物，要不然可真是不够杀。”

    范红伟搓着手，十分激动，看向了张浩岩，开口道：“师弟，这片战场够大的啊，你可别乱来呀，你要是迁都杀完了，那我们可没有对手了。”

    现在的张浩岩可以说是十分危险的人物，这种大规模的杀伤能力实在是太强了，这谁碰见谁不迷糊。

    张浩岩听见这话，点点头，开口道：“好的。”

    荣兴则是指着前方，开口道：“他们来了，人还真不少，那一片区域的可就归我了。”

    众人只见着前方无尽的大军，竟然有七八百万，更不用说不朽级别的，足足有数十个人。

    更不乏有着天君级别的气息，随着这整个第二圣界大军的出现，更是有其他的圣界派军前来。

    一时之间竟然有汇聚成一股的趋势，一道声音顿时响起，开口道：“第三圣界派人前来支援。”

    另一道声音顿时响起，道：“第四圣戒派人前来支援。”

    而且周围更是有着三大圣界的附属大世界，数量更是不下数百万。

    一时之间，这一片区域竟然有着上千万的军队，天君级别的强者更是超过十位，就连仙君级别的都是有着上百的数量，至于其他修为的强者，更是数不胜数。

    千万大军成围绕起来，把这七个大罗金仙困住。

    这一幕实在是令人难以相信，要知道这千万大军当中强者无数，这个阵容甚至可以直接对抗仙域。

    但是如此大的阵仗，只不过是为了对付七个年轻人而已。

    圣界三十万的天兵天将，虽然已经抵达这区域的外围，但是看到眼前的这个情况，没有人不陷入震惊当中。

    这面前的可是上千万的大军，而他们也不过是三十万的数量而已，宛如杯水车薪。

    赵入钩低声自语道：“没想到这三大圣界已经全力出手了，如果这一战赢了，那么第一圣界曾经的大仇就已经报了一半。”

    毕竟当年第一圣界之所以遭受到如此大的劫难，很大的原因就是因为这三大圣界出手导致的。

    古超圣主苦笑一声，开口道：“这个场面我们根本就帮不上什么忙。”

    这话一出更是得到周围人的赞同，烈阳圣主开口道：“前辈这历练弟子的法子，未免太过于恐怖了。”

    在他们的眼中，这就是前辈对于弟子磨炼的一种方式，但是让七人打一千多万的大军，是不是有些夸张。

    更不用说那一千多万的军队当中还有着无数的天军和仙君级别的强者。

    一个人咋舌道：“前辈，这是要淬炼出最强的强者，如果能赢了，说不定就会出现这最强级别的不朽。”

    这话一出在场的气氛，更是陷入到寂静当中。

    第二圣界外。

    关航七人看到这个阵仗，也是有些发怵。

    范红伟开口道：“这个欢迎的仪式未免有点太过于盛/大了。”

    这个压力未免有点太过于大了，虽然不害怕，但是这人数未免太多了，远远的看过去都是一片黑压压的人头。

    道清轻飘飘的开口道：“那现在这么看来，这些人就交给我吧，到时候我一定好好教育他们。”

