    

    宇宙见习佣兵考核世界每过一段时间会变化一次，里面的环境、地形以及凶兽分布区域都会发生巨大变化。因此每过一段时间，宇宙见习佣兵考核的任务内容也会发生变化。

    袁至这次的宇宙见习佣兵考核任务是到这‘幻光世界’中获取三颗幻光晶，一根独角铁犀的独角。

    “上一次的任务是获取暗影石，一根独角铁犀的独角。上上次是获取幻影晶，一根独角铁犀的独角。”袁至翻看资料，“这独角铁犀的独角任务倒是万年不变。”

    幻光晶是‘幻光世界’特有的一种晶体，蕴含这界主世界的属性，位于界主世界的核心位置。独角铁犀则是分布在‘幻光世界’的几个特定区域。

    ‘幻光世界’中的主要风险和袁至预料的一样，主要是环境风险、与凶兽厮杀时可能会被围攻，遇到其他前来参加宇宙见习佣兵考核的小队，可能会遭遇劫杀。

    袁至看完资料，重新推演了一遍‘幻光世界’内可能遇到的情况和对应策略。又检查了一遍装备和空间戒指内物资。

    “一切准备妥当，没什么问题。”

    黑色的C5级宇宙飞船脱出暗宇宙，来到正常的宇宙空间。

    几万公里外，就是‘蔚曦’星。

    ‘蔚曦’星直径有五万多公里，表面有一半是深蓝色的海洋。它的地面植被颜色是浅蓝色，远远看去，整颗星球几乎都被蓝色彻底覆盖。

    宇宙飞船靠近‘蔚曦’星，很快进入大气层，飞船智能收到地面星球停泊港发来的导航信息。

    宇宙飞船跟随导航信息，航向到星球停泊港的C级飞船停泊区。

    ‘蔚曦’星的星球停泊港占地面积极大，单单C级飞船停泊区就有近百公里长宽，里面停留着数万艘C级的宇宙飞船。

    ‘蔚曦’星的星球停泊港非常繁忙，时刻都有大量飞船降落。

    袁至的飞船按照引导信号降落到C-63756号泊位。从上空看，附近几百个泊位都没有飞船，显得比较空旷。

    袁至走出飞船，一名穿着灰色制服，身高足有三米五，身后还有着一根尾巴的蓝皮肤壮汉迎上来，递上一张停泊卡。

    “先生，欢迎你来到蔚曦星。你的C5级宇宙飞船，停泊价为600黑龙币每年。不足一年，按照600黑龙币收取。这是你的停泊卡。”

    袁至取出几张薄如蝉翼的纸币，数了数，递给这蓝皮肤壮汉：“这是600黑龙币。”

    蓝皮肤壮汉接过纸币，笑道：“先生来蔚曦星，是要参加宇宙见习佣兵考核的吗？”

    来蔚曦星的，大多数都是来参加宇宙见习佣兵考核的。袁至背着‘维帕德’战刀，身上穿着合金战衣，这蓝皮肤壮汉一看就能猜出来。

    他笑道：“我这里有一份考核世界的最新地图，里面有最新的怪物分布信息，还有一些战斗经验资料。是从宇宙佣兵联盟驻地的内部人员拿到的，保证是这个月的最新信息。只需要200块黑龙币。”

    “200块黑龙币？太贵了。”袁至摇头，迈步走开。

    他从宇宙佣兵联盟内部拿到的情报是每天更新的，对这壮汉销售的信息丝毫不感兴趣。

    蓝皮肤壮汉看着袁至背影，喊道：“先生，200块黑龙币太贵，100块黑龙币行不行？”

    “不用了。”

    蓝皮肤壮汉心中暗骂：“停泊卡不给小费，考核地图也不买。100块都不愿意花，真抠门。”

    一艘黑色的C级宇宙飞船在袁至飞船不远处掠过，迅速降落在C-63755号泊位上。飞船表面漆黑如墨，有着大片的龙形纹路。飞船侧面还有一个抽象图案，给人一种狂风掠过的感觉。

    飞船舱门打开，三名恒星级9阶的男子走了下来，身着合金战衣，带着兵器。

    蓝皮肤壮汉看看护腕上辅助光脑的提示，连忙迎上去。

    “尊敬的先生，欢迎你来到蔚曦星。你的C9级宇宙飞船，停泊价为600黑龙币每年。不足一年，按照600黑龙币收取。这是你的停泊卡。”

    为首的一名恒星级9阶男子身着深蓝色的合金战衣，他丢出一枚乾巫币，蓝皮肤壮汉连忙接住。

    “不用找了。”恒星级男子笑道。

    “谢谢先生！”蓝皮肤壮汉心中惊喜，连连道谢。一乾巫币等于1000黑龙币，在黑市兑换，价格更高，能到1200-1400黑龙币。这一次的小费收入相当于他几个月的工资。

    “最近来蔚曦星参加宇宙见习佣兵考核的人不多啊。”恒星级男子看看附近几百个空旷的泊位，随意问道，“都没什么飞船，这里一天有多少人来？”

    蓝皮肤壮汉刚刚收了小费，殷勤答道：“C级区每天都会有几十艘飞船到来。您看到这个区域没有飞船，是因为这个区域的C级宇宙飞船停泊费到期，刚被拖走。”

    “停泊费到期？C级宇宙飞船还有人不要的。”

    “并不是，这里停泊的飞船大多数是前来参加宇宙见习佣兵考核的人留下。他们进了考核世界，没能出来。留下的飞船没人管，时间一到就归星球停泊港的管理者处理。”

    蓝皮肤壮汉说到这里，想起自己的副业：“您来这里也是要参加宇宙见习佣兵考核的吧？考核世界内很危险，得有准确详细的情报才能找到最合适的路径，降低风险。”

    他拿出一个芯片：“我这里有一份来自宇宙佣兵联盟内部的最新地图资料，是这个月的。您不如买一份，只需要……300块黑龙币。”

    他好像忘了刚才这位恒星级男子给他小费的事情。

    恒星级男子似乎浑不在意，再次丢出一枚乾巫币：“给我来一份。”

    蓝皮肤壮汉连忙接住硬币，满面笑容的地上存储着考核世界地图资料的芯片。

    “先生您真是大方，您买了这考核世界的地图资料，一定能成功通过考核，成为宇宙见习佣兵。”

    蓝皮肤壮汉一次收到的小费几乎相当于一年的收入，心情兴奋之下，他想起刚才袁至抠门的样子，不由多说一句：“您看，那个人也是来参加宇宙见习佣兵考核的，地图都舍不得买。这种人估计一进考核世界就再也出不来了。”

    袁至正在缓缓飞行，颇有兴趣的观看星球停泊港内C级区内停放着的各式各样宇宙飞船。

    他之前乘坐飞船，要么是在A级区、B级区这类低档次的停泊区，要么是在E级区这种超高档次的停泊区。从未见过这么大规模的C级宇宙飞船停靠。

    恒星级男子看向袁至，瞥见袁至背上的战刀，心中一动，迅速打开辅助光脑搜索。

    “三阶原力兵器，用得起这种兵器的人怎么会不愿意买地图，一定是有更好的情报来源。”

    他一脸和气的与蓝皮肤壮汉告辞，带领其他两人追上袁至。

    “这位朋友你好，你是来参加宇宙见习佣兵考核的吗？”

    袁至见这男子虽然身着战衣，带着兵器，但满面笑容，一脸和气。

    他也露出和善的笑容：“是啊，你们也是来参加宇宙见习佣兵考核的？”        

