    李书整理好了衣衫之后，立在书房门前廊下。摇摇见到仆役带着一个陌生人（李肃）走了进来， 也没在意。

    反正他们汝南李氏，族人多。面生很正常，待会儿攀个亲戚，论资排辈一番，便知道这到底是兄弟、还是子侄、或是叔伯了。

    “恕我眼拙，有些认不出来先生。不知道先生名讳，是哪一辈的？”李书见李肃来到廊下，不由拱手说道。

    “名正。若论辈分，乃是兄长族弟。”一袭白衣的李肃，看起来颇有文秀，从容说道。却报了一个假名。

    “原来是李正贤弟。”李书再一次拱手弯腰道。

    李肃当然弯腰还礼。二人一起进入了书房内，自有仆役端着茶水走了进来。

    李书喝了一口水，将水杯放下。问道：“当年黄巾暴虐，摧残天下。汝南大乱，族人四散而逃。贤弟，你逃去了哪里？怎么又知道我在袁公手下做事呢？”

    李肃刚才报了个假名，乃是人多嘴杂。此刻书房内没有外人，李肃又站起来，走到书房门前左右观看。然后才来到了皱着眉头，惊疑不定的看着他的李书身边跪坐下来，拱手一礼道：“刚才人多眼杂，我实在是不好表明身份，还请兄长海涵。”

    “你是什么人？！！！”李书哪里还不明白，这人是诡诈。不由惊讶站起，后退了几步。

    李肃有点紧张，你这一惊一乍的干什么。他连忙低声说道：“乃是虎贲中郎将李肃。特来为兄长送上财帛。”

    李书先是震惊，然后便竖起了耳朵，贪婪的看着李肃。

    就是此人送了吕布金银、赤兔马，杀了丁原。虎贲中郎将李肃，那也是名震天下了。

    不过李书虽然贪财，但对袁术却是忠心耿耿。很快压下了心中的贪念，说道：“先生却是小看我了。我并非是凉薄之辈，不会背叛袁公。”

    说到这里，李书冷笑了一声，坐了回来，说道：“再说了。我也没有吕布的本事。”

    李肃一听，顿时笑道：“兄长且听我一言。”顿了顿，李肃一指城外，说道：“董公送来了500金、500布匹。”

    “这只是见面礼，事成之后，还有三倍赠给先生。”

    “而且，此事不需要兄长动武杀了袁公，只是需要劳烦先生动一动三寸不烂之舌罢了。”

    俗话说的好，有钱能使鬼推磨。

    李书本就是贪财之人，顿时被董卓的这大手笔给惊呆了。须知道他是贪财好色，在袁术属下不久，便敛财了一大批。但是与董卓赠送的相比，犹如九牛一毛。

    这俗话又说的好，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    但是李书却也是个奇葩，尽管动心，却没有立刻答应，而是忍受住了糖衣炮弹的考验，想了一下后问道：“敢问贤弟。董公要我说什么？”

    李肃微微一笑，心想。“这贤弟变成先生，先生又变成贤弟了。”

    他组织了一下语言，然后笑着说道：“乃是孙坚、曹操也。这件事情对于袁公来说，没有好处，也没有坏处。”

    说到这里，李肃敛容肃然道：“董公与天下争衡。天下诸侯，董公都不惧怕。唯有孙坚一人，号称“江东猛虎”。此人连我大将骠骑将军张公，也颇为忌惮。赦令吕布、华雄等人，敛众固守，不可与孙坚交战。”

    “可惜吕布不听，折败了人马，还丢了关隘。”

    “如今孙坚已经到达洛阳，又有曹操作为他的后盾。想那曹操也是官宦子弟，父曹嵩，官拜太尉。曹氏、夏侯氏世代婚姻，犹如一族。二族人才辈出。若让这两个人杀入洛阳，必然一人掌军，一人执政，文武并力，掌控操弄朝政。”

    “那时候董公固然失败了，但是袁公似乎也没什么好处不是？”

    李肃的一番话，极有欺骗性。而且袁术、李书二人，也并非是什么眼光长远之辈。

    李书比袁术又差了，他的想法很简单。

    “说的有道理啊。孙坚之所以要依附袁公，乃是因为孙氏虽然是望族（人口多），但世代寒门，祖上就没有一个人出来做官的。而曹操不一样，虽然家族名声不好，但势力很大。孙坚、曹操在前，如果攻破了洛阳。两个人背离袁公，操控朝政。那该怎么办？袁公岂不是一点好处也没有？”

    李书心中这么一分析，觉得此事不是背叛袁术，而且董卓送的礼又十分厚重，便心动不已。

    但他还有一些疑虑，问道：“事成之后，董公可不要反悔。”

    “兄长放心。董公乃是诚信之人，必然不会反悔。若是兄长不信，可扣押我做人质。待事成之后，三倍财帛送来，再放我走。”

    李肃大喜过望，连忙说道。

    “好。贤弟就在我府中小住一日，待明天，我再去见主公。”李书这才放心，露出少许笑容。

    一夜无话，第二天一大早。李书便收了500黄金、500布帛。得了钱之后，李书也是童叟无欺，立刻去见袁术。

    但有一人，却还在他之前。

    且说刘表被扣押了两个儿子，不得不听从了张绣给的任务，只带着十几个随从，策马动出汜水关，再南下至南阳郡，一路驰骋，于今天到达了鲁阳城外。

    虽然现在天色还很早，但是城门已经打开了。一些百姓，正在进出城池。一队兵丁，正在盘查。

    刘表上去墨迹了一番之后，翻身下马，牵着马匹与随从们步行到达了袁术的府外，表明了身份之后，被请入了袁术府。

    袁术府后宅卧房内，袁术正在外屋的小厅内用膳，身旁有两个美艳的小妾服侍。

    正吃了一半，就有仆役从外走了进来，报告了刘表的事情。

    袁术大惊站起，说道：“刘景升怎么来了？”

    却是人的名，树的影。刘表可是天下知名。

    袁术不敢不见，当即换了一套正式的衣服，来到了前院的客厅内见刘表。

    “刘先生。”袁术进入客厅之后，便见到了堂堂而坐，美不胜收的刘表。

    不管是袁绍、袁术还是刘表，都是俊美仪容之人，而且审美观也是出奇一致，都喜欢有漂亮脸蛋的人。

    袁术见过刘表几次，但是仍然对刘表的俊美仪容赞叹不已。进入客厅之后，袁术先行躬身一礼：“刘先生。”

    “袁将军。”刘表心中所想莫测，面上则是匆匆一礼，然后焦急说道：“还请将军给我三十匹马，让我换马北上去见孙将军。”

    袁术有点奇怪了，这是发生了什么事情？而且想想也是诡异，刘表不是在洛阳做官吗？

    北中军候嘛。

    “先生何故如此焦急？”袁术迈开脚步来到主位上坐下，问道。

    刘表脸上露出少许犹豫，这让袁术更加好奇了，忙又再问。刘表又犹豫二三，这才眼眶一红，哭诉道：“袁将军起兵讨伐董卓，也是汉室忠臣，对袁将军说明也无妨。”

    说着，刘表从右边的宽大袖子内取出了一条黑色的御带，说道：“自从董卓鸩杀（毒杀）了弘农王之后，夜宿皇宫，欺凌天子。陛下日夜受怕，哭泣不已。我得了个机会，单独面见陛下。陛下授予我此物，交代我要当面给孙将军。当时孙将军还没有攻陷太谷三关，我只得向东，出了汜水关南下，历经艰难到达了鲁阳。”

    袁术见此也不得不红了眼眶，掉下几滴眼泪，向北叩拜道：“陛下受罪，臣等过失也。”

    然后他回转过来，睁着一双泛红的眼睛，问道：“天子所赐，必然有玄机，这带子里边是什么？”

    刘表立即摇头道：“陛下交代，要将这御带当面交给孙将军。我不敢私自拆开看。”

    其实袁术早就不爽了，凭什么皇帝给的御带，要交给孙坚？他没有份儿？他难道不是提供了孙坚、曹操粮草，最大的功臣吗？

    刘表的拒绝，更激起了袁术的窥视之心。

    “先生所言有理。但是事有轻重缓急。我与孙文台乃是同盟，一起攻讨董卓。这个带子，没准有天子授予的机密事情。不如我先拆开看看。”

    袁术露出正经之色，说道。

    “这？！！！”拿着御带的刘表，又迟疑了一下。

    “先生。没准真的有机密事情。 从鲁阳去孙文台那里，又要很久。不如我先看看，以免耽搁大事。”袁术很耐心的，循循诱导道。

    刘表却还是迟疑，直到袁术三番两次的诱导，又是好言相劝，又是大义凛然怕耽误大事。

    刘表这才勉强同意，将御带打开。随即，袁术命人去取了剪刀，二人便这么脑袋凑着脑袋，由刘表动手，剪开了一把御带，然后从御带内取出了一张血书。

    “至尊在上，御示臣下，却要用血书。我大汉，我大汉啊......”刘表看到这一张血书之后，立刻双手颤抖，抖如筛糠，又大哭不止。那眼泪就像是珍珠串一般，滴滴落下，犹如丧了老母。

    真是闻者伤心，见者落泪。

    袁术也陪着哭了一会儿，然后劈手抢过诏书，仔细观看起来。

    这一看，顿时中计。

