
　　“峰子，峰子！你快点！我感觉嘴发麻了！”

　　豆芽仔撅着屁|股，晃了晃。

　　能清楚看到，在豆芽仔屁股很靠中间位置，有蛇咬后留下的两个小眼儿，还在往外淌血。

　　“快啊！”他又回头着急催我。

　　额.....咽了口吐沫吐，我为难说：“要不你还是死吧，你死了我给你建个防盗墓，你住的肯定安心，我保证没人能盗的了。”

　　“你说的什么玩意！我们还是不是兄弟了！”豆芽仔顿时炸了毛。

　　噗嗤。

　　一直看着的蛇女没忍住，笑了出来。

　　她说：“算了，不逗你们玩了，放心吧，竹叶青一般毒不死人，但疼肯定会疼，别动，我给你上点药。”

　　听到这话，我松了口气。

　　真要是让我拿嘴替豆芽仔吸蛇毒，我估计我五年吃不下去饭。

　　“嘶......疼！疼！”

　　“别晃！你忍一下。”

　　蛇女随身掏出个小药瓶，往豆芽仔被咬的伤口上撒了一些黄褐色粉末，有点像是十三香，豆芽仔一个劲喊疼。

　　“行了，赶快把裤子穿上。”

　　豆芽仔兜起来裤子，马上问：“这药管用？我不会在被毒死了吧？”

　　“不会，我娘那里有半边莲，你回去找她要一些冲水喝，大概喝两天就能好了，但咬你的是竹叶青，疼肯定会疼一阵子的。”

　　没办法，我一路搀着豆芽仔回了营地。

　　回去后把头听了我的解释，无奈说豆芽仔：“成事不足，败事有余。”ŴŴŴ.23sk.com

　　豆芽仔回去便躺下了，他满头大汗，是趴着躺的，嘴里惨叫声震天响：“疼啊！屁|股疼！疼死我了！”

　　我心想被竹叶青咬了一口有这么夸张吗？

　　安顿好豆芽仔，我先去看鱼哥，鱼哥已经醒了，只是还需要静养，我又去看了老福。

　　相比于鱼哥，老福的状态实在不乐观，他身上缠了大量纱布，脸上纱布最多。

　　“醒过没有？”我问小萱。

　　小萱用湿毛巾帮老福擦了下额头，无奈摇摇头。

　　老福脸色蜡黄，双眼紧闭，他脸上伤口部位能看到一些黄颜色的脓水痕迹。

　　一旦他开始持续发烧，那就说明感染了，而在这深山里发生伤口感染，怕是九死一生。

　　“哎.....

　　”我无奈叹了声，对小萱说：“你尽量照顾她，我们尽人事听天命。”

　　小萱说放心，我会的。

　　出去帐|篷，我去找把头。

　　看我来了，把头皱眉说：“云峰啊，情况不容乐观，我们团队里六个人，现在伤了三个，我在明，敌在暗，就算折五时刻守着，我也感觉心里不踏实啊....”

　　“把头，要不然.....我在去那个山洞看看情况？回来在跟你汇报一下。”

　　把头想了想，点头：“这样也可以，但你要注意，不可为的事不要干，把自己安全放在首位，记得带上枪，和蛇女一起去，”

　　“好。”

　　我急匆匆去找蛇女，把要进山洞的想法告诉她。

　　她马上皱眉：“我都告诉你了，现在是蛇产卵的季节，你不能在等十天八天？”

　　“时间紧急，不能等，现在情况是多等一天多一天风险，我们晚上都不敢睡觉，怕七月爬又整出来什么幺蛾子。”

　　“怎么样？我们不深入，大不了进去看眼地形就出来。”我言辞诚恳说道。

　　她低头考虑了几秒，“那好，我尽量帮你。”

　　又检查了遍包里东西，确定没拉什么后我们又出发去了山洞，把头叮嘱我注意安全，要是没什么就速去速回。

　　蛇女其实有名字，我问了，她俗名叫“赵红烟。”

　　在次深入不知名山洞，我举着手电，走着走着发现不对劲。

　　这绝不是天然形成的山洞。

　　因为按照地理常识说，在自然界形成山洞的，主要是丹霞地貌和喀斯特地貌。

　　这山洞二者都不属于，因为它周围的石头主要是“凝灰岩”，

　　除了这点，依稀能看到工具开凿留下的痕迹。

　　从依稀的凿痕能推断出，当年其使用的工具应该是铁器，而不是青铜器，那么由此推断出，这个山洞的时间上限就在“西汉左右”。

　　我越走越迷糊，心里疑惑，“西汉时期，半山腰上谁凿了这么个山洞？干什么用的？这很费人力财力。”

　　“嘀嗒....”

　　前方有滴水声音。

　　顺着滴水声找过去，我惊讶发现，在洞墙角落处有条不太平整的沟槽，一直蔓延向山洞深处。

　　“蛇！”

　　“好多蛇！”

　　不经意间，我手中的手电猛的照到，在沟槽里盘着一大堆蛇！

　　就像谁拉的大便一样，这一摊那儿一摊，这些蛇滑滑的身子盘在一起，手电照都不会动！

　　“别怕，没事的。”

　　蛇女举着手电看了眼，安慰我说：“蛇喜欢潮湿的地方，现在它们是临产前状态，只要不去碰它们，一般不会攻击，但一旦产卵后就不一样了，会很有攻击性。”

　　看到一两条蛇我还好点，能承受，但猛然间看到几十条蛇扎堆在一起，我心里还是有点害怕。

　　在往前走，沟槽内有的蛇已经产卵了，一听到有脚步声，这些蛇立即昂起头，嘴里吐着信子，嘶嘶的叫。

　　蛇女让我别走了，赶快停下。

　　她卷起裤腿，暴露出了小腿和脚腕，随后我看到她从自己背包里掏出一把绿叶子，放嘴里咀嚼了十几秒中，又吐出来，往自己小腿上吐沫。

　　因为生病原因，她腿上看起来没什么肉，太瘦了.....

　　随后她光着腿向前一走。

　　沟槽里所有的蛇唯恐避之不及，全部爬着躲开了。

　　见状，我说你这草药赶紧给我点儿，我也要抹。

　　她笑道：“这是煮过的天星草，有毒性，我习惯了所以不会中毒，你一个普通人用了容易起反应。”

　　我说那算了。

　　说完我紧紧跟在她身后，和她贴的很近，身体经常触碰到。

　　她有些不适应，尴尬的回头看我说：“你.....你不用离我这么近，蛇闻到天星草味道会远远躲开，不会攻击我们的。”

　　我听后摇头说：“还是近点好，我怕步豆芽仔后尘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第60章 和蛇女二探山洞免费阅读。https://www.23sk.com 