    陈平马上回道：“这不是你先说的嘛。”

    “让我撒童子尿，我才说的。”

    胡瑾萱突然笑了出来：“行，刚才是我不对。”

    “不过我好奇，你还是不是童子啊？”

    看着胡瑾萱一脸幸灾乐祸的笑容，陈平回道：“我是不是童子，你试试不就知道了。”

    “你个流氓，是不是想占我便宜啊。信不信，我一会儿告诉我师姐和孙莉警官，说你对我耍流氓。”

    陈平一副无所谓的表情，“你说出来，她们能相信吗？”

    “哼，你个家伙，表面老实，背地里色得很。”

    “不跟你说了，咱们进去借热水壶。”

    因为，这会儿两人已经走到了经常借热水瓶的一户村民家。

    胡瑾萱走了进去，说道：“大爷，大妈，我们又来借热水壶了。”

    一位六十多岁的老妇人，马上笑嘻嘻地说道：“好，好。”

    “我们热水已经烧好了，你们要几壶啊，我去拿给你们。”

    胡瑾萱想了想，说道：“就两壶热水吧，谢谢你们啊。”

    “姑娘，不用客气，你们为我们村子抓捕杀人的罪犯，我们借点热水给你们也是应该的。”

    说着，老妇人就从屋里拎了两壶热水，走了出来。

    热水拎出来后，胡瑾萱就说道：“陈平，你是男人，你来拎着吧。”

    “咱们快点回去泡面，我肚子都饿死了。”

    陈平毕竟是男人，也不跟她计较了。

    自己肚子也饿了。

    “行，我来拎吧。”

    说完，他就拎着两壶开水，感谢了一番这对老夫妻后，就跟胡瑾萱两人离开，去村口了。

    刚走到半路，手机响了。

    他把热水壶放在了路边地上，接了电话。

    电话里，马上传来了高美圆的声音。

    “陈平，我告诉你个事情啊，明天晚上，梁小琪就要来咱们村里了。”

    “你昨天跟我说的，只要梁小琪来村里，你就回来见她，你可别食言啊。”

    昨天，陈平也是说说而已。

    没想到，梁小琪竟然这么快就要来了。

    “啊！梁小琪咋这么快就来了？”

    “她难道不能这么快就来吗？告诉你，刚才小琪跟我说，她之所以来找你，是因为她奶奶生病了，病得挺严重的。想来找你治病的，你可不能不回来啊。”

    高美圆说完，又提醒道：“对了，我把你的号码给了梁小琪，她现在正在照顾她奶奶，一会儿可能会打电话给你的。”

    “如果你不想回来的话，就自己跟她说。”

    “我还有事情，就先挂了。”

    陈平还没说话，高美圆这婆娘叽叽喳喳地，话都快说完了。

    “行，我知道了。”

    随后，对方就挂了电话。

    陈平放好手机，拿着两壶开水，继续往村口走。

    刚才，走在陈平前面的胡瑾萱，这会儿倒退了回来。

    马上问道：“陈平，刚才谁给你打电话啊？”

    “看你拿着手机，听着对方说个不停。”

    陈平笑了笑，说道：“是以前认识的一个朋友。”

    “说她奶奶生病了，想明天下午来咱们村里，让我替她奶奶治病。”

    胡瑾萱突然好奇起来，又问道：“你小子，怎么在外面有这么多朋友啊？男的还是女的朋友？”

    陈平笑了笑，“女的，是个大明星。”

    胡瑾萱马上取笑道：“还大明星呢，你这人也认识大明星吗？”

    “还有，大明星能来你们那个破村子吗？”

    “你忽悠人呢。”

    胡瑾萱根本就不相信。

    “胡大小姐，你说梁小琪是不是大明星啊？”

    胡瑾萱听了梁小琪的名字后，马上就一愣。

    “梁小琪？哪个梁小琪？”

    因为，梁小琪可是她的偶像。

    那首《剪短你的长发》，唱的特别好听，是她最喜欢的歌曲。

    陈平反问道：“这个世界上还有第二个梁小琪吗？”

    “就是那个唱了《剪短你的长发》的梁小琪。”

    这下，胡瑾萱兴奋地叫了起来：“啊，真的假的？”

    “你该不会吹牛骗我的吧。”

    “梁小琪可是我的偶像啊，她的那首《剪短你的长发》，我可是一直听的。”

    “这首歌太好听了，我可以听一下午，百听不厌。”

    陈平笑了起来：“没想到，咱们胡大小姐，竟然还有偶像啊？”

    “不可以吗？我就喜欢梁小琪。”

    “如果她真的来你们村里，我一定要跟着去的，我要跟她合影，还要她的签名。”

    “你个家伙，该不会是知道我的偶像是梁小琪，故意捉弄我的吧？”

    陈平拿这婆娘真是无奈，“我捉弄你干嘛，你爱信不信。”

    两人说着，已经走到了村口。

    因为，刚才陈平和胡瑾萱两人走路比较慢。

    这时候，黎英姿就问道：“陈平，瑾萱，你们拿着开水怎么走得这么慢啊？”

    “你们在聊什么呀？”

    胡瑾萱是陈平的女人了，突然看到自己这个漂亮又喜欢捉弄人的师妹，跟陈平聊了很久，他心里就有点不舒服。

    胡瑾萱马上回道：“师姐，刚才陈平接了一个电话，说梁小琪就要来他们村里了。”

    黎英姿也很喜欢梁小琪。

    毕竟这首《剪短你的长发》太好听了，两年前这首歌出来，就上了各大排行榜的第一名。

    黎英姿顿时有点惊讶。

    “你说什么？”

    “梁小琪，明天要来百花村了？”

    胡瑾萱回道：“这是陈平刚才说的，真的假的，只有他知道。师姐，你问他吧。”

    黎英姿看向陈平，问道：“陈平，你老实说，这到底是真的假的？”

    陈平无奈地说道：“当然是真的了，你们怎么都是梁小琪的粉丝啊？”

    胡瑾萱立马回道：“当梁小琪的粉丝，不可以吗？”

    黎英姿也说道：“是啊，梁小琪这么有名，唱歌这么好听，当她的粉丝不是很正常嘛。”

    “对了，陈平，梁小琪明天真的要来你们村吗？”

    陈平点了点头：“嗯，明天下午就是，这次是带着她奶奶来村里找我治病的。”

    胡瑾萱马上建议道：“这边老支书的尸体也处理掉了，我看咱们明天一早，或者今天下午就回去百花村吧。”

    三个人聊着梁小琪，都忘记倒开水泡面了。

    特别是陈平，手里还拎着两个热水壶。

    这时候，孙莉就说道：“你们就别聊了。”

    “陈平，快把热水壶放下来，倒开水泡面。”

    孟炎笑着走了上来，说道：“你们聊吧，我来泡面。”

    “这边的事情，确实处理好了。”

    “你们几个都喜欢看大明星，要不，一会儿吃了泡面，咱们就回去村里。”

    其实，孟炎的老婆和女儿都是梁小琪的粉丝。

    他跟着一起回去村里见梁小琪，去要几张签名照，再来个合影。

