
　　班主任觉得易夏的爸妈应该不会同意女儿这么不靠谱的想法，所以将艺考的资料交给了易夏。

　　易夏接过资料，顺便就跟班主任要了一张请假条。

　　下午放学后，易夏拿着资料回家。

　　已经接到班主任通风报信电信的易妈妈淡定的看着女儿：“回来啦~吃饭吧，我已经做好晚饭了。”

　　易夏一看妈妈这反应就知道老师肯定跟妈妈打过电话了：“我爸呢？”

　　易妈妈：“你爸晚上有应酬，不回家吃饭。”

　　易夏嘀咕一声：“他怎么天天有应酬？我看人民领导都没他这么忙。”

　　易妈妈：“你有什么事情跟我说也是一样的。”

　　反正家里的事情一向都是由她做主的。

　　易夏笑眯眯的将艺考资料拿出来：“妈，我想参加艺考，我想学表演，想做大明星。”

　　正吃饭的易安闻言差点儿被呛到，有些不可思议的看着姐姐，以往可没听说她有这方面的梦想啊！

　　易妈妈注意力在女儿身上，没注意到儿子的异常：“我不同意。”

　　易夏撒娇：“妈妈~”

　　易妈妈态度坚定：“你撒娇也没有用。”

　　“你知道什么是艺考吗？艺考就是艺术考试，你告诉我你有什么艺术特长？”

　　“人家去参加艺考的，那都是要才艺表演的，虽然你们学校校庆的时候你也上台表演过，但你能跟人家从小专门学唱歌学跳舞的人比吗？”

　　“你与其这样浪费时间，不如好好的把心思放在学习上，到时候考个重点大学出来为你爸妈争光。”

　　易夏：“我要学的是表演专业，不是歌舞专业，我没学过唱歌跳舞不要紧，只要我有表演表分就行了。”

　　“再说了，就我这形象，哪怕没有表演天分，说不定老师也会看上我呢？”

　　易妈妈嘴角抽搐：“你是觉得电视里面的俊男靓女不够多是吗？”

　　“我承认你的形象不错，但是去参加艺考的那些孩子，形象未必比你差，你又没有美得倾国倾城，又没有特殊的才艺，怎么跟人家比？”

　　易夏不服：“妈妈~~~”

　　易安见状忍不住开口：“姐姐想学表演，不如现在给我们表演一段，让我们看看姐姐有没有天分？”

　　易夏突然被弟弟cue有点儿不好意思：“现在？这么突然？”

　　易安点头：“姐姐要学表演，那肯定有表演考试，你就随便的演一段电视剧里面的情节或者是自己设置一段情节来演好了。”

　　“姐姐可别害羞，不然就算你真有表演天分也过不了关的。”

　　做人可以害羞，但是演戏的时候可不能害羞。

　　易安当年以非科班出生的身份第一次出演电影就大获好评，人人都道他是天生吃这碗饭的。

　　他现在也想看看，跟自己血脉相连的姐姐，是不是也有这样的天分？

　　易夏在易安的鼓励下放下碗筷分别扮演了西游记师徒四人的一段场景，然后期待的看着妈妈和弟弟：“怎么样？”

　　虽然一开始有些紧张，但是当她进入状态后就很放松了。ŴŴŴ.23sk.com

　　易安鼓掌：“姐姐演得真好。”

　　真没想到，他姐姐居然也是天生吃这碗饭的。

　　易妈妈不懂什么表演，但是也看得出来女儿演得不错，难道说女儿真是吃这碗饭的料？

　　易夏看出妈妈的迟疑，立刻上前撒娇耍泼。

　　易安见状，也在旁边助攻。

　　易妈妈本来就是宠孩子的人，被儿子女儿双面夹击顿时招架不住：“等你们爸爸回来后，我跟你们爸爸商量一下。”

　　虽然家里的事情都是她做主，但是此事关乎女儿的前程，易妈妈也不敢轻易的下决定。

　　易夏一听妈妈这话就知道有戏，立刻乖巧的点头应好并对助攻的弟弟眨眼表示感谢。

　　易安低头做专心吃饭状，心里却盘算着等姐姐考上艺校后如何不着痕迹的为她铺路？

　　娱乐圈里有天分又努力的演员不少，但没有背景的人想出头有时候真的得看运气。

　　他上辈子运气不错一出道就碰到贵人，可像他这样的运气毕竟是少数，像他姐姐这种从小到大连个安慰奖都抽不到的非洲黑酋，他是不指望她靠运气遇贵人的。

　　易安的打算，易夏是一无所知的。

　　她今天请了假不去晚自习，等易爸爸回来后，易夏便缠着爸爸说自己想要艺考的事情。

　　都说女儿是爸爸上辈子的情人。

　　易夏原本以为照着爸爸对自己的宠溺程度一定会对自己言听计从，谁知爸爸居然大发脾气将她骂了一顿然后让她打消念头。

　　易夏这年纪正是青春期叛逆的年纪，再加上爸爸妈妈平常的宠爱让她对爸爸妈妈亲近有余敬畏不足。

　　易爸爸易妈妈越是反对，易夏反而越坚定要去艺考。

　　不同意？

　　不同意我就一哭二闹三上吊，我绝食，我放弃高考，谁来劝我都不好使！

　　在易夏的坚持下，易爸爸易妈妈最终决定同意她去参加艺考：“我们要约法三章，如果你通过了艺考初选，那我们全力支持你复选，如果你没有通过艺考初选，那你就收心，全力以赴备战高考。”

　　易夏点头：“好。”

　　因为获得了父母的守肯，易夏艺考报名很顺利。

　　报完名后，易夏只来得及临时抱一下佛脚就去参加艺考了。

　　也不知道她是不是天生就是吃这碗饭的，明明只是临时抱了一下佛脚，居然就一路过关斩将拿到了合格证。

　　接下来只要高考成绩达标，就可以进入心仪的学校了。

　　以易夏的文化成绩，这简直就是板上订钉的事情。

　　易爸爸易妈妈嘴上不说，心里却很得意，易夏报名的华京电影学院那可是行业老大，录取率极低，可是易夏就这样随随便便的通过了，这不正说明他们姑娘天生优秀么？

　　在易夏拿到艺考合格证后不久，高考就临近了。

　　在考试前，学校给学生们开了动员大会，然后安排了两天假期让大家回家调整状态。

　　简单个人觉得其实这样的状态调整是多余的。

　　因为你已经习惯了崩着神经学习，突然让你放松，就怕一不小心放松过头。

　　简单寝室的几个室友都属于离家比较远的。

　　大家不约而同的选择不回家留在学校放松。

　　简单知道简杰和游泳准备回去，就让他们跟自己爷爷带个话，免得爷爷担心。

　　易夏知道简单不准备回家后邀请她这两天到自己家吃饭。

　　“我妈每天给我做各种好吃的补充营养，学校的饭菜哪里比得上家里自己做的饭菜好，你看你都瘦成什么样儿了，趁着这两天休息好好的补一补吧。”

　　简单摇头拒绝：“我已经习惯了学校的食物，突然换个口味，我怕肠胃会接受不了。”

　　易夏闻言不强求：“你高考你爸妈真的不回来陪你吗？”

　　简单摇头：“他们又不能替我考试，要真回来陪着我反倒给我压力。”

　　“再说他们工厂一年四季都旺得很，尤其是暑假前后，天天加班，与其让他们回来浪费时间浪费金钱，倒不如让他们多赚点儿钱。”

　　“等我上大学后花销会更大，他们又是普通工人，自然要多多努力。”

　　“而且我也不是一个人，我和游泳还有简杰我们不是在同一个考点么？到时候我们是可以相互照顾的。”

　　简杰和游泳父母虽然都在家呆着，但是他们已经说好了，到时候考试也是不需要父母作陪的。

　　乡下的孩子都是散养状态，哪儿有这么娇气？

　　易夏羡慕：“你们三个运气真好被分到同一个考点。”

　　简单：“可能因为我们都是理科？”

　　易夏：“我妈说了，考完试就给我买手机。”

　　“你也买一个吧，这样我们到时候联系起来方便一些。”

　　简单点头应好，现在是信息社会，手机是肯定需要的，不过她会等去华京之后再买，免得用两个月后到华京换号麻烦。

　　两天的休息时间一晃而过。

　　经过多年苦读，大家终于迎来了自己人生中最重要的一场考试。

　　简单三个人虽然在同一个考点，却不在同一个考场。

　　排队进入考点的时候，简单叮嘱简杰和游泳：

　　“进入考场之后记住一定要冷静，保持平常心很重要，试卷发下来后先写名字，填答题卡的时候要仔细不要填错知道吗？”

　　简杰，游泳：“知道。”

　　明明自己也要参加考试，简单却一直给他们做思想工作，搞得他们现在就是想紧张都紧张不起来。

　　两天的考试眨眼就过了。

　　考完试后，所有学生回学校估分。

　　简单和游泳这次考试都有超常发挥的感觉，估出来的分十分漂亮。

　　尤其是简单，如果实际分数跟她的估分相差不大的话，省状元绝对没跑。

　　两人估完分后去找简杰和易夏，询问他们的估分情况？

　　简杰心情不错：“我正常发挥，虽然进不了华清这样顶尖的大学，但是进个一本大学是没问题的。”

　　易夏心情不太好：“我最后一科文综只做了选择题就去了医院，我都没来得及检查自己有没有填错，我现在估分估得很差，不知道能不能达到艺校的报考成绩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，010免费阅读。https://xs.23sk.com 