    萧舒有些懵。

    这种懵，如今很少出现在他的身上。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    郎朗的读书声在萧舒的耳边响起，他看了一眼四周，又看了自己的身上。

    讲台上年迈的秀才正虎视眈眈的看着自己。

    “刘沉香，你在发什么呆？会背了吗？”

    老秀才握着戒尺，缓缓走了过来。

    萧舒没有理他, 开始回忆自己到底遇到了什么。

    两张脸，其中一张很熟悉，是紫斗的脸，但是另一张又是谁？

    长得狐狸一般妖媚，但是偏偏有着喉结，萧舒的印象中可没有这个人的存在。

    “刘沉香！我在和你说话呢！”

    老秀才眼见着萧舒没有理会自己，勃然大怒, 手中戒尺就要落下。

    啪！

    萧舒反手握住戒尺，“你打我做什么？”

    老秀才更加生气了, “刘沉香！你不好好学习，竟然还敢反抗！”

    这个名字让萧舒愣了一下，“我叫刘沉香？”

    学堂内顿时传来一阵哄堂大笑。

    “刘沉香变傻子喽！”

    “傻子爹，有个傻子儿！一家都是大傻子！”

    老秀才眉头紧皱，“你不叫刘沉香，难道还叫别的？”

    萧舒立刻想要读取老秀才的记忆，但是出人意料的是，他失败了。

    所有的力量都沉寂，萧舒能够感受到它们还在那里，但就是无法唤醒。

    萧舒二话不说，直接起身，向着村子里走去。

    随便找了个理由，萧舒问出‘自己’家的位置。

    回到家一看，萧舒有些傻眼。

    只见家中坐着一个面相痴呆的光头老人，脸颊瘦巴巴的，正一脸傻笑。

    “这部宝莲灯，难不成是霓虹拍的？美艳人妻三圣母在哪里？”

    萧舒一口气差点没上来，眼前的‘宝莲灯’魔改的有些大。

    萧舒上前询问了一下, 但是眼前的和尚版刘彦昌痴痴傻傻，一句话也不会说。

    “看来，我得先去华山一趟。”

    刘彦昌是个傻子，萧舒想要弄清楚眼前的情况，只能选择二郎神或是三圣母。

    相较于武力值超强的二郎神，萧舒觉得被压在华山下的三圣母要更容易交流。

    说做就做，萧舒直接收拾行囊，期间他翻找了一下家中，发现这个家中什么东西都没有。

    “那这刘彦昌是怎么活下来的？”

    萧舒出发前，看着痴痴傻傻的刘彦昌，心中有些犹豫。

    他并非圣人，但就这么放着刘彦昌自己留下来，他担心刘彦昌会饿死。

    想到这里，萧舒放下行囊，准备先留下几天。

    三天之后，萧舒一把背起行囊，头也不回的走了。

    他发现, 这个傻子刘彦昌过得比他都好, 除了痴傻不堪以外，从不会饥饿, 也不会口渴。

    “所以这是一个针对我的世界吗？”

    萧舒一边向着华山走，一边自言自语。

    他到现在还没有弄清楚这个世界到底是怎么回事。

    万道炉还是在，但是里边并没有多出一个世界坐标，也就是说萧舒现在还是位于执魔世界。

    “所以是在我参悟秘术的时候，陷入了某种奇异的悟道境界？”

    萧舒心中做出猜测，却并不能完全说服自己。

    主要是这个傻子版本的刘彦昌太过奇葩，以至于萧舒都有些错乱。

    或许是没有和二郎神见过面的缘故。

    萧舒的行程并没有受到任何阻拦，很快就来到了华山的脚下。

    但是现在又多了一个问题。

    萧舒并不知道关押三圣母的牢狱在何处。

    说到底当年他看这部电视剧时，也是断断续续，没能看个完整，只能记个大概的人物。

    没有办法，萧舒只能在华山脚下先行住了下来。

    比起被他留在家中的傻子刘彦昌，萧舒现在的身体与普通人并无不同。

    在找好旅店之后，萧舒便拿着纸笔出了门。

    萧舒现在会饿会渴，需要一日三餐，不得不想办法赚钱。

    好在记忆尚在，靠着一手驳杂的本领，萧舒过得还算滋润。

    在人流稀疏处摆下摊子，萧舒将招牌支起，上面写着一行话。

    ‘前算三生，后测千年’

    刚刚开摊，并没有多少人来问，萧舒倒也不急，而是与左右的小贩闲聊起来。

    “哥几个，可曾听闻这华山之中，有何特异之处啊？”

    闲着也是闲着，几个小贩顿时来了兴趣。

    左边的小贩直接开口，“那可就多了，传说中啊，华山圣母娘娘便居住在华山中。”

    “你说的话好像放屁一样，华山圣母娘娘不住在华山，那还住在哪里？”

    右边的小贩顿时讥笑起来。

    周围的其他小贩也纷纷笑出了声。

    这里的人气并不旺，这些小贩也无聊的很，此刻逮着一个乐子，就齐齐哄笑起来。

    有一个小贩模仿道：“传说中啊，那位二郎显圣真君在家中排行老二。”

    这里的笑声吸引了些许的目光，便有几个客人走了过来。

    其中一个穿着火红裙子，用一根大红头绳将满头乌发扎起的女子也看了过来。

    等她看到萧舒身边的招牌，眼睛一亮。

    “先生算卦否？”

    女子走到摊位前，拢着长裙蹲了下来，平视坐在地上的萧舒。

    “算，肯定算啊。”萧舒微笑着点头，只不过等他看清了红裙女子的脸，心中一突。

    这女子长相可人，最为特别的，就是她有着一双血玉般的殷红双眸。

    “定军！”

    他惊呼。

    女子歪了歪头，笑道：“先生这卦算的可不灵，我叫荆凌，不叫定军。”

    萧舒压下心中的惊诧，手指掐动。

    他的法力被压抑，但是见识还在，卦象演算一番，得出了结论。

    不是定军，只是一个长得很像的普通人而已。

    前世无法算清，但是今生的运途还算顺畅，无病无灾，一生富裕。

    “先生？可能为我算卦了？”荆凌白皙脸蛋上现出浅浅的笑容，温婉如风过大地，万物苏生。

    萧舒点头道：“可以，你想算什么？”

    荆凌白嫩小指勾起耳边碎发，露出同样白皙的侧脸，“我常常做梦，想请先生为我解梦。”

    萧舒面露微笑，示意自己已经做好了准备。

    荆凌轻叹一声，道：

    “我的梦，从一片荒土上开启……”

