    下午两点。

    两支决赛队伍都已经到场。

    魏海龙开始宣布决赛规则：“决赛使用的场地是A组场地，双方队伍可以使用上午用积分购买的武器装备，但在分组赛期间从其他队伍那里缴获的武器装备，则不能使用。

    “除此之外，可以使用分组赛获取的积分，购买武器装备

    “决赛采用夺旗规则，在战场中央地下洞窟里，有一面旗帜，拿到旗帜，并且守护到比赛结束的队伍获胜。

    “比赛总时长45分钟，如果有一方队员全部淘汰，则比赛提前结束。

    “不过有一点要特别注意，在地下洞窟里，栖息着一头裂隙星兽，非常危险。因此，决赛存在伤亡可能，遇到危险时，尽力自保，等待救援。

    “好了，你们现在可以前去使用积分购买武器装备。比赛将在十分钟后开始，现在可以从左右两侧通道进场了。”

    魏海龙宣布完规则，示意双方进场。

    ……

    方源小队五人走右侧通道，来到装备室前面，开始考商量买什么装备。

    “这次的积分还算充足，尽量给每个人都买一件装备，想要什么，可以自己提，但不一定会如你们的愿。”

    “重头是狙击枪，到底要不要买？”伊芙提出这个最关键的问题。

    方源看向叶折羽，问道：“这种型号的狙击枪，多少距离有把握？”

    “八百米能中靶，五百米九环以上。”叶折羽答道。

    “是有风的情况下吗？”方源问得比较细。

    “只要不是大风，都没问题。”叶折羽对此比较有信心。

    远程狙击和近程射击不一样。

    手枪射程通常是五十米，在这个距离上，风对子弹的影响可以忽略不计。

    但500米，甚至是800米距离的狙击，对环境的要求就比较苛刻了。

    因为风会把子弹吹偏。

    虽然风对子弹的影响很小，偏转的角度微乎其微，但距离太远，即便只偏转一个很小的角度，等子弹飞到目标附近的时候，误差可能会达到几十厘米。

    因此，一个合格的狙击手，需要掌握风向对子弹的影响，将影响降到最低。

    方源没有用过狙击枪，在这方面了解的不多，所以选择相信叶折羽，毕竟他有个技能叫枪械精通。

    “那在浓雾天气下，射程是多少？”方源继续询问，问清楚之后，才能安排战术。

    “如果是在雾里，只要幽灵之眼能看到，那就必中。”叶折羽对此十分自信。

    方源略微一想，也就明白，他为什么这么自信了。

    因为，幽灵之眼的可移动距离是200米，在雾天的可视距离是30米。

    也就是说，用他用幽灵之眼，最多能看到230米处的目标。

    230米距离，对于狙击手来说，是一个比较近的距离。

    这么近的距离，确实可以说是，能看到就能打中。

    “好，先来一把狙击枪。”

    方源把身份牌递给装备管理员，先买了一把狙击步枪，交给叶折羽，让他先熟悉一下。

    “还剩92点积分，零头不算，只有90点可用，考虑一下，要买什么。”方源看向另外三名队友。

    “先给牛肉丸一块盾牌吧。这个在防具里最重要。”韩幼薇提议道。

    “好，那就买一块盾牌。”

    方源从装备管理员那里接过防爆盾牌，递给牛肉丸。

    “这东西死沉死沉的。”

    牛肉丸把防爆盾牌杵地上，将下巴搁在盾牌上面，一副很不待见这盾牌的表情。

    他不喜欢盾牌，又沉又没有攻击力，还要一直扛着，哪里有枪械好玩。

    不过，扛着防爆盾牌，确实很有安全感。

    “还剩70积分，我看就买三件防具和一件冷兵器吧。你们来选。”给出一个比较合理的方案。

    韩幼薇主动说道：“我不需要防具，给我一把弓吧。”

    她的“星力凝形”的防御力很强，确实用不到防具。

    方源拿了把复合弓递给她。

    牛肉丸看看方源枪套里的手枪，问道：“那原来的两把手枪怎么分？给我一把怎么样？”

    他还是想要拿一个能喷火的家伙，这样更有安全感。

    “不怎么样。”

    方源却没有把手枪给他，而是将一把手枪，递给了叶折羽。

    “他都有狙击枪了，还要手枪干嘛？我还没有武器呢。”牛肉丸一脸的不忿。

    伊芙伸手拍他的后脑勺一下，说道：“给你有什么用？在雾里，叶折羽能打50米，你能打几米？”

    “可是他都有狙击枪了。”牛肉丸看着叶折羽手里的狙击枪，眼馋得很。

    “你是负责挡子弹的啊。要枪干嘛使？”

    方源使劲挤兑他，想要再薅一些怒气点。

    没想到的是，这次牛肉丸根本没生气，一点怒气点都没有，只是嘴上嚷嚷。

    伊芙提议道：“举手表决好了，同意手枪给叶折羽的举手。”

    唰唰唰，方源、韩幼薇、伊芙同时举手。

    “好了，就算叶折羽弃权，也是三比一，你还有什么意见？”

    “没有了，你们是大佬，你们说的算，我已经躺好，请大佬们带我装逼带我飞。”牛肉丸咧嘴笑了起来。

    最后剩下的60积分，买了三件防弹衣，分别给了叶折羽、牛肉丸和伊芙。

    买好武器装备之后。

    小队五人走进通道，来到入口前。

    和上午一样，在入口旁的墙壁上，有整个战场的地图。

    A组战场的地图和B组差别很大。

    A组战场是山谷地形，同样是长宽三千米的正方形，场地内有树木，但并不密集。

    中间有一条小河，自西向东贯穿整个山谷，中间分支极多，流经山谷的大半区域。

    西侧有几座山峰，但并不高大，说是丘陵更合适一些。

    “和B组的地图不一样，这对我们很不利。”韩幼薇率先发表看法。

    李威廉的战队上午分组赛就是在A组进行的，所以他们对地图很熟悉。

    “确实，不过小河流经的区域比较广，对我们制造雾天有利。”方源说出对己方有利的因素，让队伍安心一些。

    这时候，通道中传来比赛即将开始的广播：“比赛将在三分钟后开始。”

    “还有三分钟，安排一下战术吧。”四人全都看向方源，等待战术安排。

    “这次的比赛规则是夺旗，旗帜在场地中间的地下洞窟里，那里有一头裂隙星兽守护。按照李威廉的性格，我猜他们肯定会直接去拿旗。”

    方源一边分析一边安排战术：“所以，我们趁这个机会，制造雾天。等起雾之后，再开战。”

    