    面前的这一幕，不但匪夷所思，更是让人有种从心底涌现出的寒意。

    就在他们面前，以可怕的模样死掉的同伴。

    变成了这种像怪物一样的存在。

    甚至，还能够对他们发动攻击？

    “大，大蛇丸当初叛逃的原因。”有个忍者忽然颤抖着声音说道，“好像就是用村子里面的村民，做了各种可怕的实验。”

    这句话，将许多人的记忆拉回了数年前。

    本来被村民们敬重的大蛇丸，却被爆出，是一个不折不扣的杀人恶魔，甚至为了他那些邪恶的忍术实验，而残害了村民。

    难道......

    这就是当年那种邪恶的实验？

    一时间，望着浑身散发着沉重、阴冷、令人战栗的气息的大蛇丸。

    他们这么多人，居然没有谁敢再贸然的上前。

    只有最先攻击的那个忍者，难以置信的望着自己刚刚牺牲的同伴。

    而在这时——

    “那根本就不是忍术。”佐助忽然开口道，就连他的声音，都好像有着一丝战栗，“这个男人......已经没有了心跳，没有了血液流动，怎么看都是个死人。”

    “没错。”宁次也已经打开了白眼，“还有这个被他控制的......也已经牺牲了，只是一具尸体。”

    “什么？”周围顿时一片的哗然声。

    但是其中也有不少日向家族的成员，此刻纷纷打开白眼。

    然后，一个个都是满脸的惊骇表情。

    “是真的，他明明是个死人！”

    “不对，有查克拉的流动。”

    “难道是傀儡？”

    “不像，没有看见查克拉线！”

    四周的声音一下子就嘈杂起来，而在这个时候，那位平木忽然放弃了僵持，猛地迎上了面前这个他曾经的同伴，在被苦无刺入的时候，他手中的苦无也刺入了对方的心脏。

    “大智！”有忍者惊呼起来。

    但是已经晚了，那个试图为同伴报仇的忍者，死在了自己同伴的手中。

    “又多了一个不错的素材。”大蛇丸依旧是那副阴柔的笑容，伸出手，同样的场景再现，不一会儿，这具新鲜的尸骸又摇摇晃晃的站立起来。

    诡异的场面，让所有人张大嘴巴，有种想要倒吸凉气的感觉。

    这到底是什么可怕的忍术。

    而佐助与宁次对视了一眼。

    都从对方的眼中找到了同样的答案。

    “你这个家伙。”佐助将手中的长剑指向大蛇丸，面沉如水，“究竟购买了怎么样邪恶的罐子，才能够获得这样的力量。”

    “那种不同于查克拉的阴冷力量，还有那种怪异的能量流动。”宁次也同样摆出了攻击的姿势，“无容置疑，是技能吧。”

    相比于其余的忍者。

    他们终究是见识过罐子神奇的人。

    很清楚的知道，开过罐子的人根本就不能够以常理看待。

    所以，虽然也警惕于对方的手段，但并不因未知而惊恐。

    最多......有点恶心。

    其余的忍者看着两个小孩子都能够保持这种冷静，有些羞愧的同时，也敏锐的意识到了这两个人话语中的意思。

    “你们是不是知道什么？”

    “什么邪恶的罐子？”

    “宁次，如果你们有情报的话，还请共享，这个叛徒的手段有些诡异。”

    恐惧归恐惧，但是同伴就在身边，村民，甚至是亲人就在自己的身后。

    没有人会简单的退缩掉。

    宁次面露难色，这根本就不是什么三言两语就能解释清楚的事情，更何况，他们只知道对方的力量是从哪里来的，但是也不知道这力量究竟是什么，又有什么性质。

    大蛇丸转过头。

    连带着身边的两具“尸骸”都一起转过头。

    技能·恐惧之瞳。

    刹那间。

    所有人都无法动弹了。

    不是因为外部的力量，而只是单纯的，源自于内心无法抗拒恐惧，就犹如被死神注视，每个人都能从面前这个男人的身上看见深深缠绕着的，犹如半夜墓地的阴冷森寒，以及......自己的死亡。

    这些精英忍者们，颤抖着，恐惧着。

    不禁为自己在刚刚的想法感到无比的可笑。

    他们竟然想凭借着数量，打赢这样的怪物。

    已经不是人类了。

    一个真正的怪物！

    仅仅是眼神，就给人带来深深的绝望，犹如在黑暗之中跌落深渊，只能够感觉到身躯在不断的下坠，早晚会撞击在坚硬的地面上，迎来残酷的死亡。

    “想好好的，品尝你们的味道。”

    大蛇丸沙哑的话，像是毒牙已经碰到耳边的蛇语，一些人甚至止不住的流下了眼泪，因为害怕而哭泣，像一个脆弱的孩子般不堪，却没有人嘲笑他们。

    即便是背对着大蛇丸的佐助等人。

    也能够感受到那濒临死亡的恐惧。

    很强......非常强！

    这个家伙，不知道开了多少罐子！

    而在佐助等人思考着对策的时候。

    大蛇丸却叹息了一声。

    “可惜。”

    伴随着这声叹息，那种难言的恐惧感犹如潮水一般褪去，所有的忍者，无论是上忍，还是中忍，全部都是一样的瘫软在地，汗水犹如瀑布一样从身上涌出来。

    但是脸上却带着劫后余生的清醒。

    他们终于又有了死亡之外的感受。

    但是大蛇丸接下来的话，又让他们有种毛骨悚然的感觉。

    “得先把我的老师，还有木叶的高层全部杀掉变成死尸。”大蛇丸那沙哑又低沉的声音犹如在自言自语，“现在就把你们全部变成死尸的话，那位先生，可是会生气的。”

    这句话中的意思，再明显不过。

    他想要杀掉火影，甚至还有木叶的高层！

    这是打算摧毁掉整个木叶！

    一个意志坚定的上忍，颤抖着声音问道：

    “你这样的恶魔，竟然会忌惮别人......那个人是谁？”

    虽然这么说有些过于软弱，但是，现在的他们，不认为火影大人会是这种怪物的对手。

    拯救木叶的希望。

    说不定就在大蛇丸口中的“那位先生”的身上。

    “竟然还有说话的勇气？”大蛇丸阴冷的视线转移到这个人的身上，“火之意志的继承者吗？有趣，正好拿你来做个实验。”

    看看所谓的意志，能否抵抗的不死生物的等级压制。

    “够了！”

    一个怒吼的声音猛地传来。

    鸣人似乎已经忍耐到极限，他死死的握紧自己的拳头：

    “你的目标不是我吗？有本事，到舞台里面一决高下！”

    要不是为了中忍考试，把钱都花光了。

    现在的鸣人，早就来一发命运的舞台。