    饭桌上大家聊起一些家常，都是很默契的没有说起关于任何工作的事情。

    因为大家都知道，这么长时间以来，大家都在认真工作着，所以赵老师安排这个饭局也是为了给大家放放松。

    回去的路上，李思则想到网吧的事情，开业这么长时间以来，似乎到现在还没有正式营业呢。

    很多时候都是龙三几人在电脑上玩游戏，而且还是魔兽世界那样子的打怪升级游戏。

    现在有了新的系统，对于一些传奇类的游戏也是可以运行的很好了。

    想到这里，李思则干脆想到完全可以给电脑上安排一些传奇类的游戏，到时候再弄个身份证识别系统，到时候直接刷身份证上机。

    说干就干，李思则便径直来到网吧。

    果然，跟李思则想的没有差错，此刻龙三正坐在电脑上玩着游戏，活脱脱的一个网虫。

    “回来了。”龙三看都没有看，只是余光看了一眼李思则边说到。

    “打完这个关，我跟你商量一下事情。”李思则看了龙三的电脑屏幕之后说到。

    听到李思则的话，龙三也稍微顿了一会，“好的，马上，这局打完。”

    等到龙三打完，李思则也放下了继续摆弄手里的传呼机。

    “什么事啊？”龙三看着李思则问道。

    “其实我们就是简单制定个计划，到时候我们这个系统现在也足够撑的起传奇这类游戏了，所以我们准备开门挣钱。”

    李思则知道网吧说白了就是他和龙三两个人在干了，因为另外的合作者唐梦然只是为了给自己借钱，才说的加盟。

    “怎么个说法。”听到李思则说要开门赚钱，龙三也是来了兴致。

    毕竟过了这么久，开了网吧到现在为止，都没有赚钱。

    “我们电脑设备已经好了。到时候只要把游戏安装上，然后再弄个身份证识别。到时候刷时间挣钱。”李思则将自己的想法告诉了龙三。

    尽管这是一个在二十一世纪之后很常见的网吧营业模式，但是听在龙三的耳朵里。就好像是发现了新大陆一般。

    “好办法啊，要不怎么说大学生的脑袋就是好使，这玩意你让我想一辈子我也想不到啊。”龙三赞叹道。

    李思则也是笑笑，没有说话，因为他知道若是有二十一世纪的人在这里，大家都能够想得到。

    “那具体我们什么时候开始准备了？”老三兴致冲冲的说道。

    “宜早不宜迟吧，我们明天就开始。”李思则略一沉吟说到。

    接下来的事情就变得方便很多了，李思则先是找到了身份证识别的机器，这个看起来不大的机器也是不贵，使用起来也方便。

    看着李思则拿来的小东西，龙三等人也是有些疑惑，“你说这个小玩意能够识别身份证嘛？”

    “当然能啊，身份证里面都是有磁的，这个东西就能够识别身份证了，到时候再写进系统程序里面，完全能够计算你上机的时间的。”

    说干就干，李思则将一台电脑搬了过来，放在了门口的位置，接着开始在电脑上面操作起来。

    众人也不懂李思则在做些什么，于是都在好奇的观望中。

    “好了。”只见李思则鼓捣了一番，然后点了一个东西，紧接着一个计时收费的界面就出现了。

    “好了，就这个东西，到时候直接会在上面显示出来上机的时间和收费标准，以及上机的费用。”李思则对着系统解释道。

    因为李思则害怕龙三等人不懂，所以直接将程序写好，放在了界面上，到时候就直接可以看到了。

    “意思是我们只管收钱就行了呗。”龙三一点就通，立马就掌握到了精髓。

    “对，到时候他们要开几个小时，你就点这里，然后钱交上就可以了，时间到了就会自动关机了。”

    “嘿，这个好，这个好。”龙三看着眼前的电脑，充满了希冀。

    “好了，我已经给整个电脑都装上了系统，到时候我们只需要进行开门赚钱了。”李思则说到。

    “至于怎么吸引顾客前来，我觉得你们应该比我在行多了。”李思则看了看龙三，他知道剩下的事情龙三能够办好。

    “剩下的就交给我好了，我保证能够办好。”龙三有着经验，于是满口答应下来。

    打了保证之后，龙三就去收拾了。

    过了一会，只见龙三在门口打起了广告。

    “走过路过不要错过，来一来，瞧一瞧，看看我们的网吧。要想玩电脑，要想玩游戏，要想玩电脑游戏，都到里面看看。”

    龙三的的叫喊声的确管用，只见不一会，路上的人就驻足了下来。

    “这个怎么玩啊？”这个时候有人站在龙三身边问道。

    “好眼光，来来来，我教你，先可以体验一下，然后再决定玩不玩。”看到有人跃跃欲试，龙三立马就抓住了机会。

    在龙三的忽悠之下，后者也是被半推着走了进去。

    “来来来，先拿出你的身份证，我给你刷一台机子。”龙三对着眼前的电脑说到。

    后者还有些疑惑，为什么上网还需要身份证，但还是慢慢的将身份证拿了出来，因为他此刻还是想要感受一下的。

    拿到身份证之后，龙三按照李思则的说法，将身份证放了上去，紧接着，就看到了电脑屏幕上面出现的信息。

    “好了，一号机，给你刷了。”龙三将身份证递给了后者，并引导着去了一号机旁边。

    看到有人来上网，李思则也是在前台坐了下来，因为他要看看还有人没有。

    过了一会，李思则就看到龙三在电脑上给人一顿操作，看样子是教起了游戏。

    李思则也不理会，他知道，过一会，这人肯定会在龙三的指引下来开机子的。

    果然，没一会，后者就被龙三带了过来，“小则，先开个三个小时。”

    尽管只有三个小时，但是李思则还是很快的开了起来，因为第一桶金要诞生了，这是开了网吧以来，第一次挣钱了。

