    就这些地方听歌，普遍都有一个习惯，他们很多会听别的国家的流行歌，一般都是一些闽南语的歌曲，就那些民俗传统味道比较浓的。

    例如唐修前世的《欢喜就好》。

    又或者听那些香江八九十年代黄金一代的东西。

    现在已经很少有大陆本土的歌曲能够流入到那边了。

    可是唐修的《海阔天空》做到了这一点，这让唐修等人有点意外。

    “或许是因为这首歌在构造和听感上很接近上世纪80-90年代的香江作品吧。”

    “的确，唐修写出的这首歌挺有味道的, 我就一直都在循环。”

    就连乐队成员们都很认同，而且手机里就在循环播放这首歌。

    这可是很难得的现象。

    因为就跟写小说的人打死看不进自己写的东西是一样的，做音乐的人，普遍也不会反反复复去听自己的东西。

    因为听不进去啊！哪一个小节会有什么变化，那里的加花是什么样子的，音序是怎么样排列的, 全部都滚瓜烂熟。

    这是别人听一首歌死循环好几年甚至十几年才能出来的效果。

    但是这首歌就不一样, 很奇怪，就仿佛有种独特的魅力一般。

    这是很难得的现象, 就好似，这首歌怎么循环都不过分，都很好，都有惊喜。

    很少有作品能够做到这一步。

    当然，一般能做到这一步的歌曲，都是很牛逼的那种，会在很长的一段时间内占据很多人的视野。

    对此，唐修笑了一下。

    《海阔天空》本来就是这样的歌，不然也不能被称作前世版的琴行禁曲了，流行了几十年的时间，经久不衰，一直都占据人们的各大歌单位置。

    这就是所谓的经典，其实很简单，无非就是歌曲本身的质量足够能打，而且这种能够经久流传的作品一般都有一个共性，那就是，不具有年代感。

    它们在什么时候听都一样，因为音乐这种东西, 它其实是有年代流行元素的。

    比如一些节奏型，一些那个年代所有人都在用的音色，一些所有人都在用的节奏。

    一如几十年前的disco，大家那时候都喜欢往自己的歌里加点电子音合成器的音色。

    又或者千禧年时期刚刚起步的，节奏特性特别简单，bass混响拉的特别大的电子音乐，也曾经火遍全球，席卷世界。

    但是来的快去的也快，新时代的电子音乐结构特性越来越复杂，听感层次度越来越复杂，反而没那么火了，函夏还是停留在了十几年前的电音水平，那是为什么？就是因为年代流行过去了。

    人们只记得几十年前的电音。

    再有就是现在的口水歌，其实也是一种年代特性。

    然而能经久流传的作品都有一个共性，就是当那个年代所有人都在玩儿某些东西的时候。

    诶我就不玩，我就是要另辟蹊径。

    我就是要整出点听感不一样的东西出来。

    《海阔天空》就是这样。

    它诞生的那个年代，就恰好是一个流行共性的年代，那时候的香江, 全员copy隔壁霓虹太君, 全员都在用萨克斯风小提琴写歌, 还有bp混响拉的特别大的人声录音。

    听起来就很有现场感的感觉。

    又或者说的更简洁一点，所有人都在写苦情歌，或者情歌。

    今天你瞒我瞒，明天你和我分手了，后天我发现你早就出轨了，大后天开始唱我们复合了。

    这就是香江乐坛在80-90年代的现状。

    其实也不止是香江，这股子风气在大陆一直刮到了现在，一直都没有改变。

    题材停留在了几十年前，可是技术和作品的水准，实则连当年的一半都不如。

    那么这时候，唐修把《海阔天空》搬了出来，能造成这种流行程度，也是很能理解的。

    甚至此刻都传到了东南亚。

    此刻，在网易云音乐的平台排行榜上，《海阔天空》就位列一个很高的位置。

    评论短短时间内，就已经破一万了。

    “今天是我生日。16年考研失败，又去考公和事业单位。山东公务员差0.02分没进面试；山东事业单位招1个，我是第2名，失败；AH事业单位，招4个，我是第5名，失败；之后选择二战考研，然而又失败了，差3分。24岁了，一无所有，哭了，知道不该哭，还是忍不住。”

    “在我想到自己失败的生命时，我曾经无数次思考过生命的意义，还有我存在的意义，到底是什么，可是直到这首歌，直到唐修的出现，我看到了一股力量的出现，是啊，没什么是走不过去的，风雨里追赶，雾里分不清影踪....”

    “原谅我这一生放纵不羁爱自由。”

    “我是被我同桌安利的，她和我说，唐修唱歌很好听，创作能力也很强，缺点就是不够帅。我就笑了，她看到的，只是现在的唐修，被病痛折磨的没有人样的唐修，可是他还在为我们带来作品。看看现在的小鲜肉，一个个浓妆艳抹的，像个男生？有多少小鲜肉整容就不用说了。”

    “据我了解，唐修本来可是很帅的，人家可是函音2021-2022年度的校草第一，网上可查的，函音贴吧和论坛依然可查，可以去看照片，帅的一塌糊涂，直击人心，让人脸红心跳的那种帅，不得不说，余梓茵真的很有前瞻性，直接拿下了，人家现在变得不好看了，也只是因为病情而已。”

    “唐修是靠脸吗？当然不是，人家靠的是才华，不靠脸吃饭。”

    “卧槽，我刚刚去论坛查了一下，真的诶，太帅了！我一个直男都有种恋爱了的感觉，真的离谱！”

    “楼上的，你最好真的是直男。”

    “和现在比简直判若两人，真的，病情夺走了他太多的东西，包括他的美貌。”

    “美貌本身是没有罪的，可是它没有能抵挡住病痛的折磨。”

    “主要还是气质更加出众吧？”

    “现在看，当年的唐修和余梓茵，简直配一脸啊，一个俊男一个靓女。”

    “他们还是走到一起了，无怨无悔，可能这就是爱情吧。”

    “不行，我得去微博安利一下以前的唐修！”

    “只有到了特定的人生阶段才会听得懂海阔天空，才听得懂这首歌的意思。”

