    同归于尽的决心？

    收到安画和贺幼明的传信，吕镇平有一瞬间的犹疑，不过很快又没放在心上了。

    抢地盘，哪有不死人的？

    当初抢人族的地盘，人族多硬气？结果呢？

    展现超绝实力，让混沌巨魔人明白，他们的反抗只会收到更多的报复，总会有怕死的家伙先软下来。

    虽然世尊不行了，但是，他们还有圣尊，混沌巨魔人有什么？

    真当人族会不惜一切来救援？

    笑话！

    人族也就这几百年，稍为硬气了点。

    但余求叫得再凶，他敢先带云天海阁的修士打上他们的族地吗？

    他不敢！

    就算他敢，云天海阁的修士也不会支持。

    紫霄宗刘叔异让出掌门之位又如何？

    吕镇平一直觉得，他们之所以这么做，就是想拖着圣尊，不让圣尊以超绝实力按下混沌巨魔人。

    余求的那些话，马上就传之天下，最大的可能是一庸那个老狐狸也在里面推波助澜了。

    目的……是让他们佐蒙人和混沌巨魔人先两败俱伤。

    这是人族老狐狸们最想看到的。

    吕镇平承认，那些家伙做到了。

    圣尊来不了，他们和混沌巨魔人之间就必要来一场惊天动地的大战。

    但是，他们怕吗？

    他们佐蒙人的身体自愈天赋，是他们最大的优势。

    只要死点不灭，脑袋掉了也一样能长起来。

    混沌巨魔人呢？

    看样子人高马大，事实上，也因此目标更大，比人族……更好杀。

    这些年，族里每隔一段时间，就会偷猎一个混沌巨魔人，季肖和季辰那些所谓的长老不知道吗？

    他们不还是捏着鼻子认了？

    现在想跟他们硬气？

    吕镇平冷笑一声，那就把所有胆敢硬气的，全都宰了。

    混沌巨魔人全身都是宝呢。

    若是能把混沌巨魔族的长老团全灭了，说不得，族里马上就能堆出几个半圣，甚至新的圣者。

    到了那时，人族……一样还是他们圈养的食物。

    两方宇宙都将是他们的。

    吕镇平的心很大。

    他停在金仙中阶已经很多很多年了，什么方法都用尽了，一直得不到突破。

    不到这新生宇宙来，也许要不了多久，他也会被派驻到外域战场，或者到仙界主持事务。

    到了那时……

    吕镇平觉得，那两处，于如今的他们而言，都不是好去处。

    同样是冒着风险，还不如朝混沌巨魔人动手呢。

    至少这些家伙，再蹦跶，也逃不出他们的手掌心。

    “先不必回话！”

    圣尊把安画塞过来，主要是想用安画遥控他们。

    如果是以前，吕镇平忍忍，会配合。

    但是现在……

    一想到憋屈死在仙盟坊市的丘五子八人，他就一点也不想忍。

    安画懂什么？

    是，在同辈中，她确实还不错，可是，那只是同辈。

    他们是她的同辈吗？

    世尊好好的时候，他们哪有伤亡？

    圣尊开始管事以后，今天这个，明天那个，才让他们一次次的损失惨重。

    “人族不是有句话吗？叫将在外，君令有所不受！”

    吕镇平不想他们将要到手的功劳，最后被圣尊说成是安画的。

    要知道，这功劳，关系到他们将要到手的战力品。

    “等我们拿下混沌巨魔族……”

    “他们来了。”

    楼绍隐从左侧舷窗看到斜刺里冒出来的星船，沉声道：“大家准备！”

    贺幼明是个蠢蛋。

    身为佐蒙长老，却硬生生地被几个混沌巨魔人驱逐。

    “很好！”

    吕镇平也看到了前方迎面而来的一艘星船，“兄弟们，就让这些个井底之蛙看看，我们是不是他们能碰的吧！”

    他才要停船，和大家一起出去，让混沌巨魔人看看，星船就猛的一晃。

    嘭~

    嘭嘭嘭~~~~~

    不好，有混沌巨魔人潜到了船后，打他们的星船了。

    楼绍隐想也不想地带队冲出。

    季肖没有跟他们废话的打算，毕竟人家的人手，比他们多，一旦让他们的三寸不烂之舌动摇心神，这架……只会打得更艰难。

    反正是要干，那就痛快一点吧！

    先下手为强，后下手遭殃！

    眼见对方一个个的，全都要冲出来了，迎面而来的季辰把星船开得更快了。

    他不相信，这些远道而来的强盗全是金仙大修。

    季辰自问，他们混沌巨魔族还不足以让这些强盗全力以赴。

    撞船的目的在于那些玉仙、天仙的佐蒙人。

    没了星船，那些混蛋就只能成为宇宙的垃圾。

    “不好，他们疯了，快拦！”

    吕镇平发现不对，连忙朝外面的楼绍隐等大叫。

    可是已经迟了。

    想要拦截的楼绍隐等，不是时间上来不及，就是被季道、季岳等拦住了。

    嘭~~~~~~

    一道让所有人都睁不开眼的亮光闪过，强行飞身逃出的吕镇平简直要疯了。

    “啊~~~~”

    长剑带着无匹剑气，朝同样飞身逃出的季辰狠狠斩去。

    带着美好愿望，要在混沌巨魔人这里得点机缘，冲进金仙的四十九位，有大好前程的玉仙级族人，经此一撞，还有几个能活？

    不到修为，他们能在宇宙中停留的时间，顶多顶多两个时辰。

    时间久了，宇宙中特别的暗物质，就会侵进身体。

    那些东西，也许会带来好的改变，可是大都会让他们此生再也无法晋阶。

    这？这是要断他们的仙路啊！

    大战，在刚一见面，就进入了最激烈的时段。

    季茂、季蝶、刑漫等开始避着佐蒙金仙，他们的身体，在大与小间，不时转换，拿好不容易逃出一命的佐蒙玉仙挡刀挡剑，或者一拳击爆。

    半晌之后，准备让混沌巨魔人胆寒的吕镇平，先他们一步胆寒了。

    这些混蛋真的要不惜一切地跟他们同归于尽。

    不行，不行，再这样打下去，是他们吃亏。

    “快，往静河域退，往静河域退！”

    静河域有他们的人。

    吕镇平和楼绍隐等努力的想要救援修为不足的玉仙级族人时，亦传音他们，赶快跑。

    现在是能跑一个是一个。

    只有他们跑了，大家才能心无旁骛地对付这些不要命的混蛋。

    叮~~

    嘭~~~

    哐~~~~

    啪~~~~

    当~~~~~

    战场在追与逐中，快速地往静河域方向移动。

    缩在石船的陆灵蹊，若有所感走出的时候，庞中选等也冲出了石洞。

    细雪纷纷下，大夜里的，他们只能看到远方的天空，不时这里红一下，那里红一下，一颗颗陨石冲破大气层，带着长长的尾巴，砸入静河域。

    “这是怎么啦？要下一场陨石雨吗？”

    青主儿攀着陆灵蹊的法衣，在她的帮助下，站到她的肩头，“明天我们去找找吧，那里面也许会有点好东西。”

    “也许……不是正常的陨石雨。”

    陆灵蹊迟疑了一下，果然借着陨石燃烧的那点光，看到了一个人形东西。

    不对，是静河域的外面，正在发生大战。

    重影大刀，立马就被她踢起拿在手上，“主儿，你好好呆在石船里，哪都不要去，我……”

    她正要说我去去就来，就见陨石雨的方向，转到了这边。

    咻~

    咻咻咻~~~~

    呼啸而来的声音，带着灼人的热浪，蒸烧了无数细雪。

    陆灵蹊终于不敢丢下青主儿了，万一有不长眼的陨石砸到石船怎么办？

    她拿着重影大刀，随时做着把不长眼的陨石，劈落的准备。

    “快看，又是一个人。”

    借着不时下落的陨石光芒，青主儿看到一个在空中努力躲避陨石的身影，“灵蹊，我们去看看。”

    “你缩好。”

    陆灵蹊从石船上抠下一颗浮空石，大刀一挥，把它斩成了两半，还回去一半，剩下的一半塞进腰间。

    这是她痛思上次的不足，做出的决定。

    越大的浮空石，浮力越高。

    弄小一点，就方便了。

    “我们能看到，佐蒙人那边站的高，看得远，也未必就看不到。”

    也许比她这里看得更清楚。

    “而且，好好的，人族是不会有修士往这边来的。”

    陆灵蹊忍不住怀疑，佐蒙人往新生宇宙这里运兵的时候，出了岔子，这岔子……十有八九还与混沌巨魔人有关。

    可惜，她打不开自己的储物戒指，没办法用传界香跟仙界那边联系。

    如果能联系，也许就知道，外面具体发生了什么事。

    “这掉下来的，大概还是佐蒙人。”

    “嗯嗯，那你跑快点，在人家援军到来之前，先把他宰了。”

    以为自己逃出生天的简士尹，没想到，这满是风雪的静河域里，先迎来的不是他们自己人，而是小杀神。

    “快快，一定是我们的人来了。”

    虽然不知道，怎么会以这种方式来，但是，外面一定正在发生大战。

    庞中选指挥族人，以最快的速度往这边赶的时候，怀疑对混沌巨魔人的大战已经开始了。

    只是不知道出了什么岔子，居然在这里战了起来。

    庞中选非常急切地想要知道外面的消息，破开荒地跑在了最前。

    “来者何人？在下简士尹？庞长老在吗？”

    简士尹知道庞中选带着段振和路绍远的两个小队在这里，“你们离这远吗？这里怎么回事？怎么这么冷？”

    在决定往这边跑的时候，他倒是想起安画对这边的怀疑，摸了一件大氅，又抱了两个装满吃食的乾坤玉箱。

    “……外面是怎么回事？”

    陆灵蹊闷声闷气地反问他。

    “别提了。”

    简士尹异常郁闷，“混沌巨魔人疯了，那季辰拿着星船，撞了我们的星船，在跟我们拼命。我们……死伤惨重！”

    他到这里，是想立下大功，晋阶金仙的。

    却没想……

    “我们四十九玉仙，现在……现在只怕没几个了。”

    他们成了长老们的累赘，要不然……

    “你们怎么回事？怎么就你一个人？”

    “我……我与庞长老他们失散了。”

    陆灵蹊想知道外面的情况，“我们这次来了多少位金仙长老？”

    “十六位！”

    噢~

    真是好大的手笔。

    怪不得季辰不惜跟他们撞船，原来是想接手这方宇宙。

    陆灵蹊才要再问点什么，在远处的陨石光中，看到了一队正在往这边飞驰的队伍。

    庞中选？

    简士尹大喜，“是庞长老他们吗？”

    在他的印象中，这里是没有人族的。

    所以，除了佐蒙人就是他们的人。

    “你……”

    他才要再说什么，寒毛炸竖，连忙想要退避。

    可是已经迟了。

    重影大刀已经以最快的速度，猛地在他颈间一拉。

    卟~

    嘭嘭~~

    简士尹的反应也是超快，手上抱着的两个乾坤玉箱一齐朝陆灵蹊砸下。

    他想给自己争取一点时间，想要把脑袋再粘回去。

    可是，陆灵蹊身体一旋，在砸来的乾坤玉箱上翻身而过时，猛地一挑，硬生生地把他的脑袋高高挑起。

    恰在此时，‘嘭’的一声，一个还在燃烧的陨石从天下砸落在数十丈外。

    赶来的庞中选远远看见，睚眦欲裂，“尔敢？”

    陆灵蹊当然敢。

    借着陨石之光，陆灵蹊看到对方的颈间肉芽涌动得厉害，在对方手舞足蹈的时候，一个轻跃，重影大刀猛地扎入他颈间，把他横拖着，连连搅动。

    简士尹从剧烈挣扎，到挣扎不动，并没有经过多长时间。

    “灵蹊，快走，他们要来了。”

    青主儿注意着远方，“把乾坤玉箱都带着。”

