    叶修脸上的笑容渐渐消失。

    眼神凌厉起来！

    布鲁斯和加拉瓦这两个愚蠢的狗东西，一次次在作死边缘疯狂试探。

    要不是这两个人实力还不错，用得着，叶修早就把他们捏死了。

    “两位觉得你们和黄泉谁比较聪明？”叶修问道。

    提到黄泉，布鲁斯和加拉瓦一脸肃然。

    布鲁斯无比谦虚道：“我哪有资格与黄泉相提并论。”

    加拉瓦自贬道：“就我这点小聪明，没法跟黄泉那浩瀚的智慧相比。”

    挺有自知之明的！

    叶修冷哼道：“既如此，如果我投靠了地狱门，黄泉为什么不来杀我？碧螺岛那么多武者，为什么没有来声讨我？”

    布鲁斯和加拉瓦骤然感觉自己的智商被叶修踹了一脚。

    是啊！

    孟音婉发在武者论坛的帖子。

    黄泉和碧螺岛所有武者肯定都看到了。

    别人都没来找叶修，只有他们两个来了，这说明什么？

    说明所有人都不相信叶修投靠了地狱门！

    这时候布鲁斯和加拉瓦冷静了下来，回忆了一边孟音婉发的帖子内容。

    当时就卧了个大槽！

    离间计？

    这一刻，布鲁斯和加拉瓦恨不得用脚指头在地面上抠出一个洞，钻进去。

    太尴尬了！

    全岛五百多万武者，他们两个居然是最蠢的？

    “两位。”

    叶修冷笑着讽刺道：

    “我劝你们找个时间去医院做个脑部CT吧，你们的脑子指定有点毛病。”

    布鲁斯：“……”

    加拉瓦：“……”

    两人大怒，却又没脸怼回去，毕竟是他们理亏。

    “叶兄弟。”

    这时炎龙激动的从别墅里出来，见到布鲁斯和加拉瓦二人，楞了一下问道：

    “你们两个来这里干什么？”

    布鲁斯和加拉瓦见到炎龙也懵了一批，毕竟在黄泉的命令下，他们两个和炎龙已经组队了，是队友关系。

    不过，这时候他们已经顾不得疑惑炎龙为什么在这了。

    布鲁斯惊讶的问道：“炎龙，你，你的肤色怎么恢复正常了？”

    以前的炎龙身中剧毒，全身皮肤都是墨绿色的，典型的绿巨人。

    “哈哈……”

    提到这个，炎龙大笑起来，道：

    “叶兄弟已经把我身上的毒解了。”

    什么？

    布鲁斯和加拉瓦震惊的看向叶修。

    布鲁斯问道：“叶修你，你能解毒灵气的毒？”

    “看你那没见识的样。”

    叶修得脸上洋溢起玩味的笑容，戏虐道：

    “难道你不知道全球所有灵气井的毒，都是我解的吗？要不是我，现在全球人类都已经被灵气井喷射的毒灵气侵蚀，开始变异了。”

    “啊这……”

    布鲁斯和加拉瓦的表情精彩了！

    他们也身中毒灵气之毒啊！

    这事闹的！

    他们一直绞尽脑汁、费尽心思想要收拾的人，居然是全球唯一能救他们命的人！

    “叶修，不，叶神医，那个，我要是说一直以来我都在跟你那开玩笑，您信吗？”

    布鲁斯嬉皮笑脸，点头哈腰，无比尴尬的问道。

    “对对对，我们是跟您开玩笑的，呵呵，呵呵呵……”

    加拉瓦笑的比哭还难看，态度却无比谄媚。

    此时他们跟孙子似的态度，与之前嚣张强硬要弄死叶修的态度，形成了鲜明的对比。

    叶修没有回应他们，而是对炎龙说道：

    “去通知所有中了毒灵气之毒的人，到这里来解毒，另外，我还会每人送他们一个生命图腾。”

    “好嘞！”炎龙顿时屁颠颠的跑去找人了。

    布鲁斯和加拉瓦急了：“那我们呢？”

    “看你们以后的表现。”叶修冷声道：“哦对了，之前图拉有件事没有撒谎，我确实从克里斯蒂娜手里抢了3万个生命图腾。”

    说完回别墅去了。

    布鲁斯和加拉瓦站在原地呆若木鸡。

    就因为他们一直吃饱了撑的和叶修做多，导致叶修给所有人解毒，唯独不给他们解。

    而且，还不给他们生命图腾。

    “怎么办？”加拉瓦问道。

    “好好表现呗！”布鲁斯崩溃道。

    “怎么做才叫好好表现？”加拉瓦问道。

    布鲁斯想了想，道：“以后我们两个就是清清家园别墅区的门卫了，我们给叶修看大门。”

    于是，当炎龙把中了毒灵气之毒的散修们带来的时候，就在清清家园别墅区门口，看到了布鲁斯和加拉瓦。

    两人一左一右，跟哼哈二将似的，笔挺的站在两边。

    “这俩人又闹什么幺蛾子？”有人疑惑道。

    “可能是犯了痔疮不能坐，只能站着吧！”炎龙说道。

    布鲁斯：“……”

    加拉瓦：“……”

    ……

    一天后，潜伏在全球各国的复辟者联盟几十万人，陆陆续续全部抵达了夏威夷。

    当他们来到港口的时候，便看到一个青年早早等在那里了。

    “诸位，我是孟音婉大姐派来接你们的。”

    叶流云微笑着说道：

    “大家请陆续登船吧，港口这些船，全都是是我们的。”

    复辟者联盟几十万人看到停在港口的船，当时就惊了。

    茫茫多无数条船，全都是大型游轮、游艇、甚至还有军舰什么的。

    一时间他们暗暗佩服孟音婉，居然能在这么短的时间内，弄到这么多船，连军舰都弄来了！

    厉害厉害！

    所有人登船后！

    船队开拔！

    叶流云和复辟者联盟各个组织的代理首领乘坐一条船。

    其中一人问道：“从夏威夷抵达栖凤岛，需要多长时间？”

    “一天左右！”

    叶流云耐心回答，说道：

    “不过我们此行第一站不是栖凤岛。”

    众位代理首领楞了一下。

    有人问道：“那我们第一站去哪？”

    “唉！”

    叶流云入戏，叹息道：

    “三大裁决者家族和永恒王国派遣大军奇袭栖凤岛，如今的栖凤岛已经打成一锅粥了，这必将是一场旷日持久的持久战。”

    “我们复辟者联盟和地狱门急缺粮食、药品什么的，所以我们的任务是奔袭永恒群岛的下等人岛屿，抢夺粮食药品等一应物资，运去栖凤岛。”

    这话说的没毛病！

    众位代理首领也都明白，他们的敌人是三大裁决者家族、永恒王国和碧螺岛的五百多万武者。

    面对如此强大，数量如此惊人的敌人，肯定要打持久战。

    那粮食药品什么的就必须准备充足。

    但是有人质疑道：

    “这么大的事，我们怎么没有得到消息？”

    叶流云的心忽然虚了一批。

    又一位代理首领道：“打电话求证一下不就行了。”

    说着取出手机，给孟音婉打去电话。

