    第673章  功臣回家   

    “没办法，其他方面比不过咱们，他们就只能这样了！”

    

    何晨光也揉了揉有些疼痛的脑袋，然后回应了一声。

    

    众人沉默一阵，都在床上好好的缓了缓，随后才去洗漱的。

    

    “尽快洗漱收拾！”

    

    “我们龙国的载人直升机已经来了！”

    

    “收拾好之后我们是时候回国了！”

    

    正当众人洗漱之际，萧云不知道从哪里出现，然后通知了他们一声。

    

    听到这话，红细胞特别行动组等人一瞬间都变得激动起来了。

    

    在外这么长时间了，终于能回国了。

    

    对于他们自己的狼牙特战旅，他们也是尤为思念的紧啊！   

    就这样，众人快速的洗漱收拾完之后，便在萧云的带领下，踏上了回国的旅程！   

    ......   

    狼牙特战旅。

    

    停机坪处。

    

    此时，狼牙特战旅的一众高层们都在这里等候着。

    

    刚刚才得到的消息，红细胞特别行动组已经是在回国的路上了，差不多再有十分钟就会抵达。

    

    对于红细胞特别行动组众人在勇士学校的精彩表现，他们也是都知道的清清楚楚的。

    

    甚至，从勇士学校那边，他们已经都得到了关于红细胞特别行动组不论是考核还是平常训练时候的详细视频了。

    

    本来对于这次红细胞特别行动组前去勇士学校特训，他们就抱着很大的信心的。

    

    毕竟这支特战小队是萧云一手带出来的。

    

    而且，在平常的成绩上，红细胞特别行动组众人确确实实的就已经足够优秀了。

    

    直到现在想起来，狼牙的一众高层们都无比庆幸当初的让萧云前来当红细胞特别行动组总教官的决定。

    

    “红细胞这一次可是立大功了！”

    

    “我听说勇士学校这一届的一众学院中，都有不少人明确说了不想在战场上碰上我们龙国的战士了！”

    

    “还有离谱的说要是在战场上碰上龙国的战士的话，他们是会直接缴械投降的！”

    

    “这些可都是红细胞特别行动组和萧云在勇士学校硬生生打出来的战绩啊！”

    

    “这一次我们龙国战士算是在世界上都扬名了！”

    

    “勇士学校那来自各国的学员，想必他们也都会回各自的国家去宣传的。”

    

    “这些小家伙们，还真不是一般的优秀啊！”

    

    停机坪一旁，何志军和一旁的范天雷你一句我一句的说着，在他们后面，狼牙特战旅的其他高层也是，听了他们两个的话之后纷纷都是点点头。

    

    确实，无论是从视频中还是从传回来的消息中，无一不是说萧云和红细胞等人的优秀的。

    

    他们这一次的国外之旅，绝对算得上是完美，甚至超出了很多众位军队高层的预期。

    

    以至于，二长老亲自打过电话来问候，并且专门让何志军范天雷等人出来迎接。

    

    说实话，以他们这样的身份，其实是不需要专门出来迎接红细胞特别行动组的。

    

    当然了，萧云是另当别算的，但这次毕竟不是萧云的主角不是？

    ！   

    这次的主角是红细胞，所以何志军和范天雷是不需要过来迎接的。

    

    然而他们真正的过来了，唯一的原因当然就是二长老的命令了。

    

    “这群家伙这次也算是真正的镀金了！”

    

    “连二长老都知道了他们的事迹！”

    

    “想必这群家伙们之后在部队的路也都平步青云，扶摇直上了！”

    

    何志军感叹一声，眼中也是有着浓浓的欣慰。

    

    这可是隶属于他们狼牙特战旅的特战小队。

    

    他们的身份地位能够扶摇直上，那身为旅长的他，也是尤其的有面子，同样也是好处多多啊！   

    何志军能够有这样的判断，那可都是有依据的。

    

    这一次出来除了迎接他们之外，还有一件重要的事，是要给他们做的。

    

    说起来，就连何志军都有些惊讶。

    

    这才多长时间啊，竟然就又要......   

    “轰轰轰！”

    

    “轰轰轰！”

    

    就在这时，狼牙特战旅的天空上，一阵阵的直升飞机螺旋桨的声音响起。

    

    众人纷纷抬头看去。

    

    只见在天空中，一架熟悉的载人直升机，正缓缓的由远驶近， 显得越来越大。

    

    “来了！”

    

    看到那载人直升机，何志军开口说了一句。

    

    所有人的目光瞬间被那直升机吸引，并且一路看着它降落了下来。

    

    随着噗嗤的一声直升机舱门打开的声音响起，一道道众人无比熟悉，但是此时却看着有些陌生的身影，顿时从直升机舱中鱼贯而出。

    

    那为首一人，自然就是在场所有去国外的人之中，最没有变化的一人，萧云了！   

    “呦！”

    

    “咱们的何大旅长和范大参谋长都过来迎接了啊！”

    

    “那这些家伙们也舒适够荣幸的了，竟然能让自己的顶头上司前来接机！”

    

    从载人直升机上下来，萧云示意红细胞众人整齐的排列好队伍，紧接着便带领着他们向何志军等人所在的位置走来。

    

    刚走到面前，都不用何志军和范天雷等人开口，萧云便率先调侃了几句。

    

    他是不知道二长老命令的这回事的，所以对于这些人的前来，萧云也是感到有一丝丝的疑惑。

    

    听到萧云的调侃，何志军和范天雷两人也是顿感哭笑不得。

    

    “你小子... 你们都是我狼牙的功臣，我们来迎接你们不是很正常的事么？

    ！”

    

    何志军对萧云翻着白眼，然后也是笑了笑这么说了一句。

    

    当然了，说完这句之后，何志军都没有给萧云继续调侃他们的机会，当即便是目光看向红细胞特别行动组，然后一本正经的说道：   

    “红细胞特别行动组，欢迎你们回家！”

    

    平平淡淡的一句话，但不知为何，听在红细胞特别行动组众人的耳中，却是有一种难言的激动。

    

    家么？

    ！   

    说的没错。

    

    龙国就是他们的家！   

    狼牙特战旅就是他们的家！   

    离家一月，经历了非人的训练，而且还有数次的生死危机，他们当真是想回归。

    

    现如今，终于是踏上了自家的土地，众人心里都有无限的激动！   

    “向功臣，敬礼！”

    

    何志军也看出了他们心中的激动。

    

    当即也是没有任何犹豫，直接开口喝令了一声。

    

    瞬时间，以何志军为首的所有狼牙特战旅的高层，竟是在同一时间都向红细胞特别行动组严肃的敬了一礼。

    

    他们是上司，但是这一礼他们却是敬的心甘情愿。

    

    这一礼，是他们对红细胞的肯定，以及高度的赞赏！   

    ......   

    

