 得知真魔殿主不在九幽魔域，冰女有些失望。

    “冰姑娘，属下是真魔大人的心腹，如有问题，告诉在下！在下替你转达便是！”

    眼前的魔人高大无比，说话闷声闷气，气息却是极强。“

    好吧，请转告真魔前辈，如果有一天魔道令出现，还请前辈放弃争夺，一切以大局为重！”

    冰女想了一下，还是把来意说了出来。

    “魔道令？是，在下一定即使转告真魔大人！”

    这个魔人听了心中一震，凝重的说道。

    “那好，告辞！”冰

    女也不久待，直接说道。

    “好说，保重！”这个高大魔人恭送。

    冰女深深的看了此人一眼，然后带着兽女离去。“

    冰姑娘，我们现在去哪里？”

    出了九幽魔域，兽女问道，她有心想去她们的蛮族兽地看看，却又不敢打扰冰女的正事，毕竟，这次能够从太古王的手上逃脱，逍遥门损失了三名精英弟子，还连累了冰女保护自己。“

    兽女，你先回你们兽宗看一下吧，到时我会找你，然后分别去无极，三皇子还有红尘婆婆所在的势力，尽量收拢他们的余部，然后带回逍遥门，满足他们未了的心愿吧！”

    冰女叹息道，特别是赵无忌和三皇子和洛天当初结拜为兄弟，现在却是陨落，她真的不知道该如何向洛天交代。另

    外洛天现在生死未卜，让冰女更是雪上加霜，倍感憔悴，可是，路还要走下去，因为这事关太多人的生死。

    “那冰姑娘您现在去哪里？”

    兽女有些疑惑道。

    “再去九幽魔域，我感觉那个魔人有问题！”冰

    女眼中闪过一道寒光，冷漠的说道。“

    那我陪您一起去！”兽

    女急忙说道。“

    我之所以把你带出来再告诉你这件事，就是不想你出事，九幽魔域那个魔人不简单，你帮不了我什么，还会让我顾忌，速速离开这里，回你的们蛮族御兽宗！不得有误！”冰

    女命令道。“

    是，冰姑娘！”兽

    女心中苦涩，她知道自己的实力低微，根本帮不上忙，还会成为累赘，心里愧疚的同时，离开了这里，向着蛮族御兽宗而去，那里还有她的这族人级宗派中的人。“

    早知如此，这次真的不该出来，”

    兽女怀着内疚的心情离开了，去往了御兽宗所在的蛮族之地。

    冰女看到兽女离开，深吸了一口气，再次冲向了九幽魔域。此

    刻，九幽魔域深处，那个高大的魔人，盘膝而坐，在他的周围堆积着无数魔人的尸体，可以说堆积如山，血流成河。

    在最中央处，更是有一个高大的魔躯，被困在一根石柱上，竟然正是那个真魔殿主。只

    不过此刻真魔殿主气息虚弱之极，身上的魔力破动极弱，披头散发，狼狈不堪，此刻，似乎正在接受着祭炼，忍受着莫大的痛苦。

    “幽连，你这个畜牲，亏我如此相信你，你竟然趁我突破封印，身体极为虚弱之极，对我下毒手，你不得好死，等我脱困，我必将生吞了你！”

    真魔殿主盯着那个高大的魔人咬牙切齿道，他本来到了八极灵帝后期，甚至即将到达顶峰，在突破当年这个盘龙封印的时候，还是耗费了太多的能量，神识和能量几乎枯竭。

    可是就在那个时候，他这个最忠心的手下却是对自己发动袭击，困住了自己，更是击杀了九幽魔域所有的魔人，准备一个极为血腥的祭祀大阵要炼化自己，让他怒不可遏制。要

    知道这个手下魔人才不过是一级灵帝顶峰而已，那种龙游浅水遭虾戏的侮辱更是让他无法忍受。

    这血祭大阵倒也厉害，就是为了防止自己恢复，这样下去，自己上古就凶威滔天的真魔殿主真的刚要重见天日，就要陨落了，而且是真正的陨落，这让真魔殿主如何不怒？而且暗算自己的还是自己一巴掌就拍成飞灰的存在。

    “桀桀，大人，我们是魔道，哪里讲什么道义，你的身躯对我有大用，吸收你的能量，我的境界就会突飞猛进，三十三世界大劫不久就会到来，我也要为自己考虑了，要怪只能怪你有眼无珠，轻信于人吧！”这

    个名为幽连的高大魔人桀桀怪笑道。

    “畜牲，想炼化我，你做梦，我不会让你得逞的！”真

    魔殿主怒吼连连，可惜他被禁锢，身体又极为虚弱，甚至连自曝的能力都没有，这个幽连处心积虑的要炼化自己，自然准备的极为充分。“

    唉，大人，你这又是何必那，你被封印了太久，忘记人心险恶了么？既然被盘龙主宰封印，那么你就永远的消失吧，”这

    个幽连边催动祭祀大阵，边冷笑着望着真魔殿主说道，想了一下又道：“哦，忘记告诉你了，先前逍遥门一个叫作冰女的来了，却是被我三言两语打发走了！”

    “逍遥门冰女？她说了什么？可否有那个洛天的消息？”真

    魔殿主一听，急忙问道，他正是因为听到洛天消失仙庭遗迹的消息后，这才提前破开封印，准备出去寻找洛天的，却是没有想到遭受手下的算计。

    “哼，你都自身难保了，还想着他人？”幽连冷笑，然后接着说道：“其实告诉你也无妨，那个冰女告诉我，让你不要争夺魔道令！”“

    魔道令？魔道令要出世了么？它可是在——”

    真魔殿主一怔，对于魔道令，他比一般的人都知道的多一些，还知道魔道令就在焦界，当初答应相助洛天，也是洛天答应帮他弄到魔道令，好一统群魔。只

    是他也知道，凭自己的实力，即使恢复到全盛时期，也不行，魔道中，他并不是最强的，比他强大的还有很多，比方说那个琴魔谢君豪。冰

    女特此相告，那应该是魔道令要出世了，或者说焦界准备放出魔道令以转移玄天域的主意力，以减轻逍遥门的压力。真

    魔殿主不亏是活了几万年的强者，一下子就想到了逍遥门真正的目的。

    “不错，魔道令应该要出世了，等我炼化了你，就去抢魔道令，一统魔道，迎接三十三世界大劫！”

    这个幽连野心极大的说道。

    “就凭你？真是笑话！”真魔殿主不由的冷喝道。

    “笑话不笑话，我的真魔大人反正这一天你是看不到了，一个一级灵帝竟然炼化一个八极顶峰的灵帝，这说出去谁信？哈哈？”

    这个幽连不由的放声狂笑，正准备加紧炼化真魔殿主，突然，他只感觉好冷，冰冷刺骨，由内到外，在冻结自己的肉身，神识。

    再看外面，更是白雪飘落，到处都是冰晶，如同冰封的世界，本来幽深昏暗的地底，变得白雪皑皑，那些魔人的尸体更是被冻结，一下子打断了祭祀，让幽连愤怒之极。 