    李迎紫的神经同样紧绷着，直到被冷风一吹，这才重重舒了一口气。

    “没想到，你在这么短的时间内，就想出办法来了，我真的不得不佩服你了。”

    李迎紫道。

    “什么办法？”

    萧南天问道。

    “阻止地狱之门啊！”

    李迎紫吃了一惊，道：“你刚刚才跟风云订下了三月之约，该不会这么快就忘了吧？”

    她对地狱之门的事情，也了解过一些，据说伴随着火山喷发，会有无数妖魔鬼怪一同现世。

    妖魔鬼怪就不用说了，多半是前人信口胡说的，可那火山喷发该怎么阻止？

    除非是盘古大神复生，凡人哪有此等神力？

    她实在有些期待，萧南天能想出什么稀奇古怪的办法。

    “你说那个啊！”

    萧南天挠了挠头，道：“我只知道地狱之门这四个字而已，那究竟是什么鬼东西，我一窍不通，怎么阻止啊？刚刚，我是骗他的。”

    “骗……”

    李迎紫睁大了眼睛，“你拿这种事情开玩笑？那三个月之后，他们来兴师问罪，我们该怎么应付？”

    “怕什么？还有三个月时间呢，足够了。”

    萧南天道：“现在，我只想回去会好睡上一觉。”

    李迎紫顿时感觉到头皮发麻。

    以后，她说什么也不敢陪萧南天出门了，这个家伙，根本就不按套路出牌的。

    ……

    彼时。

    青冥宗大殿。

    自掌印龙头以下，所有人都聚集在一起，有的人不住跺脚，有的人如同热锅上的蚂蚁一样，转来转去。

    “怎么还不回来？该不会是出事了吧！”

    “一定是出事了，我就说，千万不要孤身冒限，他倒好，就带了一个人，还是一个女人，一旦出了事，连个回来报信的都没有！”

    “掌印龙头、宗主，咱们别在等人，直接冲下去吧！”

    “对啊，先下手为强，后下手遭殃啊。”

    ……

    其实，王少坤的心里，比他们还要急，可是萧南天离开的时候吩咐过，让他们不能轻举妄动。

    正踌躇着，突然有几人跑了进来，正是谭七七等人。

    “怎么样了？”

    王少坤问道。

    “都按照萧南天所做的办好了。”

    谭七七道：“我们把火把一点，六宗那些人，都被吓傻了，一个个鬼哭狼嚎，太有意思了。”

    说着，他还似模似样的模仿了起来。

    众人也被他的怪模样逗笑了。

    掌印龙头叹了口气，说道：“只可惜，短时间内，我们找不到那么多木头，否则的话，一把火就烧死那些王八蛋来，哪里还用得着什么疑兵之计！”

    “可是话又说回来，萧南天的办法真管用。”

    王少坤道：“我可是越来越看不偷这个小子了。”

    詹翎儿什么话都没说，只是在那里默默祈祷，有的时候，她真的觉得自己很没用，关键时刻，一点忙都帮不上。

    时间一分一秒的过去，鸡叫了三声，谭七七再也忍不住了，躬身道：“宗主，让我去接应吧，他们一定是出事了，我不能让堂主有事啊。”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    谭七七的话刚刚说完，门外便传来了一声娇叱。

    众人回头望去，都是松了一口气，只见萧南天跟李迎紫正缓步走来。

    “萧南天！”

    詹翎儿第一个跑了过去，早就已经泪眼婆娑，“我就知道，你一定会平安归来的。”

    话一出口，她便感觉到气氛有些不对，回头一看，只见所有人都含笑盯着自己。詹翎儿脸上一红，连忙补充道：“李堂主也没事，那真是太好了。”

    “我能有什么事。”

    萧南天耸了耸肩。

    “怎么样了？”

    王少坤可没心思寒暄，直奔主题，“他们同意了吗？”

    “他们就是想不同意也不行啊。”

    李迎紫道：“当樊大鹏见到帐篷外边的火光时，吓得脸都绿了，别说让他合作了，就算让他做猪做狗，估计他也只能答应。”

    这事，刚刚谭七七已经说过了，大家都不禁莞尔，同时更加钦佩萧南天的先见之明。

    “三个月。”

    萧南天道：“我争取到了三个月的时间，只要能够解决地狱之门的事情，那就相安无事了。”

    听到“地狱之门”四个字，众人的心一下子就又提了起来。

    “他们果然是为了地狱之门的事情。”

    掌印龙头道：“可是那件事情，也只是传说而已，谁也不能证明地狱之门真的会打开啊。”

    “不打开更好，倒是给我们省了不少麻烦，但是，我们不能赌运气，必须要亲自去瞧上一瞧，心里才有底。”

    萧南天道。

    闻言，大伙又是暗暗摇头，都觉得萧南天做事太过出人意表，连地狱之门究竟是什么东西都不知道，就敢擅自答应。

    不过转念一想，这似乎是最好的办法了。

    不答应的话，双方立即开战。

    答应的话，至少还有三个月喘息的时间。

    “这段时间，大家太累了，除了守夜弟子外，其他人都去休息吧。”

    王少坤道。

    青冥宗的弟子，已经有好几天没合眼了，此时心弦一松，顿时感觉到困意细袭来，有些甚至都不回自己的房间了，直接就躺在了原地。

    看得出来，他们是真的累了。

    “对了，你的那些兄弟呢，为什么不给大家引见一下？”

    王少坤又问道。

    他一直很好奇，究竟是怎样一群人，可以不声不响的就灭掉了六大宗门中的其中两宗。

    “他们有自己的工作，不喜欢交际。”

    萧南天道。

    其实，雷子和老三等人一直都没有闲着，始终都在黄色大帐周围观察着六宗的人。

    哪怕有一点风吹草动，萧南天第一时间就能知道。

    “对了，不知道你认不认识一个叫风云的人。”

    萧南天话锋一转。

    “风云？”

    王少坤沉思了一会儿，随即摇头，“闻所未闻，掌印龙头见多识广，应该听说过吧？”

    “没有。”

    掌印龙头道：“在我所熟识的人中，并没有姓风的，六宗之中，似乎也没有这个人。”

    萧南天道：“那个人二十多岁年纪，掌印龙头不知道也是理所应当，可我总觉得这个人很古怪，似乎连樊大鹏，也要听命于他。”

