    “咦，这个女娃娃好眼熟……我是不是见过……”

    她回忆了起来。

    这不跟她前两天见到是问当铺的孩子长得有几分相似吗？

    因为那孩子长大太漂亮了，所以她印象深刻。

    越看越是有几分像。

    不过画像上看着的好像要大一点儿，该不会是姐妹吧？

    她忙拉了拉身边的人，“请问，这个找谁啊？”

    “看到那个客栈没，你要是见过这个女孩儿呢，就过去说你知道线索就可以了。”身边的人指路。

    妇人点头，“哦哦，好的。”是

    她踮脚往那边客栈看了一眼，

    然后朝那边走了过去。

    萧桀看着放在身边的陨星，只有到建阳城附近的时候，陨星才有反应。

    可进城之后，陨星就没有反应了。

    会不会是因为，丫头曾经在这里出现过？

    “公子，这里有位妇人说见过跟画像上像的人。”外面有下属把妇人带了进来。

    妇人一进来看见那张恶鬼面具差点儿吓得当场去世，腿脚一软就跪在了地上。

    要不是安忠眼疾手快拉的及时，她已经瘫软下去了。

    萧桀抬眸看向进来的妇人，威吓犀利的眼神又把妇人吓得一阵腿软。

    “你说，你见过，跟画像上，长得相似的女孩儿？”他沉声一字一句询问。

    妇人喉咙发紧，害怕的身体打颤，“回……回大人……老妇见……见过一个……”

    安忠看着吓得不断往自己身上靠的妇人，皱眉，殿下有这么吓人么？

    “站稳！好好说！”安忠喝了一声。

    妇人这才站让自己身体站稳了点。

    “是，是……是前两天的时候，有……有个孩子问我当铺在哪儿……那女孩儿，就跟您画像上的，有几分相似……但年纪好像要小一点点。所以……我也不知道，到底是不是……”

    妇人来就是为了领赏的，可看起来这些人也不像是什么好人，早知道她就不来了。

    万一丢了小命可要不得。

    萧桀皱眉，“年纪要小一点？”

    “是啊，看着小点。那小女

    孩儿，

    就这么点高，然后……穿着双小草鞋，

    衣服也有点破破烂烂的……不过她脚踝上有串白色的铃铛，还挺好看的，腰上似乎也有差不多材质的坠子……”

    萧桀握紧了手，语气也压着激动，沉声问：“那坠子可是小兔子？”

    “没看清，不过很好看，瞧那材质也不像是普通的物件儿。而且你说啊，真是奇了怪了，那丫头身上衣服虽然破烂，还穿着草鞋，可身上却白净的很，肌肤简直跟刚剥壳儿的鸡蛋似的，长得好漂亮极了，讨喜的不得了……”

    妇人一说起来就想到了那孩子，连害怕都忘记了，侃侃而谈的说了起来。

    说着说着，妇人停下来了，看着眼前忽然握紧了拳头的人还以为自己说错话了，会被挨打。

    立刻害怕的往后面退了几步。

    安忠也有点激动，“殿下！”

    萧桀极力克制着此时自己的激动，压着声音缓缓说道：“继续说。

    ”

    妇人浑身一哆嗦，“后来……那丫头问了当铺之后就走了，后来……后来我也便，没见过她了……”

    安忠立刻转身对下属吩咐，“拿着画像，马上去搜查整个建阳成的当铺！”

    “是！”下属奉命立刻下去办了。

    萧桀勾唇，两年多以来，心情从未有过的愉悦，缓缓吐出一个字：“赏。”

    他一声令下，安忠从兜里拿出了一整个钱袋的金元宝，笑道：“都是你的了。”

    妇人激动的手都是哆嗦的，“这这这……

    ”

    旋即抱着那一钱袋的金元宝连忙给萧桀磕头。

    “多谢大人！多谢大人！”

    她激动的笑的合不拢嘴，磕头之后马上抱着这一钱袋金元宝离开了。

    安忠也满是激动，“殿下，终于有白三小姐的下落了。”

    白三小姐真的没事！还活着！这已经是莫大的喜讯了。

    萧桀面具下的俊容也漾起了笑意。

    只要知道三三没事，已经比任何消息都要好。

    “安忠，派人把整个建阳城都找一遍，每一个地方都不能放过。”他沉声命令。

    “明白。”安忠马上下去办了。

    在

    安忠下去后，萧桀再一次看向了窗外，想到方才那妇人所说的话。

    草鞋……衣服破烂……

    萧桀眸光也敛了起来，

    心中泛起了从未有过的酸涩。

    三三一定是受了很多苦……

    那丫头自小在相府长大，虽不受宠，但也是锦衣玉食有人伺候着。

    如今一人流浪在外，也不知遭了多少罪。

    光是想到这里，他拳头都忍不住握紧，恨不得快点把三三找到，带回家里好好养着。

    而此时，白三三云惊风一行人，已经来到了天启国境内。

    但他们并未进内城，只是从边境官道路过。

    “白姑娘，穿过这天启边境，再有一日功夫能到天玄门山脚下了。”

    云惊风一边走一边说。

    几人一行徒步行走古道之上，尘沙飞扬，可这几个人身上却是纤尘不染。

    “天启……”三三听到这两个字便觉得耳熟。

    是天启国。

    她眼底闪过一丝冷意。

    焰川手中折扇轻摇，走在三三身边，感觉到了三三对天启两个字的反应，不禁小声问：“你跟天启国有仇吗？”

    白三三淡声缓缓道：“小月有。”

    又是小月，这小月是谁啊？焰川皱好奇。

    竟然值得让这女人长途跋涉的去人家门派找人。

    楚恬恬和孙凌跟在云惊风身边，三人一行。

    而焰川就跟在白三三身边走，故意把白三三跟云惊风那些人给隔开了。

    就在这个时候，前方忽然传来一阵踢打打骂声。

    “你还敢犟！让你干活你就给老子好好干！我花大价钱把你买来可不是让来给我当大爷的！”

    几人寻声看去，却发现有一中年男人正在鞭打一个另一个年轻男子。

    那男子瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，被打的浑身是血，在地上蜷缩滚来滚去。

    他瞪着一双蓝色的眼珠子，隐忍愤怒，但却不敢反抗。

    “还敢瞪着我？你现在就是贱种知道吗？”

    “像你们这样的下贱人，想要有吃的，想要活命，就得给老子乖乖听话！要是不服？那我就打到你服为止！”

