    “这都是些什么鬼地名哦。”

    陈继文看着地图心里莫名感觉有些蛋疼，‘阴阳路’‘无常街’‘条条死路’‘姻缘道’……（注：以上地名皆出自系列电影《阴阳路》）

    在石塘咀靠着西盘营的隧道以及市区部分，道路名字一个比一个离谱，要说是外号还能理解，奇怪的是市政府竟然光明正大的用这种名字，只能说确实是和地球毫不相干的平行空间了。

    “阴阳路，距离我好像不远，要不要过去看看呢？”陈继文犹豫了一下，如果真的如同那老鬼林伯说的，阴阳路是港岛南区的群鬼们热闹开派对的地方，倒也不是不能过去看看。

    “其他的鬼会是什么样的，鬼之间会相处的来吗……”他脑袋里面浮现了许多的问题，让他的好奇心大增。

    “我就去看看，不进去。”

    最后陈继文终究是没抵过好奇心的驱使，他不是个胆小的人，能多活一天都觉得是赚的，死后的经历对他来说好像是一场梦，心里对于消亡并无恐惧之心。

    当然，他不畏惧死亡，也不代表着喜欢毫无意义的死去。

    陈继文在街上又转悠了一会，到凌晨四点多的时候，这才找到一辆出租车，客人要去西盘营，走无常街、过阴阳路，他等着那客人打开车门后，化作阴风提前钻了进去。

    “叮铃铃~”挂在后视镜上的风铃响起。

    那客人是个长相帅气的年轻小伙，上车后坐在后座上，捧着薄薄的本子，打着哈欠翻阅着。

    陈继文好奇的凑过去，发现这竟是一个广播剧的台本，上面写着节目的名字：《夜半奇谈》，本子不厚，也就十几页，从语气、声音、需要用到的道具都写的清清楚楚。

    他凑过去的时候，客人已经翻看到第三页，前面的剧情看不到，从这页开始，主角已经在鬼宅之中，寻找约自己过来的女人。

    “哗~哗~”陈继文随着客人翻阅，也看的津津有味，上面很多剧情说不上新奇，对于他来说甚至很是老套，不过有些剧情设计还是有点东西的，比如到最后真相揭晓，原来女鬼不是鬼，主角才是鬼什么的。

    剧情粗糙、简陋，除了灵光一闪的脑洞，几乎可以说是一文不值，但亲眼看一看广播电台的节目台本还是挺有趣的。

    草草翻看台本的这几分钟里，出租车已经驶出商业区，来到一段安静的居民区，再往前，就要到‘条条死路’，过了‘条条死路’，便是‘无常街’，‘无常街’左拐两个十字路口，就到了‘阴阳路’，接着进隧道，穿过隧道，就是这位客人的目的地——

    西盘营、过水街，那是个老龄化挺严重的街区，基建做的还不错，就是老人多了些，相比于石塘咀，那地方可太安稳了，发展也很差，商铺大多都是药材铺，唯一的好处就是房租便宜。

    “先生，怎么称呼？”坐在驾驶位的司机忽然开口，声音沉稳道。

    “我姓羽，羽模伦，风暴791电台的主持人，FM 89.2 MHz - 92.5 MHz，《夜半奇谈》的主持人。”名为羽模伦的客人兴致勃勃的安利起了自己的节目。

    听得司机有些无语，轻咳一声后，把一张名片从前面递过来，道：“那什么，这是我的名片，以后如果先生你经常赶夜路的话，可以打电话叫车，我二十四小时随叫随到的。”

    羽模伦接过名片，念了一下上面的字，“地图王，司机师傅你外号叫地图王？”

    “还不就是我了。”地图王漫不经心地回道，“在港岛，就没有我地图王没跑过的地方。”

    “好劲。”羽模伦竖起大拇指。

    俩人你一句我一句的闲聊着，陈继文则是百无聊赖的在车内随便看看。

    “哇，这车座底下还有拖鞋？”

    “后备箱晾着内裤可还行。”

    “洗漱用品……这司机是把车当成家了是吗？”

    陈继文在车里钻了一圈，小小的出租车，堪称五脏俱全，被褥、洗漱用品、换洗衣服，甚至还有插电的小锅。

    这种悄咪咪偷窥别人隐私的感觉，还别说，挺爽的。

    “真是有趣的两个家伙，羽模伦，《夜半奇谈》，地图王，我记下你们两个了。”他瞥了一眼外面的路牌，已经进入条条死路，在他的视角中，街道车外开始弥散起淡淡的雾气，也就是阴气。

    足以证明，这地方应该不怎么干净，不过身旁的这俩活人胆子也大，从刚才就没有什么车辆行人，单独在路灯下前行，竟然也没有任何惧意。

    陈继文将地图王的电话记下，说不定以后用得上，便顺着车窗的缝隙变成阴风钻了出去。

    望着那辆车渐渐消失在雾气中，他这化作人形，在街边慢慢的朝着阴阳路的方向走去。

    “呜呜呜~”

    阴气聚散之间，仿佛发出了含糊的哭号声，恐怖片的气氛十足。

    陈继文倒也不害怕，就算真的演鬼片，他也是那个鬼，人都不是有什么好怕的。

    刚进无常街，还没到阴阳路，他便感觉到不同了，这里的阴气更加浓厚，而且有一种和世界剥离的阴森感，路灯也从明黄色转变成了清冷的白光。

    “是有些不同了啊，怪不得会起这种名字，恐怕和鬼怪有关系吧。”

    陈继文心里揣摩着，继续前行，可阴气却并没有如他想象的继续变浓，反而逐渐稀薄，甚至还不如最开始在条条死路的感觉。

    “喂，小弟，你不要命了？”一团阴魂迎面而来，化作一个穿着白色外衣的女人。

    “啊？”陈继文有些疑惑。

    “别啊了，你也不看看现在都几点，还在外面玩，已经鸡叫，马上天亮了，看你的样子就知道你是新鬼，还穿着死前的衣服。”女人上前拉住陈继文的胳膊，“跟我来吧，找个地方歇歇脚。”

    说罢，她催动阴气，想要带着陈继文一同飞离这里。

    陈继文意识到，自己随时可以挣脱，眼前这女鬼怕是连他的本事都不如，便没有挣扎，跟随着她一同离开了无常街。

