
　　吃过午餐，一行人休息一会继续出发了。

　　山林小道的空气很清新，萧瞳带着小丫头在前面饶有兴致的左看右看，一会看看旁边的小溪流，一会又看看石阶上刻下的记号，不时用手机记录下小丫头可爱的样子。

　　林诚跟在韩书妍旁边默默地走着。

　　韩书妍迈一步，他就迈一步。

　　不大不小，步幅刚刚一致。

　　韩书妍也发现了他的动作，“你怎么跟小孩子一样？”

　　林诚不说话。

　　韩书妍突然脚下一顿，将自己的步幅打乱。

　　林诚赶紧也跟着调整步幅。

　　“书妍姐，你别捣乱。”

　　韩书妍不听，突然左脚换到右脚，又是一个节奏变化。

　　“你别乱动啊，我很认真的。”林诚急了。

　　“好好好，我不乱动，这种事情你认真个什么劲啊？”

　　林诚不说话，真的很认真的在计算着双方的步幅。

　　韩书妍嘴角微扬，眼里盈满了笑意。

　　上了山顶，众人又登上了首尔塔留下一张张合影。

　　每一张照片的主角都是一脸紧张兮兮的小丫头，那想往外看又吓得不轻的样子让几人乐得不行。

　　整整一天都在愉快的氛围中度过。

　　当然，除了路过首尔塔下那个充满酸臭气息的风景角。

　　那里挂满了情侣间的爱情锁，让林诚怎么看怎么不顺眼。

　　······M.23sk.com

　　4月15日，LCK春季赛第九周的比赛开打。

　　由于所有队伍都只剩下一场比赛，总共五场比赛的赛程安排在两天打完。

　　今天打三场BO3，明天打两场。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　就在今天的早场比赛中，KT迎来了本赛季最后一个对手，目前排名榜首的GEN·G。

　　很多人认为这支GEN·G和之前夺冠的SSG并不是同一支队伍，但在LCK官方的注册资料当中GEN·G确实前身就是那支S7爆冷夺冠的三星。

　　虽然赞助商几经变动，队伍数次改名，但是这支队伍的骨架完全是由那支SSG而来，包括当时夺冠的核心AD选手Ruler依旧是目前这支GEN·G的核心。

　　并不能说，你妈给你找了个后爸，然后给你改了个姓，你就不是你了。

　　虽然话有点糙，但理是这个理。

　　GEN·G这支队伍很玄学，别看两个S赛冠军在手，但是他们的联赛成绩并不理想。

　　除了S4那一年双子星闪耀以外，三星的联赛成绩可以说很差，联赛基本上都排在第四到第七名左右徘徊。

　　这完全是一个LCK中游队伍的标准战绩。

　　一般人完全想象不到这是一个世界冠军的联赛战绩，他们两冠一亚的世界赛战绩远比联赛战绩好得多。

　　嗯~~~这么来看，这支队伍和EDG相性完全相反。

　　不过他们神奇之处就在于打冒泡赛很厉害，GEN·G目前的冒泡赛胜率百分之百。

　　在冒泡赛上他们就是无敌的，谁来都不好使。

　　无论是S7重组的银河战舰KT，还是S8那支横扫了LCK的KZ，亦或是S8内鬼频出的SKT，全部在冒泡赛遭到了GEN·G的暴打。

　　不管常规赛捞成啥样，每次一进冒泡赛GEN·G就开无双。

　　也就是S9他们连冒泡赛都没机会打，不然DWG去年能不能去世界赛积累一番经验都很难说。

　　或许也正是去年连冒泡赛都进不去的糟糕战绩刺激到了GEN·G的高层，今年一口气砸下重金进行了重磅引援。

　　去年在SKT整年都发挥出色的Clid得到了GEN·G丰厚的合同邀约。

　　曾经的天才少年BDD也得到了三年长约转投而来。

　　去年在KZ发挥亮眼的Rascal替代了秋季战神CuVee。

　　再加上GEN·G原本已经磨合了一年的双人组。

　　这种阵容，GEN·G显然不满足于只做‘冒泡赛战神’了。

　　无数人惊呼，LCK新一代银河战舰成了。

　　尽管银河战舰坠机是LCK的日常，不过至少也说明了纸面实力是很唬人的。

　　而今年春季赛到目前GEN·G确实也不负众望。

　　除了Clid在面对老东家的时候自动降智，GEN·G面对其他队伍大部分时候都表现出了极强的统治力。

　　之所以说大部分时候，是因为进入4月以后GEN·G的竞技状态出现了突然的下滑。

　　原本他们在两轮比赛中只输掉了两场对阵T1的比赛，结果在四月份后又连续输给了DRX和韩华。

　　这也就给了KT追赶的机会。

　　时间临近下午三点，KT全队已经在训练室开始准备。

　　“大家专心点，今天比赛一定要赢下来，季后赛就可以少打一个BO5了。”

　　林诚说完，咕噜咕噜喝了一大杯水。

　　“诚哥我今天喝这么多水也不去厕所！一定要两局之内迅速解决对手。”

　　Aiming吓了一跳：“不至于不至于！这个没必要，喝这么多水你锻炼膀胱呐？”

　　Bono好心提醒：“本赛季GEN·G超级能拖，他们输的比赛基本都能拖到三十分钟以后甚至四五十分钟都有过，你还是先去上个厕所吧。”

　　“我艹！你不早说？等会比赛开始前记得提醒我上厕所。”

　　林诚还真的没有看过GEN·G输的比赛，之前看了几局都是GEN·G以碾压之势二十来分钟就解决掉对手了。

　　没想到，重组了银河战舰GEN·G的拖字诀老传统还没有丢。

　　Kuro开玩笑：“其实今天赢不赢都无所谓，反正林诚没有打过BO5，到时候多打一个BO5给你积累一下比赛经验也好。”

　　林诚看了他一眼：“你上次那个发条出装看得我脑溢血，能不能别玩这个英雄了？”

　　Kuro：“放心，今天我肯定不拿发条混了。”

　　林诚点头：“就是嘛，大家都是恐科症患者谁也不比谁强，你今年还赢了Faker两场，BDD两场都输了。”

　　Kuro是老恐科症患者了，BDD面对Faker的时候表现也好不到哪里去。

　　其实包括新生代的Chovy也一样。

　　一对上Faker，这些天才中单就莫名奇妙的开始混了。

　　BDD疯狂玩些刷兵流沙皇、辅助流时光、混子流卡尔玛。

　　Chovy也是加里奥、卡尔玛之类的英雄整了起来。

　　去年GRF每次进决赛都被SKT横扫，和Chovy在中路自动隐身也有很大关系。

　　林诚这话让Kuro感受到了侮辱，顿时一拍大腿，“今天我来C，林诚你躺好。”

　　林诚乐了，看来Kuro在暮年也想要彻底摘掉恐科症的帽子。

　　“放心，季后赛肯定还要碰T1，你有的是机会C。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第245章 今天我来免费阅读。https://xs.23sk.com 