    “黑煞宗和血渊都放下了以前的恩怨，正在大肆整合海外的邪修势力，如今几乎有六成的海外邪修，被他们收拢到麾下。”

    “可以说，这两个邪修宗门，在短短一个多月的时间里，整体实力暴增。”

    “他们，在增加筹码。”

    金都说到这里，那张苍老脸庞上浮现出几分无奈。

    他和铁郎都是邪修，在海外也有属于他们的势力。

    只是！

    黑煞宗和血渊的强者，都跟他们交涉过，希望他们能够加入。

    他们清楚一件事情，一旦上了贼船，想要下来就难了。

    如果是两个月前，他们或许还会考虑。

    可现在，他们不想上贼船。

    因为他们手里，不但有地品丹药，还有天品丹药，将来甚至还能从周毅这里，获得玄天丹。

    所以，他们认为自己将来，能够突破到问道境。

    一旦突破，他们又怎会愿意屈居人下？

    “什么筹码？”周毅皱眉问道。

    “你没听说？”金都疑惑问道。

    “听说什么？”

    “不知道什么原因，腾龙监察会好像想把黑煞宗和血渊这两个邪修宗派合法化，没错，就是合法化。”金都说道。

    “开什么玩笑？黑煞宗和血渊的邪修无恶不作，把他们合法化，古武界其它势力恐怕都不会同意吧？毕竟双方的仇恨，简直罄竹难书啊！”周毅摇头说道。

    “这就是奇怪的地方，古武界各大势力都没有出声。”金都说道。

    “……”

    周毅为之动容。

    他起身走到窗边，拨通师父楚天慧的电话。

    经过询问，他得到了答案。

    金都说得没错，腾龙监察会的确在跟黑煞宗和血渊的高层接触，而古武界各方势力也都选择了沉默。

    原因很简单。

    华夏国古武界各方势力，都感受到了压力。

    而这压力来自三个方面。

    第一：世界各大修炼体系，已经形成了联盟，他们针对的不是东方古武界，而是因为他们的敌人出现了。

    第二：绝世家族太过于强势，企图主导古武界，取代腾龙监察会在古武界的地位。

    第三：来自于洞天世界。

    楚天慧在电话里强调了一件事：洞天世界里的压力忽然大增，各方势力已经做好准备，如果那几家绝世家族再苦苦相逼你，便会出手厮杀，哪怕古武界血流成河，尸横遍野，也在所不惜。

    如果那几家绝世家族退让，各大势力强者们，便会立即退回镇守的洞天世界，迎接新的战斗。

    “两位前辈，洞天世界里到底有什么？”周毅盯着两人问道。

    “异族。”

    “异族？”

    “没错，来自其它空间的异族。”

    异世界？

    异族入侵？

    这特么是玄幻小说的故事情节啊！

    周毅在心里爆了句粗口。

    “周小哥，可知那些异族是什么？”金都问道。

    “不知道。”

    “那些异族，其实也是人类，只是他们的先祖在第四次冰河时代之前，便开辟了空间通道，逃离了地球，而最近数千年，其它空间的那些异族，不知道通过什么方法，重新开启了空间通道，带着极强的侵略性又要回来。”金都说道。

    侵略性？

    难道那些异族想要回来奴役地球人类吗？

    周毅眼底闪过一道精光。

    “周小哥，有个词语叫进化，你应该听说过吧？”金都问道。

    “听说过。”周毅点头

    “将近两万年前，异族先祖们在第四次冰河时代出现之前，就已经离开了地球，经过将近两万年的异空间生活，环境，饮食等各方面的改变，他们进化了，你能想象得到吗？他们身体特征，大部分像人类，但也小部分出现了异化。”

    “就像是国外科幻大片里演的，类似于基因重组形成的物种，长着翅膀的人类，拥有三头六臂的人类，或者三只眼的人类，或者有尾巴的人类，披着鱼鳞的人类……奇形怪状，数不胜数。”

    “而他们的能力很强，根据双方数千年的厮杀，咱们已经掌握的信息，那些异族刚刚出生不久，个体实力就能跟武师境界的高手媲美，成年后能跟宗师级强者媲美，我说的只是普通的异族。”

    “而经过修炼的异族，很多都能媲美真人境和问道境，而强大的异族，能够媲美炼神境强者。”

    “根据典籍记载，在后秦时期，各大洞天世界遭到大量异族入侵，其中更是出现了超过炼神境的超级强者出现，而那场战争持续了三十多年，古武界武修陨落八九成，最终把异族给打了回去。”

    “两千两百多年了，当初那种大规模的异族入侵没有再发生过，但小股的异族却时不时地会入侵洞天世界。”

    “就算是小股异族，依旧让镇守各大洞天世界的古武强者们，感受到了巨大的压力。”

    “……”

    周毅怔怔听着，心里掀起了惊涛骇浪。

    他现在终于明白，师父以前说他只有突破到真人境，才勉强算得上是高手，才有资格接手药门的一些事情。

    真人境啊！

    这就是一个坎。

    修为不到真人境，进入洞天世界与异族战斗，那就是送人头。

    忽然，终于又意识到一件事。

    腾龙监察会配合着国家意志，要推行全民习武。

    难道……也是为了抵御异族入侵做准备吗？

    周毅沉默了许久，一连抽了好几根烟，才把这些纷杂的思绪抛掉。

    “两位前辈，黑煞宗和血渊苦苦相逼，你们岂能轻易安身？”周毅看着两人问道。

    “你说的没错，所以我们两个把手底下那些并不亲近的手下，全都丢给了血渊，如今只剩下我们十几人，准备离开以前生活的岛屿，重新找个地方安身立命。”金都苦涩说道。

    “找好地方了吗？”周毅问道。

    “还没有，也不着急，如今的形势我们看不懂，所以再观望观望。”金都说道。

    “嗯，以后两位前辈有什么难处，可以找我帮忙，别的本事我没有，帮两位前辈找个地方安身立命，还是没问题的。”周毅淡笑道。

    找你？

    不大出血，你会轻易帮我们？

    我们虽然心黑，但跟你比简直就是小巫见大巫啊！

    你的心，黑得都快深不见底了。

    金都和铁郎心里暗暗腹诽，表面上却带着笑容客套着。

    【作者有话说】

    第七更。剩下三章，两点之前不一定能更新出来了，所以大家看完这一章先睡觉，等睡醒在看，娃娃虽然很累，但尽量坚持写完。

