    “婉儿，深呼吸，我们已经度过难关了。”

    军老爷微笑着，轻声告诉南天婉儿最后结果：“小陆儿他已经没有危险了。”?

    听到军老爷的声音，南天婉儿愣了一下，眼眸中也是闪亮了一些。

    “你应该会使用灵气吧。”

    注意到南天婉儿眼中的变化，军老爷继续说道：“你的伤势只能由内而外修复，先调用体内灵气修复好身体，那你才能等到小陆儿回来呀。”

    “军哥哥，你是在说陆哥哥没有危险了？”

    南天婉儿眨眨眼睛，虽然气息在不断变好，但她还有些不敢相信，紧紧抓住军老爷的胳膊。

    “可是……，可是我看到陆哥哥脑海崩溃了，他浑身染血真的就要死了！”

    这紧张的情况下，南天婉儿不自觉间就引动了天池灵气。

    灵气翻腾，由内而外，迅速修复南天婉儿伤势，增幅着她的肉身体质。

    同时，这一瞬间的紧张，竟是让她在军老爷的胳膊上，抓出了数到血红色的印记。

    “嘶……，好疼，婉儿你这是什么怪力啊。”

    “没事了没事了，小陆儿真的没事了，婉儿你先松开我，你抓得我真的是好疼啊。”

    军老爷的胳膊，被南天婉儿抓得生疼。

    可是，军老爷心中担心婉儿的身体，也不敢贸然甩开南天婉儿手掌，只能是龇牙咧嘴忍受着疼痛，一句句的喊着南天婉儿赶紧松手。

    “对不起对不起，军哥哥我是不是抓疼你了？”

    听到军老爷的吃痛叫喊，南天婉儿连忙松开了双手。

    只是，军老爷却发现，她身上那股绝望虽然衰减下来，但却是迟迟都没有消散。

    “这是怎么回事，难道还有其他的原因？”军老爷眉头微蹙，低声呢喃了一句。

    “军哥哥，红狐大人他们，是不是不知道陆哥哥在哪里呢？”

    南天婉儿脸色担忧，调用灵气恢复身体，同时，伸手指着远处雷电：“陆哥哥就在灰黑能量之中，你们快想想办法救救陆哥哥吧。”

    听到南天婉儿的声音，军老爷便是瞬间明白，南天婉儿以为那暴虐雷电，是之前的灰黑能量。

    “呼……”

    知道了这个消息，军老爷顿时也是长出了一口气，如果是其他的原因困扰，他可能没有办法，但如果是这个原因，那解决办法就很简单了。

    “婉儿，你怎么不好好听我的话呢？”

    军老爷轻轻摇了摇头，便是抓着南天婉儿肩膀，直接带着南天婉儿看向了雷电方向。

    “看好了！”

    “御使天道决！！”

    军老爷轻喝一声，便是直接操控雷电撕开了一道缝隙：“你要是还不相信，就看看那个方向，小陆儿不是活得好好的嘛？”

    南天婉儿顺着军老爷所指的方向看去，瞬间便看到一个挺拔的身姿，只是一眼便是在无声音。

    很快，军老爷放在南天婉儿肩膀的双手，就突然感受到急促的抖动。

    紧接着，军老爷又立刻听到了，南天婉儿低声抽泣的声音：“那真的是陆哥哥……”

    “喏，这下看到了吧！”

    军老爷伸手指着裂缝跟前，背对着他们的陆沉，挑了挑眉头说道：“那个背景就不用我说了吧，小陆儿是在开启传送阵，并没有什么生命危险存在。”

    “是是是，我已经感受到陆哥哥的气息，那就是陆哥哥……”

    这一瞬间，南天婉儿声音异常颤抖，很快，南天婉儿便是破涕为笑，声音也跟着调皮了起来。

    “太好了，我刚才以为陆哥哥脑海崩溃，害得我白担心一场”

    “傻姑娘，我还以为你担心什么呢？”

    军老爷感叹了一声，将雷电恢复到原状态：“你想看看小陆儿就开口说啊，我还以为是有什么解决不了的事情呢。”

    “嘿嘿，我这不是太担心了嘛。”

    南天婉儿憨憨的一笑，吐着舌头说道：“对了军哥哥，我之前明明看到陆哥哥脑海崩溃了呀，他怎么现在一点问题都没有呢，难道是我之前看错了？”

    “傻姑娘，是你看错了吧，小陆儿那么强怎么可能脑海崩溃呢。”

    军老爷看着调皮吐舌的南天婉儿，有意隐去脑海崩溃这件事，他不想再刺激到南天婉儿。

    “不过，刚才的情况也是真的危险，等小陆儿回来后让他给我们讲讲事情经过吧。”

    “是啊是啊，陆哥哥那么强！”南天婉儿拍拍胸脯，再次是傻傻的笑了起来。

    看着南天婉儿调皮可爱的样子，军老爷也是忍不住笑起来。

    现在的南天婉儿，与他大半年前看到的南天婉儿，已经完全是判若两人了。

    虽然还是有一些害羞，怕生，但这也是女孩在的天性，已经算不是什么大毛病了。

    看到军老爷的笑容，南天婉儿也意识到自己失态，顿时，脸颊顿时就红了起来。??

    与此同时，她怀中，传出一个慵懒的女人声音。

    “你个小妮子，我还在你的怀里呢就不能先照顾一下我的感受，再说了，他有什么好担心的，我就在这里还能让他死了不成？”

    南天婉儿看向声音源头，她也瞬间想了起来，怀中好想一直有个毛茸茸的东西。

    刚才苏醒时，过于担心陆沉的安危，便没有去看是什么东西，现在回想起来，那软绵绵的东西，也只能是红狐缩小后的身体。

    “你个小妮子。”

    一只小小的狐狸脑袋，气鼓鼓的，从南天婉儿的怀中窜出：“你知不知道，刚才为了护住你的心神，可是打断了我一场美梦。”

    “额……，对不起啊，红狐大人，我刚才实在是没有注意到。”

    南天婉儿愧疚的看了一眼红狐，双手轻轻的将红狐抱了出来。

    “行了行了，我又不是纸糊的。”

    红狐在南天婉儿怀中，直接翻了个白眼：“陆沉那个小崽子，真不知道有什么福气，竟然让你这么一心眷顾，啧啧啧……。”

    “陆哥哥才不是小崽子，他是顶天立地的大英雄……”

    南天婉儿听着红狐的吐槽，娇哼一声，撅着嘴巴冲红狐说了起来，那样子，已经完全没了之前凄凉，完全就是一副绝美的小美人撒娇。

    “啊对对对，他是大英雄，他就是那百万年一遇的天王世子！”

    “这下满意了吧，小娘子~~”

    红狐听到南天婉儿的话语，忍不住是打了个机灵，她受不了南天婉儿，赞美陆沉时的语气。

    这简直就像是小娘子在外人面前，万般娇羞地说自己的状元郎，如何如何勇猛一样。

    因此，红狐便是学着南天婉儿的语气，阴阳怪气地调笑了起来。

    “我我我……，不是……”

    南天婉儿的小脸，顿时就红了起来。

    她也听懂了红狐调笑话语，她刚想要解释，却只见红狐轻哼一声，悠悠然闭合眸子，不给她任何解释的机会。

    “红狐大人……”

    南天婉儿拨弄了一下红狐，想着将红狐唤醒解释一下。

    可是，红狐在她的万般挑逗之下，就只是换了个姿势，连眼睛都没有睁开。

    “哈切，小娘子这次安分一点，不要扰了我的美梦，你就好好等着你的大英雄归来吧。”

    刹那间，南天婉儿的脸便更红了。

    她将红狐抱在怀中，一脸娇羞模样的说道：“红狐大人，你可别乱说话，我不是什么小娘子，我和陆哥哥可没发生什么事情。”

    “好好好，我不乱说，啧啧啧，那远古传送阵要开启了，还是你们自己玩吧，终究是老了呀，赶不上年轻人的想法了。”

    说罢，红狐的鼻翼之间，便是传来了细微的呼吸声。

    红狐在怀中睡着，南天婉儿看着远处的雷电，自顾自的笑了起来，那笑容是万分的甜美可人。

    经过这一段时间修复，加上青皇血脉起到作用，她的身体已经没有大碍，完全修复体内伤势也剩下时间问题。

    南天婉儿静静的笑了许久。

    她靠在军老爷的怀中，并没有感受到任何的不适，但是，这可难受坏了军老爷。

    他从半个小时前，就保持单膝跪地的动作，没有灵气的加持，保持一个动作总是会有酸痛感。

    军老爷也不忍打扰南天婉儿，便是想悄悄地切换一下动作。

    或许是感受到军老爷，在背后扭动身体的动静，南天婉儿这才不情不愿回过神来。

    当她看向身后时，正好就看到军老爷怪异的扭动着身体。

    “哈哈哈，是我的动作幅度太大了吗？”

    这尴尬的一幕被撞见，军老爷只能用傻笑演示尴尬：“保持一个动作时间长了，身体总是会有些酸痛，没事没事，你继续就好，我就换个动作不碍事。”

    听到军老爷的解释，南天婉儿也顿时感觉不好意思，她连忙单手撑地站了起来。

    “这次多谢军哥哥了，我的身体已经恢复的差不多了。”

    南天婉儿站起身，看着军老爷犹豫了一下，便是躬身，做出世家之间才会用的谢礼动作。

    往日里，为了不泄露自己的身份，南天婉儿表达谢意，都只是一些大陆常用的动作。

    这种世家行礼动作，还是她离开南天修之后，第一次对南天宗以外的人做出来。

    这也是她心中，表达谢意最崇高的方式了。

    军老爷同为世家少爷，自然是懂得其中含义的。

    一瞬间，军老爷的目光便是严肃起来，他直直站起身子，右手如枪一般重重地点在了眉心。

    这种严肃如枪般的行礼动作，是他们军家独有的行礼，也只在军家最重要的时刻才会使用。

    两人看着对方的行礼动作，数秒之后便是相视一笑，各自收起手中动作。

