    “清明呀，以后长大了，一定要记得，越好看的女人越爱骗人，你忠厚老实，可别像你爹那样，总让人女孩子骗。”赵敏笑着对清明说道。

    “娘, 你和小昭阿姨都那么好看，也没见你们骗我爹，我不信。”“小孩子，你长大就懂了，以后要找女孩子，为娘的一定要把把关。”

    “清明找女孩子也要找小昭阿姨这样的，不找娘这样的。”

    “这孩子，是不是气为娘, 说说为何不找娘这样的？”

    “你总是欺负爹爹, 清明不想找个天天欺负我的。”

    “傻孩子，你爹是让着你娘呢，你没看你娘越欺负他，他越开心吗？”小昭笑着说道。

    “你们大人的事，清明不懂，爹娘、小昭阿姨，咱们出去放烟花吧，一年都没放过烟花了。”

    峨眉山，风陵阁。

    春节前，绿柳收到了爹娘的礼物，除了草原特产，赵敏和小昭还特意为绿柳做了一件宝石蓝提花缎长衣，绿柳穿上，格外漂亮。

    芙蓉今天穿的也格外喜气，过了年芙蓉也十岁了，虽然不像绿柳那般光彩耀人, 却也是婉约甜美，乖巧可爱。大年初一, 早早便来找绿柳。

    “大师姐，过年好。春节前，我娘特意托人从武当山送来礼物，其中有份礼物是我娘让我送给师姐你的。”绿柳打开礼盒，里面是一支精致的珠花簪子，整支簪子由黄金打造，上面的珍珠晶莹剔透，一看就是名贵之物。

    “芙蓉，平白无故，我怎么会收人这么贵重的礼物呢？”“大师姐，我娘说了，这个礼物你一定要收下，因为这个礼物是当年在武当山你娘送给你爹的。”

    “哦……”绿柳一脸疑惑。

    “我娘还说，这个簪子是中空的，可以旋开，里面还有你娘给你爹的手书。”绿柳拧开了簪子，打开纸条, “金盒夹层，灵膏久藏。珠花中空, 内有妙方。二物早呈君之左右，何劳忧之深也？唯以微物不足一顾，委诸尘土，赐于婢仆，岂贱妾之所望耶？”

    绿柳自幼苦学琴棋书画，对书法颇有研究，一看字体就与赵敏相同，料定就是当年母亲之物，可师傅为何一直未予提及？仔细想想，当年母亲武当山送药之时，师傅正被母亲囚禁于万安寺，自然不知此事。“那就谢谢不悔阿姨了，来日绿柳定会当面道谢。”芙蓉见绿柳收下了礼物，笑逐颜开，“好的，大师姐，我马上托人给我娘带话，说你收下了礼物。”说完，就开心的走开了。

    芙蓉却不清楚，杨不悔为了这个礼物可谓绞尽脑汁。天成早早就让她为绿柳准备礼物，可不悔清楚，绿柳接人待物得体，心思斟细异于常人，绝不会轻易收人礼物的。

    可经不住天成苦苦哀求，想到当年武当山赵敏送珠花给无忌，珠花簪子阴错阳差的留在了武当山，这么多年来她一直保存，便想到借花献佛，算是圆了天成心愿。

    寒来暑往，四季更替，一转眼三年过去了。

    春节马上到了，过了这年春节，绿柳十五岁、清明十二岁了。

    峨眉山，思过崖，周芷若正与绿柳切磋过招。

    三年来，绿柳武功精进之快，周芷若啧啧称奇。不到十五岁的绿柳，与周芷若过招，百招之内已经不落下风。《九阴真经》武学与《乾坤大挪移》心法愈发精熟，不出两三年，武学成就必在周芷若之上。三年多，绿柳也从小女孩长成了大姑娘。

    如果说当年的赵敏灿若玫瑰，令人无法逼视，那么今天的绿柳好比玫瑰中最艳丽的一朵，美丽不可方物，已经无法用语言和文字来形容。这么多年，周芷若已经把绿柳当成了亲闺女，不是母女胜似母女，看着从小带大的绿柳，既欣慰又心酸，真的希望绿柳慢些长大，永远这样陪在她身边。

    “师傅，我爹娘什么时候能到呀？”绿柳以便拭着汗珠，一边向周芷若问道。这一年是张真人一百三十岁大寿，不经意间，张无忌已经从冰火岛归来三十年了。赵敏早早就给芷若传信，她和无忌、小昭要带着清明来峨眉过春节，之后再去武当祝寿。绿柳知道后十分开心，三年来，绿柳无时无刻不想念远在草原的爹娘，终于又能见到了。

    “昨日接到明教飞鸽传书，你爹娘已经到了光明顶，见过故人，你弟弟清明完成继任大礼之后，就启程来峨眉。估计不出半月，你就能见到爹娘了。”

    “那就太好了，弟弟那么小就做了教主，也够难为他的，不知道现在功夫如何了，来了绿柳和他切磋切磋。”

    “放心吧，你弟弟也不会差，你爹是当世武林第一人，你娘也是绝顶聪明，带出来的孩子不会差。”

    光明顶，继任大典。

    “熊熊烈火，焚我残躯，生亦何欢，死亦何苦……”张清明在洪亮的口号声中正式从张无忌手中接任明教第三十五任教主，也就是明教改易日月教后的第一任教主。

    杨逍松了一口气，虽然三年前张无忌已经同意张清明成人后继任教主，毕竟害怕夜长梦多。这回知道敏忌一家要重返中原，恳求张无忌带清明来光明顶完成继任大典，事已至此，张无忌也就不再推辞了。

    “教主，既然来到光明顶，为何不多留几日，以便清明教主多多熟悉教务？”杨逍向张无忌问道。

    “杨左使，之前你我已有约定，清明成人后在掌教务。目前清明尚年幼，不适于参与教务，日月教事务就有劳杨左使了。”

    “教主，可否给杨某一个时限，什么时候清明教主来光明顶掌管教务？杨逍已风烛残年，待清明教主亲自掌教，杨某便隐居世外，告老还乡。”“杨左使，不用多虑，”赵敏不急不缓地说道，“清明十六岁成人礼之后，便到光明顶掌管日月教，清明不在这四年，就要有劳杨左使了。”

    “好，这四年杨逍必竭尽所能，待清明教主正式掌教。”

    “最近朝廷知道清明继任教主，可有何异动？”赵敏向杨逍问道。

    “还是教主夫人英明，明教三年前改易日月教后，朝廷对我教戒备之心大减，前些时日锦衣卫还送了贺礼，恭贺清明教主担任日月教首任教主。”“对朝廷还是不得不防，毕竟洪武帝早有灭掉明教之心，这回改易日月教也是不得已而为之，将来的路不好走呀。”“杨逍明白，定当有所防范。”

    峨眉山，风陵阁。

    绿柳找出三年前赵敏和小昭为她做的那件宝石蓝提花缎长衣，试了又试，却怎么也穿不进去了，不由有些懊恼。周芷若知道她的心思，“绿柳，三年了，小女孩都长成大姑娘了，当然穿不进去。”

    “可我就想让爹娘看看，我穿他们做的衣服好不好看。”“咱家绿柳这么漂亮，穿什么都好看，”周芷若笑道，“驿站来消息了，明天你爹娘、弟弟和小昭阿姨就到峨眉了。你爹娘见你这么大了，不知得多开心。”

    上次峨眉相聚，转眼已过去了快四年。

    和上次不同，上次赵敏是思女心切，见到绿柳便抱头痛哭。这回见到美貌如花已经长成大姑娘的绿柳，赵敏仿佛看到了当年自己的影子，母女相拥，没有了泪水，更多的是欢笑。

    “绿柳，让小昭阿姨看看，”小昭把绿柳拉到身边，“敏姐姐，记得当年在绿柳山庄第一见到你，那时候你也就比绿柳现在大一两岁，连我一个女孩子都被你美貌惊呆了。

    现在看到绿柳，似乎比你当年还要漂亮。”

    “是吗？张无忌，问问你，你说是当年的我美，还是现在的绿柳美？”赵敏笑着问张无忌。

    “无理取闹，当年的你美，行了吧。两个孩子的妈妈了，还是口无遮拦。”“行了，你们就别在这斗嘴了，”周芷若笑着说道，“有什么话上山再说。”

    快四年了，上次峨眉相聚却还像昨天发生的事。

    还是在风陵阁，还是张无忌、赵敏、周芷若、小昭、绿柳、清明。赵敏和周芷若再也没有了芥蒂，就像久别的知己重逢，有说不完的话，绿柳自然成了两个奇女子谈唠不完的话题，小昭一句“哪家公子将来能有福气，娶到绿柳呀？”更让这几个女人唠上没完。

    十五岁的绿柳不再像四年前，听不太懂大人的讲话，知道她们在讲什么，心里说不出的感觉。这些年在峨眉，弟子们对她都是尊敬，不敢对她有半点觊觎之心。武当殷师兄每年都送他礼物，可是除了那年杨不悔送她的珠花外，再没有没有收他任何礼物，芙蓉干着急，却也没有办法。哪个少女不怀春，即便像绿柳这样集赵敏美貌智慧、芷若的武功心智的女子一样不能免俗。

    “我说你们不会换个话题吗？绿柳、清明还在边上，你们怎么什么话都说。”张无忌插嘴道。“是呀，张教主，”周芷若接话道，“竟说孩子，都把你忘了，这些年可好？”

    “芷若妹妹，一切安好，看到绿柳长大成人，感激之情无以言表。”“他呀，每天就是放羊、练功、教孩子，”赵敏接着说道，“再过几年呀，就真成了放牧的了。”说完，赵敏、芷若、小昭都笑了起来。

    “娘，你看这个珠花簪子是你的吗？”绿柳把三年前杨不悔送她的簪子递给赵敏。

    “绿柳，这个珠花确是为娘之物，怎么会在你这？”“是呀，敏姐姐，这珠花我还戴过，怎么会到绿柳手中？”

    “娘，这个珠花是不悔阿姨送我的，说是当年在武当山你送给我爹的。”“我说张无忌，这些年我问你好多回，那个珠花哪去了？怎么会在武当？从实招来。”当年张无忌在珠花中取出灵方，着急配药，就将珠花留在了杨不悔处，之后急于去蝴蝶谷，珠花的下落就不清楚了。

    “娘，别说爹了，这个珠花为何娘这么在意？”绿柳问道。

    “绿柳呀，当年你爹把这个珠花送给我戴，”小昭笑道，“你娘气的，要把你爹的胳膊卸了，你说你娘多在意呀！”“还有这等事？小昭阿姨快给我讲讲。”“这个吗？你还是让你爹娘给你讲吧。”

    “好了，珠花这事我就不再找张无忌理论了，绿柳这个珠花确是当年为娘之物，娘给你带上，看看好不好看。”说着，赵敏把珠花戴到了绿柳头上，灿若玫瑰的俏脸配上精致的珠花，绿柳更显得明**人。“敏敏，有件事这么多年一直想问，”张无忌说道，“当年这个珠花和金盒是在绿柳山庄时候送我的，那时你就把药方和黑玉断续膏放在其中，你怎么知道后来会有那些事？”

    “是呀，敏姐姐，”小昭也问道，“所有事都像你设计好的那样，你怎么会知道无忌哥哥会去找你要解药？”“这个吗？”赵敏顿了一顿，“就你无忌哥哥那笨头笨脑的样子，所作所想不是都在我意料之中？也就是当年我鬼迷心窍，看上他这个小淫贼。”“娘，当这么多人，别总这么说爹了，你看爹脸都红了。”清明小声小语地说道。众人听后，都笑了起来。

    这一次梦境，

    张无忌做了很久方才醒来。

    身边已经无人，只有自己。

    难道真的想象的那样，内功修为到了一定境界，就会出现分身之术？

    否则，为什么最近的梦越来越长，就像真的一样？

    张无忌百思不得其解。

    从中原回来快一年了，可以说事事如意。

    小昭即将临产，而两个儿媳独孤静和常宁即将破关。

    儿子张清明也达到一定修为，再有几个月就能通过自己助力打通任督二脉了。

    可自己为什么会梦境不断，张无忌想不清楚。

    这是，大帐的门打开，赵敏从里面走了出来。

    “无忌，你又做梦了？”

    “是啊，这一次，梦长了许多。”张无忌摇头道。

    “日有所思夜有所梦，过段时间就好了。”赵敏笑道。

    “也许吧。”张无忌道。

