    金光闪闪的五角星图标，被甄建用意识轻轻触碰。

    瞬间，脑海中响起了一个熟悉的机械化提升音：

    “检测到宿主今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”

    很快的，金光闪耀的五角星图标，便化作四张黑色的军火卡牌，整齐的排列在他的脑海深处。

    【低级弹药补充卡*50】（单卡补充弹药50发, 适用于所有手枪步枪冲锋枪）

    【钢铁侠战衣（马克1代）*12】

    【AK74自动步枪*60】（单枪配备40发弹匣）

    【半人马座歼星炮*1】（满能量配备：可发射两炮）

    看到上面的四样武器装备之后，甄建心凉了半截。

    玛德，完犊子了，一点悬念都没有了。

    按照军火系统的尿性，每当出现这种带科幻色彩的武器装备，基本上都抽不中。

    说白了, 就是拿来充数，给他欣赏一下的。

    他现在都不用翻开卡牌，都知道结局。

    肯定是AK74自动步枪和低级弹药补充卡。

    很快的, 四张黑色卡牌翻转了过去，然后快速的调换位置，打乱了顺序。

    与此同时，军火系统的提示声音响起：

    “请在五分钟内翻开其中两张卡牌，请选择……”

    “选择？选择个叼啊！”

    甄建想都不想的随口道：“我选择1号2号卡牌。”

    瞬间，两张被选择的黑色卡牌，猛地翻转过来。

    紧接着，军火系统的提示声音，连续响起。

    【恭喜抽中低级弹药补充卡*50，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中AK74自动步枪*60, 物品传送中, 请注意接收……】

    果然，毫无悬念！

    他陪军火系统走了个过场。

    随着一阵光芒闪耀过后, 甄建的手里凭空多出了两张黑色卡牌。

    五十张弹药补充卡，六十把AK74自动步枪。

    总得来说，还是比较实用的。

    最起码没有抽中类似于防弹衣、瑞士军刀之类的垃圾物品。

    尤其是AK74，它可是世界上最好的自动步枪之一。

    相比同一军火家族出来的AK47和AKM，AK74的口径减小，但是射速提高了不少。

    而且更重要的是，它的后坐力和精准度，比AK47提高了很多。

    看着手里的AK74，身为伪军迷的甄建，对它还是蛮喜爱的。

    因为这款枪械只有3.6公斤重，全枪不到一米长，5.45的口径，发射出来的子弹，打进人体之内，会剧烈的翻滚，杀伤力异常凶悍。

    杀伤射程的话，好像比AK47还给力。

    马上就要去黑鹰镇上任了，像枪械子弹这种东西，多多益善。

    以后自己的队伍，会越来越庞大。

    等到他把领地彻底的掌控在手上之后，除了召唤出来的士兵，完全可以在领地内挑选一些值得信任的平民，让他们加入到自己的队伍。

    毕竟枪械这种东西, 技术含量并不高。

    只要让他们进入自己的高级训练场，多训练几天，保证可以随时拉上战场，跟随自己去攻城拔寨。

    将刚刚抽到的两张军火卡牌，全部纳入到储物手环之内后。

    过了不到十分钟，丁瑶就来了。

    看她脸庞泛红，气息紊乱，饱满的胸脯，随着急促的呼吸在不断的起伏，很明显，她是一路小跑过来的。

    估计猜到甄建要她赶来的目的了。

    甄建看着她，指着旁边的沙发，淡淡的道：“坐下歇会。”

    “谢谢！”

    丁瑶在他对面坐下，精致的俏脸逐渐恢复正常，只是目光一直盯着桌面上那最后一张征兵契约。

    甄建也不卖关子，直接拿起契约，“这是最后一张征兵契约，也是提前预留给你的。”

    说完，他将契约递到了丁瑶的手中。

    丁瑶接过契约，毫不犹豫的签下永久追随。

    就在这一刻，双方都收到了万界系统的公证提示声音。

    甄建站立起来，神情真诚的朝着她伸出手，“丁瑶上士，非常感谢你对我的支持和信任，现在，我热烈的欢迎你加入我的团队！”

    尽管早就猜到会是这个结果，可丁瑶还是忍不住欣喜，她站起来，握住他的手，微笑道：“荣幸之至！”

    突然，她似笑非笑的看着甄建，“我以后该如何称呼你呢？长官还是领主大人？”

    甄建认真的想了想，“还是叫我甄大佬吧，听习惯了，这样比较顺耳。”

    “甄大佬，我现在可以免费在你这里洗澡了吧？”

    “当然可以！”

    “你的洗发水在哪里，借我用一下。”

    “额……就在那里，算了还是我去拿给你，不然你找不到。”

    甄建望着手里的洗发水，只剩下大半瓶了，气得不打一出来，暗暗咒骂道：“这个该死的萧韵，才洗了两次澡，就把老子的洗发水造了一小半，要知道老子平常洗头，都舍不得多挤……”

    哗啦啦……

    隔着卫生间的半透明玻璃门，甄建可以清楚的看见，丁瑶的身影，若隐若现的缓缓弯腰，然后褪去衣物。

    “噌”的一下，甄建心底的烈焰，瞬间就熊熊燃烧了起来。

    不知道为什么，他总觉得丁瑶跟一般的女人不一样，她浑身上下仿佛长满了钩子，随时能够勾起男人的火焰。

    以前也有别的女人，搔首弄姿的来他这里洗澡，而且姿色也都不错，可是甄建就是没有感觉。

    包括萧韵来这里洗过两次澡，他完全都没往那里面去想。

    但是这个丁瑶不同，自从第一眼看到她的时候，就觉得这个女人挺合自己胃口。

    哗哗的冲洗声音，突然停止了下来。

    里面传来丁瑶的声音，“甄大佬，你有没有多余的衣服借我应急！”

    甄建没有说话，只是对守卫在门口的士兵吩咐道：“把大门拉上关紧，没有我的命令，不要让任何人进来打扰我。”

    “是，长官！”

    “咔”的一声闷响，指挥部的铁门，被轻轻的关闭上了。

    卫生间内的丁瑶，见甄建半天没有回应，她只好拿起之前的衣服，准备开始穿上。

    忽然，就在这一刻。

    卫生间的门被打开了。

    瞬间，丁瑶全部都展现了他眼前。

    洁白如玉，凹凸有致，尤其是她的腰肢，如同水蛇一般，纤细柔软的无法用言语形容。

    完美无瑕。

    如果只能用四个字来形容她的话，只有这四个字。

    看着突然打开门的甄建，丁瑶没有尖叫，也没有遮掩，而是静静的望着他，水汪汪的眼睛里面，闪过一丝水雾。

    过了好半响，丁瑶精致的俏脸上，闪过一丝不自然的红晕，“衣服呢？”

    甄建欣赏着眼前这动人的景色，淡淡的道：“我也没有多余的衣服。”

    说完，他走了进去，丁瑶眼中闪过一丝慌乱，不由退后了一步。

    这时候，甄建将她抱起，然后走进了自己的卧室，重重的关上了房门。

    很快的，卧室内便传出激烈的冲撞声音，同时，还有丁瑶那似妖似狐的叫声……

