    夜色当空！一

    弯流月正悬挂在天际，释放出海量的天光，而在这月光下，仙庭依旧灯火通明，光雨纷纷，勾勒出仙庭的瑰丽。

    小泉映月！在

    这座山上，并没有鼎盛的气息，这让凌风等人消耗的力量恢复起来十分吃力，而天神丹太珍贵，即便是虚空道这等势力都有点头疼。

    毕竟！

    这不是生死时刻，用天神丹实在太浪费。可

    ！凌

    风却不同，他一面获得虚空道的天神丹，一面则利用月亮精华来恢复实力，完全不受影响，而白天时他则利用圣阳精华，天地气息与星力对他的影响并不大。省

    钱！这

    就是凌风目前的意图，虽然天战他得到的天神丹并不多，但亦足够让十多位天神迈步天神，可让逆神更强盛一些，这非常重要。

    不过。

    因四神诞生，对决并不会那么快到来，而是放在五天后，以凌风的恢复能力，届时完全不是问题，因而他倒是没有什么可担心的。吱

    呀！房

    门被推开，东方诗诗款步而来，望着空荡荡的床铺有些惊异，秦枫消失，死神立于凌风身旁，少了几分悲色，多了一股壮烈。

    “东方家的人来了吗？”凌

    风张开眼睛，打量着正望来的东方诗诗。

    “是的！”东

    方诗诗额首，有些沉重的说道：“以他们的速度今夜应该就已到！”“

    那就行！”

    凌风点头，说道：“放心，我答应过的事情会做到。”

    “我没有怀疑你的意思。”东

    方诗诗神目一亮，继而笑道：“我是代姐姐向你表示感激的！”当

    时，要不是凌风及时动手，东方盈玉势必殒命，那时整个东方家的天就要塌掉，而她更要展现出其非凡实力，与上官问天、周奇天角逐。这

    一步势在必行！要

    是她镇压不住这两位，没有强有力的能力，怕是镇不住东方家的那些人物，而这并不是她想要的，更不是适合她的，她喜欢的是幕后。

    “宋元皇、何萧，你更希望碰上哪一位？”

    东方诗诗学着凌风盘坐下来，妙目禁不住打量着凌风，这位天神救下东方盈玉的那股力量真心可怕，至少在虚空道没有人可匹敌。

    “何萧！”凌风凛冽的说道。“

    为什么不是宋元皇？”东方诗诗问道。

    “为什么要是宋元皇？”凌风反问道。

    “你不觉得将其镇压于顶级天战中更合适么？”东方诗诗眨巴着眼睛说道。不

    得不说天女狠毒起来真心可怕。于

    顶级对决中将何萧打废，那远比在四神中将其镇压伤害来的更大，可打掉仙庭的傲慢，可废掉何萧的锐气，影响其道心，乃至于殒命。毕

    竟。

    一场场胜利下来，何萧在顶级对决中气势上、力量上、心境上都是最佳状态，在最佳状态被打废，那残忍程度更胜十倍。可

    ！

    凌风却并没有这个意思，这倒是让东方诗诗很好奇。

    “他不配！”

    凌风傲然的说道：“这般毒辣的人物本就该倒下，而且他也不够资格！”“

    叶魔女才够资格不是吗？”东方诗诗神目闪耀着惊奇的光。

    “……”

    凌风咧咧嘴，他就知道东方诗诗的问题没有那么白痴，她真正想知道的是叶魔女的来历。

    当初。在

    天国中，来的可不仅仅是凌风、叶魔女，而现在一位位天女已浮出水面，至少凌清、清漪等就在其中，她们因秦枫的死而愤懑，她们更因凌风受欺负而生气。而

    且。天

    战打到现在，她忽然意识到一个严重的问题，叶魔女、凌风隐瞒身份，明明非常亲密，却相逢不相识，他们到底要干什么？

    更重要的是，凌风从未提及过叶魔女，像是在忌讳。可

    ！

    聪慧的东方诗诗却在这里嗅到阴谋的味道，她感觉到凌风他们的意图不会简单，极有可能要将天战拉到内战中，正如同当初的天战前奏一般。

    可他们为什么要这么做呢？

    这是东方诗诗想不通的地方。更

    重要的是，凌风让东方家的三位天尊过来，仅仅是因至道力量？

    这很不对劲！要

    知道，在东方诗诗没有出面时，凌风就已对上仙庭，要是那时东方家没有参与进来，凌风将如何做？等着被仙庭人物诛灭？…

    …五

    天后。四

    神对决来临。

    这一天的风似乎都要比往日更激烈一点，人们的热情更高涨，打到这里他们看得更多的是顶级天战，放在往届这都是最后的对决。可

    此届才仅仅是四神对决啊！

    乃至于许多天神觉得四神对决比往届的最后对决更夺目。

    当然。

    在这般重要的战场，“美酒”自是要凑热闹，全新的天榜问世，对四位天神进行列位，不同的是此次竟然将叶魔女列位第一，而何萧则是第二。

    凌风、宋元皇则是位列第三、第四！

    这让许多天神狂笑，这美酒是变风格了吗？一

    直看好的何萧，竟然被他们就这么放弃，这太不对劲。

    乃至于有人觉得这是美酒的又一招棋，先前他们一直看好仙庭，反而每每被打脸，现在他们反其道而行，先将叶魔女位列第一，接着让何萧去力压。

    简单的来说，他们还是看好仙庭何萧。而

    在这场天战中最有发言的怕就是周可爱，他是最接近四神的人物，对于四神应该知道的更多，因而许多天神便向其寻问。

    特别是那些秀丽的天女们。

    而周可爱这位天神对于秀丽天女完全没有抵抗能力，在勉强地挣扎过后，便彻底屈服。“

    四神皆属于顶级！”

    周可爱开口，严肃的说道：“打到这个程度，每一位都很难看透。”“

    可爱，你觉得哪一位更可摘夺桂冠？”一位天女问道。

    “这个很难说！”周

    可爱叹息着说道：“不怕你们笑话，我真的看不透他们，特别是叶魔女、凌风、何萧这三位天神，但要说闯进顶级对决的话，我觉得凌风、何萧的赢面更大一些。”“

    叶魔女不够？”“

    够！”周

    可爱皱眉说道：“但我更觉得凌风、何萧都还未倾尽全力，那神土魔土的确可削弱境界，但未必就能克制何萧，毕竟他可是仙庭三千年后诞生的第一人物啊。”

    “什么意思？”“

    据闻何萧曾闯到十万年前，乃是十万年一出的奇才，连那时的虚空道都不可镇压，他真的这般简单吗？”“

    这就是叶魔女不敌的理由？”

    “不！”

    周可爱叹息着说道：“她还要一个非常致命的问题。”

    “什么问题？”

    “境界！”

    人们微微愕然，而后便叹息不已，宋元皇都已迈步走向五级天神，虽然那并非是真正的五级天神，但力量已达到，而叶魔女却仅仅是三级天神而已，差距太大。

    只要躲闪开神土魔土，不受削弱，那叶魔女便没有机会。宋

    元皇一直不及何萧，那何萧会强到什么程度呢？

    在天战前，人们便猜测他已到四级天神顶端，而现在周可爱却觉得何萧极有可能迈步五级天神，那时只要克制神土魔女，不仅仅叶魔女要喋血横死，就是凌风亦要殒命。

    这便是境界的可怕！人

    们往往看到的只是他们强大的一面，却总是在忽略他们的弱势，要是处于同一境界，凌风与叶魔女皆是封皇的人物，但现在他们还不够啊。

    “那你为何更看好凌风，而非宋元皇？”又一位天女问道。

    “这才是重点！”周

    可爱庄重神圣的说道：“这世间有种奇才可跨级！”人

    们惊撼！皆

    被周可爱这句话惊得不敢开口，能够参加天战的皆是此届星空的顶级天骄，让他们对寻常天神跨级可以，但对同级别的天骄能够跨级吗？

    更何况。宋

    元皇是何等人物？能够在这个基础上跨级，那不是要逆天么？

    不得不说，周可爱的神目相当毒辣，他虽然看不透凌风，但他却能够感觉到凌风体内那雄浑的伟力，没有可怕的实力，会敢挑战仙庭么？而

    直到现在凌风还没有尽全力。

    叶魔女、宋元皇却已展现出全力，同样是四神，其实这两位天神已处于弱势，更重要的是周可爱没有说出来，仙庭已经知道叶魔女的禁忌力量，以天尊的能力难道压不住？

    在人们议论声中，四神对决拉开序幕。

    很快！对

    战的结局便出来了。不

    同于以前那种仅有竹签，而不知道对手的情况，现在是直接给出对手。

    在仙庭中心那巍峨巨大的唯一战场空间中，竹签直接飞上虚空，绽放出夺目的神光，而四支竹签则是被分列为两方，一方两竹签。

    两竹签并列！这

    便意味着决战！

    第一场对决：叶魔女对决宋元皇！第

    二场对决：凌风对决何萧！这

    等对决顺序一出，整个天地似乎都变得沉闷起来，特别是虚空道，于洪林阴沉着脸，他们提前对上仙庭人物，这非常不妙。凌

    风的实力，他不清楚，何萧的实力，他更不清楚。但

    ！

    这将是一场生死对决，至死方休！当

    看到结果的那一刻，凌风脸上洋溢着淡淡的微笑，这一刻终于来临了！晚

    安。 

