    “石蝎毒，一种来自厄索斯的毒药。十分罕见，一小瓶便价值数十枚金龙。

    它通过鲜血进入人体，几分钟之内，便会出现心跳加速的症状。

    这种症状随时间流逝而加深，到最后，中毒者的心脏，会因为跳动过快而爆裂。”

    魁梧狱卒听到贾昆，莫名其妙给他科普毒药知识，他不耐烦的说道：“说些什么让人听不懂的话，我现在只想知道，除了你手上这枚金龙，其他的呢？”

    “其他的？已经在你的身体之中流淌了。”

    贾昆脸上洋溢笑容，指着魁梧狱卒说道。

    “我身体之中……”

    魁梧狱卒听到他这句话，突然反应过来，他刚才说的那种，通过血液进入身体的毒药。

    脑海中浮现出刚才取金龙时，掌心被叮的那刺痛感。他立马摊开自己的左手，只见掌心之中，出现一块绿豆大小的红点。

    魁梧狱卒顿时觉得自己的心脏快速跳动，完全符合中毒的症状。

    “啊！你给我下毒了！快给我解药！”

    “解药在我这里，你进来拿吧！”

    看着将手伸进牢房的魁梧狱卒，贾昆微笑着往后慢慢退了几步，没入牢房的黑暗之中。

    心中急迫的魁梧狱卒，根本想都没想，从小窗口将手伸回来，掏出身上的牢房钥匙，直接打开牢房木门，手持长剑走了进去。

    “啊！”

    随后，一声急促的惨叫声，理所应当的响起。

    不一会儿，魁梧狱卒走出牢房，他将牢房木门锁好后，自言自语道：“哪有这样的毒药，某人太过紧张，心跳必定会加速啊！”

    ……

    罗柏通过密道，很快便回到了首相塔，当他从密道出来时，朝阳已从东方升起，照亮整个维斯特洛大陆。

    他并没有按照瓦里斯的交代，直接前往首相塔的寝宫，从密道离开红堡。

    而是站在首相塔大厅的窗台边，小心观察着不远处，那巍峨高耸的梅葛楼。

    珊莎就在那里！

    罗柏没有贸然行动，目前红堡中守卫森严，不说那些人数众多的金袍子。

    就光是以巴利斯坦·赛尔弥为首的御林铁卫，就不是能简单应付的。

    ‘无畏的巴利斯坦’虽然已经年迈，但他就相当于维斯特洛的廉颇，老而弥坚。

    再加上詹姆那高超的剑术。单人单剑应对他们俩，纵然是体质大涨的罗柏，也可能会连逃生的机会都没有。

    眼看着太阳越升越高，红堡中开始出现大规模金袍子调动的动静，他看到接近一半的金袍子，被抽调出红堡。

    罗柏知道，他们不是为了搜查自己，便是为了维持今日国王葬礼的秩序。

    见机会来了，他悄然朝首相塔的底层摸去。

    首相塔底层是与梅葛楼相连的，现在因为无人居住，自然没有金袍子守卫。

    不过，罗柏从二层楼梯位置观察到，在梅葛楼与首相大厅连接处，一名巡逻的金袍子缓慢走出，他走到首相塔底层大厅中心位置，便再度折返回去。

    看到这名金袍子走回梅葛楼，罗柏伺机从二层楼梯冲到底层连接处，屏息等待着，那名金袍子再次巡逻过来。

    嚓，嚓！

    巡逻的金袍子慢慢朝着，首相塔大厅方向踱步走来。

    当他刚刚踏进首相塔大厅，一只带着手套的黑手，从右侧突然伸了出来，勒住他的脖子，以他完全不能抵抗的强大力量，将他强行拖了进去。

    罗柏左手手肘箍着这名金袍子的脖子，让他难以发出求救声。

    他右手抓住金袍子的下巴，然后，向左扭去。

    这名金袍子的脖子，下意识的向右侧使劲，想阻碍罗柏的动作。

    感受到右手传来的阻力，罗柏猛然改变方向，抓住他的下巴朝着右边扭去。

    喀嚓！

    金袍子为了抵挡罗柏，向右扭动脖子的阻力，瞬间变成推力，与罗柏右手力量叠加。

    轻松的使他气管断裂，同时，强大的力量，将他的脊椎都拧断。

    不一会，将尸体和寒冰藏在大厅柜子里，换上一身金袍子的罗柏，光明正大的朝着梅葛楼而去。

    梅葛楼内的守卫，果然如罗柏所料，少了许多。带着金袍子头盔的他，低头踱步在梅葛楼中巡逻，完全没有引起守卫们的注意。

    走到梅葛楼里侧楼梯时，罗柏左右观察一下，便直接朝着楼上走去。

    刚走过二楼，正准备朝三楼走去，突然，楼上传来一阵下楼的脚步声。

    罗柏闻声，立刻撤回二楼，悄悄进入楼梯旁一间无人房间中，躲在房门后面。

    “狗儿，等会出发前，将我的未婚妻带下来。我父亲的葬礼，必须得有响亮的哭泣声。”

    穿着一身金黄色皇家便服的乔佛里，顺着楼梯往下走，同时给猎狗吩咐要办的事。

    听着他的声音，房门后的罗柏，将手缓缓伸向腰间，制式长剑的剑柄。

    “陛下，时间不早了，您的礼服应该已经准备好了。”

    一个苍老有力的声音，在乔佛里说完之后，接口道。

    “嗯，狗儿，我们先去换装，一会记得我吩咐的事。”

    “遵命！”

    听到那个苍老的声音，罗柏知道，那应该就是‘无畏的巴利斯坦’。

    他将手上的动作停止，凝气屏息，躲藏在房间门后。

    乔佛里一行人匆匆走下楼梯，根本没有想着检查二楼房间。

    待他们走远，罗柏便小心翼翼的出来，再次朝楼上走去。

    梅葛楼高层区域，身材修长，面容娇美的珊莎，在暂时居住的客房中，面带忧色，走来走去。

    刚才她向乔佛里，为父亲艾德求情。

    又被乔佛里用讥讽的话语回复，此时她深深感觉到，失去父亲的依靠，自己毫无地位可言。

    吱呀！

    房门被打开，一名金袍子快速进入房间，再把房门关上。

    “你是谁？想干什么？

    别过来！我是国王之手的女儿！”

    看着这名形迹可疑的金袍子，珊莎吓得连连后退，并开口威胁道。

    听到妹妹熟悉的声音，罗柏取下自己的头盔，柔声开口道：“珊莎，是我！”

    “哥哥，你怎么来了？”

    在临冬城，从来都是直接叫罗柏名字的珊莎，这次惊喜的称呼他为哥哥。

    然后她第一时间，乳燕投林般的，扑进罗柏的怀抱中。

    “呜呜，哥哥，父亲他被抓进地牢了，茉丹修女她为了我……”

    从艾德被抓开始，这几天一直压抑着自己的珊莎，看到自己的亲哥哥，瞬间忍不住流泪低哭起来。

    左手伸出环抱着珊莎，右手拍了拍，她浓密的枣红色长发，罗柏安慰道：“珊莎别哭，走，我们回家！”

