    洪云的拒绝同样让闇云洞众人很不安。

    因为他们同样领悟到了林夕交易中所隐藏着的好处。

    问天炉被修复，那可是大大增加闇云洞底蕴的事情。

    幸运的是，林夕给了洪云第二次考虑的机会。

    “我同意。”洪云毫不犹豫的给出了自己的答案，生怕自己回答的不够快。

    林夕对这个回答毫不意外。

    如果对方蠢到会拒绝，其实他也不介意把闇云洞给灭掉。

    要不是问天炉的不凡让林夕有些心动，他也懒得交涉。

    杜英在一旁说道：“但你们必须先让出圣地，并且把传承的炼器法拿给我看看。”

    “不行，你得先修复好问天炉。”洪云咬牙说道。

    他仍然不太敢相信这次的交易。

    “我怎么知道你们会不会耍赖。”杜英哼了一声：“你们这些大势力最擅长言而无信。”

    看样子他是吃了很多次大宗门的亏了。

    洪云他们倒是哭笑不得。

    我们闇云洞在文心会面前算个屁，你们才是大宗门吧。

    他们自然下意识认为杜英是文心会的人。

    洪云沉声说道：“我们也不能承受你们言而无信带来的后果。”

    双方互不相让。

    “好了，别吵了，由我当见证人，到时候你们一起交换吧。”林夕瞥了杜英一眼：“问天炉先归你，等修复好了来换圣地。如果他们言而无信，你白赚一件圣器。”

    杜英想了想，也没有拒绝。

    林夕又看向洪云：“如果他修复不好问天炉，这座圣地便永远归属你们闇云洞，谁敢争抢就是在挑衅文心会。”

    失去一件破损严重的圣器，却能得到文心会的庇护，不用担心圣地再被人抢走，似乎也勉强能接受。

    双方终于不再争执。

    洪云有些好奇：“可是这些对文心会又有什么益处呢。”

    “这你就不用管了。”林夕淡淡说道。

    这件事就此结束。

    算的上圆满，三方都可以算是比较满意。

    杜英得到了破损的问天炉，随着林夕离开了圣地。

    “我真不明白你要做什么。”杜英摇头：“文心会灭个闇云洞是多么简单的事情，哪里需要如此麻烦。”

    “闇云洞既然没做什么错事，又何必遭这无妄之灾呢。”林夕淡然说道。

    “修仙界本来就是如此，有宝物争夺就是要争个你死我活，只有胜负，哪有什么对错。”

    “修仙界没有对错，但我心里有。”林夕平静说道：“动辄打杀，我过不了问心这一关。如果能过，我也能杀。”

    杜英看着林夕，神情微惘，若有所得。

    他虽说只是化神境界，但对大道感悟也并不算弱，资质自然也极佳，一时间从林夕的话语中悟到了很多。

    这种时候，或许该说一声多谢前辈指点。

    但杜英却有些说不出口。

    犹豫了一会儿，杜英问道：“那你想要什么？”

    “很简单，闇云洞的圣人炼器法你到手了，问天炉你也到手了，而且你还是一位炼器大宗师。”

    “我要你......帮我炼一尊一模一样的问天炉。”

    杜英双手一颤，恼怒起来：“你开什么玩笑。”

    “我没开玩笑。”

    “这可是圣器！”

    “你说过自己能够炼制圣器。”

    “但仅限于普通的圣器，这问天炉已经算是一流的圣器了，本身是通天灵宝，而且是圣人认真祭炼过的。”

    “所以我帮你讨要来了闇云洞的圣人炼器法，应该能解决你不少的难题，提升一下自我水平。”

    杜英没想到对方原来在这里等着自己呢。

    “那也不成！”

    “为何？”

    “太困难了，我完全没有把握，而且你知道想重现这样的圣器，需要付出多大的代价吗？连能炼制通天灵宝的人都是凤毛麟角，更不用说在此基础上升级为圣器！”

    “没有把握也总得试试，多失败几次也无妨。”

    “需要消耗太多的精力，况且你知不知道，每一次尝试需要付出多大的代价？”

    林夕点头：“我知道。圣人的烙印对吧，文心会三十多座圣地，里面的圣人烙印，你随便用。如果不够，我再派人帮你抢。”

    反正抢到手就够了，不需要费精力保住，反正圣人烙印都成了消耗品，保住也没有意义。

    “......”

    杜英有些傻眼。

    这，怎么还能这样的？

    连圣人烙印都可以无限供应了？

    他的心差点漏跳半拍。

    这种事情他连做梦都没有想过。

    “可是，这也......”杜英还是感觉有些不对。

    林夕脸色一沉：“这不行那也不行，那你想怎么样？真以为我文心会是善堂啊你想怎么样就怎么样？”

    杜英打了一个寒噤，遍体生寒。

    因为刚刚林夕还说过。

    如果能过问心这一关，他也能随时杀人。

    可不敢再多说什么了。

    他身上护体宝物虽然多，但在这种级别的修士面前，实际上根本没有多少用处。

    “好吧，好吧，我尽力试试。”杜英低声说道。

    虽然被人威胁很不算，但他很清楚，眼前这或许是一次绝无仅有的机会。

    得到了另外的圣人炼器法，查漏补缺。

    手中还有一件残破的顶尖圣器。

    加上足够多的圣人烙印可以挥霍。

    把握住这次机会，他的炼器水平极有可能再一次大大提升，以凡人之躯炼制出顶尖的圣人器具？

    这种事想想都让人激动不已。

    听到杜英的答复，林夕才满意的点了点头。

    “走吧，跟我回文心会。”林夕说道。

    杜英心中虽然有些顾虑，但想了一会儿，还是同意了。

    显然他有和大宗门打交道的经验。

    有一定底气能护自身周全。

    而且......去文心会或许也能更加了解关于圣地的秘密，也算是一举两得了。

    林夕带着杜英回到了文心会。

    火道人倒是第一时间迎了上来，大概是算到了什么，他和林夕一样对圣地背后的秘密极为在意。

    “情况怎么样了？等等，这人是谁？”火道人微惊。

    林夕轻描淡写道：“你说呢。”

    火道人更惊：“不会吧，你怎么直接把他给抓来了。”

    要知道杜英疑似拥有古圣传承，极有可能与圣地背后的秘密有关联，动了他极有可能影响到一些因果。

    “你哪里看出来他是被我抓回来了。”

    “这......”

    火道人也是满脸狐疑。

    是啊。

    杜英虽然有些警惕，但更多的是好奇，对整个文心会的好奇，可没有被抓来的不安与愤怒。

