    “噗……”那被称作风老的家伙吐出一口鲜血，然后踉踉跄跄的走到了风旋的身旁。

    “风老，你没事吧！”风旋问道，他也没有想到，以风老武尊巅峰的修为居然被人家打飞出去了那么远。

    “风少，赶紧离开，这位的修为不是我们可以抵抗的。”风老低声的说着，风旋一听心中凉了半截，这次出来是他好不容易跟家族申请来的，没想到到了自己却被真的的羞傉了一番。

    “行，算你们狠，下次我们还会再见的。”丢下一句话，风旋转身便离开了。

    众人愣愣的看着场中的身影，因为刚才真的太惊艳了。

    “不知道这位前辈是哪个势力的人？如果前辈是孤身一人的话，我欧阳家可以给于供奉的职位。”欧阳晨风赶紧说道。

    “呵呵，我刘家也是。”刘昊然也说着，紧接着一堆的人说了起来，就连慕容天一也凑了个热闹。

    “不了，我一个人习惯了，行了，我也不打搅你们进入墓址了，想必这墓址应该就要开启了。”凌凤舞说了一声然后转身离开了。

    “咦，凌姐姐呢？”突然慕容嫣然发现自己身旁的凌凤舞不见了。不由的一下子紧张起来。

    “那个，你们看到凌姐姐了吗？”慕容嫣然对着众人问道，不过没有回答她，主要的是知道的没法回答，还有的是不知道，当然了。那些个知道的也只是猜测一下，真正的他们也没有看见，但是一个个都觉得八九不离十。

    “你们……万一凌姐姐有什么事的话你们都给我等着。”慕容嫣然一阵郁闷，只是她刚说完话就看到了凌凤舞的身影出现在自己身旁。

    “额，姐姐，你刚才去哪里了，担心死我了。”慕容嫣然的话让的那些心底有猜想的一阵无语，人家说不定就是刚才那位啊！

    “嘻嘻，没事。我刚才突然有点尿急就偷偷的去方便了一下。”凌凤舞轻轻的在慕容嫣然耳边说道。

    “额，好吧！不过你这走开也要跟我打个招呼啊，告诉你啊，刚才有个前辈好生厉害，轻轻松松的就把那什么中洲来的人搞定了。”慕容嫣然崇拜道。

    “哦，那还真是可惜了。我居然没有看到。”凌凤舞做出一副惋惜的样子。

    “行了，你们两个就别在那里嘀嘀咕咕的了。整理下吧，这风皇墓址应该就要开启了。”秦殇对着两人说道。

    “哼，要你管。”慕容嫣然到是无所谓。

    “嘻嘻，行了，你就别让他为难了。”凌凤舞笑了笑。

    “好吧，看在姐姐你的面子上我就放他一马吧！”慕容嫣然吐了吐舌头，秦殇摇头苦笑，对于这慕容嫣然可能整个秦国上下也就凌凤舞的话她会听一些吧，就连慕容家的那些大佬们的话也未必好用。

    “行了，大家都散了吧，回去准备下，今天这墓址说不定就要开启了。”秦殇对着在场的众人说道。

    “齐明轩，刚才谢谢你了！”而后又转身对着齐明轩抱拳行了一礼。

    “呵呵，跟我就不用这么客气了，再说了，对于那家伙我也看不顺眼，怎么说我们也是同属于西北区域的，兄弟打架关上门打就可以，可不能便宜了外人。”齐明轩的话让的秦殇微微一笑，这个说法还真的很贴切。

    “行了，那客套的话我也不说了，墓址里见真章。”秦殇再次说道。

    “随时恭候。”说着齐明轩抱了抱拳也转身离去了。

    “这齐明轩还是有点意思的，他的话说的也没错，我们虽然是敌对，可是也仅仅限于在西北以内，对外还是得齐心协力的。”楚青也很赞同那齐明轩的说法。

    “走吧，准备准备，今天这墓址应该就要开启了。”秦殇微微一笑。

    这边风旋带着一行人离开了墓址处不顾没有走远，不管怎么说既然已经来了，就没有空手回去的道理。

    “风老，怎么样？”风旋对着那风老问道。

    “嗯，好多了，谢谢少爷的丹药。”原来刚才结束后，风旋立刻就给了这风老一颗上等的回气丹，这东西有助于风老的恢复。

    “风老客气了。不过刚才是怎么回事，那人？”风旋有些疑惑的看着风老。

    “不清楚，刚才我都没有看清楚她是怎么出招的，不过有一点可以肯定，那人的修为比我高出了很堵，应该已经是皇级的修为了。”风老摇了摇头，那么年轻就达到了皇级的修为，这种天赋就有点可怕了。

    “呵呵风老不必过于担忧了，说不定那家伙是个老妖怪呢！”风旋笑着说道，他可不相信这荒蛮之地能出现这么强的强者。

    “希望是吧。”风老摇了摇头，对于刚才的一战他还是我点心有余悸的。

    “我们先在这里扎营好了。风老的觉得怎么样，然后再安排几个风卫去打探一番？”风旋对着老者问道。

    “嗯，一切少爷还做主就行，我一定会竭尽全力保护少爷的安全的。”风老对着风旋点了点头。

    “大家就在这里休息好了，对了，陈强，你安排两个人去那边查探一番，如果那风皇墓址开启的话，让他们过来汇报一番，我们见机行事。”风旋对着旁边的一位大汉说道。

    “是，少爷。”话必，那大汉安排去了，风旋盘膝坐下，静静的想着刚才发生的事情，脑海中一遍遍的过滤着。

    说实在的风旋不笨，相反的他很聪明，就当这次出来西北之地来说，竞争的可不止他一个，但是最后还是被他拿到了主动权。

    很快几位风卫便在安排下出动了，其余人则是在原地休息。

    哄～～一阵阵的巨响响起，让的风皇墓址周边的势力都开始热闹起来，开来这风皇墓址果然要开启了。

    秦国，齐国，药王谷，东兵阁……这些个势力一个个的都翘首以盼。不过这风皇墓址也没有让大家失望，一阵轰然声过后，就在某处的崖壁上出现了一个方形的入口。

