
　　想他堂堂昆仑秘境里帮派的一帮之主，竟然被逼着砌墙，心中的憋屈可想而知。

　　但人在屋檐下，不得不低头。

　　他已经快被李牧的实力，给吓破胆了。

　　只要是能活命，别收拾补墙，就算是吃屎，他也捏着鼻子忍了。

　　“爸，妈，哥，昨夜发生的事情，不论如何，都不能告诉其他人。”李牧道。

　　李华看着已经一片狼藉，倒塌了好几道墙壁，好像是经历了地震一样的宅子，心有余悸，苦着脸，道：“尅是，明天乡亲们看到这样子，要怎么解释？”

　　李牧指了指秦霸玄，道：“先让他修，天亮了还修不好外墙，就打死他算了。”

　　秦霸玄一个寒颤，腿都软了，顿时更加卖力了。

　　他虽然不是泥瓦匠，但好歹具有强大的力量，手脚灵活，修补的速度，非常快。

　　只要把宅子的外墙，都先修起来，至少村民们从外面看出不来什么，里面的房子只能接下来慢慢修了。

　　李牧站在门口，回头朝着远处正东方向的山岗。

　　他的脸上，露出一丝弧度。

　　同一时间——

　　千米外的山岗上。

　　“怎么回事？还看不见吗？”马尾少女焦急地道。

　　毛寸魁梧少年的眼睛里，有淡淡的银色光辉闪烁，依旧摇头，道：“不知道怎么回事，从十分钟之前，就看不清楚了……唉，那家人怕是都死光了，昆仑这些人，实在是太过分了……你说，组长到底是怎么想的？”

　　马尾少女道：“要不，我们偷偷的……”

　　就在这时——

　　“像一颗海草海草海草海草，浪花里舞蹈……”

　　毛寸魁梧少年的手机突然响了。

　　他接完电话，道：“组长让我们回去。”

　　“回去？”马尾少女道：“那这里怎么办？”

　　毛寸魁梧少年道：“组长说不用管了。”

　　马尾少女顿时就愤怒了起来：“难道我们龙组，还要怕昆仑的人？就眼睁睁地看着普通村民被杀吗？那里面可是有三个普通村民，其中两个，还是孩子。”

　　毛寸魁梧少年面色尴尬，道：“宝宝，我觉得咱们现在去，也没有用了。不如早点回去，向队长汇报，也许可以拦截下这些昆仑的人，让他们不要在乱杀人。“

　　马尾少女气呼呼地一拳打出，将身边一颗碗口粗的树，直接打断：“好，回去。我王宝宝这一次，一定要在队长面前，和组长好好掰扯掰扯。”

　　两人最后不得不离开。

　　他们不知道的是，这一番对话，全部都落在了李牧的耳朵里。

　　“龙组？”

　　李牧摸了摸下巴：“这是国家管理古武者的组织吗？有点儿意思，也许可以和他们接触一下，利用国家的力量，去寻找丁浩、孙飞和叶青羽的转世身，会快一点，甚至有可能，他们如今就身具国家古武组织的要职呢。”

　　他心中，有了一些打算。

　　回到院子里，云清霜等三人，都看着李牧。

　　李牧想了想，道：“爸妈，哥，先休息吧，时间已经很晚了，等到明天天亮了，咱们再好好合计合计接下来的事情。”

　　云清霜和李华两个人心中同时想道，这种情况还哪里睡得着啊。

　　不过，两人都是同样的心情烦乱，也许的确是该好好冷静一下，再聊其他事情。

　　家里的房子，还有两个是完好无损的。

　　云清霜收拾了两床铺盖，安排李牧和李建真一屋，她和李华在隔壁。

　　而霸玄帮帮主秦霸玄，则是还在老老实实地砌墙，要敢在天亮之前，将院墙都砌起来，起码不会在外面被发现有什么异常。

　　至于能不能达到效果，却不是李牧操心的事情了。

　　……

　　……

　　很快，一夜时间过去。

　　“gou-gou-oooo-！”

　　村里的公鸡扯着嗓子打鸣，唤醒了睡梦中的村民。

　　新的一天到来了。

　　李华后半夜沉沉睡去，被惊醒后的第一时间，看到妻子还在，松了一口气，再出去看宅子，发现院墙已经修葺如初，几乎看不到什么痕迹。

　　“这么快？”

　　李华终于放心了。

　　厨房里飘出香味。

　　云清霜做好了早饭，是荷包蛋加油饼，端到了院子里。

　　她一夜没睡，想了半晚上，此时心里已经有了一些想法。

　　李建真被李华从被窝里拽出来，和李牧一起洗脸刷牙，才清醒过来，想起昨夜发生的事情，整个人就显得非常兴奋，围着李牧，问东问西。

　　“弟，我可以和你学习，哦，不，是可以和你修炼吗？”

　　“弟，你会不会飞？”

　　“弟，你和妈，不会是神仙吧？”

　　“弟……”

　　这个不满八岁的小学生，心里充满了亢奋。

　　李牧极为耐心地回答一一回答。

　　很快，一家人坐在院子里的饭桌前。

　　云姨和李华很默契地没有多问什么，一家人开始吃饭。

　　吃完饭，到了李建真上学的时间，云姨有点儿不放心，怕还有其他昆仑的追杀者在附近，最后亲自给班主任打了一个电话，给他请了一周假。

　　秦霸玄一直都瑟瑟发抖在蹲在墙角，像是一个落入大灰狼中间的小白兔一样无助。

　　“小牧，我们得好好谈谈。”

　　云姨收拾了碗筷，坐在饭桌前，看着李牧。

　　李牧点点头：“我也是这么想的。”

　　一个四岁的小孩子，但给其他三个人的感觉，却好像是一个饱经世事沧桑的智者一样。

　　“接下来，你准备怎么办？”云姨问道。

　　李牧保留着前世的习惯性动作，笑着揉了揉眉心，道：“两个选择，一是杀会昆仑……”

　　云姨一听，连忙打断，道：“什么？不行，太危险了。”

　　李牧看向她。

　　云姨一脸担心地道：“小牧，你不知道，昆仑秘境，是华夏国内十大非人间秘境中排名第二的秘境，其中疆域广袤，面积并不比华夏面积小，其中武者无数，宗门林立，而你心在的敌人江逍遥，已经是昆仑中的武林盟主，你现在杀入昆仑，是和整个昆仑作对……”

　　李牧笑了笑，道：“好吧，那就第二个选择，依旧留在燃灯寺村，继续修炼，等过几年，我再出山。”

　　和整个昆仑作对，其实李牧一点儿都不担心。

　　以他如今的实力，上一世的战斗经验，和各种手段，他有把握进入昆仑，将整个秘境，都打一个底朝天，并不用惧怕那个什么江逍遥。

　　不过，在云姨还没有反对的时候，李牧自己，其实在内心里，已经否决了这个选择。

　　昆仑就在那里，不可能跑掉。

　　只要李牧愿意，什么时候，都可以去收拾。

　　李牧心中，还在琢磨老神棍那一句话——

　　“你要慢慢找，不要着急，要找到其他三象，也要找到你自己。”

　　李牧觉得，老神棍这话，大有深意。

　　他在思考，在上一世，为什么老神棍会一直都留在燃灯寺，等到自己十四岁的时候，才将自己传送离开地球。

　　老神棍这个人，小事上极不靠谱。

　　但大事上，他从不糊涂。

　　燃灯寺的这十四年，到底意味着什么呢？

　　李牧现在还没有搞清楚。

　　但他觉得，自己或许应该如上一世一样，在燃灯寺村，一直待到十四岁的时候再出山，才是一个最好的选择。

　　从秦霸玄等人口中得知，自己的父母李霖薛蕊，都已经战死。

　　斯人已逝。

　　想挽回已经来不及。

　　报仇倒不用急于一时。

　　但是云姨听到李牧的第二个选择，也摇头道：“小牧，留在这里，也非常危险，我们已经暴露了，江逍遥的人，一定会源源不断地来追杀，我们依然逃不掉。”

　　李牧道：“妈，我有必须留在这里的理由，你放心吧，我应付得来。”

　　云姨见李牧神色坚决，还想要再劝，就听李牧道：“实不相瞒，妈，我还擅长阵法，我已经在这村子里，布置了一些阵法，温养了两年时间，只要阵法一开启，不管昆仑来多少人，也都是送。”

　　“小牧，你说实话，你现在的实力，到底到什么境界了？”云姨很认真地问道。

　　李牧道：“这怎么说呢……按照昆仑的武道划分，都有什么境界呢？”

　　云姨道：“在昆仑中，因为天地灵气遍布，所以即使是一般的人，身体强度和弹跳，都远超凡世间的人，武道境界从低到高，可以分为招式境，聚气境，明脉境，之后打通任督二脉，进入先天，而先天境界根据修为高低，又分为武道宗师，大宗师，天人等诸多境界，云姨我不过是明脉境而已。”

　　李牧指了指秦霸玄，道：“他算是什么境界？”

　　秦霸玄连忙道：“小人打通了任脉，督脉未通，所以只能算是半步武道宗师。”

　　李牧又道：“当年我父母，是什么境界？”

　　秦霸玄道：“令尊夫妻，天赋卓绝，当年已经是武道大宗师。”

　　李牧又问道：“那个江逍遥，如今是什么境界？”

　　秦霸玄不敢有丝毫的隐瞒，道：“江盟主四年之前就是武道大宗师，传闻他如今，已经有可能进入了天人境界，像是小人这样的修为，在江盟主面前，挡不住他一个眼神，一道念头，就可以将小人碾压为齑粉。”

　　李牧点点头。

　　他心中推算了一下，就有了概念。

　　看起来江逍遥的实力，最少相当于前世神州大陆上的天人境，达到了三花聚顶五气朝元的层次。

　　当然，也有可能是更高的圣人境。

　　因为秦霸玄的描述对比，太过于模糊，不好精确化。

　　不过，就算是圣人境，李牧也不怕。

　　“昆仑中的武道第一强者，莫非就是这个江逍遥？”李牧又问道。

　　秦霸玄犹豫了一下，道：“不是。”

　　“哦？”李牧好奇心来了，道：“那是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1448、境界免费阅读。https://xs.23sk.com 