
　　王世祈的脸色更加不好，阴沉的可怕。

　　王焕却仍旧不管不顾，男儿膝下有黄金，他噗通一声膝盖软的样子，王世祈见了都想一刀杀了他！

　　文不成，武不就，没脑子，现在又为了一个弃妇，大清早的跪在门前！

　　王世祈只觉得血气上涌，身形跟着晃了晃。

　　他伸手指着王焕，厉声开口：”你这个逆子！你以为你跪在这里我就会答应？满朝文武都看着，我丞相府不丢这个人！“

　　第一次求旨赐婚已经被拒绝，万不能再有第二次！

　　他这张脸往哪儿搁？

　　丞相府的脸面往哪儿搁？

　　想到这里，王世祈直接上去一脚，将王焕踢倒在地！

　　却不料，王焕伸手直接抱住了王世祈的大腿！

　　”父亲！孩儿从来没有这样求过你，从来没有！就这一次，父亲你答应我吧，陛下那么看重你，你是三朝元老，陛下不可能会拒绝的……“

　　”父亲，求求父亲帮帮孩儿，再这样下去，孩儿要相思成疾了！“

　　此时的王焕整个人就像是狗皮膏药一样，死死的粘在了王世祈的大腿上，让他动弹不得。

　　王世祈心中的气恼化为悲凉，真是天要亡他！

　　幼子早夭，过继的侄子又被美色所惑……

　　他想也没想，直接费力的踢着腿，将王焕踹到了一旁，王焕数年来流连画舫青楼，身子虚的厉害，被踢了几下，趴在地上大口的喘着粗气。

　　看着他这副样子，王世祈心中的悲凉更甚。

　　从前他就知道，他指望不上王焕保住丞相府，只求他能安安分分的操持家业，往后生个一男半女，也让他这个老人家感受一下天伦之乐。

　　如今，王世祈也看透了，怕是不把自己气死就已经是积了大德，还能奢望什么？

　　冷眼看了一眼王焕，王世祈拂袖而去。

　　见王世祈离去，王焕费力的擦了擦嘴角的血迹，强撑着站起身来，摇摇晃晃的追了过去。

　　这是唯一的机会，他早就打听到，夏家主今日要带着夏冰清上朝觐见，之后就要回到祁郡去。

　　祁郡远在千里之外，这一走，往后更没机会相见。

　　咬咬牙，王焕猛地往前跑了两步，手里不知道何时已经拿了佩剑。

　　追上王世祈，噗通一声，又跪了下去！

　　手中佩剑已然出鞘，锋利的剑刃直接横在自己的脖颈面前，甚至已经过于用力，已经割破了皮肤，有血珠立刻渗了出来！

　　王世祈刚要发怒，见此情景，心头一震！

　　”你个逆子！你要做什么？把剑放下！“

　　说不惊慌是不可能的，哪怕王焕再扶不上墙，但他是王世祈养大的，多年相处的亲情让王世祈无法无视，更承受不住第二次失去儿子的打击。

　　”父亲！答应儿子，儿子此生只想娶夏姑娘一人！若是无法得偿所愿，儿子甘愿此刻就死在您面前！“

　　王焕紧紧咬着牙，眼中猩红一片，手中的力道又加大了几分，血，流的更多了。

　　王世祈立刻喊人：”来人！人呢？快把少爷带走！“

　　管家和护卫立刻赶来，看到眼前的场面皆是心中大惊！

　　王焕一向不学无术，惜命的很，别说让他自己抹脖子了，就算是轻微的伤口都能让他大惊小怪的叫太医登门看诊。

　　眼下，王焕这一脸决绝的样子，让他们立刻就意识到了事态的严重性。

　　管家小心翼翼的一步步靠近王焕，管家也是自小看着王焕长大的，此时心疼不已。

　　”少爷，不要做傻事，把剑放下，有事好好说，没必要以命相搏，是不是？”

　　一边哄着，一边看向身旁的下人：“快去请大夫！“

　　王焕却毫不动摇，甚至看到人围过来的越多，眼底的决绝更甚！

　　”都不要过来！我要娶夏姑娘，请父亲答应！“

　　”若是娶不到夏姑娘，甘愿一死！“

　　这话出口，在场的所有人瞬间恍然大悟。

　　眼前的这以命相搏的戏码竟然是因为一个女人……

　　管家看看王焕又看看一脸焦急的王世祈，心中明了，立刻上前扶住了王世祈的胳膊，凑过去小声的开口。

　　”老爷，不如先答应下来，少爷一时冲动，过了也就好了，老爷先答应下来，陛下答不答应就不是咱们说了算了……“

　　一边说着，管家一直用檐角的余光观察着王焕的情况，一旁的侍卫也不敢近前，只能这么僵持着。

　　就王焕目前的身体情况，怕是再多流点血，还真就一命呜呼了。

　　到时候，白发人送黑发人，对王世祈、对丞相府来说，都是无法承受的。

　　尤其是王世祈，已经年老，再承受一次丧子之痛，怕是会……

　　想到这里，管家心里更加着急，他十分急切的看着王世祈。

　　王世祈心里也明白，现在也没有什么更好的办法，他叹了口气，有些嘲讽的笑了笑，摇着头，示意所有人都退下。

　　只留下了管家。

　　见王世祈终于有了动作，王焕的眼底迸发出一抹奇异的光彩。

　　在他心里，王世祈一直都是无所不能的，只要是他想要的，王世祈都会送到他的面前。

　　所以，他潜意识里，把王世祈当成是神一样的存在，是敬畏又崇拜的，所以，迎娶夏冰清的事情，只要王世祈再次开口，就一定会拿到赐婚圣旨。

　　就算是不能，王世祈手眼通天，也一定会把夏冰清送到自己面前！

　　王世祈，是他的好父亲，更是他心中的信仰！

　　”父亲……“王焕开口叫着，因为长时间的情绪激动，此时他的身子摇摇欲坠。

　　剑刃锋利非常，此时他的脖颈上已经被割破了几道口子，鲜血淋漓！

　　”把剑放下！给我滚回房里养伤！再有一次，为父亲自杀了你！“

　　王世祈甩下这么一句话，恨铁不成钢的看了眼王焕，随后拂袖离去！23sK.com

　　大夫也几乎在同一时间被请了过来，管家连忙张罗着下人们将王焕扶到了房间里。

　　脖颈上的伤口再深半寸，王焕这条命就直接交代了。

　　大夫大气不敢喘息，连忙帮他敷药包扎。

　　而王世祈，则是上了马车，前往金銮殿，上早朝。

　　他的心情十分烦躁，再次开口怕是陛下也还是不会同意，眼下，只能从夏家主身上想想办法了。

　　很快，马车停在宫门外，正巧与夏家一行人撞见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第76章 不答应，就自尽免费阅读。https://xs.23sk.com 