    第38章 探险

    云山村位于半山腰，四周群山环绕，入目所及皆是一片苍翠。

    李石忙完灵田里的活计，从木屋后的仓房里找出一把钢叉，在手里掂了掂，虽然满是锈迹，但大小重量都挺合适，勉强可以用来防身。

    “这东西也还能用，不过你现在也是修者了，应该有把趁手的家伙什。”

    叶常站在旁边背着手看，一边对着那钢叉评头论足，李石看了看他那单薄偻佝的身板，又翻出一把镰刀递过去。

    “叶叔，你把这个拿上吧，多少顶点用。”

    做为灵植师，李石是很信任叶常的，但论到打架拼杀，他心里可是一点底都没有。

    “我用不着这个。”

    叶常摆手，倒是让李石把镰刀拿上，到时候开路用得上。

    李石一听也是这个理，就把镰刀别在腰间，手里拿着钢叉，再背个竹篓，就跟着叶常往山里走。

    灵田位于山坡上，除了通往村子的方向，四周都是密林环绕，两人一路前行，很快来到一处岔路。

    岔路共有两条，一条往东，沿着草径往回绕小半圈，可以到达李石的秘密山洞。

    一条往西南，走得人多些，通往密林深处。

    李石这人比较惜命，无论是在原主的记忆中，还是听村里人的口耳相传，翠屏峰深处危机密布，所以尽管好奇，他也从未涉足过半步。

    今天跟着叶常往前走，他的心始终是七上八下的，一半是好奇，一半是担心。

    好奇的是，密林深处，有许多他从未见识过的景致，虽然说不上美妙，但别有一番风情，有一种探险猎奇的新鲜感。

    担心则是觉得这种地方，树高林密遮天蔽日，随便一丛灌木都有半人多高，四处遍布毒虫蛇蚊，这要是走着走着，树权上突然窜出一条斑纹巨蟒，就凭他跟叶常的两副小身子板，还真有可能会凶多吉少。

    李石走在叶常身后，虽然有系统打底，也多少觉得有点虚，手下意识地攥紧磨得闪亮的钢叉，仿佛这冰冷梆硬的铁家伙，才是他最大的倚仗似的。

    “叶叔，咱们这是要奔哪去啊？”

    又走了一段距离，眼前的路越来越难走，藤蔓杂草长长的枝杈和不知名的草本生物纠结在一起，就像是一张满是赘物的大网覆盖在地面上，也挡住了他们的去路。

    李石不得不拿起镰刀开路，这才明白叶常让他带刀的意图。

    又这么砍砍走走了小半天，眼前树木越来越粗越来越密，几乎遮蔽住整个天空，四周的光线也越发地黯淡，李石抹了把汗，忍不住又问了一遍。

    天知道，这已经是他第七次重复同一个问题了，虽然他也不想表现得太胆怯，但实在的太没招了。

    明明说是附近有异动，来查看一下。

    可现在他们已经走出十几个附近了，叶常却是丝毫没有要停下来的意思。

    说真格的，要不是仗着有系统撑腰，他真是不敢一路坚持走到现在，抬眼看了看叶常的后脑勺，李石都忍不住怀疑，对方是不是知道了他的秘密，所以特意把他骗到深山之中，打算来个杀人埋尸。

    “马上就到了。”

    而叶常的回答也跟之前一样，搞得李石都想问一问，这个马上它到底在什么地方，怎么怎么走都走不到。

    就在他忍不住开始胡思乱想的时候，叶常突然连招呼都不打，脚步加快，一眨眼就跟他拉开了一大段距离。

    李石一惊，生怕把人跟丢了，也顾不上多想就紧跟其后，紧接着眼前猛地一暗又是一亮，骤然的变化刺得他眼睛生疼，等到他适应了光线的变化，看清眼前的景象后，忍不住缓缓张大了嘴。

    ……

    黑暗之中，一道模糊的身影凝固。

    空气中充斥着潮湿腐败的味道，还有淡淡的血腥味和树木的味道，仿佛是一个个钩子，不停地在它的脑中翻搅，扰动着尘封的久远记忆。

    “阳光明媚，山花烂漫，一群半大的孩童，在山坡上树木间纵跃玩耍。”

    “一片黑漆漆的山洞，四周满是形容可怖的图腾，金色的光芒闪动，那些图腾仿佛都活了过来，发出一阵阵刺耳的笑声。”

    “空旷高大的宫殿，前方是涌动的白雾，雾中是望不到头的长长阶梯，膝下的白玉地面冰冷至极，几乎将它的血肉骨骼冻僵，悠远的声音在耳边回响，它拼命伸长脖子竖起耳朵却仍是听不清说的是什么。”

    “血，到处都是血，山石树木土地都像是浸染在血海之中，到处都是残肢断臂，没有一具尸体是完整的，耳边充斥着绝望凄厉的吼叫嘶喊，大地在震颤，整个天地都在碎裂。”

    “一道寒光闪现……”

    沉重压抑的喘息声在黑暗中回荡。

    猴子猛地睁开眼睛，胸膛剧烈地起伏着。

    赤红的双眼中放射出两道幽光，在黑暗中有如两盏火焰，在燃烧跃动。

    不知过了多久，猴子的气息稍稍平复，它混乱的脑海也终于重归平静，那些纷繁的画面声响很快沉寂消失，仿佛从来没有出现过一般。

    猴子坐在原地，眼中满是困惑，它不知道自己是怎么回事，最近经常陷入这种莫名其妙的状态，似醒非醒似梦非梦就像是身处迷雾之中。

    这种情况是什么时候出现的呢？

    猴子脑中浮现出这个念头，它试图回想，眼前又闪过零星的画面，耳边又想起晦涩的语声，它猛地用力抱住脑袋，发出一声怨愤的嚎叫。

    仿佛是在回应它的叫声一般，脚下大地微微震动，一道低沉沉闷吼声，从黑暗深处传来。

    那声音充满压迫感，仿佛是一柄大锤在重重锤打着猴子的大脑和心脏，让它血脉贲张，热血沸腾，眼中渐渐布满血丝，甚至有鲜红的血水顺着眼角滑落而下。

    “吼。”

    又是一记重锤，猴子再度发出一声凄厉的嘶吼，直接从地上一跃而起，须发皆乍，有如疯魔一般，朝着声响传来的方向狂奔而去。

    与此同时。

    身处密林某处的李石，正为眼前的景象所惊骇，又听到了黑暗之中传出的一阵阵低沉声响，感受着脚下地面的震颤，简直是手软脚软，吓得头发都要竖起来了。

    “叶，叶叔，这是什么地方，那那又什么在吼叫。”

    此时李石也顾不得暴露不暴露了，直接激活早就兑换好的防御符，眼前微光闪动，一道半透明的光罩将他和旁边的叶常护住。

    他这才稍稍稳住，定了定神，转头带着颤音问道。

    “叶叔，到底是怎么回事，你倒是说句话啊，我可不怎么禁吓。”

    (本章完)

