    刘御史夫人冷声道，“可怜之人必有可恨之处，老夫人不能这么纵着她，倒让她无法无天了。”

    有人附和道，“是说啊，她这哪里是可怜，是不识好歹了。”

    “也就老夫人仁善宽和，一般人谁忍受得了？”

    韩清婉和韩清莲招待着一众闺秀，此时因为长辈都在这里，又有地位尊贵的成郡王妃在，她们都聚在亭子外，听着长辈说话。

    再外层的，便是几个公子哥零星散落着，看着这边的热闹。

    脸上有几道抓痕的韩思齐不时添油加醋地补充几句。

    他前两日去调戏了她几句，竟被那个玉娘挠花了脸，当着下人的面好一通泼妇骂街，让他颜面尽失。今日同窗们更是拿着他的脸开玩笑，他此时心中有气，自然是怎么难听怎么说。

    甚至，他还杜撰了一段表小姐贪慕定国公府富贵，勾引府中贵公子不成反诬陷他轻薄的桥段。

    不管是年轻人还是妇人，对这种桃色故事最是感兴趣，个个听得津津有味。

    而那个骄纵的表小姐形象愈发丑陋不堪。

    韩思齐摇着扇子，洋洋得意。

    哼，把你所谓的尊严踩到泥里，任人践踏，你在走投无路之时，还不是得对我乖乖就范？

    成郡王妃的女儿赵湘儿是皇上亲封的县主，长得像极了母亲，一双大眼睛圆溜溜的，浑身上下透着“别惹我”的娇蛮气质。

    她侧耳听了一会韩思齐的话，问身边的韩清婉，“你那表姐当真这么恶劣？”

    全京城里若说嚣张跋扈，她自认无人能及，她若是第二，就没人敢当第一。

    可这个表小姐的所作所为，她听着都恨得牙痒痒啊。

    其他几个闺秀闻言也竖起了耳朵。

    韩清婉语气平和，无一丝怨怼，“表姐她突遭巨变，心情难免不好。我们都是亲人，便体谅一些。”

    众人了然。

    言外之意，那就是真的了。

    郑妈妈继续充当主子们不愿意做的恶人角色，继续控诉道，“大小姐仁善，不想说表小姐的不是，可大小姐却是受了大委屈的。前日安陵候府的小侯爷送了几十盆珍品菊花过来，说是给大小姐的，可不过是转眼的功夫，大半的菊花便被剪了做了包子。说是表小姐想吃七色包子了，得凑够七种颜色。”

    郑妈妈说着抹起了眼泪，“大小姐昨晚哭了整整一夜，却也不能说什么。是老奴无能，没能替大小姐保住那些菊花……”

    韩清婉也配合着眼圈发红，“我没什么的。只是那些花，我收下于理不合，本打算赏花宴之后还给小侯爷的，如今却……”

    泪珠子优美地滑落下来，好一个梨花带雨，我见犹怜。

    她拿着帕子轻轻擦了擦脸颊，“我也不知该如何跟小侯爷交代了……”

    现场一阵哄闹声。

    “这可就过分了！”

    “她吃买来的菊花也就罢了，竟然连小侯爷送大小姐的菊花也吃！”

    “好不要脸……”

    赵湘儿却是面露赞赏之色，“我还真想见见这个表小姐，能嚣张到人神共愤的地步，当真是个人物呐。”

    正在拼命酝酿情绪的韩清婉：“……！”

    --

    玫园。

    高高的院墙隔开了喧嚣。

    韩攸宁在书房凝神练字。

    这几日不停歇地练习，笔画比刚开始时稳了一些。

    宣纸上是一个个的名字，有两个被圈了出来——成郡王妃，刘御史夫人。

    铃儿又一次进来禀报，“小姐，老夫人果真是可恨，现在园子里的人都在痛骂您嚣张跋扈！”

    韩攸宁神色淡然，继续练着字，“预料之中的事，没有这些铺垫，她又怎么把我推到人前。”

    铃儿收着书案上的宣纸，问道，“这么说，老夫人一会就要让您去花园了？”

    韩攸宁嗯了一声，又蘸了蘸墨，一笔一划，在宣纸上稳稳地写了一个“破”字，笔锋虽稚嫩，却已隐现锋芒。

    “她煞费苦心安排了这么一个局，可惜，她又当又立，想要的太多，最终注定什么也得不到。”

    孙大娘每日做的事就是剪花，包包子，旁的事并不知晓。她到现在才明白老夫人的险恶用心。

    这几天她天天去花房里糟蹋菊花，那郑妈妈生怕她下手不够狠似的，几乎是求着她辣手摧花。

    小姐明知这是陷阱，还往下跳……

    “这老夫人也太狠心了……大小姐，若是出了事，您就往老奴身上推，反正花都是我剪的。”

    韩攸宁搁下笔，透过开着的阑窗看向外面，钱妈妈脸上带着快意，正往正房里走。

    韩攸宁眸光冰凉，“我就怕她不够狠心。”

    钱妈妈也不等丫鬟通禀，就一路进了房内，又到了书房里，“表小姐，成郡王妃请您去花园那边一趟。”

    她的语气愈发轻慢无礼，她似乎已经看到了陈攸宁凄惨的下场。

    “走吧。”

    韩攸宁起身便往外走。

    钱妈妈忙跟上去提醒，“表小姐不换一下衣裳？毕竟是要见郡王妃，您这衣裳难免不敬。”

    韩攸宁穿着一件玉娘缝的素缎面薄夹袄，简单合体，配素白长裙，上面没有绣花。

    “没什么不敬的，我在孝期，本就该穿素衣。”

    韩攸宁说着话出了房门。

    钱妈妈道，“可你这衣裳，针脚粗劣，出去见人岂不是打国公府的脸面？”

    韩攸宁笑了笑，“你若担心这个，便该去催一下针线房，这么多日过去了，怎一件衣裳也没赶制出来？”

    钱妈妈翻着白眼阴阳怪气道，“唷，表小姐好大的脸面！针线房手头的活计多，总不能为了你中断了。且衣裳上还要绣花，那可是个细致活，哪里有那么快的。”

    韩攸宁淡声道，“那就别怕被打脸了。”

    钱妈妈恨得牙痒痒，却也不敢再多劝，免得引起她警惕。

    玫园就在园子的边上，走过去并没有多远。

    韩攸宁甫一靠近凉亭，园子中所有的目光便聚集到了她身上。

    鄙夷，讥讽，嘲弄，愤懑，恼怒。

    这些恶意满满的目光，曾经是伤人的利箭，将她刺得遍体鳞伤，痛苦仿徨。

    现在她却能坦然自若地迎上他们，目光澄澈，带着云淡风轻的笑意。

    这种坦然，带着正气凛然的坦荡，让有的人不由得自惭形秽，莫名觉得自己心思阴暗。这种突然而来的自我否定情绪，却是来自生于卑贱的陈攸宁，让她们心生怒意，愈发对她敌视。

