    “……唉……不好说、不好说。”

    摊主苦着脸，一副有难言之隐的样子。

    心里却是：破铜烂铁，不卖还留着过年吗？这都垫桌角多久了！能卖一百块都是赚的！

    他绑成那样子背在身上也是为了装样子。

    不慎重点会有哪个人傻钱多的人相信这是他家的传家之宝？

    木桃夭也不问了。

    她当然不会信摊主真的有什么难言之隐。

    他那表情，一看就假得很！

    “老板，你把剑给我看看。”

    “给。很重的，你拿好了。”

    “嗯。”

    木桃夭一只小手轻轻松松把古剑拎到眼前细细观察。

    剑身上的纹路已经看不真切了，用手摸着也不完整。

    “老板，这小破剑你要多少钱？太离谱了我可不买。”

    老板伸出一个手掌。

    “5000？”

    “小姑娘，是50000。”

    先来狠的，不行再降就是了。

    买卖嘛，有来有往才是好。

    “太贵了，我买不起。”木桃夭立马把剑还给老板。

    老板一咬牙：“那就45000。”

    “5000。”

    木桃夭心想，他可能不知道自己的演技非常的辣眼睛。

    “小姑娘，你都没有诚意买。”好歹喊个40000啊！

    价可不是那样讲的！

    木桃夭：“可我就只有5000块钱。”

    她还看不出这柄短剑是什么来头，到底值不值5000块，先买回去研究一下。

    若是好东西，就送给小师父了。

    老板：“……”

    你旁边那两位看着就是有钱人！尤其是抱着小仙童那位英俊男人！

    若非如此，他会跟一个小姑娘推销“传家之宝”？

    能卖几串手链、几枝珠花给十四五岁的小姑娘就很不错了！

    “小姑娘，我的传家宝怎么可能只值5000块钱？这样吧，我最低给你四万。”

    “我只有5000块。你不卖那我就走了。”

    木桃夭招呼云白和小师叔走人。

    她可不是装装样子的，而是真的抬脚就走了。

    “哎哎，回来。你一个小姑娘家家的脾气怎么这般急？咱们不是正在商量着嘛！”

    老板从里面走出来把人往回拉。

    “我不急呀，但我就只有5000块钱。你不卖，我只能走了。”

    “5000块真的太低啦，你多少添点？10000？”

    老板看向站在木桃夭两边的云白和小师叔，意思再明显不过了。

    “没有。我不买了。”

    这都涨一倍了，还叫多少添点？

    “……行行行，5000就5000，给你了。若不是看你是小姑娘的份上，我还真不卖的。哎，亏大发了。”

    云白一脸无语。

    亏了你还卖？小表情还能再浮夸点吗？

    小师叔心想，这老板睁眼说瞎话的本事真强。

    木桃夭拿出手机要扫码付钱。

    云白一手抱娃，一手拦她：“小夭夭，我来付。”

    “小舅舅，我有钱。”

    老板：“……”

    有钱你还这样一张口就降十倍讲价？不是应该先拦腰砍的吗！！！

    云白：“你钱没我多，就留着买零食吃吧。”

    小师叔：“不不不，怎么能让云先生付钱。应该是由我来付。”

    老板：“……”你们多买几件不好吗？为毛要抢着付钱！

    要是把他这摊子上的东西都买了，你们俩不就可以付个够了吗！

    木桃夭眸中划过笑意，说：“小舅舅、小师叔，我自己来付就好。这可能是要送给我小师父的礼物。”

    老板：“……”

    送一个垫桌角的破烂给人？这……

    他都有点替小姑娘尴尬了。

    “好吧。”

    听到是要送人的，云白和小师叔就妥协了。

    孝心无可替代。

    反正价格也不高。

    老板把短剑重新包好递给木桃夭。

    小师叔先她一步接过。

    老板满脸堆笑：“小姑娘，你再看看有什么喜欢的？我亏本卖给你。”

    “不用了，谢谢老板。”

    “那你下次再来啊，有好东西我留着等你。”这只小肥羊好宰。

    木桃夭点头。

    肯定还会再来的，就是不知道什么时候了。

    木桃夭扬着嘴角，对小师叔和云白说：“我们再逛一会就回去，往正门口方向走。”

    停车场就在正门外面。

    “好。”

    三大一小又接着在各个小摊上挑挑拣拣。

    木桃夭给小肥啾买了一个不值什么钱，做工却十分精致可爱的木雕小鸟。

    小家伙开心得两只小手来回倒腾小木鸟。

    接下来，古籍确实没有，但收获还是不错的。

    捡漏捡漏，让人成就感十足。

    “小师叔、小舅舅、小安也，我们回去吧？”

    木桃夭对身边的两大一小笑了笑，又甜又暖。

    已经买到要送给小师母和妈妈，还有帝家两位老人的礼物了。

    “小夭夭，去楼上吗？我朋友那里应该有别的好东西。”云白没花到钱，有些不想离开。

    每次他要付款，小夭夭都说这是送给谁谁谁的，不能假手他人。

    “下次吧。我小师叔母和嫂子马上就要忙完过来汇合了。”

    “你小师叔母和嫂子也在帝都？”

    “是啊。我小师叔母和嫂子去世界各地巡回演出回来了，周五时在帝都音乐厅演出最后一场。”

    “既然周五都已经忙完，那这两天怎么不过来一起吃饭？”

    “我小师叔母是民乐团的团长，需要接待、送行其他国家的艺术家们，所以这两天都没空。现在这个时间也差不多忙完了，一会她们就过来找我们了吧。”

    “怎么不早说？我现在就叫无为派车去接两位夫人回家？”

    若没有人接，外人是进不来帝宫的。

    这段时间国事多，帝家人也没怎么关注艺术方面。他们就只是知道在巡演，却是不清楚什么时间到了哪个国家。

    云白自己生意忙，根本不会去注意这些信息。

    除了商业上和事关家人以及月亮的，他就不关心别的了。

    “那麻烦小舅舅了。我先跟小师叔母和嫂子说一声。”

    “嗯。你把你小师叔母的电话号码发给我，我转发给无为。”

    “好。”

    小师叔：“小夭夭，那我们是吃了晚饭再回去？”

    “嗯。回去时让良玑把飞机开快点，缩短到一个小时。”

    在炎黄国的领空，还有帝家祖孙在，不担心被拦截。

    “好。我给小眠打电话，问问她们回来了没有。”

    “嗯。”

    木桃夭打电话知会小师叔母后，再把她的号码发到云白手机上。

    云白一顿操作猛如虎。

    后把手机放回口袋，问：“那我们现在就回去了？”

    木桃夭点头道：“若小舅舅和小叔叔没有其他东西要买，那我们就回去了。”

    “嗯。回吧。”

