    他看不出哀师父脑壳上有什么，“师父，你脑壳上没有长包呀！”

    “兔兽崽子，说什么呢！”哀师父两眼一瞪，一只脚冷不丁又上来，甲鲲已闪过一边，“嘿嘿，师父，咱就不能办正经事么？万一我马上回去了，这小三子不麻烦么，你老人家看看他娘又在哭！”

    “好吧，看在你这个假儿子的娘的份上！”哀师父悻悻作罢，“甲鲲，你该动动你自己的天眼了，那玩意不是用来睡大觉的，”

    “天眼？我有吗？师父，你还没教我呢！”甲鲲觉得有点冤，“哦，也是，我忘了，”哀师父两手一摊，好像很无辜的样子。

    甲鲲哭笑不得，“那就补上吧，行么？师父，”

    “嗯，没问题，不过这次肯定得我来找，你天眼都没开，怎么找哇！”

    听哀师父说的也有道理，“哦，也是，不过我还不是很清楚天眼，你能说说吗？”

    哀师父说，“天眼能用来搜寻魂魄，也能让我们看见行走在世间的各种阴魂，灵觉等级越高开天眼越容易，能看到的魂魄更多，因为很多高等级阴魂会将自己隐身的。”

    “有意思，灵觉？唉，恐怕我这里就有点匮乏了，”甲鲲有点丧气，哀师父笑了起来，“小家伙，你也有谦虚的时候啊，这灵觉其实是天生为主，后天再怎么修行也很难突破。”

    “有什么用呢？无非就是找个魂魄嘛？”甲鲲还不太明白，“傻，灵觉当然有用，而且大大的有用嘞！”

    “它能让你比别人更先一步感知到危险，当然这只是最初级的。灵觉越强，天眼能力就越强，所预知的未来越远，准确度也越高！”

    “哦？能避开危险，”

    甲鲲想到了被追杀，有了这个灵觉不就能预知危险么？

    “那高级的天眼呢？我想学高级的！”甲鲲顿时有马上拥有天眼的冲动和渴望。

    哀师父像看傻子似的看着他，“呵呵，高级，等你搞定了初级的再来学中级的吧，小崽子，也不掂量掂量自己几斤几两！有点灵觉的开个天眼至少也要花上几个月几年的时间，要修炼到初级天眼通，没有几年甚至十几年功夫别想！天眼有那么好搞的话，老夫也不会这么多年一直都是中级了，混球，”

    说完，哀师父看上去突然有点脸红，他猛地咳嗽几声，“咳咳咳，我们开始先学怎么开天眼吧，”

    哀师父没听到甲鲲回应，“想学就吱一声撒！”

    “吱！”

    “你有种再来吱一次？”哀师父怒目而视，好吧，师父前世欠你的，“师父，我要学！必须学！”甲鲲忙说，脸上堆起笑容。

    “哼！那就静心吧，你先坐下，等你娘，哦，三儿娘走了我们就开始，现在我先教你怎么开！”

    “喔，静心，”甲鲲这个早就熟稔于心，很快就进入静水流深的状态，

    “心力集中到上丹田处，也就是眉间上一寸，慢慢它那里就会发热……”

    甲鲲稍稍点头，

    “你照此心法，每天三次，如果想快点，每日六次，多则无益。”哀师父算是将开天眼的法门传给了甲鲲。

    甲鲲按照师父的法子运行了几次，感觉没什么大的变化，于是说，“师父，我们这就去找吧，是用小三儿的身体去，还是我们自己去？”

    “我们自己去吧，那样会快一点，而且灵觉也强很多，”

    于是甲鲲就和师父准备出灵台，不料“轰”的一声，又将他们打了回来，原来外面像一座火海，烈焰将甲鲲差点熏闷过去。

    “晕死，师父，我差点挂了！”甲鲲缓了口气，

    “是啊，我也大意了，忘了现在可能还不是晚上，三儿的房间怎么这么热？也许是对着窗，唉，你重新占据三儿灵台看看。”

    甲鲲占据灵台后睁眼一看，天光大亮，有点不适应，闭眼等待了一下，房间里确实光照很足，一个大窗户。

    三儿父母租了一间公寓，一室一厅的格局，三儿的床被安排在了卧室，正对着窗。难怪魂魄出窍受不了，甲鲲用师父刚才教的内视法看到了哀师父，“师父，三儿的床确实对着窗，我看看钟，有一个钟，现在是下午三点多，怎办？”

    师父沉吟了会，“好办，我们带他一起出去找吧，这样也好，找到了就可以马上归位！”

    “那万一找不到，他父母不在？我又突然消失回罗斯？”

    哀师父愣了下，“也是啊，小子你，现在考虑的还挺周全嘛，不枉师父我一片苦心！”

    少来，臭屁的家伙前阵子也不知躲哪儿去了，甲鲲暗忖，不料头上又吃了一记，“哎呦！”甲鲲只能赔笑，怎么忘了师父能读心术？真是倒霉！

    “师父那？带他父母一起去，方便吗？”

    “只能这样了，你跟他父母说，就说我这么痴呆就因为少了一个魂魄，现在我自己去把它找回来，你们在后面跟着，但不许打扰到我否则后果很严重。另外万一我又痴呆了，得把我拉回去。”果然姜还是老的辣，甲鲲赞许道，“嗯，好！”

    于是三儿父母就远远跟在小三子后面，大气都不敢出，毕竟这个小三拿回来的五万多生活费是很大一笔钱了，对于平民百姓而言，何况曾经是做了几年的乞丐。

    甲鲲加快了脚步，“师父我们先去哪里？”

    哀师父在存思，“小子别打扰我，我在静心神，打开天眼呢，”甲鲲吐了下舌头，只能盲目瞎逛。

    师父好慢，这么久都没消息，只是在那里凝神静思。甲鲲不觉已经走到一片野地，再过去隐隐就是连绵山丘，他总觉得前面似乎有吸引自己的地方，于是就迈步走了过去。后面的三儿父母还是远远追随着。

    脚下开始起伏，一条不太平整的土路在丛林间向里延展而入，哦，甲鲲惊觉已身处山脚下。

    抬头望去远处的峰峦还缭绕着几层淡淡云雾，这里树木茂盛，满眼都是青翠葱绿。一些不知名的野花点缀着两边凹凸不平的草丛，还有一些坟茔，甲鲲心里有些发憷，清脆的鸟鸣声，划破了他的忌惮，怕什么呀我有师父在！不过哀师父好像还没有开启天眼，都快半小时了吧，甲鲲不知道多久了。

    甲鲲心里没来由地一动，要不我来试试师父教的东西，开开天眼？于是他也站定，静心，然后将依着师父的法门转了一遍。

    也没什么动静，只是额头确实有点热，嗯，看来还是得靠师父，接着有股热流不自觉地在运行着大周天，甲鲲早已熟知身体的各个穴脉，一遍，又一遍的在冲刷着，像一股股激流涌动，洗刷着陈年的污垢和积郁。

    什么情况？但这样很舒服，甲鲲也懒得去干预，等到第十次时，甲鲲稍稍引导到那个所谓的天眼处，嗯？怎么睁眼了？但自己没睁眼啊？好奇怪，他似乎能看到一些白雾状的东西在飘。

    甲鲲定睛一看，原来是，原来是人？隐隐约约的人？这是？哦可能是阴魂，甲鲲记起来了。

    哪个是小三儿的？见师父还在存思状，甲鲲推了推三儿，轻声问他，“三儿，我不知道怎么找你的天魂啊！你认识自己的天魂吗？”

    “什么天魂？我不懂？”

    唉，甲鲲只得重新望向外面，感受一下原来那种指引自己前来的力量还在不在，嗯，居然还有，于是他就追随着这股力量继续往前，但怎么树枝和树干越来越密了呢？不管他了，帮那个小子找到自己再说吧！

    甲鲲感觉到自己的脸还被什么划伤了，刚想停下，却又被召唤着向前。

    突然他被人拉住了衣服，“小三儿，你上哪儿去呀！前面没路了！”那是三儿母亲的声音，很焦急。

    没路了？甲鲲只看到四周已围满了白雾人，都在身边飘来飘去的，甲鲲虽然有些怕，但师父在，他也能顶得住。

    被拉了一下的甲鲲，眼睛不由得睁开了，嗯？一下，眼前那些白雾状的人形物体全部消失，周围都是树木，阴暗潮湿的树叶堆积在脚下，软绵绵湿哒哒的。“三儿，你看！”

    他母亲手指向的地方，竟是一个大水潭，深幽不见底，再过去十几米就会跌进去了。甲鲲背后渗出冷汗，幸好有三儿娘拦住，我怎么跑水里去？

    这是灵觉？什么狗屁灵觉，想把我淹死吗？

