    卓家老太太望着卓氏叹息着说：“你也瞧过你姐夫对你姐姐的好，你那个时候，你也说过你姐夫是难得的好男人。”

    卓氏轻轻的点头，她很是不解的瞧着卓家老太太说：“母亲，你说一个好好的人，为什么会在短短的几年里，他就有这么大的变化？

    难道真的是钱财乱了人心？那他以前对待姐姐的好，都是假的吗？”

    卓家老太太瞧着卓氏叹道：“你姐姐大约是想不开这一点，所以她总想要求得一个能让她放下的答案。

    她只要没有想明白，她如何会肯在这个时候放手，她如何会释然放下？

    短短的几年，你姐姐也变了许多。她想不通，我们再劝她，那就是在逼她。”

    卓氏轻轻的点头，她叹气说：“要是早知道这般情形，姐姐还不如象我一样高嫁，这样心里早早有底，就不会对男人付出所有的心思。”

    卓家老太太瞧着卓氏轻笑了起来，说：“你和你大嫂别在家里耽误了，你们早早回吧，你对生活有底，母亲瞧着也安心了。”

    钱氏和卓氏回到程家，钱氏对卓氏最大的安慰，就是她不曾问卓氏，那些有关卓家的家事。

    卓氏回来后，她以为她能够看开，结果多少还是受到娘家事情影响。

    程家三老夫人知道后，她和程可佳到了森园，她瞧过卓氏，见到她强打起精神的样子，她的心里微微一软。

    程家三老夫人对卓家老太爷的为人迂腐固执，又有了更加新的认识。

    程家三老夫人很是实在的跟卓氏说：“你父亲重视亲人，他是一个好人。

    你母亲为人行事有理有节，她一直厚待你们家的亲戚。

    你现在身子重，你要相信你父亲母亲的为人行事，你什么都不用想，你娘家有兄弟嫂嫂弟媳在，一切都会好。

    你安心养胎，你娘家人也会多一份放心。”

    卓氏听着程家三老夫人的话，她点头说：“母亲，我想的明白，只是我没有想过，我现在身体没有从前那般经得住事情。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“你生过一儿一女，现在第三胎，有儿女在身边，你比以前操心事情多了，你的身体也跟着受累。”

    程家三老夫人见卓氏能够想得开，她的心里跟着舒服了许多。

    不过，卓氏娘家的事情，也给程家三老夫人提醒了，她还有一个小儿媳妇要娶进来，那娘家一定要挑选得妥当，一定要是好人家，却不能再有一个扲不清的老亲家。

    卓氏隔一天就无事了，只是程家三老夫人吩咐她要遵从老人家的说法，她好好在房里多休养几日。

    程家三老夫人和钱氏把家里的人情来往理了理，又例出亲近人家的名单，然后张氏和卓氏手里各有一份。

    免得她们将来出面应酬的时候，错对待了可以亲近的人。

    张氏去探望卓氏的时候，她与卓氏交心的低声说：“在我娘家，我母亲打理着家事，我大嫂会管一些家事，我二嫂和弟媳是插手不进任何的家务事情。

    我们这一房，婆婆为人公道，大嫂也不从来对我们没有多的顾虑，我们日子过得比大嫂要悠闲多。”

    卓氏听后笑了起来，嫡三支大约是家里麻烦事情最少的人家。

    卓氏笑着说：“我过日子没有太多的想法，就是一家人平平安安。”

    卓氏这般说过之后，她对娘家的事情越发看得开去。

    程可佳接程方幸出去玩耍的事情，她也放心了许多，有程家三老夫人在一旁看着，程可佳也能照顾得好程方幸。

    相比嫡三支一家详和的生活气氛，庶三支一家人的生活就是小风波时时有。

    程家小三老太爷把庶长子惹起来的事情，总算是给按捺了下去，然而他的嫡子们却心有不平，只觉得当父亲的人，太过偏心庶长子。

    程家小三老夫人的心里也有差不多的想法，只是她已经容忍了这么多年，如今不想忍下去。

    程家小老太爷在事情未成之前，他只能冷着程家小三老夫人，顺带也私下里敲打了嫡子们。

    程杏的父亲听说后，在明面上，他会流露出羞对不起嫡兄弟们的神情。

    在私下里，他很是骄矜的跟苗叶说：“在父亲的心里，我这个庶长子还是很重要的。”

    苗叶越发相信他，她认定下来，程杏父亲纵然不会带着程杏跟着他一块走，他也绝对不会舍下她。

    苗叶对程杏父亲有一种谜一样的自信，总觉得这个男人的心里面只有她。

    程可佳是小人儿，正好方便她听了许多有关庶三支的闲话。

    程家小三老夫人在人前给了一位老姨娘没面子，那位老姨娘哭着去了程家小三老太爷面前说话。

    程家小三老太爷又来跟嫡妻计较，结果给程家小三老夫人怼的只能转去安慰老姨娘。

    程杏的父亲为了他的肥差，他反而比从前安分了许多。

    程杏却比从前要爱走动了许多，从前她只是在别人家院子门前走动，而现在她直接登堂入室进院子门。

    青正园外，程杏在院子门外转一圈后，她直接往院子门里进。

    程家三老夫人在房里听人通报的时候，她初初以为听错了名字，后来见到通报人认真的神情，她愣了愣后轻点了头。

    程可佳在一旁听说程杏来的事情，她一样瞪圆了眼睛。

    程杏进来的时候，程家三老夫人端坐在主位上，程可佳依偎在她的身边，那坐姿瞧在程杏的眼里，完全是软骨头的坐法。

    程可佳在程杏给程家三老夫人请安后，她缓缓站起来冲着程杏问好：“杏儿姐姐好。”

    程杏是满脸的得意神色瞧着程可佳，在年纪上面，程可佳始终要在她面前低头。

    程可佳瞧见程杏面上得意的笑容，她直接又坐下去，她把大半身子依偎进程家三老夫人的怀里面。

    程家三老夫人嗔怪的跟她说：“佳儿赶紧坐好，你好好与杏儿说话。”

    程可佳在程家三老夫人的怀里，她轻轻的摇头说：“祖母，我不，我想睡了。”

    在程杏惊讶的眼神下，程家三老夫人轻轻的拍一拍程可佳的背，哄着说：“那你也乖乖的陪一会杏儿说话。”

    程可佳冲着程杏轻点头说：“杏儿姐姐，你来有事吗？”