
　　一番激动后，段明行隔空朝着岩石上仿若一根筷子的精致小蛇抓去。

　　一股强大的吸力笼罩在精致小蛇的身上。

　　瞬间，这条小蛇就被段明行抓在手中。

　　咝咝...咝咝...咝咝...！

　　精致小蛇朝着段明行叫唤了几声，一双小小蛇眸非常的灵性，眸深处透着深深的鄙夷。

　　“哈哈哈，真是好蛇啊，充满了灵性，我蛇门有了这样的灵蛇，可谓镇派之宝啊！”

　　段明星爱不释手的看着精致小蛇，感觉被天上的馅饼砸中一样。

　　整个人都有点晕乎乎的。

　　然，他没注意到的是，小蛇看他的眼神，很快就跟看死人一样。

　　这时，很多蛇门的弟子从天而降的围上来，看到门主手中的小蛇，都非常的震惊。

　　因为这蛇的品相实在太好了，简直难以挑剔，浑身发光发亮，宝玉状成似的。

　　让人看一眼就拔不开眼。

　　“门主，这是什么蛇啊，也太...太...特别了！”围观的弟子一时甚至都不知道怎么形容才好。

　　只能用特殊来形容。

　　所谓外形看热闹，内行看门道。

　　蛇门的弟子对蛇都非常的熟悉，此蛇一看就非同凡响。

　　另外，能惹的门主如此高兴，从这点就能猜测这条小蛇的非同凡响。

　　“得此蛇，我蛇门可彻底崛起，可成为仙门！”

　　段明行眼放精芒，胸腔澎湃起伏，心中的野心一下子滋长起来。

　　但隐晦间，他的印堂却开始发黑。

　　要是有什么算命的道士在。

　　否则定会甩口一句：施主，你有血光之灾。

　　“走，回去！”

　　得了此蛇，段明行要立时打道回府，他甚至都忘记了自己出来的目的。

　　还是旁边的弟子提醒：“门主，秋风谷不去了吗，您不是说蛟龙胎出了意外！”

　　哦，对！

　　段明行拍了下脑袋，对着旁边的弟子道：“你们过去查看，本门主就不去了！”

　　丢下一句话，座下白虬飞天而去。

　　.....？？？

　　一群蛇门弟子目瞪口呆。

　　“师兄，门主那条到底是什么蛇，他那么看重，居然连蛟龙胎都不去查看了！”

　　要知道蛟龙胎可是门主最看重的大事，现在因为途中抓到一条小蛇，居然就不过问了。

　　“我识不得，但肯定是了不起的超品蛇种，不然门主不会这样失态！”

　　“行了，我们也别猜测了，先去秋风谷，蛟龙胎依然不容有失！”

　　咻咻咻...

　　一位位弟子御蛇飞行离开。

　　随着段明行将岩石上的小蛇抓走，在佘山深处的一片蛇沟之地，莫名其妙的沸腾了。

　　四面八方，无数修炼的蛇种游曳而出，蛇类气息充斥这片天地。

　　冥冥之中，他们得到了一股不可抗拒的命令，那就是杀出去。

　　蛇沟之地，可为蛇国，里面生存这太多的蛇种。

　　天地灵气匮乏之时，蛇沟地带就多有觉醒的蛇精。

　　后灵气复苏，蛇沟中的蛇更是修为暴涨。

　　三姐证道的蛇妖，都不凡少数。

　　此番，密密麻麻的蛇精，犹如阴兵过界，浩浩荡荡的游曳了出去。

　　.........

　　段明行很快就回到了蛇门洞府，双手捧着那条精致小蛇，脸上是掩饰不了的笑容。

　　“此蛇聪明绝顶，充满灵性，但却还没有觉醒开了灵智，等它灵智一开，这还得了！”

　　“这蛇的品种特殊超凡，或许从古至今才诞生这一条也不一定，否则我断然不可能不认识”

　　“不过也不一定，要是拿给他老人家看，他也识不得，那么肯定是全新的蛇品种了！”

　　“这蛇本门主需要先让它觉醒，然后在跟它签订主仆契约，当做本命蛇来养！”天籁小说网

　　沿途在洞府的通道走，段明行不断的自言自语。

　　然而，说起本命蛇，段明行蹙眉起来。

　　他已经有白虬当本命蛇了，这成了一个大问题。

　　蛇门的人一生可能会拥有许多的蛇，但本命蛇只有一条，因为本命蛇是要和修者互相分享元气，寿元，灵力的。

　　等于说你就是蛇，蛇就是你，也就是所谓的人蛇合一。

　　拥有本命蛇的修行者，在蛇门是称为蛇术师。

　　蛇术师跟自己的本命蛇相辅相成，相濡以沫，本命蛇会保护自己的主人安全的度过自己的一生。

　　而主人则是帮着本命蛇修炼，行善事，积攒功德，修成正果。

　　这是古时蛇门创立的初衷。

　　可现在却早被蛇门的弟子忘的一干二净。

　　段明行对抓来的这条小蛇动心了，想将它当自己的本命蛇。

　　可他拥有白虬位本命蛇，严格意义上来说，他的如意算盘打空了。

　　本命蛇只能是一条，因为一个人的元气，寿元，灵力不可能跟多条蛇分享。

　　否则身体会承受不住。

　　除非他自动跟本命蛇解除契约。

　　但跟本命蛇的契约非常的特殊，想解除，要付出惨痛的代价。

　　段明行此时站在白虬的身上，心里却算计着怎么跟这条蛇“离婚”。

　　因为捡来的小蛇血统太超凡了。

　　这样的蛇将来的成就不可想象，与它共享生命，蛇将来的成就，会直接带动他的修为。

　　就这样说吧，要是蛇术师的本命蛇飞升四阶，那么本人，也就直接四阶了。

　　这就是蛇门特有的共情契约。

　　坏处是，蛇死了，他也死，他死了，蛇也难活。

　　“此事容后在想，先弄清楚这条到底是什么蛇血统！”

　　一会儿后，段明行来到了洞府最深的通道，那里有一座铁牢笼。

　　他捧着精致小蛇就进了牢笼。

　　“父亲大人，儿子今天带了一个天大的宝贝来看你，你掌掌眼，辨一辨这是什么蛇！”

　　段明行站在一个全身被铁链枷锁住的邋遢老头面前。

　　“孽子，你又来干嘛，滚，老夫不想看到你！”

　　老门主张口便是一声叱喝。

　　然而，一声叱喝后，老门主却看到孽子的身上捧着一条发光发亮的小蛇。

　　他老眼昏花的一看，顷刻间，那双老眼拨云见雾，一下子透亮起来。

　　“父亲大人，你认出这是什么蛇吗！”

　　人类世界中，要论对蛇的了解，天底下唯有一手创立蛇门的这位老头最有话语权。

　　也就是段明行的父亲。

　　老门主深深的看了那条小蛇几眼后，变的透亮的眼睛渐渐的瞳孔收缩，渐渐的惊恐起来。

　　仿佛看到了什么山洪猛兽。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1256章 蛇门的共情契约免费阅读。https://xs.23sk.com 