    牧尘说的话，虽不好听，但……细细想来，都是事实啊。

    无数女子倾慕的战神秦王，不仅对她好，还愿意把她当亲妹妹，一辈子养着她。

    她还有什么不满足的？

    为何还要去肖想那些不切实际的，本就不配得到的东西？

    冷如霜长长的吐出一口气，心中竟觉得轻松了几分。

    她忽然明白了。

    明明她已经拥有了那么多，却为何还是一直不快乐。

    原来，不快乐的根源，是她不够知足，是她贪心。

    她一直在肖想着那份根本就不应该，也不可能得到的感情。

    她有什么资格和理由去要求王爷娶自己？

    当初是她主动答应照顾赵元和，与家人闹翻，后来面对各方的提亲，她也全都拒绝。

    这些，与秦王有什么关系呢。

    当时他已经给了自己一大笔银子，他并不欠自己的。

    反倒是自己，自以为深情，痴痴等候，硬生生把自己从豆蔻年华拖到了半老徐娘。

    回想起来，这一点也不让人感动，反而会对别人造成沉重的负担。

    她不嫁，她等着。

    这不是深情。

    这是绑架。

    这会让别人觉得自己可怜，觉得王爷欠她的。

    这么多年，她只顾着沉浸在自己营造出来的悲情痴心的氛围中，却完全没有去考虑，这会给王爷带去什么影响。

    他甚至说出愿意接自己进府，把自己当做亲妹妹照顾一辈子的话来。

    这对他，也造成了强烈的负担和压力啊。

    想到这里，冷如霜冒出了一身的冷汗。

    她紧紧捏住托盘，为自己这么多年对王爷的“绑架”和造成的压力，感觉到深深的愧疚和无地自容。

    她控制不住的手发抖。

    哗啦——

    托盘摔到地上，在寂静的屋里，发出巨响。

    赵纾和牧尘对视一眼，立即起身，三两步奔到她面前。

    她就站在帘子后，托盘，面全撒了一地。

    她神色苍白，浑身发抖。

    赵纾立即明白过来，她必然是听见了刚才牧尘说的那些话。

    牧尘也意识到了，讷讷道：“冷姑娘，我……我说话粗，你别放心上。”

    冷如霜回过神，慌忙弯腰收拾碗筷，说道：“对不起，我不小心失了手……我再去煮两碗来……”

    “还是我去吧。”牧尘犯了错，主动跑去厨房。

    冷如霜问：“你会吗？”

    牧尘道：“别的不会，煮两碗面条还是没问题的。”

    冷如霜蹲下身子，打扫干净。

    “如霜，过来说话。”赵纾拉她坐到桌边，倒了杯水给她，“你脸色很难看，喝点水。”

    冷如霜摇摇头，垂着眼。

    赵纾叹气，温和说：“如霜，你别听牧尘说的话，他没有恶意。”

    “不，他说得对。”

    冷如霜忽然抬头，勇敢直视他，眼里却蒙着一层泪意。

    并不是因为牧尘的话委屈，而是愧疚，以及对眼前这个男人的心疼。

    “王爷……”只说了两个字，她的眼泪就落了下来。

    赵纾看她脸色苍白，眼眶却通红，人也在发抖。知道她是受到了重大打击，心下也觉得不忍。

