
　　第15章为了他，我愿与整个天下为敌！

　　比武场外，一众长老护法望着全身环绕着凤凰真火的李子轩，交头接耳了起来。

　　“这就是李子轩的凤凰真火吗？百米开外都能明显感觉到热量！”

　　“毕竟是一流宗门的护法！论一对一，本护法怕是二十招内，必败无疑！老夫是看着这个孩子长大的，如今他却成为了别人的走狗！可惜啊！”

　　“过去的事情不提也罢！长江后浪推前浪嘛。我们这里，要论一对一的话，恐怕也只有宗主大人能够胜他了！”

　　“嗯！毕竟是前任宗主的亲传弟子，现任宗主的师弟！大家也不必在此妄自菲薄啦！”

　　音落，众人纷纷摇头叹息。

　　……………

　　他们当中有些人是从小看着李子轩长大的，多少都有感情。

　　他们痛恨李子轩背叛师门的同时，又替明月宫损失一名强大战力而感到惋惜！

　　比武场内。

　　“看好啦！小子！”

　　“【凤凰烈焰拳】”！

　　李子轩扎起马步，随即全力轰出一拳！

　　一道三米大小的火拳，向着萧浪这边猛然袭来。

　　“神念化形，【水流弹】！”

　　萧浪神念一动，脑海中设想出一个三米大小的水弹！

　　身旁竟然真的出现了一颗三米大小的水弹向着那道火拳迎击而去……

　　“嘣！”

　　“澌澌澌………”

　　两道攻击撞击在了一起，扬起一阵水雾！

　　片刻后。

　　比武场瞬间被白雾弥漫！M.23sk.com

　　正在此时。

　　“【凤凰啸天击】！”

　　只见李子轩利用白雾遮挡视线的契机！

　　连续不断的挥舞着双拳发动了群体攻击！

　　密密麻麻的火球向着萧浪这边的方位地毯式的攻击而来！

　　“轰轰轰轰……”

　　每一拳都夹杂着破空之音。

　　但是却没有听见火球的爆炸之声！

　　待白雾散去。

　　让全场众人目瞪口呆！

　　李子轩发出的所有火球，全部汇聚于萧浪的双手之间！

　　竟然变成了一个大火球！

　　“怎么可能！”

　　“简直难以置信！那么炙热的火球，他怎么能够用双手握住！”

　　“你们仔细看萧长老的周身！似乎被一层透明的真元保护着！”

　　“咦？好像真是！纵然如此，他是怎么做到将所有火球汇聚于一处的！”

　　一众长老、护法纷纷侧目看向了李莫愁。

　　似乎在说，宗主。

　　这等妖孽您是从哪里找来的！

　　更让他们吃惊的是，李莫愁此刻的表情淡定无比，感觉萧浪此举理所当然一般！

　　“怎么可能！我不信！我不信！”

　　比武场内的李子轩见状，用着一种看怪物的眼神看着萧浪。

　　他摇了摇头，甚至觉得自己中了什么幻术。

　　“这招是我的得意之作！你小子居然把本护法的得意之作，当成了玩具一般的玩耍！简直不可饶恕！”

　　李子轩说完，又向着萧浪这边连续的轰出了十几拳。

　　“【天火三玄变】！”

　　这回全场的所有人看的清清楚楚！

　　那一道道破空火球居然像个听话孩子一般的向着萧浪双手汇聚而去………

　　原本被压缩的火球变的越发的灰暗了起来！

　　“怎么不发了？李大护法？”

　　萧浪对着李子轩微微一笑。

　　“你………你这莫非是某种强大的控火术？”

　　李子轩突然恍然大悟道。

　　“哎呀！你还没笨到无可救药的地步嘛！先尝尝这个糖果的滋味！”

　　萧浪说完，便将手中的压缩版火球全力轰出！

　　“李宗主，赶紧开启法阵！免得伤害到他人！”

　　萧浪对着李莫愁隔空传音了一番之后。

　　随即对着手中压缩版的火球说道：“【烈焰糖果】！去吧！”

　　与此同时。

　　比武场的防护法阵被开启！

　　一道数百米半圆形的青色光罩将整个比武场罩住！

　　“BOOM！嘣！”

　　整个比武场瞬间被火光淹没！

　　以比武场为中心，方圆五公里内的地面都震动了起来！

　　“什么！被压缩成那样的火球还能被推出去！这……”

　　“这等爆炸威力，已经超越了武帝境后期的最强一击了！”

　　“这……会不会玩过火了！萧大长老不会有事吧？”

　　“唉！老夫活了三百多岁了！居然还不如一名十六七岁少年！宫主真是好有眼光！此等妖孽定能助我明月宫更上一层楼！”

　　“原来萧大长老是压制了修为啊！如此低调之人，实在难得！”

　　一旁的王凯大长老见到众人的态度变化。

　　内心极为的不爽，他望着被火焰吞没的比武场。

　　“最好两人一起死了算了！”

　　其他一众明月宫的弟子见到如此场景，有些人吃惊的下巴都快要掉了下来。

　　更有甚者，居然被吓的尿裤子！

　　“少爷！您……您可以千万不能有事啊！”

　　那四名被李莫愁精挑细选的婢女，此刻捂着胸口一脸担忧道。

　　巨大的爆炸威能持续了足足半分钟时间！

　　过了三分钟之后！

　　比武场内，浓烟散去大半！

　　隐约可见一个巨大的黄土凹痕！

　　“天呐！”

　　在场所有明月宫的弟子捂住了嘴！

　　整个比武场直接塌陷了十多米！

　　要知道，比武场的地砖都是一些特制的材料。

　　能够承受武帝境后期强者的最强一击！

　　而且还有修复的功能！

　　如今却早已被化为了灰烬！

　　“果然！那道爆炸威能超越了武帝境后期强者的最强一击！”

　　“简直恐怖如斯！萧大长老人呢？我怎么感应不到他的气息了？”

　　“快看，那边有动静！好像是李子轩的气息！”

　　一众长老护法议论道。

　　而一旁的王凯大长老内心乐开了花。

　　“哈哈哈哈……真是老天开眼呢！姓萧的那个小子死啦！”

　　他内心嘀咕道。

　　“萧浪！你可不能有事啊！不然本宫可无法向女帝大人交代啊！都怪我！唉，完了完了！这下如何是好？！”

　　李莫愁见没有感应到萧浪的气息，连忙飞身至比武场内。

　　“哈哈哈哈……哈哈哈哈！啊！疼！没想到吧，本护法还有一枚宗主大人赐予的符宝！不然，我李子轩此刻早已灰飞烟灭了！”

　　李子轩从碎砖黄土中爬出，失声大笑的喊道。

　　“萧浪！萧浪！萧浪……你可不能有事啊！本宫不允许你死！”

　　李莫愁失魂落魄的在比武场内寻找着萧浪，不断的翻着飞砖瓦砾！

　　但是怎么也找不到萧浪的身影！更是感应不到他的气息！

　　当她听到李子轩的叫喊时。

　　“你……罪该万死！昔日背叛师门！如今又害死了本宫的特级内门大长老！本宫不会让你活着离开明月宫的！”

　　“你！万死难辞其咎！”

　　李莫愁脸色煞白！

　　“哈哈哈哈，杀我？我没听错吧？！李莫愁！比武场内，生死各安天命！这个道理，整个玄天大陆的人都懂！你难道不懂吗？”

　　音落，李莫愁微微一笑。

　　她犹如失去了灵魂一般。

　　双眼充满了血丝，恶狠狠的看着李子轩。

　　边说边向着重伤中的李子轩慢慢走去！

　　“为了他！本宫情愿破坏玄天大陆的比武规矩！哪怕本宫与整个天下为敌又如何？！”

　　“他死了！你今日也必须死！”

　　……………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第15章 为了他，我愿与整个天下为敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 