
　　“我说过，厄祸必须死。除此以外，之前被八岐邪神所害的人，皆须得到应有的补偿。”

　　“吾等七人，仅存夜诛一魂，连无间常黯皇都已近乎绝灭……也罢，厄祸就由你处置。”

　　相比起最初助七魂共同解脱,让厄祸永不翻身被迫沉睡，让八岐邪神重获自由主宰神躯的计划。眼下的处境，已经容不得狱婪提出更多条件。就算狱婪提及自己已损伤殆尽，谢云书也不会跟八岐邪神的几条邪魂的死共情。

　　因此，狱婪干脆不再卖惨。至于所谓补偿，就八岐邪神禁锢亡者魂魄的能力，如果由死神、阎神协助，倒也不是不能起死回生,化腐朽为神奇。

　　只不过,谢云书要杀厄祸却仍是一个难题。狱婪道：“你要怎样杀祂？”

　　“我本来就想把七魂从厄祸的罪衍法准上剥离，然后再设法炮制厄祸。如果你愿意配合，我下一剑就瞄准你的‘善恶法准’。”

　　联想起被封印于《开明书》中的太曦神照，谢云书胸有成竹提剑示意道：“当初那一位是怎样剥离半部混沌法准，创造出罪神虚无。如今不过依葫芦画瓢，让你跟厄祸彻底脱离罢了。”

　　“嗯……可以。”

　　狱婪忽然想起一件重要的事，说道：“要杀厄祸，你注定得处理暗宇法准。但若宇宙法准也在你手中，只怕并非好事。”

　　“太曦神照的宇宙法准有些问题，可我自己会处理。”

　　龙潭上光焰已臻白热光泽，予人极大的压迫感。狱婪目光一阵闪烁，终究选择独自承受这一剑。而谢云书见狱婪束手不动，当即高高举起龙潭，竖直正中刚正一劈而下。

　　就在剑光临身关头,死神、阎神各自凝思注目,剑谪仙亦严阵以待。而作为当事人的狱婪,只觉一剑罩身,魂魄乍从神躯中蒸发，隐有离体分隔之兆。落入众人眼内，则是黑金一般的厄祸与雪白的狱婪前后两分之景。

　　可“善恶法准”到底与厄祸藕断丝连，就在狱婪出现巨变顷刻，本已睡死的厄祸骤觉生死危机。黑白两道身影分离一刹，厄祸竟怒瞪圆目，向着脱离身躯的狱婪一抓而下：“狱婪，你休想做回曾经的战国希望之子羽岚！”

　　“唤吾原名，强如破坏神厄祸连你也感到致命之危了嘛？”

　　紧迫的束缚之感，通过“善恶法准”传导而来。自己杀自己这种操作，虽然罕见，但也并不稀奇。两者从来不是一条船，狱婪有感身形凝滞，不等狱婪有所动作。早已濒死的夜诛索性再助狱婪一臂，自爆邪魂震断钳制。

　　狱婪目光一顿，亦有破釜沉舟之心，作为邪神日久，他早没了身而为人时的富余情感，抓住机会强行吸纳“善恶法准”。

　　而见两者僵持不下,谢云书一剑方落,紧随其后又是一剑再起，熊熊火浪乍然淹没厄祸一身。内忧外患、腹背受敌的破坏神厄祸，顿时难以久持，异常不甘地放弃了“善恶法准”。

　　不过，眼下突然多了一个厄祸，死神、阎神见状再不迟疑，与狱婪联袂发出虚晃一招，乍然消失无踪，把厄祸当作挡箭牌继续留在原地，瞬息不见了去向。

　　“搞得我是食言而肥的那种人一样。”

　　没想到死神这几個平时装蒜的家伙，连跑路都这么靓仔。谢云书吐槽一声，还是准备先行料理厄祸。而一下子痛失“混沌法准”、“善恶法准”，仅剩下“暗宇法准”的破坏神厄祸，已然是落地凤凰连鸡都不如。

　　更何况，之前祂就已经被谢云书跟一页书一通暴揍，就算能够快速修复伤势，也绝不是与狱婪短暂的意识切换，能够弥补而回……

　　“暗宇之宙！”

　　厄祸九死一生之境，剑谪仙与小蛮只见究极的黑暗，将谢云书笼罩其中，宛若天地陷入一片漆黑。只是他俩一个都没担心谢云书处境，继续耐心守护在原地，静候胜负分晓之刻。

　　而厄祸破釜沉舟之举，此刻更像是歇斯底里的绝命一搏。良久之后，乍然映目漆黑碎成虚妄之光，谢云书竟从黑幕中安步当车走出，平平常常地对剑谪仙道：“结束了。”

　　“祂？”

　　“祂想设法吞噬我，但一个残废哪里能成功？”

　　换做任何一个异界魔神，厄祸凭借过人底蕴，都有一定几率得手。可谢云书功力比祂只高不低，这不就像小孩开大车，闹着玩么？

　　小蛮心有余悸地拍拍胸口，了然地说道：“爹的身体只是外在表象啊，祂妄图窃占不就是得被无数创世元素针对到死？”

　　“嗯。”

　　除了起步时的龙潭与黮月天火，谢云书身躯虽看似平凡无奇，实为兼具各种盘古创世时的精粹，压根不是重伤的厄祸，该去奢想窃占。

　　假如厄祸设法四散奔逃，或者像虚无气散宇宙废弃之地一样，谢云书还得多费一番手脚，去慢慢斩草除根。但破坏神厄祸当“神上神”习惯，宁可做最好的，也绝不苟且偷生，居然兵行险着去窃占谢云书的躯体，那就与自主找死无异！天籁小说网

　　小蛮好奇道：“暗宇法准对爹有影响么？”

　　“还好吧。不过我没有混沌法准，目前就只能拿这一个。”

　　谢云书沉吟道：“死神、阎神跑就跑了，反正这两个近来没做什么坏事，倒是狱婪将来不知道回干出什么花活来。”

　　“哦，那要不我把混沌法准给爹？”

　　“不用。”

　　《开明书》里有创世火种与混沌色光，跟“混沌法准”的功能重合。谢云书倒是想仔细研究一下“暗宇法准”，以及被封印在书里的太曦神照“宇宙法准”。

　　谢云书沉吟道：“太曦神照的宇宙法准与其他人不同，可能是一种特殊的术法铸就。不过祂到底是‘大地光明之母’。如果两种法准合一，应当才会是完整的……”

　　“宇宙法准？”

　　谢云书点点头，对剑谪仙说：“相比起其他的法准，这东西对我还算有参考价值。只是狱婪脱走，终究是个隐患。”

　　“纵你离开，有独千秋与仙宿在，祂们三个魔神，并非不可敌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十六章 孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 