    “妈妈，妈妈～，你说了我考的好就让我和舅舅一起玩游戏的，你不能说话不算数！”

    一个十来岁的小男孩拉住年轻妈妈的手甩动，眼睛里满是期待。

    “行了，行了，受不了你。”

    年轻妈妈脸上露出一丝无奈。

    “不过我事先得和你说清楚，玩游戏可以，得听你舅舅的话，要不然我就不让你玩了。”

    “好，好，我一定听舅舅的话。”

    小孩连连点头，脸上写满了欢喜。

    “终于不用学数学、学物理、学化学，背政治了，万岁！”

    “你哟。”

    妈妈宠溺的点了点小孩额头，拿出手机打了个电话。

    “喂，墨澜啊，你在游戏里吗？”

    正在冥想的墨澜听到电话铃声，直接在游戏里接通。

    “姐，在啊，有什么事吗？”

    在被邹鹏强行入股之后，墨澜趁着出门和邹鹏签合同的机会，特地回城里的家一趟。

    当时就往父亲的卡里打了一百万，然后说了一句话。

    “爸，妈，这是我这段时间赚的一部分。

    我还年轻，我想自己闯一闯，如果闯过去了，那也是一条路。

    这一百万你帮我存着，如果我失败了，有一百万够我生活，够我重新去找工作，去发展。”

    这句话说完，看见银行卡新到账的一百万，双亲就都没有说什么，默认了墨澜现在以游戏为主，在游戏中发展事业。

    而当时墨澜姐姐也在场，自然也就知道自己这个弟弟在游戏里发展的很好，还赚了不少钱。

    “你外甥吵吵嚷嚷的要和你一起玩游戏，我同意了，你给我照顾好啊。”

    “哦哦，舟浩要来啊，来呗，一定照顾好。”

    “我听说你这个游戏虚拟程度很高，杀人被杀什么的很多，你别让舟浩碰这些。

    让他看看风景、打打怪就好，打怪最好也别是那些粗鲁的战士，优雅一点、轻松一点的最好，要是他出了问题，看我收拾你。”

    面对姐姐恶狠狠的威胁，墨澜连连点头。

    “明白了，你让他上线，上线之后告诉我他在哪，我来找他。”

    “好。”

    姐姐看向自家儿子宁舟浩。

    “给我好好听你舅舅的话，知道吗？”

    “知道！”

    “好了，去吧。”

    “好耶！！”

    ......

    游戏里墨澜挂掉电话，手撑着下巴。

    “小外甥要来，让他干点啥呢？”

    墨澜陷入了纠结，而这时阿尔走过，让他眼前一亮。

    “让他玩法师啊，优雅，打怪又不血腥，玩好了还能锻炼脑子。

    对，就这样。

    另外，再糊弄他一下，让他可怜可怜阿尔，然后去教阿尔读书，教物理、化学、生物什么的，正好他也是初中生。

    不是说教学是最好的学习方法吗？这不就正好吗？游戏又玩了，成绩又上去了。

    妙啊！”

    “唔，要是再让阿尔多一点崇拜的眼神，给他一点成就感，那动力岂不是更足了？”

    没过多久，出生在红枫城周围的舟浩被墨澜找到了。

    接舟浩的时候，墨澜随手往旁边甩了几个火球术，巨大的爆炸顿时让舟浩眼中满是小星星，看向墨澜的眼神也越发崇拜起来。

    “哇，舅舅你好厉害！”

    “厉害吧，舅舅玩的是法师，你要不要玩？”

    “要玩，要玩，我要玩法师。”

    墨澜脸上露出了满意的笑容，而回到店里的时候，阿尔正好在做题。

    “先生...先生....这个题目好难，我不会做啊。”

    恰巧露出来的题目在舟浩面前，他闻言凑过去一看，惊讶道。

    “这不是小学题目吗？你怎么连这个都不会啊？

    先这样，然后这样这样不就可以了吗？”

    阿尔闻言眼中露出了小星星。

    “哇，你好厉害啊，我都不会。”

    “诶呀，都是些小学题目，很简单的啦。”

    “那这些你会吗？”

    阿尔搬出物理、生物、化学的教材。

    舟浩一看，拍了拍胸脯。

    “这些我都学过，当然会啊。”

    “你...你真的厉害，我什么都不会，好难，你能教我吗？”

    阿尔露出可怜的样子，让舟浩有些可怜，有些动心，然后扭头看向墨澜。

    “舅舅......”

    “你不是来玩游戏嘛？我等下教你法师......”

    “啊，法师我会啊。”

    这时阿尔出声说道，舟浩闻言一喜。

    “那好，你教我玩法师，我教你做题目好不好？”

    “嗯，好。”

    阿尔重重的点了点头，旁边的墨澜见此露出了姨妈笑。

    “妙啊！”

    两个小孩在一楼的房间里开始教学模式，而墨澜则是伸一个懒腰回到书房中开始冥想。

    刚刚决定接下来的主要研究任务是法师塔的技术攻关。

    不过在此之前，更为优先的还是冥想，以尽快的突破，成为四环法师。

    目前而言法师职业的上限还是三环法师，墨澜不知道这个上限是什么意思。

    是整个法师职业的最强者还是说法师职业的天花板。

    如果前者，墨澜不想丢弃自己法师领头人的地位，这个很重要，要是法师等级被别人超过，那墨澜很多计划都会被打乱。

    如果是后者，那墨澜更要抓紧冥想、变强了，因为是他的等级决定整个法师职业的天花板。

    除此之外，墨澜也需要尽快突破到精英级法师，在游戏里，很多时候还是唯实力论的，唯有实力才能取得别人的尊重。

    想要完善法师职业就必须与其他人合作、交流，而提升法师等级，就能够让别人好好和他合作、交流。

    保持四个小时冥想之后，墨澜稍作休息，打开论坛法师版块。

    此时法师版块的人数已经不少，光是同时在线的人数就有百多万，每时每刻都有不少帖子刷出来。

    而墨澜翻了一会，就被一个高热度高赞帖子吸引了注意力。

    “众所周知，战士、法师这两个超凡职业都是依托环境中各种元素力量而出现且存在的。

    包括魔兽也是如此，假设野兽在元素力量浓度高的地方可能转化为魔兽。

    为了进行这个实验，我在准备的时候却有了一个意外的发现。

    如何把环境中的元素汇聚起来呢？让它停留在同一地方，也就是说如何约束元素力量，如何捕捉元素力量呢？”

    墨澜看见这段顿时就起了兴趣，看一眼作者。

    林斡！

    PS:兄弟们，发挥出你们的脑洞，多来点评论啊，我都没评论可抄（划掉）......咳咳，可看了。

