    孽龙江底，一片混芒。

    古老的龙宫遗迹闪烁着点点荧光，依稀带来了些许的光明。

    巨大的穹顶显示出它曾经主人的伟岸，斑驳的墙壁上有着一道道森然的爪痕，似乎是某种巨大生物遗留，乃至于最高处，还有那巨大生物曾经蠕动摩擦留下的痕迹。

    孽龙江的这座龙宫，曾经数次遭遇过劫数。

    上代龙王更是因为周道的父亲身死陨落。

    “黏黏……”

    就在此时，一阵奶声奶气的声音在巨大的龙宫内响彻。

    胖乎乎的白鲤鱼浮在半空中，眼中透着光亮，眉心处的金色鳞片格外惹人注目。

    它如同跟屁虫一般围绕着周道，寸步不离。

    不知为何，它对于周道的气息格外亲近，甚至有些上瘾，忍不住便想靠近。

    “哎呀，别这么热乎。”周道有些受不了这白胖子，挥手将它剥开。

    “凶凶……喜欢……”

    白胖子仿佛受到了惊吓，泪眼汪汪，可是身体却极为城市，兴奋地颤抖起来。

    它怀着忐忑，还是忍不住向着周道靠近。

    “嗯？你长角了？”

    周道突然一怔，察觉出了白胖子的异样。

    它的头上隐隐长出了一对犄角，并不明显，仿佛凸起的小包。

    “角角……”

    周道伸手摸了摸。

    “呜呜呜……”

    顿时，白胖子一翻身，发出欢愉的叫声，整条鱼舒爽得浑身颤动，翻着白眼。

    “看样子你也成长了不少。”

    周道很清楚，白胖子乃是孽龙江的龙王，虽然现在尚且年幼，不过每时每刻都在汲取龙脉之力。

    假以时日，它一定能够不断蜕变，成为真正的龙王。

    “怕怕……”白胖子嚅嗫道。

    它很清楚，随着自己不断成长进化，天地必定会降下劫数。

    这座龙宫的历代主人皆是如此。

    这是它们的宿命。

    自从这条龙脉存在以来，还没有哪一头龙王真正登天化龙，达到圆满。

    与其说是宿命，不如说是诅咒。

    “放心吧，我不会不管你的。”周道摸了摸小白胖子的头。

    当初，他踏足龙宫的那一刻起，便结下了这段因果。

    “现在，你带我逛逛吧，这里有什么特别的地方？”周道轻语。

    上次龙王祭，他来得匆忙，对于这座遗迹还没有好好的探查。

    “跟跟……”

    白胖子奶声奶气，浮在空中，向着前方游弋。

    绕过巨大的祭坛，走过一根根通天的铜柱，踏过碎裂的水晶小山……

    不多时，一阵淡淡的香气袭来。

    “这是丹香！？”

    周道心头一动，循着气味走了过去。

    金属废墟内，散落着一枚枚圆滚滚的金丹，上面还有龙鳞纹，通体散发着暗淡的光泽。

    “这是……龙息丹！？”周道拿起一颗，露出异色。

    《御妖司工作手册》上记载，江海之中，宝药矿藏经过地理变迁的挤压凝练，形成了一颗颗宛若丹药般的精粹。

    这种精粹沾染了龙息，升华蜕变，便是龙息丹。

    据说古时候，有些渔民在海上捕鱼，遇见暴风巨浪，大多数都会舟毁人亡。

    侥幸活下来的人能够在风浪过后的岸边寻到一枚覆有龙鳞纹的金珠。

    那“金珠”散发香气，吸一口能够祛病消灾。

    有了将这宝贝拿到市集上去卖，路过的道士告诉它，这是龙的宝贝，海上航行能够定住风浪，供在家中可以延年益寿，保证全家安康。

    不过这种东西不是凡人能够据有，若是私藏，易招雷雨。

    那人不信，将那枚“金珠’带回了家。

    果然半个月后，一场暴雨降临，那人的家宅被雷电劈中，化为废墟，全家十三口没有一个人活下来。

    龙息丹，对于凡人而言，这是不可亵渎染指的奇珍。

    可是对于修道之士而言，却是提升修为的至宝。

    这种丹药可比周道之前服用过的什么纯阳丹要强大多了。

    很显然，这里的龙息丹并非沾染了龙的气息，而是汲取了龙脉的力量，天然形成。

    以周道现在的修为，若是日日服用，不过百日，他便能突破炼境最后一场关卡，开启【生死窍】，达到炼境巅峰。

    “好东西。”

    周道咧着嘴，开始在金属废墟之中，捡【龙息丹】。

    如此宝贝，竟然就垃圾一般随意丢弃在这里，简直暴殄天物。

    白胖子一脸好奇地望着周道。

    身为龙王，它能够直接汲取龙脉之力，自然不会将这些垃圾放在眼中，平日里哪来都弹珠玩玩而已。

    “太浪费了。”

    周道快乐地捡着【龙息丹】，不多时，金属废墟内的【龙息丹】被他一扫而空，用玉瓶装纳，塞进了青蟠宝袋之中。

    这一百三十九枚【龙息丹】助他达到炼境巅峰绰绰有余。

    周道心满意足，便要继续前行。

    就在此时，白胖子发出一阵呜咽声，身子向后退去，有些怯懦地望着前方。

    “怎么了？”

    “怕怕……”

    “前面有什么？”周道心头咯噔一下。

    在孽龙江，这头白胖子可是无敌的存在，龙宫之中还有能够让他害怕的东西？

    “呜呜呜……”

    白胖子用力地摇头，也说不出所以然来。

    周道一把拽住了它的尾巴，将其挡在身前，小心翼翼地向前走去。

    “草草……蛋蛋……”

    白胖子哭诉起来。

    不多时，周道走到了尽头，迎面浮现出一面巨大的黑色墙壁。

    那上面一片混芒，好似无尽的天地，唯有中央处有着一缕微尘闪烁，泛着羸弱的光泽。

    这画面像极了神秘石匣上的刻画。

    只不过这巨大的黑色墙壁之上，还有着两枚大字，笔露锋芒，勾勒似山川，意境若妖，洋洋洒洒，扑面而来。

    周道盯着那两个大字，却并不认得。

    “呜呜呜……”

    白胖子再次发出呜咽之声，这座墙壁让它本能地有些发出，挣扎地脱离了周道的手掌，向后退去，躲在了角落，眼神变得警惕无比，直勾勾地盯着那面黑墙，生怕有什么东西跑出来一样。

    “这不是龙宫之物！？”周道恍惚。

    这座黑色墙壁显然是被人挪移过来的，或许当年霍龙王便是从这里取走了那方石匣。

    “他留下的吗？”周道喃喃轻语。

    毫无疑问，这座墙壁乃是上代元王，也就是周道的父亲遗留在这里的。

    周道愣愣出神，下意识走上前去，他探出手来，抚摸着黑色墙壁上的印痕。

    轰隆隆……

    突然，整座龙宫震荡起来，一股古老的意念如洪水逆流，顺着周道的指尖从墙壁上传来。

