    全网公开、当面对质！

    这八个字足以显示王景的底气。

    许卫国也不禁细细打量起王景来。

    艺人部今年签约了好几个新人，但要说风头最劲的，王景称第一，没人敢称第二。

    这家伙是以颜值超高给签进来的。

    进来后，先是和自己的经纪人在演武场上演全武行。

    好嘛，赢了！

    光羡演武公司的人，谁不知道无双手上的真功夫？

    能赢下无双，就足以说明这个新人不简单。

    而且还是凭借这自己自创的武学，这就更稀奇了。

    接着又和公司的三线演武艺人戴冬上演全武行。

    毫无悬念，又赢了！

    简直赢麻了！

    现在听王景掷地有声的话语，许卫国若有所思的道：

    “你想要当面对质？”

    王景点点头：“这是最省成本的一个方法了。”

    一般来说，对于这种黑料热搜，演武公司的处理方法无非两个，第一是压热搜，花钱控评，把这个热搜降下去；第二就是找证据，反驳对方，并且起诉对方。

    不过，当面对质……

    这种处理方法爽是爽了，但是风险很大。

    因为你不知道对方会不会突然给你一些其他的致命黑料，到时候全网观看，想要撇清都来不及。

    许卫国有些担忧：

    “小王，你不用替公司考虑成本。”

    “该花的钱，咱们不会省。”

    “但是恶意造谣中伤我们的演武艺人，这种事绝对不能姑息。”

    王景却道：

    “所以嘛，当面对质是最好的方法。”

    顿了顿，王景又道：

    “而且依我看，对方既然是用马甲发的微博，应该不敢真的出来和我对质。我现身说法，总能堵住网友们的悠悠之口。”

    见王景态度坚决，许卫国看了看无双。

    无双自然没有任何意见。

    思虑片刻后，许卫国便道：

    “好。”

    “既然如此，你做些准备，今天下午，针对这件事进行一个全网直播。我这边同步让人放出信息去，务必要考虑周全，这不仅关系到你个人的名誉，也关系到咱们光羡演武公司的声誉。”

    王景信心满满：

    “没问题！”

    超新星武王赛并没有因为这件事受到影响，今天的三十六进十八照旧进行。

    不过，网上很多人在得知王景要当着全网的面，当面对质时，还是兴奋了起来。

    这么有脾气的演武新人，这些年还是第一次见啊！

    吃瓜群众最喜欢看的就是热闹。

    甚至连正在观看超新星大赛的人，也都纷纷转了频道。

    “正面硬刚！就看打谁的脸了。”

    “年轻人还是太冲动了啊！”

    “不得不说，这个王景的确胆色过人。这些年来，武道圈的瓜我也吃过不少，但是像他这样的，那可真是蝎子粑粑，独一份！”

    “前排占座，预计要火。”

    “这事要么就身败名裂跌落谷底，要么就真正见证一个天才的诞生！”

    “证据确凿，他还能怎么翻案？”

    王景坐在光羡公司的演武场里。

    面前是一台直播手机。

    选择公司的演武场，一来是这里足够宽敞，二来嘛，一会真要对质起来，说不定还得演练几招。在演武场上，正合适。

    下午两点整，对质直播正式开启。

    王景尚未说话，只是刚刚露面，便看见直播间里弹幕横飞。

    “卧槽这么帅的？”

    “看节目的时候还不以为然，没想到真人这么帅！”

    “我决定了，王景就是我老公，那条热搜就是诬陷好人！”

    “楼上你滚，不许和我抢老公！”

    “我看了看王景，又照了照镜子，不忍直视自己的容颜了。”

    弹幕评论里，一水的夸王景的颜值。

    王景终于开口：

    “各位网友，大家好。”

    “我是光羡演武的艺人王景，也是这次参加超新星武王大赛的演武新人。很抱歉，因为我的个人私事，占用了公共资源。”

    “昨天微博上有人举报我涉嫌抄袭。”

    “原本公司让我别管这事，安安心心比赛。”

    “但是我这人就是倔。”

    “我真抄袭了，那没话说，挨打要立正。我没抄袭，你要说我抄袭，那这事咱就没完了。所以今天在这里，我特意全网直播，与举报我的人当面对质。”

    “有谁认识举报者的，也可以通知他一下。”

    “只要他能当场证明我抄袭了，哪怕就是一招半式，我王景在此承诺，立即退出武道圈，并终生不再踏入这个圈子！”

    王景的话，在直播间里掀起热议。

    正面硬刚！

    霸气侧漏！

    无数的网友纷纷为王景打call，仿佛全然忘记了，昨天在网上骂得正欢的，也是自己。

    当然，也有一些不和谐的声音。

    认为王景在装腔作势。

    明知道不可能会有人出来和他对质，故意搞的这么一场对质直播，作秀而已。

    王景也不辩解，也不在乎。

    直播间的人数实时噌噌噌的往上涨，十万、二十万……开播十分钟，就已经奔到了五十万人在线。

    他倒优哉游哉，甚至泡了杯茶在镜头前坐着。

    王景心知肚明，那人既然是用小号马甲故意整这么一出事情，而且是子虚乌有的事，那就绝对不敢出来和自己对质。

    只是……

    这么多人在线呢，要不要顺道宣传一下自己的《独孤九剑》？

    人气上涨，对王景来说，好处很多。

    他想了想，直接站了起来，对着镜头道：

    “行吧。”

    “咱们这场对质直播，如果是独角戏，那也不能老这么干坐着。”

    “要不这样，我来和大家讲讲，我是如何创造出《独孤九剑》这门武学的？”

    弹幕里立马就飘过一水的“要”。

    王景稍微瞄了一眼评论，然后道：

    “好，既然大家有这个兴趣，我便讲讲。”

    “老实说，我是今天上午才看到举报我的帖子，然后立马花重金，从华武网上下载了《天罡北斗剑》这门流行武学。”

    “真的，这是我第一次看这门武学。”

    “谁要是骗人，谁的小挤挤永久缩短五厘米好吗？！”

    王景的话，引得直播间的网友大乐。

    他接着道：

    “看完之后，我便发现，这门武学和我的《独孤九剑》完全不一样。”

    “毕竟，《天罡北斗剑》只是流行武学，而我的《独孤九剑》却是有绝世武学的潜力！”

    “如果看过我比赛的网友应该知道，《独孤九剑》重在进攻，几乎没有防守招式。”

    “这便是这门剑法的特点是有进无退！招招都是进攻，攻敌之不得不守，自己当然不用守了。”

    王景一边讲，一边用手指作剑比划。

    浑然不知，这番武学讲义，真正的、彻底的奠定了他武学小天才的名气……

