    腾战龙陷入生死危机，这腾华君竟然这么的大的反应。

    “你如果知道他是谁，你就不会这么说了，就算是魔都又如何？”腾华君冷冷的说道。

    他身上的气息也逐渐危险起来，崩灭的法则弥漫，青龙之力逐渐覆盖在他的身上。

    索心蕊心中一颤，这腾战龙的身份难道比腾华君还要高，究竟是谁，腾华君竟然如此紧张。

    “轰！”

    又是一道轰击声传来，从那巨坑之中，飞出一道身影，当腾华君看到这身影的时候，目光一凝，身上杀意席卷而出。

    这飞出的身影，正是腾战龙，此刻他的气息微弱至极，仿佛随时都会断气一般。

    而他身上的伤势更加的恐怖，有这细小的裂痕布满全身，看起来只要在一击，身体就要全部炸裂一般。

    看到腾战龙的惨状，腾华君当然无法淡定，杀意根本无法控制。

    “你简直放肆！”腾华君脚步向前一踏，恐怖的气势席卷而出，索心蕊竟然没有第一时间将其拦住。

    他们两人都是真神巅峰的实力，而索心蕊刚刚也是愣神了一下，再加上腾战龙的惨状，彻底的激怒了腾华君，使得他彻底的爆发出来。

    无论如何，他都不能让腾战龙在这里出事，别说是萧辰与索心蕊了，就算是他都承受不起。

    如今的局面，是他的过错，因为他万万没有想到，他们腾氏帝国的战斗疯子，而且天赋被誉为最强之人，竟然会被萧辰暴打，还是那种丝毫没有还手之力的暴打。

    他与索心蕊打赌，拿这么大的赌注去赌，还不是因为，他对腾战龙实力的自信，就是因为没有想过战败的可能。

    然后这让他觉得毫无悬念的战斗，现在竟然让自己的皇弟，这个身份比自己还要高的腾氏皇族，陷入生死危机。

    别说是他，估计很对人都没有想到这个结果，直到如今，萧辰那战斗的样子，都深深的刻在人们的心中，那疯狂的攻击，狂暴的力量，简直无法相信是来自一个下位神的武者。

    也是萧辰，刷新了他们的认知，让他们知道，原来一个下位神，也可以拥有这样的力量。

    “萧辰小心！”索心蕊根本无法想到这腾战龙的身份，但是现在，最为要紧的，是阻止腾华君。

    虽然萧辰战胜腾战龙，而腾华君也是十分相信腾战龙的实力，但是在她看来，腾华君应该是来到这里腾氏帝国武者之中最强的人。

    萧辰当然也注意到对方的动作，虽然腾华君速度很快，但是萧辰更快，魔雷闪耀，在天空上划过一道雷光，那根本没有任何反抗能力的腾战龙，直接被萧辰抓在了手中，无力的垂在那里。

    “放开他，我保证腾氏帝国可以不对付你。”腾华君还是晚了一步。

    毕竟萧辰距离的更近，而且速度更快，这让腾华君脸上的肌肉都在不正常的抽出。

    现在他恨不得直接将萧辰抹杀，以解心头之恨，但是现在自己皇弟的生命掌握在对方的手上。

    看到腾战龙身上的伤势，他的心都在抽搐，浑身上下没有一块是好的，那恐怖的剑意，不仅仅是将龙鳞切割剥夺，也在腾战龙身上留下了一道道恐怖的剑痕。

    这些剑痕上，还有着九幽火与魔雷劫的力量在肆虐，所以现在腾战龙并不好受，那怕没有攻击轰在身上，但至少伤口上这些残余的力量，就足够让他苦不堪言了。

    “放了？你觉得你腾氏帝国的话，我会相信？”萧辰冷笑一声。

    不仅没有放开，那抓着腾战龙的手掌，力量又大了一分，本来已经没有力气呻吟的腾战龙，再一次的发出痛苦的哼声。

    而此刻酒楼还有腾氏帝国的其他武者也都来了。

    他们一方站在萧辰身边，一方站在腾华君那里。

    或许这是魔都魔潮之中，唯一一个没有宝物出现，但却剑拔弩张的两股团体。

    “腾皇子，不要忘记自己的承诺，你现在出手，就是违背了你的承诺，这样还要如何让别人相信你。”索心蕊说道。

    同时她也把自己知道的传音告诉了萧辰，这腾战龙似乎身份不简单。

    “之前答应你们的，依旧算数，只要你放了他，我还可以答应你在魔都之中，我腾氏不会对你出手。”腾华君虽然心中愤怒无比，但是现在，不得不继续像萧辰保证，以此来换回腾战龙。

    “在魔都之中，我还真的不在意你腾氏帝国是否对我出手。”萧辰冷笑道。

    至于索心蕊的提醒他也早就知道，但是那又如何，萧辰自问自己根本没有去招惹过腾氏帝国，但是对方却一步一步的逼迫自己，现在有重要的人在他手中，所以来和自己谈条件？而且这诚意似乎也不怎么样。

    “我劝你按照我说的去做，否则神域虽大，但是没有你可以藏身之地。”腾华君威胁道。

    “直到现在，你还是如此高傲，还在威胁于我，当然哪怕你保证腾氏帝国永远不会对我出手，我也不会相信，我萧辰自认没有对你腾氏帝国做什么，但是结果如何？还不是被你们追杀，而腾达又不是我杀的，不也将其的死算在了我身上，所以说句实话，我感觉很不爽，要是我真的做了什么，我也认，但是我没做，你们只是因为所谓的骄傲，觉得我得罪你腾氏帝国，就该死，哪怕我做的事情微不足道，所以反正都是死仇，为何我不做一些实质性的事情。”萧辰笑容冰冷，眼中的杀意也丝毫没有掩饰。

    他的话语，使得在场的人心中颤动，甚至让腾氏帝国的武者心中产生悔恨。

    就像萧辰所说的，对方与腾氏其实并不是什么生死之仇，但现在却发展到了这个地步。

    “轰！”

    腾华君身上崩灭法则真意爆发，这真意竟然隐隐接近了巅峰，有这一丝奥义的神韵。

    索心蕊目光一颤，微微挡在萧辰身前，看来自己的想法不错，这腾华君不简单！