    第49章 羽族

    天意城虽然接管了天斗帝国，但是却并未有登基，而是启用了联邦制度。

    原因无他，因为古族的出世，帝国管控逐渐削薄，而天下楼天意城的介入，虽然让不少势力保持原心，回归在了天斗帝国。

    不过，在这个动荡不定的乱世，何况还是一个君主制的世界里，一个强者为尊的世界里，也就只有联邦制度最为不错。

    而最终的联邦制度，也会成为君临的私有财产！这是显然的。

    ……

    断崖之城。

    位于三国边境，是诺丁城和圣魂村往外，不远的一座突然建立的巨城。

    取名断崖城，是因为这是毕竟与其他三国接壤，同时也因为不远处的森林里，有一处崖。

    也正好与断崖城接近，以断崖城断开，似乎是一个地方的界线。

    于此，此城被其主人赐名为断崖城。

    断崖，不仅仅是断，更是崖！

    往那边过去，是悬崖，而此刻悬崖的下方，有一支队伍正在前行。

    这支队伍，从前到后，共有五六辆车，第一辆车上坐着三个人。

    三人的服装异同，与古族无疑！而他们的胸口处，有一则特殊的标记，或者是LOGO：羽族。

    毫无疑问，这是一个一流势力。

    自古族出世以来，斗罗大陆就为古族划分出排行，以及挖掘出一些强大的古族势力。

    就如天下商行的公告牌上，就有着古族势力排行榜。

    而这“羽族”，赫然是古族出世以来，排名第一的古族势力！

    而后面的标记，为一流势力。这也就祭奠了羽族的实力！

    在羽族之下，还有个七八个一流势力的古族名称，

    可以见得，虽然羽族是第一个出现的一流古族势力，但紧随其后出现的，一流古族势力，实力都不如羽族。

    也就证明，羽族，在一流势力中，绝对是超前的！

    此时，排头的一辆车辆上，其中一个窃窃的说道。

    “羽师兄，此行我们真的是要加入天下商行吗？”

    车辆上，一名青年大汉向着后方，上位的男子恭敬的说道。

    “不错，此行务必加入天下商行！”

    ……

    天下商行。

    羽铭锐抖直的站立，在断崖城的天下商行外面。

    不用想，羽铭锐便是方才的羽师兄。

    此刻，三人皆已来到了断崖城的天下商行。

    这支车队在空巷的街道里，显得无比的渺小，而一旁过路的人们，都是说说点点。

    这足以说明，断崖城，如今是多么的繁华！

    断崖城的天下商行，并不是属于基业建筑，而是属于据点建筑的内设建筑，算是天下商行的分部，据点建筑的子建筑。

    当然，据点建筑升级到如今的时候，已经解锁出更多的东西，哪怕是据点的学院，都是有着负责人的。

    即使实力不济据点建筑的负责人，但那也……最差，也是是有着魂王的实力。

    而断崖城的天下商行负责人，更是具备魂帝实力，且这种系统生物人，都是可以同心连结，如果有人受伤，甚至致命伤害，他们都会有一种感觉。

    当然，这是以每一个单位而言，至于那些军团单位，则是要另外细说分则。

    不过，即便如此，这断崖城的实力，可是属于一顶一的！

    如果把他和古族实力对比，至少也是一个二流势力，而且是二流偏上的势力！

    基业建筑，同样如此！

    所以，如今的天下商行，整体实力，绝对超越了一流古族势力的行列。

    但是，古族之中，还有超一流！

    羽铭锐在得知天下商行的实力后，专门针对性的做出了调查！

    而调查结果，百分之八十以上，都是命丧于其，仅剩的百分之二十的调查结果，已经让整个羽族惊讶！

    所以，在得知世俗界有着如此势力后，羽族统一决定：

    出世之后，直接加入天下商行！

    是因为天下商行对古族势力的加入，似乎来者不拒！但是有一点，不能伤害天下商行利益，以及天下商行的一些守则！

    明确来说，即使合约！不，应该是不平等条约！

    遥想羽族历，他们当年，可以多么的疯狂！

    可惜！

    斗罗大陆虽然自成一派，有着魂师修炼体系！

    但是……

    另一个的外来势力，却将这一些……种种，都……

    是矣，不少斗罗大陆势力都加入了保卫斗罗大陆的一场战斗中。

    而这场战斗，最终的结果！便是古族从大陆消失！

    而如今古族再次出世，羽族作为一流势力的大族，自然知晓其中原因！

    那是因为，古族快要支撑不住了，他们需要更多新鲜的血肉，来弥补和外族对抗的大军！

    当然，这些都是羽族的一面之词！

    至于是否是真的，君临并不相信！

    “羽族，可以，吾同意了！”君临看着姬一月，有些意动的道。

    姬一月，是第一个基业建筑的负责人，天斗城天下商行会长！

    她，貌美无比！足以和千仞雪等人比肩，甚至是，有过之而无不及！

    所以，每次在面对此等美女的时候，君临的眼睛都会放出颜色的光芒！

    不过，由于是系统生物人的原因，姬一月甚至是想，直接扑上来，与君临大干一场！

    不过，君临也不会示弱，虽然自己的第一次要留给千仞雪，但也不妨将姬一月给吃干抹净！

    “咬！”

    君临拉住姬一月，然后在她的嘴唇上一咬，手也收放自如的。从后宫系统出来以后，君临的色性可谓是愈加的强大哪怕是姬二月，姬三月，都被他给摸干净过！

    但是，显然，这些都没有被计入后宫系统。

    为什么？

    因为她们本身就是为君临服务而生！

    “主上，一月嘴疼。”

    哇擦！

    君临眼睛狠狠地瞪了一眼，他实在是有点忍不住，刚刚差点就将第一次送人了！

    “你给我快点去做事情吧！”

    逐客令！

    姬一月从君临的办公室出来，脸上微微一笑，心中道：主上，属下愿为你服务！

    嘻嘻一笑，姬一月快速离去。

    管家琼极正从一旁的路上走来，突然看见姬一月脸上的笑容，自君临的房间出来，一直保持着嬉笑。

    老头子我人傻了！

    你做了什么？竟然笑得如此开心？

    (本章完)

