
　　“这汲取的，不是普通的气血，是这些凶兽凶禽体内最深处的精纯血脉之力，那血气中蕴含着血脉之力，蕴含着强大的生机之力。这是用凶兽凶禽的精华来铸就出一枚奇丹。这枚丹药对凶兽凶禽有着巨大无比的吸引力。这是未完成的丹药，注定需要用鲜血来铸就。”

　　易天行眼眸一凝，发出一道冰冷的话音。

　　这枚兽魂丹不是一开始就形成的，它散发出无形的异香，吸引无数凶兽凶禽前来，最终的目的，就是要让这些凶兽厮杀，死亡，在争夺中，摄取它们体内最精纯的一道气血。融入到兽魂丹中，要铸造出一枚绝世奇丹，这枚奇丹出现，足以给凶兽带来难以想象的造化。

　　面对这种造化，没有任何凶兽能够抗拒，能够平静的下来，连绿皇它们都为之疯狂。

　　原先只是虚无，现在看到兽魂丹出现。

　　立即，绿皇就要扑过去。

　　但这一扑，却发现，自己直接从兽魂丹中穿过去，仿佛，这枚丹药根本就不存在于面前的空间，而是隐匿在另外的平行空间内。根本碰不到，摸不着。

　　“是本皇的，通通都是本皇的。”

　　绿皇眼中一阵癫狂。

　　一次次扑向丹药，可那兽魂丹就跟是不存在一样，始终没有办法被碰触。

　　“绿皇，不用白费功夫，这兽魂丹，要以无数凶兽凶禽的鲜血生命来铸就，汲取万兽万禽的血脉精华，铸造出的一枚无上宝丹。没有真正铸造出来前，谁都碰不到，没想到还有人用这样的宝物来坑害我。真是有意思。”

　　易天行已经从无字天书中知道这枚丹药的讯息。

　　兽魂丹：由独特材料，制成一根兽魂香，点燃兽魂香，散发出的异香将会在虚空凝聚成一枚虚幻的兽魂丹，会散发出一种无形的异香，传递到方圆万里之内，所有凶兽凶禽体内，吸引凶兽凶禽前来，引来无数厮杀，最终汲取万兽万禽血脉精华，铸造出的一枚无上宝丹。

　　这枚宝丹，可以让任何凶兽，直接提升一个品阶，而且，体内的血脉，能够不断的蜕变，让自身具有返祖的可能，血脉品阶能够达到一种相当不可思议的层次。

　　兽魂丹，是以颜色来论品质的。

　　可以分成七色，最高自然是七色，最低是一色，也就是单色。然后是两色，三色，四色，五色。六色。没多出一种颜色，丹药的品质都会大增，产生的效果就会更强，一旦达到七色，就算是对神兽都有巨大的助益。神兽都会为之疯狂，拼死争夺。

　　丹药能达到几色，就完全看吸收的凶兽气血数量多少，品阶多少。要达到七色，那绝对是可遇不可求的。

　　不能否定，这对于任何凶兽凶禽来说，都是一次难以估量的造化。可以为之付出一切。

　　“既然是在我玄黄镇中，那就是属于我玄黄镇的造化。兽潮已经发生，不可阻挡，现在所能做的，就是不断击杀凶兽凶禽，挡住兽潮，让兽魂丹铸造完成，若抵挡不住，直接吞了再说。”

　　易天行眼中精光一闪，心中生出一道念头。

　　这兽魂丹人类吞了是没有用的，只有凶禽凶兽吞了，才能蜕变血脉，增长实力，得到无穷造化。但这不是有绿皇金鹏他们在么。只要兽魂丹一成，立即就吞了再说，这样的好处，自然不能便宜别人。

　　“既然来了，那就全部给我化为养分。”

　　大批凶兽凶禽陨落在弓箭弩箭之下，尸体倒在血泊中。这些尸体，在易天行的一道断喝声中，被铁血长城上散发出的一层血光笼罩。跟着，化为一块块漆黑的城砖。没入到铁血长城中。

　　铁血长城在剧烈震动，不断的扩张，笼罩的范围在扩大。城墙以肉眼可见的速度向外扩张，城墙上，能容纳的人，数量不断增加。23sK.com

　　那些黑色的城砖，更是在血光中，不断消磨，朝着血红色进行转变。

　　倒在地上成千上万的凶兽凶禽尸体，全部献祭给铁血长城，带来的增长是肉眼能看到的。

　　平时，狩猎到的凶兽凶禽，一般都会带回镇上，宰杀吃肉，骨骼也能炼制神兵利器，没有谁会浪费，轻易不会献祭给铁血长城，但现在却没有顾忌，这里的尸体太多了。

　　献祭！！

　　通通献祭！！

　　这些凶兽体型巨大，化成城砖，让铁血长城的范围扩大一大节。笼罩的范围更加巨大。

　　“有些浪费，这些凶兽凶禽，完全可以烹饪出美味可口的美食。”赖贺看到，有些惋惜的说道，这种粗暴的吞噬献祭，实在是暴殄天物啊。

　　不过在这个时候，已经没有别的选择。

　　尸体太多，凶兽就会顺着尸体直接冲上城墙，这是一大隐患。吞噬掉，正好将之彻底解决。

　　“这是兽潮，才刚刚开始，想要猎杀凶兽，有的是机会，要得到上等的食材，更是轻而易举，大战过后，我要品尝你的手艺。”

　　易天行淡笑着说道。

　　“我一定会为主公烹饪出最美味的美食。”赖贺自信的说道。

　　这是属于他最自信的方面。

　　“没想到这安稳日子没过几天，就又弄出一次兽潮，看来这世界，还真是不打算让本道爷安心修炼，这次我要大显身手。”

　　叶知秋等通天阁供奉也来到城墙上，看着不断扑杀过来的凶兽，神色间，也露出凶狠。

　　“我和尚也要大开杀戒了。”花和尚提着戒刀，身上带着杀气。

　　傅红雪没有多说，只是将手放在刀柄上，已经有无形的刀意在四周流转。

　　就在这时，突然看到，那些朝着玄黄镇不断发起冲击的凶兽凶禽，竟然一下子消失不见，在猎杀一批后，就没有看到新的凶兽冲杀过来。好像整个世界一下子变得宁静起来。

　　黑暗中的荒野，宛如陷入沉睡。

　　但一股恐怖的压力，却如潮水般席卷而来，笼罩整个天地。

　　那压力，压的人连呼吸都似乎变得极为困难。快要窒息。

　　“易大哥。”

　　蔡琰眼中闪过一抹异色，呼喊一声。

　　“这是真正的兽潮就要来了。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。神色间，散发出一股浓烈的战意。

　　这是风雨来临前的宁静。

　　也是最可怕，最压抑的时刻。

　　甚至能摧毁人的心智。崩碎人的灵魂。

　　轰隆隆！！

　　仅仅片刻间，就看到，地面在剧烈震动，如雷鸣般的响声席卷而来，地面在抖动，地动山摇，恐怖的气势，如山岳般撞击而来，地面在晃动，地上的石子，被无形的震动，震成粉末。弹跳到半空中。

　　但诡异的是，在铁血长城的守护下，这种地动山摇的感觉，却没有出现在玄黄镇上，也没有影响到铁血长城，自然有一股力量，不动如山，守护一切。

　　在长城面前，好像没有任何力量能够撼动。

　　是真正的铜墙铁壁。

　　“来了！！”

　　“诸位将士准备！！”

　　“弓箭手准备，战箭上弦！！”

　　“神机营准备，神机弩弩箭上弦！！”

　　“取符箓，拿符文炸弹！！”

　　“床弩准备，弩箭准备！！”

　　一道道命令声中，弓箭手，弓弩手已经全部将弩箭战箭上弦，随时准备发射。在城墙上，一尊尊巨大的床弩上，巨大的弩箭，闪烁着寒光。煞气在空气中迷漫。

　　没有声音，没有说话声。

　　一双双目光直接看向外面。看向四面八方。

　　地面在轰鸣。

　　天空上，黑压压的，似乎有一大片乌云，彻底将天上的月光都遮掩住。昏天黑地。

　　嗥嗥嗥！！

　　一道道尖锐的厉啸声如潮水般席卷而来。

　　“兽潮，天上是凶禽，这么多的凶禽，简直就是多到让人恐惧。”

　　“这就是兽潮，真是可怕啊，连当初异族席卷而来时，带来的声势都没有这么可怕。”

　　有百姓暗自倒吸一口凉气，发出一阵惊呼声。

　　远处，地面在奔腾。

　　能看到，一尊尊凶兽在疯狂的狂奔。

　　猛虎，猎豹，巨蟒，毒蛇，火牛等等，各种各样的凶兽，汇聚在一起，如潮水般席卷而来。密密麻麻。一眼看去，根本分辨不出其中的数量究竟有多少。

　　真的是凶兽的海洋。

　　这些凶兽，体型巨大，气势更加骇人。

　　天空中的凶禽，最先抵达，看到虚空中的兽魂丹，一双双眼眸都被疯狂所取代，厉啸声中，拼命扑了过来。

　　“弓箭手，目标，天上凶禽，射！！”

　　“神机弩，目标，天上凶禽，射！！”

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，一根根战箭，弩箭，如雨点般，划破长空，朝着虚空中轰击过去。战箭闪烁着凌厉的光芒，空气中，传递出破空的撕裂声。

　　噗噗噗！！

　　虚空中传来一片惨叫，大批凶禽在箭雨下，快速被洞穿身躯，羽翎肆意飞洒，身躯直接朝着地面掉落，有些凶禽，身上直接被射中好几根弩箭。

　　密集如余，几乎不会出现任何落空的情况，

　　血光在夜空中闪烁。

　　凄凉凄美。

　　仅仅一波攻击下去，就是数万尊凶禽倒下，哪怕是没有被当场射死，也会直接摔在地上，直接摔死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第381章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 