    他开始的时候，思路上错误，天蛇分身的关键并非是分身，而是这天蛇！

    “天蛇……到底有什么地方是需要我注意的？”

    虽然猜测到，这应该是自己失败的原因，但是秦风却依旧没有找到解决的方法。

    就这样子！

    秦风慢慢的陷入到了沉思之中，双目也微微的眯起，闭合打开，不断闪烁。

    也不知道过去了多久，秦风猛的一动，双目骤然的激射出两道恐怖的光华。

    “嗤嗤嗤……”

    双手结印，眉心雷纹闪烁。

    “出！”

    当秦风的双手，速度达到了一个极致的时候，那复杂的手印，近乎化作了残影，终于，随着秦风低声一喝，他的眉心顿时光华大作。

    “嗡”

    一道恐怖的痕迹开始生成，在他的面前，一道虚影已经再次出现了。

    这一道虚影，近乎实质一般，周身萦绕着强大的气息，按照秦风的估测，这股气息，相当于他实力的三分之一上下。

    “成功了！”

    这一次，看到了这一尊崭新的分身，秦风的嘴里低声的笑道，完全不需要实验，他已经可以断定自己的成功！

    比起上一次的那一尊分身而言，这一尊崭新的天蛇分身，周身带着道道的鳞片，宛如龙鳞一般，连接在了一起，仿佛一道铠甲。

    威风凛凛，五官也显得清晰不少和秦风看上去有着六七分相似，更为重要的是，对方的气息很是凝聚！

    而在这个时候，这一尊天蛇分身的身上，明显带着丝丝的邪异气息，双目之中更是有着一缕缕的煞气溢出。

    “嗤……”

    心神微动，天蛇分的背后，一对巨大的翅膀缓缓地展开。

    所谓天蛇，便是如此！

    背后的一对翅膀，并非羽翼，像极了肉翅，上面带着奇异的纹路，有着幽蓝色的光华在其中闪烁。

    微微的动作之中，便可以听到空气里传出的阵阵撕裂的声音。

    “没想到，这才是天蛇分身的真正面容，虽然现在这一道分身不过有着我本体三成左右的实力，但是只要随着我的修为开始增长，这产生的效果也会飞快增强起来，尤其是这一对翅膀，更是有着莫大的作用，唯有那真灵境五重的强者，方有实力做到在虚空短暂的飞舞，但是我现在不过只是真灵境二重修为罢了……所以，有了这分身，却足以弥补这一缺憾！”

    看着这一尊天蛇分身，秦风心中越发欣喜不已。

    虽然此时，消耗了大量的真气和灵魂力量，但是他却没有顾得上恢复，直接掌控这一尊分身，迅速的动了起来……

    “嗤……”

    伴随着那一对肉翅猛的扇动。

    这一道分身，仿佛化作了一道流光一般，直接消失在了洞穴之中。

    在这翅膀的作用下去，秦风的速度可谓是快到了极致，甚至在这翅膀的帮助下，他的速度并不逊色于本体。

    “痛快！”

    背后的翅膀扇动，虽然并非本体，但是秦风依旧可以感觉到那种畅快淋漓的释放感。

    “嗯……？那似乎是一株虬龙木！”

    猛然间，秦风的天蛇分身看到了一株植物。

    这植物不过手臂长短，上面布满鳞片，宛如隆起的龙鳞一般，盘绕其中，更似一道盘龙腾云。

    正是秦风记忆之中的一种古老的神木，虬龙木！

    这虬龙木颇为少见，淬炼丹药的时候，极其的缺乏。

    “好东西！”

    分身微动，秦风已经落下，随即的朝着这虬龙木一把抓去。

    “果然是虬龙木……”

    看着这植物上的纹理，秦风肯定的自语道。

    “嗤”

    就在他还想要试图，仔细的寻找一下，看看四周是否还存在其他的药材之时，一声撕裂了虚空的恐怖摩擦声却迅速的传出。

    那是一道诡异的剑芒，剑芒吞吐，足足三尺之长，上下翻飞，宛如毒蛇吐信，那森然之气，瞬间弥漫！

    这一道剑芒，来的快速无比，如鬼魅一般，瞬间的分散，直接将秦风的分身锁定了起来。

    刚才看到了这一株虬龙木，秦风的心神也被吸引了过去，对于四周的戒备也松懈了不少。

    “死！”

    对方出手果断，杀戮狠辣，明显是要将秦风做到一击必杀！

    “该死！”

    秦风的脸色一变，没想到这出手之人竟然如此难缠，脚下的雷影步迅速的运转，一道雷电噼啪作响。

    虽然这一道分身只有自己本体的三成力量，但是随着雷电之力的涌动，威力依旧不曾弱小。

    “嗤……”

    却没想到的是，这出手之人的剑法，诡异无比，带着撕裂之力，竟然再次的一转，瞬间，将秦风打出去的雷芒，迅速击碎，速度不减的袭杀过来。

    “是你！”

    但是随着秦风的转身，他却已经看到了对方的模样，心中微动，嘴里已经传音叫了起来……

