    “路...路飞不会的，我保证，路飞一定会加入海军，成为一名光荣的海兵。”卡普连忙说道。

    战国闻言叹了口气，没有在跟卡普纠缠话锋一转说道：“关于巴基的事情我已经清楚了，现在说一说怎么处理这个麻烦的家伙吧！”

    “波鲁萨利诺一个人不行的话，那就让库赞一起，这么危险的人，一定要抓起来。”鹤中将说道。

    “我也是这个想法，但我有点不确定要不要活捉他，这个人我总觉得有点不对劲，不如直接杀了算了。”战国想了想说道。

    “那就让波鲁萨利诺和萨卡斯基一起去好了，萨卡斯基可不会心慈手软。”

    “也好，那联系一下各个海军支部，让他们搜寻巴基的位置，一旦有所发现立马汇报总部。”

    巴基并不知道自己接下来的命运已经被决定了，这会儿巴基跟着艾斯一起来到了风车村，见到了艾斯的弟弟，多拉格的儿子，天命之子——蒙奇·D·路飞。

    按巴基的想法，这小子的身份不简单巴结一下总没错。

    殊不知，巴基的这一选择救了他一命，未来很长一段时间，巴基在东海销声匿迹，不管海军怎么寻找都没有巴基一伙的踪影。

    而另一边，罗凡他们的小船来到了伟大航路香波地群岛的附近海域，然后乘坐洋流来到了佐乌附近的海域。

    又经过了三天的航行，罗凡他们正式进入了和之国的九里海滩。

    距离罗凡上次回和之国已经过去了20年的时间。

    20年前的和之国被凯多一伙占据，整个国家搞得乌烟瘴气的。

    现在的和之国已经恢复到了罗凡记忆中的样子。

    郁郁葱葱的广阔森林，清澈见底的溪水，随处可见一些小动物们在嬉戏打闹，百姓们无忧无虑的生活着。

    就连20年前枯死的歪脖子树，都绽放出了新芽，一切都显得那么美好，到处都充满了生机。

    “这就是和之国吗？好像一个世外桃源啊！”从未来过和之国的古伊娜感叹道。

    “在我的记忆里，和之国一直都是现在的样子，这么多年没有任何变化，这里就是一片远离大海纷争的净土。”耕四郎笑着说道。

    罗凡和马尔科闻言对视一眼，都没有多说什么。

    一人一猫很默契的选择了让这对父女心中多留下一些美好记忆。

    “咦？这不是罗凡吗？”突然一个熟悉的声音在罗凡身后响起。

    罗凡回头一看，一副河童样子的鱼人提着几只活蹦乱跳的鱼从不远处跑了过来。

    “河松？你怎么在这儿了？这个时间你不应该在将军府吗？”罗凡迎上去问道。

    “嗨！去什么将军府啊！有桃之助大人在，和之国的一切都被治理的紧紧有条，根本不用我们操心。

    之前将军府的安全还需要赤鞘武士们守卫? 现在根本没那个必要了? 我们没什么事干就去找一些自己喜欢的事情做。

    猫狗那两个家伙就在十多年前回到了佐乌，听说他们现在已经是佐乌的王了。

    传次郎也接手了豹五郎前辈的黑帮? 现在成为了和之国新任的黑帮老大。

    雷藏组建了新的御庭番众? 成为了和之国忍者们的首领。

    阿修罗童子则是成为了九里新的大名。

    我组织了一个民间的相扑协会，经常会举行一些相扑活动。

    说起来现在还留在御田大人身边的只剩下锦卫门和菊之丞了。”

    听完河松的叙述罗凡笑着说道：“听起来你们赤鞘过得还都不错嘛！”

    “嗯！这多亏了当年你们的帮忙? 没有你们赶走凯多，帮我们夺回和之国? 如今的和之国不知道会变成什么样子。”

    “不用这么客气? 和之国也是我故乡，我做的事情都是我应该做的。”

    “不管怎么说这份恩情我们会一直牢记在心的，对了罗凡你这次回来是有事吗？”河松话锋一转问道。

    “嗯，是有点事? 河松麻烦你带我们去一趟花之都将军府? 这件事我要当面跟御田说。”

    河松闻言点了点头，在前面带路，领着罗凡一行人去往了将军府。

    时隔20年，花之都也大变样了，相较于20年前如今的花之都变得更加繁华了? 甚至还能看到一些和之国以外的人在这里摆摊做生意。

    “这些都是桃之助大人的政策，桃之助大人向御田大人建议? 开国不能一蹴而就，应该慢慢开放。

    御田大人采纳了桃之助大人的建议? 开放了一个位于九里的通商口岸，现在不少商人都会在九里登录? 将商品卖到和之国。”

    “那和之国卖的最好的东西是什么？”罗凡饶有兴趣的问道。

    “最好的东西吗？应该是贝壳吧！那些有神奇作用的贝壳是目前和之国最受欢迎的产品。”河松想了想说道。

    罗凡闻言嘴角一抽? 得? 自己人赚自己人的钱，这波真够可以的。

    闲聊间，罗凡他们已经到了将军府，有河松领着，也没人阻拦罗凡他们。

    众人一路畅通无阻来到了御田平常办公的房间。

    “咦？罗凡？你怎么来了？”正巧从房间里出来的雷藏看到罗凡好奇的问道。

    “有点事，御田在吗？”

    “在！御田大人正在处理公务，你可以直接进去。”

    罗凡点点头，推开了房间的大门走了进去。

    一进门罗凡就愣住了，这就是传说中的处理公务？

    只见御田躺在那里脸上盖着一份文件呼呼大睡，真正处理文件的是一个看起来跟年轻时候御田有三分相似，但要帅的多的年轻人。

    “河松，你怎么有空过来？他们又是谁？”年轻人问道。

    “桃之助大人，他们是20年前帮助我们拯救和之国的人啊！您不记得了吗？”

    桃之助愣了一下，转头看向了罗凡，然后他想起来时夫人经常说的，当年拯救了和之国的最大功臣是一只黑猫，如果没有他，就不会有和之国得今天。

    想到这儿，桃之助神色变得严肃起来，他刚要起身，熟睡的御田突然睁开了眼睛，霸王色霸气朝罗凡席卷而去。

    罗凡微微一笑，同样霸王色霸气全开，外面原本晴朗的天空顿时乌云密布，屋子里血红色的闪电肆虐，房子都开始微微颤抖了起来。

    “哈哈哈～罗凡，这么多年你进步很大嘛！”

    “要不要试试？”

    “好啊！”说完御田不知道从哪儿抽出了他的两把名刀，阎魔和天羽羽斩，一个剃瞬移到了罗凡面前。

    “御田二刀流——枪·拟鬼！”

    罗凡变身猫剑形态，武装色霸气附着到爪子上，直接和御田对了一招。

    “咣～”伴随着一阵巨响，外界天空中的乌云瞬间被两人的气势斩成了两半。

