    叶妙雨面庞憋得有些涨红。

    她想发怒，可该对谁发怒？

    陈奇吗？

    对方又没有对自己做什么，是自己倒贴上去的，有什么理由发怒？

    绾绾吗？

    更不可能。

    这跟绾绾没有任何关系！

    人家现在正在床的另一头睡得正香呢。

    叶妙雨慌了神，她不敢动。

    她担心自己一动，就会把陈奇惊醒。

    要是对方看到这一幕，会怎么想？

    是了，对方肯定会认为自己是个荡妇！

    外表看起来矜持，背地里却主动倒贴？

    怎么办？

    该怎么办？

    为什么会是自己先醒？

    为什么不是陈奇先醒？

    若是陈奇先醒，可能尴尬的那个人，就不是自己了！

    叶妙雨呼吸有些急促，她这个纵横商场，无往不利的女强人，此时却束手无策。

    就在这时，陈奇的眼眸微微动了动。

    叶妙雨大惊失色。

    遭了！

    陈奇要醒了！

    要死了！要死了！

    这下自己还怎么见人？

    叶妙雨赶紧闭上了眼睛。

    她可不敢面对陈奇，干脆继续装睡，来个掩耳盗铃。

    过了良久，黑暗中的叶妙雨，脑海里凌乱如麻。

    陈奇醒了吗？

    如果醒了的话。

    那他为什么没反应？

    他现在在想什么？

    是不是在看自己的笑话？

    还是说会‘将计就计’，趁机占自己更多的便宜？

    又或是没有醒？

    他还没有发现自己的现状？

    如果是这样的话。

    自己是不是能够想想办法，摆脱眼前这个尴尬的局面？

    要不要确认一下？

    嗯，的确有必要确认一下。

    想到这里，叶妙雨的一只眼睛，小心翼翼的稀开一条裂缝。

    但当她看清眼前一幕，顿时羞得面红耳赤。

    只见陈奇此时脸上正泛着柔和的笑容，直盯盯看着自己。

    “醒啦？”

    唰～～～

    叶妙雨直接一把推开陈奇，整个人嗖的坐了起来。

    “你……我……你……”叶妙雨

    指着陈奇，支支吾吾了半天，硬是没有说出个所以然来。

    这时，陈奇脸上的笑容，变得玩味起来，“昨晚，睡得好么？”

    叶妙雨见状，好似明白了什么，眼眸瞪大数倍，“你，你是不是早就醒了？”

    陈奇坐了起来，“我这个人的生物钟是六点，现在都快八点了，当然早就醒了。”

    “那你刚刚为什么……你是故意的？”

    陈奇摊摊手，“我不是看你睡得太香，不想打搅你么。”

    “你……”

    叶妙雨羞愤难耐，一时无言以对。

    这时，床脚那边的绾绾也坐了起来，用小手揉了揉自己的眼睛。

    “爸爸，妈妈，你们好吵啊。”绾绾睡眼惺忪的说道。

    叶妙雨狠狠刮了陈奇一眼，然后对绾绾说道，“绾绾，该起床了，都要八点了，不然你去幼儿园就要迟到了。”

    绾绾嘟嘟嘴，“人家还想睡嘛。”

    “不能睡了，再睡就成小懒猪了。”

    叶妙雨说着就开始帮绾绾穿衣服，随后拉着绾绾洗漱去了。

    临走之前，叶妙雨瞪向陈奇，“你也快起床，待会儿还要出门！”

    陈奇见状，笑着摇了摇头，随后扭了扭自己的手臂。

    他昨晚为了让叶妙雨睡个安稳觉，一直保持那个姿势没动，手臂充当叶妙雨的枕头一晚上，不酸才怪。

    早餐过后，叶妙雨去了公司，陈奇则是送绾绾去学校。

    与此同时，在樊城的一处豪宅之内，几名男子恭敬的站在那里。

    在他们面前，一名中年男子，抱着一只黑猫，懒散的靠在一把太师椅上。

    “这几天让你们调查的事情，都查得如何了，说来听听。”

    下方众人面面相觑一阵，随后唯唯诺诺答道。

    “回禀狮爷，那个人名叫陈奇，原是樊城陈家的少爷，六年前因犯罪入狱，前不久突然归来，与一名叫做叶妙雨的女子同居，共同抚养着一个六岁大的小女娃……”

    说到这里，那人便停了下来。

    狮爷瞥了对方一眼，“还有呢？”

    “没了。”

    “没了？”狮爷虎目一瞪，震怒说道，“我可是给了你们一周的时间，你们就给我只查到这点信息吧？”

    “狮爷息怒，狮爷息怒。”另外一人上前答道，“不是我们不想查，而是

    我们查到一半，就不敢查了啊。”

    狮爷眉头紧皱，“怎么说？”

    “我们本想查查，那人消失的这六年，到底做了些什么。但我们却发现，狱中根本没有这个人的资料，不仅狱中没有，其他任何地方，都没有他的踪迹。”

    “是啊，我们也只是从外人口中得知，他的确是犯罪入了狱，但从他入狱之后，一切档案，全部都是空白。”

    狮爷在樊城之中的威势，可谓是只手遮天。

    他的手下自然也不是吃素的，他们这几日动用各种人脉，关系网。

    可就是查不到关于陈奇的任何信息。

    “不可能！”狮爷否定道，“一个人，再怎么神秘，但凡他还活着，都会有一些蛛丝马迹，怎么会查不到任何信息？”

    “我们也是这么想的，后来我托了军方的一位朋友，想请他帮帮我的忙，可是……”

    狮爷微凛，“可是什么？”

    “我的那位朋友，因为还未来得及触及到那人的资料，就被革职了。”

    狮爷目眦欲裂：“……”

    还未触及到那人的资料，就被革职了？

    这句话对狮爷造成的震撼，不可谓不大。

    什么样的人，有如此大的能量，仿佛连知道他的身份，都是一种莫大的禁忌？

    那不成还是国家级的机密？

    想到这里，狮爷深深吸了一口气。

    看来，自己还是远远低估了那人的背景。

    原本狮爷想在弄清了对方的身份后，再与其打交道。

    可目前看来，是自己想多了。

    狮爷微微颔首，“行了，我知道了，既然是这么一个情况，我也就不责怪你们了。”

    众人闻言，均是松了一口气。

    狮爷这时抬起头来，“你们安排一下，找个机会，我们一起去拜访一下这位大人物。”

    众人大惊，“狮爷，您该不会是想……”

    “放心，我当然不是去找事情的。”狮爷眼睛微眯，“我有一个感觉，这将是我们的一个攀龙附凤的好机会！”

    龙凤者，万兽之王也。

    狮爷混迹道上多年，一直信奉实力为尊。

    现在有一个实力背景远超于他的人出现，他如何能够放过这个机会？

    就算是要做舔狗，也要做最出色的那只舔狗！

    “是！”

