    “……”托尼和伊森对视一眼，然后托尼摇了摇头。

    “你是谁？”

    伊森会意，并未回答，而是向那边问。

    “我？IRS行动专员，林宇。”

    林宇尝试着将自己的外表情况处理了一下，但随后便发现越处理好像越糟糕，于是放弃了，直接走出去。

    黑暗中，一个人忽然走出来，血液沾满了全身，如同从刚刚从地狱之中爬出来的魔鬼。

    “站住！”

    “砰！”

    看清这一幕的伊森被吓了一跳，下意识喊，结果不小心扣动扳机，一声枪响震耳欲聋。

    “铛！”

    与枪响几乎同时响起来的，是一声金属相撞的脆鸣，以及被偏折的子弹弹到其他地方的声响。

    还有一团在林宇的胸前不远处爆开的火花。

    “这一枪倒是蛮准的。”林宇未曾停下脚步，晃了晃手中的匕首，挑眉说道。

    “我很抱歉……”伊森本能道歉，随后意识到发生了什么，眼睛瞪大，“你用那匕首把子弹给挡下来了？一把匕首？！！”

    “出门在外，哪能没有一点保命的本事呢，你说对吧？”林宇摊摊手，“很正常，不要惊讶。”

    “这正常？”伊森更惊讶了，或者说难以置信，这对于他来说几乎是算得上冲击世界观的事情！

    “恒河里。”林宇点头。

    “你……其他人呢？你的队友呢？”伊森又忍不住问。

    “就我一个，”林宇说，为了防止歧义，他又补充道，“我一个人来的，带太多人不好发挥。”

    “就你一个人来的？！”伊森的声音开始因为过度惊讶而变得有些尖锐。

    他感觉自己好像是在听别人说什么神话传说故事。

    一个人，单枪匹马杀进了恐怖分子的老巢，还能够像是个没事人一样地站着说话？

    他甚至用一把匕首挡下了颗子弹！一把匕首！

    伊森感觉自己的世界观有些错乱了。

    这是现实，不是在拍什么爆米花电影啊！

    他彻底懵了。

    “你说，IRS？”

    托尼也忍不住开口了。

    虽然匕首挡子弹这种事怎么都不是普通人做得到的，至少不会做得如此轻松，但以托尼的身份，自然能够了解到一些机密。

    比如，类似于美国队长的超级士兵计划。

    如果是那样的存在，做到这件事并不是不可能。

    但，另外一件事是彻底超出了他想象的——关于林宇报出来的身份。

    “是我理解的那个IRS吗？”

    “IRS，Internal Revenue Service，如果你理解的是这个的话，那么没错，这个不必对着我了，注意安全……我是指你的安全。”

    林宇来到两人面前，伸出手，将陷入呆滞怀疑人生状态的伊森手里的那把枪枪口挪到一边，然后拉开自己的衣服，从内衬口袋里掏出来一张被叠得整整齐齐的纸，还有一个小本本。

    他将那张纸展开来，然后又打开小本本，一同举到仍然被吊在架子上钢铁战甲里的托尼眼前。

    “正式介绍一下，我是IRS大型企业与国际部行动专员林宇，这是我的证件，我来到这里，是因为我负责调查斯塔克工业的税务问题，这张调查令需要给你本人。”

    托尼：“？？？”

    托尼看着那张纸、那个证件，陷入沉默。

    他拥有着一颗天才大脑，却完全无法理解眼前这个家伙的脑回路。

    这人跨过了半个地球的距离来到这里，不知怎么找到了他的行踪，还杀了那么多恐怖分子……就因为要调查税务问题，出示调查令？

    “你真是个疯子。”托尼评价。

    他倒是没有将林宇说的税务问题放在心上。

    就算是有税务问题，又能大到哪去？

    大不了补上就是了。

    “谢谢夸奖。”林宇回答，看到托尼脸上露出那难以言喻的表情之时，他就满足了。

    爽

    “上帝啊……IRS这么恐怖的了吗？就为了出示一张调查令，居然能追到这里来？”

    伊森回过神来，忍不住感慨，然后又有些心惊胆战地问：“我之前好像还有一些逃税漏税……不会有IRS的员工追杀我吧？”

    “没事，你现在这样算是自首，最近新出了一项规定，自首从宽。”林宇安慰他，也没有什么收获意外之喜的激动。

    毕竟，这位逃税又能逃多少呢？和托尼的斯塔克工业税务问题金额比起来，大概是添头都算不上吧。

    与此同时，一旁的那台破旧电脑上，显示的进度条终于达到了100%。

    唯一亮着的一个电灯，因为电压的急剧变化而逐渐变暗，直至熄灭。

    电线被烧毁。

    但没有关系，因为它已经完成了它最后的使命，为这件即将改变历史进程的物品，引导电流涌入，激活电路。

    剩下的供电，自然是由托尼胸口上的那个一代方舟反应炉来提供的。

    电灯发出的光线逐渐变暗，但是这洞穴内部却并未昏暗下来，反而是变得越发明亮。

    因为，一个更为强大的光源，正在肆无忌惮地向四周挥洒着它的光芒！

    托尼轻轻一动，从架子上挣脱下来，抬手，将头盔拉下。

    这段时间，他所有被虐待、被嘲讽等等的怒气，通通都爆发出来，因为有着强而足的底气，这些怒气又全部化作了意气风发！

    “我这就去把他们全部干掉，等到我确认安全之后你们再出来！”托尼自信满满地挥舞了一下粗壮的钢铁臂膀。

    他身上的这套战甲，每一个零部件都是他自己设计、打造、组装的，没有一个人比他更了解这套战甲的战斗力，至少，对付这群恐怖分子，绝对轻松无比！

    至于，外面还有没有恐怖分子？

    这一点，托尼觉得是毋庸置疑的。

    这些天他也不是没有被押着出去望风过，即使只是粗略估算，这里的恐怖分子也有一百人往上！

    那可是一百多个全副武装的恐怖分子啊，就算是一百多头猪，放出去到处乱跑，一个人这么短的时间里也杀不完吧？

    所以肯定还有更多的恐怖分子是因为一些事情暂时不在，或者是害怕所以暂时躲起来了之类的！

    托尼觉得，自己猜得肯定没错。

    林宇闻言，左右看了看，方圆百米……好像没有活着的家伙了吧？

    “去吧。”想了下，最终，林宇还是点点头，给托尼投过去一个鼓励的眼神。

    虽然马克一号没有之前那种盛大登场爆杀全场的发挥机会了，但至少，拿来搬开尸体，清出道路，还是相当方便的！

    托尼：“……”

    不知为何，他总觉得哪里好像不太对劲？

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

