
　　尽管星野空极力解释自己没有一点问题，但梁山泊的两位神医还是把他当成了病患，对他进行各种检查。

　　岬越寺身体检查法：依靠他独有的诊断手法，通过震动反馈，来获知目标的身体情况。

　　马式检查法：在望闻问切的基础上以气为针，游走周身，获知目标的身体情况。

　　总的来说，二者的手段虽然不一样，但本质却大同小异。

　　最终，二人停下了检查。

　　“怎么样了？阿空伤到哪里了？”白滨兼一立即紧张的问道，“那么短时间，应该问题不大吧……”

　　星野空一脸迷惑，自己有没有伤，难道他自己还不知道？

　　“没有伤。”马剑星摇摇头，面色却依然凝重。

　　“太好了，这么短时间果然不至于造成大伤害。”白滨兼一很是高兴。

　　而逆至绪却没有那么乐观了，他发现老马和秋雨这两个家伙一点都没有如释重负的表情，反而更加凝重了，“我看事情没有那么简单。”

　　“不会吧？”白滨兼一也看到二位师父的脸色并无喜色，心头有了不好的预感，“马师父，岬越寺师父，阿空到底有没有事啊？”

　　马剑星没有正面回答，而是郑重的向星野空叮嘱道：“阿空，以后别再同时发动两种气了！”

　　“超一吗？为什么呀？我真的没事呀。”星野空拍拍胸脯，拍的砰砰作响，大声的说道，“我知道这一招别人用会很伤，但我用了，只要不是全功率的使用，伤害都可以忽略不计。”

　　岬越寺秋雨严肃的道：“不要逞一时之勇，你现在觉得没事，不代表你以后没事！”

　　“可是……”星野空还想说什么，却被马剑星直接打断，“别可是了，你要是再用，我就去跟你妈妈说一说，说你空手接炸弹的事情。”

　　星野空：“！！！”

　　嘶，马大叔，你好狠！

　　“好好好，以后若不是碰到生死危机，我就不用这一招！”

　　对于这个保证，马剑星和岬越寺秋雨点点头，虽然不是百分百禁用，但就算不用这一招，以阿空如今的实力，也不至于遇到生死危机。

　　“很好，除此之外，你还得注重精神的蕴养，虽然没有完善，但必须得交给你了！”马剑星一边说着，一边将星野空拉走了，朝着屋内走去。

　　院子中，众人的目光都集中到了岬越寺秋雨身上。

　　“岬越寺师父，阿空到底有什么问题啊？为什么明明没有伤，你们还那么严肃呢？”白滨兼一忍不住问道。

　　岬越寺秋雨叹了口气，转头向逆至绪问道：“至绪，你还记得阿空当年自创的那套呼吸法吗？”

　　逆至绪思索了一下，眉头皱起，啤酒当场被他捏爆，“是那套燃烧生命力换取身体巅峰状态的秘法？是了是了，如果有这种秘法，什么伤势都可以恢复了，只是没想到，连动静轰一造成的身体破坏都能恢复……”

　　白滨兼一闻言，满腹疑惑，连忙问道：“什么秘法啊？你们到底在说什么呀？”

　　“阿帕！阿帕查也想起来了，是那次阿帕查受了致命伤的时候！对吧，时雨？”阿帕查也想起来了，“我当时还为阿空祈福了，希望他能够长生不老！”

　　“嗯，当时你们说……阿空活不过十八岁……”香坂时雨一脸凝重的道，“他今年……十七岁了！”

　　“！！！”白滨兼一惊了，“十八岁？不可能，就阿空那没心没肺的模样，你说他能活一百八十岁，我都信！十八岁……是一直保持十八岁吧？嗯，我懂得，很多女生都说自己是十八岁，永远的十八岁。”

　　白滨兼一完全没有往坏的方面去想，他不想，也不愿意去想，因此，他想用开玩笑的方式，来缓解此刻压抑的气氛。

　　只是，大家都沉默不语，这让他很慌，不由得，他看向岬越寺秋雨，不安的道：“岬越寺师父，这不是真的对吧，情况没那么糟，对吧？”

　　岬越寺秋雨沉默了一下，摇摇头，反问道：“你觉得动静轰一的危害如何？”

　　“呃……会对身体造成不可逆的损伤，但如果只是短时间使用的话，伤害会在可控范围。”白滨兼一结合自己遇到过的对手，思索道。

　　“会受到伤害，对吧？但阿空用了之后，身体没有一点伤，知道为什么吗？”岬越寺秋雨问道。

　　白滨兼一惊愕的道：“难道就是逆师父说的什么呼吸法？”

　　“对，那是他自创的书趣阁shuquge.xyz一套极端秘法，任何伤害都能急速恢复的秘法，听起来是不是很强大？但你知道它的原理是什么吗？”岬越寺秋雨自问自答的道，“是加速细胞分裂，通过这种方式，达到治愈的效果！”

　　“细胞分裂，原来如此……等等，人体的细胞分裂次数并不是无限的！”白滨兼一猛然明白过来，“换而言之，这是在燃烧寿命！不对啊，如果只是偶尔用，问题应该不大的，不至于活不过十八岁啊？”

　　“偶尔用当然没问题，甚至真的可以偶尔用的话，这门秘法就是无价的！但是啊，它有个致命的缺陷，就是一旦练了，就一天二十四小时都会保持这种急速恢复的状态，再难停止，你想想，人类又不是长生种，能耗得起吗？”岬越寺秋雨叹息道。

　　白滨兼一闻言，倒抽一口凉气，“难道阿空在小时候就已经开启了，并一直持续到现在？你们就这么一直看着？为什么不制止？”

　　“因为没办法制止，这套秘法已经被他融入到了本能中，强行制止只会有反效果。”岬越寺秋雨无奈的说道。

　　“话说，这么多年了，你和老马应该有研究出帮助阿空的方法吧？”逆至绪忽而开口问道。

　　“嗯，经过我们的反复研究，不断的进行科学观察，最终看到了一条可行的路。常人都是以身养神，身体死亡了，精神也会在接下来的时间跟着消亡，而对于达人，乃至某一领域达到巅峰的人来说，身体死亡之后，精神甚至能存在一段时间！通过多次验证，我们有了一个结论，精神存活的时间长于身体！”岬越寺秋雨开始讲述一些奇怪的理论。

　　“这一次阿空所碰到的达芬奇，更是证明了我们的结论是正确的！肉体苦弱，导致精神无法长存，但精神又是神奇的，它不像肉体那般消失后就消失了，在某些特定的机缘下，它依旧能够复苏！”

　　众人：“？？？”

　　这是科学吗？感觉像神棍啊！据说牛顿晚年也这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第465章 科学的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 