    

    青莲镇的太阳升起了。

    这里算不上四季常青，冬日里还是有些冷的。太阳刚升起来，用阳光织了一条轻薄的毯子，覆盖在青色的屋瓦，与两人的身上。

    青女像个暖融融的小炉，靠在她肩头一点也不觉得冷。她抬了一下肩膀，慕琬没什么反应。她很早的时候就睡着了，青女说了些自己过去的见闻与故事。都是些普通的、细碎的、旁人的生活，没有戏剧性，没有冲突，如一段段冗长且无韵脚的诗歌。她的声音慢慢的、柔柔的、轻轻的，像把棉絮一点点掰开撕碎，填充到蓬松的枕头里一样传到她耳里。

    她就这么静静地睡着了。

    那的确很无趣，甚至没有讲完慕琬就睡了。讲的是一位从天界来的神女，为人间生灵带来福祉的俗套故事。她有一位朋友，作为人类，却拥有几近无穷的生命——六道无常。不如说，她与许多走无常都有着不错的交情。简而言之，有一日她那位友人爱上了一位人类的男性。那的确只是一名普通人而已，普通的眼界、普通的相貌、普通的个性……和寿命。

    那位无常对他算不上一见钟情，但因公事见的多了，一来二去便心生喜欢。这么说来或许有些随性了，可感情上的事，即使去问神佛也说不清楚。人类的生命到底是有限的，无常鬼深知这点，想在短暂的、可见的时光内与他共度一生。这对六道无常的漫长光阴而言，只是须臾一刻。

    那奈落至底之主，对此十分不悦。

    虽已经有不死之身，不灭之魂，可感情上依然与凡间的人与妖没太大区别。在那位大人眼中，与人类相爱是眼界狭窄且十分愚蠢的事。有朝一日，生离死别的问题会走到眼前，脆弱的人类轮回转世，徒留另一颗千疮百孔的心。到那时候又该如何？寻找他转世的灵魂吗？还是兀自伤悲，去期待下一段不知何起的感情来治愈？

    愚蠢透顶。

    六道无常就该有自己的样子，冷面冷血，不要偏悯任何人，才能将这无尽的使命以最好的状态坚持下去。何况人心多叵测，他们也曾在凡间生活，不该对此一无所知。退一步讲，所爱之人变心又该如何？当做什么都没发生似的离开是不可能的，若有这份豁达的眼界，一开始就不会如此轻易地爱上谁。他们的实力也是不对等的，若男子当真移情别恋，她难道要拿自己手中的特权去要他性命？

    这种感情一开始就不应该存在。比起人与妖的爱情，这更不可原谅。那位大人说。

    既然什么事都逃不过那位大人的眼睛，她反倒是堂而皇之地与那男人频繁往来。男人姓默，曾救济过许多被人类追捕的妖怪，那位大人倒也不找他麻烦。那位大人说，你若告诉默公子你真实的身份，再看他作何感悟。于是无常当真找到机会这样做了，默公子很惊讶，却并没有感慨太多，往后更无半点贪念。这令那位大人也有些意外，但他还是坚持声称，这样的路走不了太久。若不信，就让她继续看着。

    那段时间里，神女与其他无常鬼都十分在意二人的事。时光荏苒，十年八年过去了，默公子的面容沧桑许多，她还是如当初那般美丽。默公子历经了许多凡人应有的苦难，成熟许多，这令他爱人更是喜欢，但……

    这便是问题所在了。

    她开始隐隐明白那位大人的意思。她爱他，却常常数月不见。他不曾娶妻，更不曾有心上人——或说心上人正是她，这是她梦寐以求的事。可换句话说，她这便是在耽误那男人。默公子本应拥有正常的、属于人类那幸福短暂的一生。但为了她，这触手可及、一眼便能望到终点的人生，被他完完全全地放弃了。

    虽然自始至终，奈落至底之主都未曾干涉过，可事态依然如他所愿地发生。

    无常劝他学阴阳道，自己也在工作时四处奔波，求各种驻颜长寿的仙药。江湖上没有，她就去妖间寻找。耗在这一切努力都是有用的——她的爱人的确比普通人多活了许多年，还保留着青年才俊的模样。

    有一天，默公子死了。

    他从住处失踪了，到处都找不到他的影子。有妖怪说看见他出了门，再没有回来。纵他有多大的本事，超乎寻常的生命，若被人往心口上狠狠捅一刀，还是会死。友人们在河里找到他，全身上下没有一处伤口，死因说不清道不明。

    无常向那位大人祈求，这世上可有起死回生之术。

    “没有”和“不让”是两回事，他们知道这个道理。或许代价过于昂贵，或许后果她无法承担，不论哪一种，都是她做不到的事。

    “我信您有这样的本事——我来换他吧。”神女说。

    此话一出举座皆惊，连她的友人也拉住她，不要说这些没名堂的话。神女只是推开她握紧的手，对那位大人再次行了个礼，一字一句地说：

    “我来换他。”

    “为何？”那位大人提出了所有人都想知道的问题。

    “您若同意，换便是了。”

    那些个六道无常，没有一人知道神女为何要这样做。是悲悯世人吗？他们说不清楚。神女是实实在在的神女，这些年来她所有的辛苦，他们有目共睹。她是累了吗？还是单纯地为这般超越时间的感情所触动，这都没有答案。或许都有，也或许都没有。

    这决定是她自己做的，是与阎罗魔间的双向承诺，与旁人无关。任凭她的友人如何劝说她，神女也不为所动。她不断地说，办法一定是有的，我们再一起想想。神女浮现出清冷又神秘的笑，柔声对她说：

    “你当我真只是为了你么？不是的。我与那位大人有约。在你爱人还魂后，他不能再干预六道无常与任何人的感情，只要不影响该做的事，放任自流便是。不欢而散也好，死去活来也好，都与他再无关系。”

    她要用自己一个人去换所有人的未来，她要给所有无常一个盼头——即使是一个虚无缥缈的、甚至用不到的盼头。而那位大人呢，就这样答应了她。

    在这三千人间，在这漫漫时光，这些个手下又能惹出什么是非来，他拭目以待。

    神女消失了。

    但这并不是一个感人至深的故事。

    那位大人如约将默公子的魂唤了回来，在爱人悲怆混着欣喜的复杂目光中睁开眼。他有些恍惚，不知为何。但在面对诸位无常时，他坦然地说出了自己的死因。

    他因自杀而死。

    漫长且无谓的时间消磨了他的心智，心魔随之而生。他却不想成妖成魔，更无法以人类那单纯朴素的身份而活。他承认，自己是个懦夫，对不起爱人的喜欢。

    那个夜里，水无君是第一个离开的。他一向沉默寡言，性情漠然。临走前，他只是冷冷地留下一句：“你最好为此赎罪。”

    他的爱人——神女的友人，那位走无常，好像不那么痛了。她只觉得惋惜，什么字也说不出口。所有人都明白，水无君是因为神女凭白牺牲而苦痛。但……卯月君后来告诉他们，神女是找她卜过一卦的，出了一个不明不白的结果，连她自己也看不懂。神女像是明白了，只让卯月君不要声张，直到最后再告诉他们。

    神女知道这样的结果，甚至，她可能知道友人的爱人，是投河自尽。但她还是义无反顾地去做了，这是身为人类的无常鬼们无法理解的选择。

    但她就是做出了这样的选择。

    还魂后的默公子，被六道无常们断绝了所有往来——包括他的爱人。她觉得自己为了所谓的挚爱，失去了挚爱她的友人，她无法面对这一切，尽管是友人自己的选择。不如说，选择离开也是他自己的选择。他生前攒下许多仙缘，还魂后再度成为一个平凡的人，娶妻生子传承阴阳之道，香火兴旺，走完了充实的一声。

    他唯一留下与那位无常有关的东西，是一把锋利的骨剑，乃是妖鸟迦楼罗的亡骸锻造。他曾帮过鸟族的妖怪逃避人类无端的捕杀，这是那个无常作为感谢送给他的礼物，也是所有感情的开始。这把骨剑成了传家之宝，代代相传，也不知今在何处。

    “看上去的确颇具大义……但我与那位大人的意见，反而是相同的。不如说，我更加尖酸刻薄些。”青女坦然地说，“这种行为十分徒劳，且愚蠢。为他人的不成熟而负责，是毫无意义的自我牺牲。不如说，是自取灭亡罢了。她在对抗什么东西呢？我完全无法理解。”

    她以为慕琬会反驳，但没有。不知什么时候，她就这样靠在她肩上睡着了，也不知是从听到那部分时中止的。

    阳光有些刺眼，令慕琬的双目有些吃痛。她缓缓张开眼，首先看到的是青女那双纤长的手，仍轻轻落在琴弦上。她终于看清楚，那奏琴的不是甲套，而是青女自己的指甲，被染成了朱红。

    “抱歉，我太困了……”她揉揉眼睛，“浪费了这么好的故事。”

    “没什么，你是该休息。何况，这并不是一个多好的故事。”

    “啊……可能，我是人，比较吃这一套吧？”慕琬直起腰，舒展筋骨，“我记得不太清楚了，但我还有个问题想问——你可千万别嘲笑我。”

    青女眨眨眼睛，睫毛忽闪忽闪的。

    “嗯？什么问题，竟然会让你觉得我会笑你。先说来听听，我再看情况笑多大声吧。”

    “唉，真讨厌。”慕琬微微皱眉，表情认真，“故事里的这个神女，其实就是你吧？”

    “……噗嗤。”

    青女怪异地笑了一声。        

