
　　苏晚鱼心头一凛。

　　居然有人跟踪他们？她竟一直没有察觉。

　　若是以前还没什么，但现在她已是大武宗，这就非同小可了。

　　而就在凌云话音落下没多久，一个背着棺材的少年，出现在两人视野中。

　　“是你？”

　　苏晚鱼一惊。

　　这少年，之前在白鹿宗门她见过。

　　只是那时她没在意，以为只是巧合，现在看来，这根本不是巧合。

　　“你比我想的要更厉害，不仅能察觉异常，还能发现我。”

　　负棺少年看着凌云，声音有些生涩，似乎很少说话。

　　“师姐，你先去姑射山，这里交给我处理。”

　　凌云没立即回答负棺少年，而是对苏晚鱼道。

　　这里的事要处理，但姑射山那边，他同样不是很放心。

　　“好。”

　　苏晚鱼对凌云，有着绝对信任，闻言没有迟疑，果断离开。

　　等到苏晚鱼离开，凌云看向负棺少年的目光，掠过一抹复杂之色。

　　“尸鬼秘术。”

　　他心神剧烈波动。

　　这尸鬼秘术，他实在太熟悉了。

　　前世，他身为丹帝，麾下追随者无数，其中又以问天等七大神将为核心。

　　尸鬼秘术，是另外一个神将，地尸的不传之秘。

　　眼前这负棺少年，竟掌握尸鬼秘术，那么必定与地尸有关。

　　不过他脸上看不出任何异常，面无表情道：“为何跟踪我？”

　　负棺少年道：“我受凌家之邀，负责寻找白鹿宗余孽，以此要挟你，在白鹿宗外遇到你，干脆做一回杀手。”

　　“杀手？”

　　凌云却一笑，“不，你虽然对我出手，但我在你身上并无感应到杀意，你真要杀我，也没必要跟这么久。”

　　“那是因为我知道，我杀不了你。”

　　负棺少年道。

　　“自相矛盾，既然认为杀不了我，刚才又何必出手。”

　　凌云摇头，“明人不说暗话，在我面前，没必要拐弯抹角，直接说你要做什么吧。”

　　换做是其他人，即便对他没有杀意，对他出了手，他就不会轻易放过。

　　但眼前这少年与地尸有关，他的包容心自然不同。

　　负棺少年沉默了一会。

　　随后他道：“我想请你帮我一个忙。”

　　凌云不由失笑，道：“你先说，我再考虑下。”

　　“帮我杀凌充。”

　　负棺少年道。

　　凌云来了些兴致：“据我所知，凌充是凌家人，你受凌家所邀，现在你告诉我，你要杀凌家人？”

　　“这是我的事，与你无关，你只需告诉我，答不答应便是。”

　　负棺少年道。

　　“你为何不自己动手？”

　　凌云道。

　　“凌充在姑射山内，我杀不了他。”

　　负棺少年如实道：“而你是姑射山弟子，机会比我多。”

　　事实上，没有负棺少年，凌云也不会放过凌充。

　　但他没有轻易答应，而是道：“我为什么帮你？”

　　“你与凌家有仇，杀他不是应该的吗？”

　　负棺少年皱眉。

　　“有仇归有仇，凌充毕竟是大武宗，如果没有好处，我大可以等个几十年再杀他。”

　　凌云似笑非笑道。

　　负棺少年迟疑了一会，然后道：“那我告诉你，此次玄武秘境之行，凌充在玄武秘境里，得到了一件至宝。

　　而我的血液，可以开启那至宝。”

　　听到这话，凌云心潮又是一阵起伏，紧紧盯着负棺少年：“你有尸鬼血脉？”

　　先前他只是猜测，负棺少年可能是得到地尸的传承。

　　可现在看来，负棺少年和地尸的关系，很可能比他想的还要亲密。ŴŴŴ.23sk.com

　　负棺少年身躯猛地一僵。

　　显然，他怎么都没想到，自己的秘密会被凌云一语道破。

　　知道他有特殊血脉没什么，这点凌充也知道。

　　但即便是凌充，也不知道他的血脉具体是什么。

　　“你怎么会知道？”

　　他声音里，多了几分肃杀之气。

　　凌云凝视他：“你先告诉我，你与地尸有何关系？”

　　“地尸”二字一出，瞬间让负棺少年失态。

　　嗡！

　　负棺少年没有任何犹豫，直接对凌云，打算发出最强杀招。

　　他身后的棺材，剧烈颤抖起来。

　　一股毁灭性的死气，从那棺材里释放出来。

　　对此，凌云并不在意。

　　他伸出右手，结了个神秘手印，对着棺材一按，顿时这棺材就安静下来。

　　而负棺少年则是彻底愣住。

　　“尸鬼印？你怎么会尸鬼印？你，你究竟是谁？”

　　他难以置信道。

　　尸鬼印，这是家中绝密之术，连他都没完全掌握，这凌云怎么会？

　　凌云深深看着他：“还是你先告诉我，你与地尸有什么关系。”

　　负棺少年神色肃穆道：“地尸，是我尸家先祖，你是谁？”

　　“我的身份，你以后会知道。”

　　凌云道：“那你可知道，地尸如今在哪？”

　　“先祖他在万年前，便已消失，家中先辈说，先祖是要去做一件无比重要的事。”

　　负棺少年道：“所以，我也不知道先祖在何处，甚至可以说，没人知道。”

　　凌云点点头，对这情况也不意外。

　　“你叫什么？”

　　他看向负棺少年的目光，愈发温和。

　　这少年，竟是地尸的血脉后裔。

　　“地藏。”

　　负棺少年道。

　　“拿来吧。”

　　凌云对地藏伸手。

　　地藏一愣，随后反应过来，划破手掌，将鲜血滴入一个瓷瓶，扔给凌云。

　　凌云没迟疑，接过这瓷瓶。

　　尸鬼血脉很独特，有些尸鬼一脉的宝物，即便是他，没有尸鬼血脉也别想开启。

　　不过，他没有立即离去，而是对地藏道：“你过去修行不当，身上有些隐疾，我替你先化解吧。”

　　此刻他已可以肯定，尸家的情况，应该不是很好。

　　看这地藏，修行明显没人指引，只是自己摸索。

　　不过他没打听。

　　他与地藏接触时间太短，还需要多接触，建立起信任后，再徐徐图之。

　　姑射崖下。

　　气氛很压抑。

　　人们都在等候。

　　时间如水滴，一点一点的流逝。

　　不知不觉，就过去半个时辰。

　　忽然，人群外围，传来一阵喧哗声。

　　人群如潮水，朝两边退开，让出一条宽阔道路。

　　这氛围，让一众新弟子呼吸皆为之一窒，真正体会到了，什么是威风。

　　在这道路尽头，是一个女子。

　　她身穿彩衣，容貌清丽脱俗，乌黑细眉宛若柳叶，一双丹凤眼顾盼生辉，英气逼人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第226章 尸鬼秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 