    　　皇长孙体弱,没坐多久世子周峣就陪他去休息了。

    　　其实在这个人人都猜忌淳王可能会取代太子的时期，皇长孙在花厅时,众人都比较沉默,免得哪句话说错了得罪了皇长孙。现在皇长孙与最有威严的淳王世子周峣走了，花厅的气氛顿时为之一轻。

    　　诸位公子，只有谢晋是外姓表哥。

    　　大姑娘周萱、二姑娘周芷对谢晋都比较殷勤，三姑娘周芷才九岁,没有那种心思,但她也喜欢跟在亲姐姐周芷身边听热闹。

    　　徐柔嘉有点无奈，为了祖母的心愿她才留下来准备观摩三个皇孙之间的暗流涌动,现在周峣、皇长孙都走了,光一个冷冰冰的周岐有什么好观察的？若是人少她或许还可以尝试与周岐套近乎,此时人这么多……

    　　徐柔嘉想了想，走到周岐面前,轻声道：“四表哥，我有些不舒服,想回去休息休息,开席时再过来。”

    　　她面朝周岐，没发现当她开口时，周峻、周峪、康王独子周嶂以及谢晋都看了过来。

    　　四个男人的视线越发提醒了周岐，他这位干表妹长得当真祸水。

    　　看眼徐柔嘉白嫩的脸庞，周岐冷声道：“既然不舒服,那就不必过来了。”

    　　徐柔嘉一怔,这样合适吗？

    　　周岐却盯着她问：“还不走？”

    　　徐柔嘉：……

    　　虽然不知道周岐为何突然跟她发脾气,不过徐柔嘉本来也懒得应酬这些，便乖乖道：“是，我这就走。”

    　　说完，徐柔嘉转身就朝外面走去了，再没有看花厅里的其他人。

    　　二爷周峻看热闹不嫌事大，吊儿郎当地对周岐道：“没看出来啊，阿桃这丫头素来天不怕地不怕的，居然这么听老四的话。”

    　　周岐没有理会。

    　　谢晋看着周岐那张清冷的脸，心底莫名升起一团火。

    　　柔嘉表妹活着时，也是哪个皇家表哥都不怕，只在他面前小鸟依人乖巧可亲。他不屑周岐的出身，柔嘉表妹便不曾多亲近周岐半分，想必周岐心知肚明。如今，周岐当着他的面对一个酷似柔嘉表妹的女子颐指气使，仿佛对待婢女，真的不是在故意挑衅他？

    　　念头未落，谢晋突然朝已经走到花厅门口的那抹纤细身影道：“郡主留步。”

    　　徐柔嘉脚步一顿，谢晋在喊她？

    　　压下心头的异样，徐柔嘉缓缓转身，一双杏眼投向谢晋时，里面只有不解：“世子唤我何事？”

    　　“世子”二字入耳，谢晋难以察觉地抿了下唇，但想到周岐，谢晋还是沉着脸教训道：“你可知娘娘为何认你为外孙女？”

    　　徐柔嘉一边猜测谢晋的用意，一边茫然地点头：“知道啊。”

    　　谢晋直视她的眼睛，语气形同逼问：“为何？”

    　　徐柔嘉越发不懂谢晋这怒从何起了，但还是回答道：“因为我与柔嘉郡主容貌相似。”

    　　谢晋目光一寒，冷声道：“你给她提鞋都不配。”

    　　徐柔嘉：……

    　　她是该高兴前夫这么在意她，还是生气前夫如此不给现在的她留情面？

    　　她呆呆地看着谢晋，谢晋扫眼周岐，终于说出了他叫住徐柔嘉的目的：“柔嘉郡主身份尊贵，你既然长了这张酷似她的脸，又沾她的光受封郡主享受荣华富贵，便该做出一个郡主应有的样子，而不是随随便便对旁人奴颜婢膝。”

    　　徐柔嘉：……

    　　她终于明白谢晋为何发怒了，因为他不满周岐，连周岐教训一个酷似他心上人的人都容不下。

    　　再看谢晋自负无礼的姿态，徐柔嘉突然想笑。

    　　上辈子的她是被猪油糊了眼睛吧，居然认为这么一个人温润如玉乃君子典范？

    　　怪不得后来周岐要那样对谢晋，如果有人敢当着一群人的面如此羞.辱她，徐柔嘉可能会更狠。

    　　没有去看周岐现在的神色，徐柔嘉沉默片刻，忽然笑了，下巴微扬，她目光挑剔的打量谢晋一眼，傲然回敬道：“谢世子既然知道我是郡主，为何还敢用这种不敬的口吻与我说话？没错，我是沾了柔嘉郡主的光，但这与你有何关系？”

    　　谢晋皱眉，难以置信地盯着徐柔嘉。

    　　他身后，周峻、周萱等人都愣住了，只有单独坐在一侧的周岐，黑眸里闪过一丝意外。

    　　徐柔嘉继续与谢晋对峙，毫不露怯。

    　　谢晋从来没有被人这般反驳过，无论男女，无论长辈还是同辈。

    　　在他眼里，这位宝福郡主只是一个豆腐西施的侄女，身份卑贱，除了那张脸一无是处，但也正是因为这张脸，谢晋才无法容忍她对周岐或任何人露出那么乖顺的奴婢样。

    　　可是，这么一个卑贱的人，竟敢骂他？

    　　谢晋本就难看的脸色越发地阴沉起来。

