    噗嗤！！！

    当场这位阴阳宗的顶尖强者阴雨如遭重击。

    一口鲜血喷出，身子跪在地上。

    “你……你也是精神系灵者？”

    阴雨眼中透着不可思议的神色看着楚风。

    刚才楚风爆发出来的那股无形力量正是一股强大的精神力量。

    而能爆发出如此强的精神力量，唯有精神系灵者。

    只是这精神系灵者无比稀有。

    他没想到这楚风竟然会是一位精神系灵者。

    “哼，区区幻境就想困住我？”

    “不自量力！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑蔑视的神色扫了那个阴雨一眼。

    这时剑海的一剑也即将落在楚风身上。

    轰！！！

    楚风身上的金色的元气爆发出来，化作一个坚不可摧的金色元气罩。

    剑海这足以灭杀先天九重强者的恐怖一剑落在这元气罩上。

    爆发出一连串的轰鸣爆炸声。

    无尽的能量扩散开来。

    剑海的剑芒粉碎开来。

    楚风身上的元气罩却是纹丝不动。

    元气罩消失，楚风一步踏出。

    瞬间来到剑海面前，恐怖的一拳轰出。

    剑海神色一变，爆发出全身的力量。

    他挥舞着那把黄级中品元兵利剑继续朝着楚风轰杀而去。

    “天地造化诀！！！”

    “九转化金！！！”

    “金之绝杀！！！”

    楚风断喝一声，体内金之力量爆发出来。

    一身的元气直接化作金色元气。

    其全身涌动着金色光芒，宛如一位金甲战神。

    他的拳头更是弥漫着金光。

    一拳轰出，金光耀眼，石破天惊。

    爆发出震耳发聩的爆炸声。

    瞬间剑海就被楚风身上的金色光芒给吞噬掉了。

    等到这金色光芒消散掉。

    一堆血淋淋的碎肉落在地上，正是这剑海的尸体。

    至于他手中的黄级中品元兵更是断成几截落在地上。

    一拳摧毁一把黄级中品元兵。

    更是灭杀了一位有着先天九重实力的超级强者。

    简直是恐怖如斯！！！

    这三宗派出的顶尖强者，不过是转眼间，就是一死两重创。

    这一幕让三宗的人都是一脸震撼呆滞的目光。

    楚风目光扫向三大家族的老祖，冷漠道：

    “你们也该出手了吧！！！”

    “很好，你的实力没有让我失望！！！”

    “你是一个值得我出手的对手！！！”

    武田葬木看着楚风冷冷地吐道。

    其眼中闪烁着浓浓的战意。

    轰！！！

    武田葬木身上爆发出一股恐怖的气势。

    可怕的威压爆发出来，有一种要压垮天地的感觉。

    这武田葬木一身实力已经达到先天九重大圆满。

    随时都有可能踏入半步宗师之境。

    只是想入宗师之境难如登天。

    就算是想要踏入半步宗师之境都绝非易事。

    这武田葬木花费三十年的时间，才算是了解摸索到了半步宗师之境。

    可想而知这半步宗师有多难达到。

    轰！！！

    轰！！！

    这时，柳生兵卫和北辰清风三人身上都是爆发出十分恐怖的威压。

    他们两人都是先天九重大圆满的境界。

    先天境九重，这是一个可以有很大差距的境界。

    就算是两个同为先天九重的强者，也有可能一个人一招秒掉另外一人的结果发生。

    虽然同为先天九重。

    但因为双方的领悟修炼的不同。

    往往会有很大的差距。

    正因如此，在先天九重这个境界中还划分为初期，中期，巅峰，大圆满四个小境界。

    大部分先天九重强者都只是九重初期。

    一般达到先天九重大圆满的强者，便可以开始冲击半步宗师境了。

    只是想要修炼到先天九重大圆满也不是那么容易。

    这需要强大的领悟和资源培养才行。

    大部分武道强者穷极一生也只是先天九重初期或者是九重中期的实力。

    此刻这三位家族的老怪物便是在神葬的培养下达到了先天九重大圆满的境界。

    这鬼彦三人同样是先天九重强者。

    但他们不过刚刚达到先天九重中期。

    和这三个老怪物相比有很大差距。

    “出手吧，希望别让我失望！！！”

    楚风看着这三人冷笑着，眼中泛着冰冷的神色。

    葬刀诀！

    武田葬木一步踏出，手持一把长刀朝着楚风劈斩而下。

    这一刀落下，仿佛万物都要被其葬灭。

    清风斩！！！

    这时那北辰家族的北辰清风也是挥舞出一把长刀。

    他直接挥舞着长刀疯狂旋转起来，一阵飓风形成。

    随后他一刀朝着楚风狠狠地劈去。

    这飓风伴随着犀利可怕的刀芒轰杀而出，形成恐怖的绞杀力量，威力更加可怕。

    “剑斩天地！！！”

    随即柳生兵卫也是挥舞出一把长剑。

    施展出一招强大的剑技，朝着楚风轰杀而来。

    这三大先天九重大圆满的强者不仅手持黄级元兵。

    更是施展出一招强大的黄级上品武技。

    这三者结合起来，所爆发出来的威力恐怕就算是一位半步宗师强者都不一定能够抵挡的住。

    武技分为天地玄黄四个级别。

    每一个级别同样分为下品，中品，上品，极品四个小级别。

    轰轰轰！！！

    这三大老怪物一起出手，所爆发出来的威力恐怖如斯。

    恐怖的能量瞬间吞噬了整个工厂。

    三宗的人和魔狱的人全部连连后退。

    恐怖的能量将这工厂内的一切都给摧毁掉了。

    至于楚风更是被这三大强者的攻击能量给吞噬掉了。

    完全看不到踪迹和身影。

    滔天的能量，让整个工厂都是颤抖起来，犹如地震一般。

    这骇人的威势，让人胆寒惊颤。

    这三人联手爆发出来的攻击能量足足持续了一分钟的时间才算是消散开来。

    工厂内，一个巨大的深坑呈现出来。

    这三大老怪物站在这深坑边缘，面色肃穆，眼中泛着光芒。

    “死了么？”

    此刻这阴雨和那鬼彦都是忍不住说道。

    他们不知道这魔主是死没死。

    但这三位老怪物爆发出来的攻击却让他们有一种头皮炸裂，死亡来袭的感觉。

    要是他们面对着这攻击。

    不说三人，一人的攻击就足以让他们死的连渣都不剩。

    同为先天九重的强者，这差距果然大！！！

    PS：书友群：870042899（欢迎大家入群），有微信的书友可以关注一下断骨的公众微信号，等断骨空闲下来会在上面发布本书女主人物图和一些魔王图片的，断骨公众号：断骨殇

