
　　饱餐一顿后。

　　苏晨给家里打了个电话。

　　接通电话的是苏晨上初中的二弟苏远。

　　“大哥，爸妈出去买菜了，啥事啊？”处在变声期的苏远瓮声瓮气的说道。

　　苏晨看了看时间。

　　现在刚刚七点，自家爹妈应该是去准备明天早餐店的食材了。

　　“噢，没事儿，我给老爸卡上面又打了两万块，等下他们回来，你记得跟爸妈说一下。”苏晨叮嘱道二弟。

　　他已经想好了，打算分批给父母转个10W元。

　　虽然自家爹妈很相信儿子苏晨不会去干坏事，但是一次性转太多钱，难免会有点担心。

　　所以苏晨打算慢慢补给家里面。

　　有了苏晨转的这笔钱。

　　再加上苏晨父母之前存的一点积蓄。

　　苏家就可以在小县城里租个门面，开个小饭馆，这样好过每天推着推车卖早餐，风吹日晒的。

　　“好嘞，大哥你啥时候回家啊。”苏远问。

　　“咋了，想你老哥了？”苏晨笑了。

　　“额不是，我想玩你的笔记本电脑。”苏远耿直的说道。

　　苏晨差点一口气没接上来。

　　苏远现在上初二，成绩还不错，所以平时打打游戏什么的，苏晨父母也不太管。

　　他也是LOL的忠实爱好者，段位甚至比以前的苏晨还要高，快要上铂金了。

　　“你给我好好学习，小小年纪玩什么LOL。”苏晨没好气说道。

　　“老哥你是不是因为过年的时候SOLO输给我了，所以不给我玩啊。”苏远愣愣的问。

　　记忆里涌现出去年过年时，弟弟苏远在网吧血虐自己的画面。

　　苏晨苦笑着摇摇头。

　　“你好好学习，期末考到全班第三，大哥过年回来带你好好玩。”苏晨叮嘱道。

　　“好！我最近看视频学了一手青钢影，等过年回来我展示给你看。”电话那头的苏远声音显得很兴奋。

　　苏晨心中冷笑，已经计划好了过年的时候如何帮助弟弟戒网瘾。

　　“大哥，大哥，我也要跟大哥讲话。”奶声奶气的女童声音飘了过来，是苏家小妹苏小朵。

　　苏晨心里一暖：“小远，把电话给朵朵。”

　　……

　　和家人通完电话后。

　　已经快八点了。

　　又到了苏晨每天的直播时间了。

　　在经过了几天的直播后。

　　苏晨也渐渐地习惯了直播的节奏。

　　虽然还不太会聊天，但起码谢礼物的速度快了不少。

　　开播前，苏晨照例进入了微信群“斗鲨TV峡谷房”看看消息。

　　不得不说，群里的人各个都是人才。

　　除了游戏之外，天南地北各种胡侃，什么都能聊。

　　“兄弟们，季后赛开打了，今年夏季赛你们看好谁，感觉今年厂长的状态可以啊。”霸哥在群里说道。

　　“楼上的什么成分不用我多说了吧。十年皇族老粉在此，今年夏季赛我RNG必夺冠。”余小C发了个RNG众人捧杯的表情包。

　　“不把我厂长放在眼里？两级抓下，安排的你明明白白。”黑白瑞文冒了出来。

　　“刚看完LCK的揭幕战，你们在聊啥。”Last炫神也出来了。

　　“韩杂滚出克！”众人齐声喝道。

　　苏晨笑了笑，也加入了群聊。

　　见到江科大出没，群里的人纷纷跟他互动了起来。

　　“江神，你看好谁夺冠？”有人问。

　　“夏季赛大概率还是EDG。”江科大说道。

　　“哈哈，江神也是淀粉，看你们谁还敢怼我？”霸哥高兴了。

　　历史上今年夏季赛的季后赛冠军确实是EDG。

　　不过苏晨倒也不能确定，平行世界会不会发生变化。

　　他只记得S7的世界赛是EDG、RNG、WE三支队伍出席。

　　但是，结果却不太理想。

　　“今年的夏季赛决赛改在江州举办了，没准到时候节目组会邀请江神去解说？”有人说道。

　　“已经回绝了。”江科大回复。

　　LPL官方确实最近有工作人员联络苏晨，看他愿不愿意解说夏季赛的季后赛。

　　但是苏晨觉得自己游戏理解也一般般，怕讲错，所以干脆就回绝了。

　　水了一会儿群后。

　　时间到了八点。

　　苏晨打开了直播间。

　　微博“JKD不会青钢影”也自动推送了直播间的传送门。

　　屏幕上的弹幕渐渐地多了起来。

　　苏晨不说废话，直接打开网抑云乐库，随便播放了首曲子。

　　优雅的钢琴曲在直播间飘扬了起来。

　　“又换新曲了？各位上流人士品鉴一下？”

　　“《水边的阿狄丽娜》，法国作曲家保罗塞内维尔的曲子，也是目前法国销量最高的曲子。”

　　“楼上的，墙都不扶就服你。”

　　“主播今天多玩两把刀妹吧，昨天没看过瘾。”

　　“刀妹看不看无所谓，我们要看小仙女！”

　　还有人惦记昨天的“36D小仙女”。

　　苏晨觉得有点好笑。

　　不过，昨晚和小仙女双排，苏晨直播间的人气确实又涨了不少。

　　开播不到一周。

　　苏晨的直播间人气已经冲到了LOL板块的前三了。

　　对于一个新人主播，这样的成绩已经很不错了。

　　小羽也在微信上说了。

　　到今年合约结束，不出意外，苏晨的合同翻倍应该不是什么问题。

　　进入LOL后。

　　“江科大的男妈妈申请添加您为好友！”

　　“江科大哲学系主任申请添加您为好友！”

　　“江科大在逃公主申请添加您为好友!”

　　一堆千奇百怪的ID冒了出来。

　　苏晨照例一一给这些申请点叉。23sk.Com

　　完事之后，排位开启。

　　……

　　魔都，周姐的公寓内。

　　穿着卡通怪兽睡衣的周姐，正蓬头垢面的在直播间聊着天。

　　“兄弟们，过两天就要去解说夏季赛季后赛了，今天最后播一天。”周姐对着镜子补着妆。

　　“周姐能不能化好妆再开播啊，真不把兄弟们当外人？”

　　“第一次见女主播素颜开播化妆的，不愧是你淑芬。”

　　“周姐今天继续钓鱼江科大啊，昨晚节目效果拉满，给爷笑死了。”

　　最后一条弹幕引起了周淑仪的注意。

　　“害搁这钓鱼呐铁子，玩一次就差不多了，主播又不是没事做，天天钓鱼不怕马没了啊？”周淑仪学着东北腔，调侃着弹幕。

　　昨天身份差点败露，周淑仪也是心有余悸。

　　听说是因为不同平台的原因，超管把江科大房间的有关弹幕都给封掉了，所以很多人暂时还没发现“36D小仙女”就是周淑仪。

　　要真被发现了，周姐估计自己也就社死了。

　　这时，数架火箭在直播间一起腾飞了起来！

　　感谢“36D小仙女江科大再续前缘”的一架火箭！

　　感谢“周姐不钓鱼就告密”的一架火箭！

　　看到送火箭的ID，周姐忍不住笑喷了。

　　“我去，你们这些比也太搞了吧，真的不能再钓了啊，再钓就要出事了。”

　　说话间。

　　周姐的屏幕上，跳出了一局对局申请。

　　“江州科技大学邀请您一起游戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三十一章【还搁这钓呢？】免费阅读。https://xs.23sk.com 