
　　【星期一，求张推荐票。】

　　以黄承彦对儒道典籍的领悟，理解，加上修炼的又是顶尖的儒道功法《碧血丹心录》，一身修为可以说是极为扎实，稳固。他的气运已经与玄黄镇相连，儒道修士，立言，立学，立功，立德。一步步走来，可以说是直接与人道息息相关。

　　玄黄镇在不断变强，身为镇上重臣骨干，主掌各种事物运转下，治理百姓，建设城镇，自然而然，让他的修为，每时每刻都在不断增长。这种突破速度，快到惊人，自身的积累十分雄厚，要不是，观想符文，凝聚化海池，需要依靠自身心神意志，灵魂之力的话，只怕早已经连续突破。

　　这就是儒道修士的神异之处。

　　在某一种程度上，与自身的积累有关。才能有关。

　　现在看到这本儒道神通秘典，哪怕是黄承彦，心中也不由一阵扑通扑通的乱跳，生出一丝强烈的渴望，这门神通，要是能修炼成功，开辟出命窍，那对于自身而言，绝对能让战力发生一次巨大的蜕变。

　　“敢问道友，不知道这门神通秘典，如何交易。”

　　黄承彦开口询问道。

　　“我们游商交易四方，各处区域，其货币体系都会有所差异，所以，一般而言，我们都是以物易物，或者是用一种我们双方都认可的货币来衡量，来进行交易。尽可能的保证，交易处在一种公平公正的范围之内来进行。不过，普通的金银珠宝，是肯定不可能作为货币进行交易的。”

　　甄友德笑呵呵的说道。两只小眼睛中闪过一丝精明的色彩。

　　游商是不会做赔本买卖的，尤其是货币上，原先的金银珠宝，在现在而言，那就是废物，一点价值都没有，怎么都不可能作为货币来进行交易。

　　一般而言，以物易物，是最主要的交易方式。至于物品的价格，都是彼此衡量。总而言之，游商是不会做亏本买卖的。

　　“道友看这种货币如何？”

　　易天行眼中光芒一闪，游商的精明他是知道的，当初在跟贾承信交易时，用的是愿力珠，事后感觉有些不值当，不是说价格不对等，而是没有将愿力珠的功效运用到极致。大大的浪费掉。

　　话音间，一枚永恒币已经出现在手中，朝着甄友德递了过去。

　　“这货币”

　　甄友德听到，目光落向永恒币，眼中露出一丝震惊，随即就伸手接了过去，拿在手中，掂量掂量其重量，又亲自感受到蕴含在里面的精纯天地元气，乃至是一种独特的增幅。毫无杂质。外表更是精美无比，金灿灿，惹人喜爱。连他都在第一时间，下意识的生出一丝喜爱。

　　“永恒，玄黄。这是一种新的货币，这永恒币中，竟然蕴含着如同晶石一般，精纯的毫无杂质的天地元气，可以直接吸收，又可以如同愿力珠，气运一般，产生独特的增幅之力。可以说是集两者之长。完美的融合在一起。有意思，这货币有意思。”

　　甄友德目光仿佛深深被手中的永恒币给吸引进去，难以自拔。一边探查，口中还一边发出惊叹声，深刻的了解永恒币的奥妙。

　　连连惊叹。

　　良久，方才将目光收了回来，看向易天行，感叹道：“好一枚永恒币，外圆内方，蕴含天地至理。方圆之间，存规矩。一面永恒，一面玄黄。永恒为天，玄黄为地。没想到道友竟然还有如此神奇的铸币之法。这货币以永恒为名，诞生就有气运。”

　　“侥幸铸造出这一货币。”易天行平静的说道。

　　“不知道道友手中永恒币是否充足。数量是否足够多。甄某想要大规模的获取这种货币，而且，我这店铺中的所有商品，也都可以用永恒币来进行交易。”

　　甄友德毫不迟疑的果断说道。

　　永恒大陆如今对于商人最大的问题，就是没有真正的货币来衡量一切价值，原先的货币，都不是被所有人认可。用的货币，五花八门，有用晶石的，有用丹药的，有用灵贝的，千奇百怪，要计算起来，换算都很难，但又都是蕴含灵气，天地元气的物品。有充当货币，拿来交易的资格。

　　但那些与眼前的永恒币一比，那就彻底变得不值一提，哪怕是瞎了眼睛都能看的出，哪一种更加适合成为货币。

　　“永恒币铸造不易，所需要的天材地宝数量极多，所需珍贵，十分难得，其中最普通的材料都是天地孕育而出的晶石。再加上独特禁制，各种珍宝。最终铸造而出。本身可以如丹药一样吸收炼化，增长修为，不会产生丹毒之类的隐患。数量的话，自然不可能太多，不过，好在已经掌握铸造之法，只要有充足的材料，就可以源源不断铸造。若是甄道友需要，易某自然可以提供一批。只是数量不会太多。”

　　易天行淡笑着说道。

　　铸造永恒币最珍贵的就是愿力珠，说珍贵，自然是极为珍贵，要大批量的提供，自是不可能，不过，提供一批，也不是难事。

　　要知道，摇钱树现在已经开始源源不断的让永恒币化为金色，不断落下。可以再次流通。再加上有愿力珠，魔念珠不断收割下，完全可以做到源源不断的铸造出新的永恒币。这一点，让整个玄黄镇的货币，都是极为的充沛。

　　“那就好，这次的交易，可以全部使用永恒币来交易。”

　　甄友德听到，却是一阵欣喜，果断的说道。

　　“不知道这门儒道神通秘典《出口成章》价格如何。”易天行询问道。

　　“这是儒道神通，向来稀少，每一门都十分珍贵，我也不多要，这门神通就定价三万枚永恒币如何。”甄友德略微沉吟后，开口说道。

　　三万枚永恒币，若是以愿力珠铸造永恒币来计算，那也需要三千枚愿力珠的惊人价格。算起来，这门神通的价格，堪称是极为惊人，相当高的数字。

　　“太贵了，永恒币铸造不易，这门神通，我想道友应该不会只卖一家，若是只卖一家，那就算出高价也无妨，但随时有可能传播千人，万人的神通，再珍贵，也有价格。一万枚永恒币应该算是极为公道。”

　　易天行略微沉吟后，摇头说道。

　　“好，成交。”

　　甄友德笑了笑，点点头答应下来。

　　他做的是无本买卖。神通若是孤本，自然，是无价之宝，价格有多高都说的过去，这是神通秘典，开辟命窍之法，属于命窍境层次的法门。奠定根基，能一生受益。价值之高，远超神海境时的功法典籍。如易天行所说，他做的是无本买卖，这样的功法，一到手，就被拓印很多份。甚至现在摆在面前的，都不是原本。

　　“好，这本功法要了。”

　　易天行也直接了当的一挥手，就给出一万枚永恒币。将那本《出口成章》神通秘典收了起来。

　　游商做的是无本买卖，他做的也是无本买卖。永恒币而已，货币都是他铸造的，还怕用的太多，只怕不能流通起来，有游商在使用永恒币，无形中，名气都会因此而得到增长。无形中就能汇聚气运。

　　永恒币什么都是虚的。只有宝贝才是最真实的。

　　“易道友果然是痛快人。”

　　甄友德看到一堆金灿灿的永恒币，就这么整齐的码在面前，脸上也不由露出由衷的欢喜之色，口中赞叹一声，一挥手就将永恒币收了起来。

　　“不知道甄道友这里还有多少功法典籍，神通法术。不如全部拿出来看一看。若是合适，钱不是问题。”易天行笑着说道。

　　“好说。”

　　甄友德脸上的笑容更加灿烂，这是大主顾啊，连忙道：“这段时间，虽然到的地方不是很多，但也确实收集了一批功法。有神海境筑基功法，一共七十八部。当然，因品阶的高低，价格也不尽相同。当然，普通的神海境功法，价格一百枚永恒币，中品，五百枚，上品，一千五百枚。”

　　这里面有五十七本普通功法，十三本中品功法，上品的只有八部。

　　在普通功法中，有七本是藏经阁中已经拥有的，收集到的。

　　这些加起来，所需要的永恒币，一共达到两万三千五百枚永恒币的数字。

　　“好，这些功法我要了。”

　　易天行看到后，再次豪爽的给出相应的永恒币，并没有讲价，哪怕这些价格有可能有些高。但依旧没有太过在意。

　　功法就是知识，在永恒大陆中，乱世中，知识就是无价的。得到就可以传承万世，造福万代。

　　“我有战技法术典籍，一共三十七本。其中有《阴阳颠倒刀法》，《分光幻影箭法》”甄友德再次笑着拿出一本本战技，法术秘典。

　　这些功法，只要是藏经阁中没有的，易天行也毫不吝啬的拿出大笔的永恒币，将之全部买下来。一点犹豫都没有。

　　“不知道易道友可需要丹方。”

　　甄友德笑着询问道。

　　“是什么丹方。”

　　易天行快速问道。

　　“在我手中有《化生丹》丹方，《清心丹》丹方，《培元丹》丹方。《雪莲丹》丹方。化生丹为玄阶丹药，能祛毒，解毒，恢复伤势。清心丹能淬炼心神，稳固心境，培元丹能增强修为，雪莲丹能增进修为也能祛毒疗伤。都是极为不错的丹药。”

　　甄友德介绍道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第399章 莫道游商无宝免费阅读。https://xs.23sk.com 