    朱祁钰坐看朱祁镇命太监勒死了自己的替身。

    于谦被砍之前，朱祁钰签署了诏书，诛杀乱臣贼子，自太上皇始，从乱命者，皆为乱臣贼子。

    苏城领锦衣亲军，直接擒下了朱祁镇, 一杯鸩酒，在南宫毒死了他。

    趁夜出皇城，首先杀上占了自家府邸的石亨，刚刚被封为武清侯的石亨还没来得及高兴，就被砍了脑袋。

    靖远伯王骥阖家造反，苏城也遂了他的意, 阖家被砍了脑袋, 家丁一个不留。

    英国公府阖府被诛杀，自英国公张懋始，都督佥事张軏，都督佥事张輗，尽数被砍了脑袋。

    成国公府的小公爷朱仪参与谋逆，阖府被诛杀。

    两位国公被除爵诛杀，其余波及的侯爵、伯爵无数，除了苏城一系的勋贵，老牌勋贵被扫掉了一大半。

    苏城被调回京城，以中军都督府都督身份提督京营，领兵部侍郎衔，入阁以备天子咨询武备，权势达到了顶端。

    景泰二十六年，朱祁钰驾崩。

    皇太子朱见济继位，年号成化，是明朝第十位皇帝。

    朱祁钰推动的改革继续进行，杨信以左军都督府都督的身份，领兵部尚书, 成为第一位以武将勋贵身份担任六部尚书的人。

    不过此事后阁的权势日重，六部权柄开始屈居于内阁之下, 内阁诸臣，成为压过六部七卿更大的大佬。

    苏城以武英殿大学士，领兵部侍郎衔的身份，成为武将第一人。

    成化十二年，苏城病逝。

    【你死了】

    【本次存活38年9月4日18时，你死于积劳成疾】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：你参与了明朝的武备改革，直接推动了朝局中武臣的权重，避免了后世武臣大权旁落的局面，开创了另外一种局面】

    苏城：武清侯

    武力：94

    谋略：83

    政治：94

    内政：91

    ……

    抽奖，

    你获得了杨信的武力。

    【武力+1】

    抽奖后的苏城有些颓废，这已经是多少次了，虽然奖励都是增加武力，但是几次了，都是只能加1点。

    说不定若是有武力差的，这1点武力值也加不上。

    “侯爷，孙勇将军来了。”

    营帐门口响起任遥的声音。

    孙勇来了？

    苏城坐起来，派了他跟范广去陛下面前邀功，从传回来的消息看, 因为几位文臣的阻挠, 这事儿没成，原本孙勇应该与张福范广一起统步军过来，怎么倒一个人先来了。

    “让他进来。”

    苏城说着，起了身，看到放在旁边放着的一盏冒着热气的浓药，这是张勇把药给熬好了，看自己小憩，就放下没有提醒自己。

    苏城端起茶盏，吹着热气，一口口的把药喝了下去。

    这是治疗内腑的补药，因为有了陛下的嘱托，夏虚从大内领了不少贵重的药材，这药里面的好东西又多了不少。

    药效是很好的，起码苏城这些日子吐血的次数少了很多，就连练习任遥的那套内功，吐出的血也不再是夹杂着淤块的血了。

    孙勇进了营帐的时候，看到苏城在喝药，也不说话，就拉了一旁的凳子坐下，看着苏城喝药。

    自水口关跟随苏城起战一来，孙勇一路走的顺利，一直到升了指挥使，留任怀来，让孙勇几乎都要以为是自己的能耐大。

    一直到副将背叛，献了怀来，自己险死还生，孙勇才认识到自己的能力不够，与侯爷的差距不是一般的大。

    苏城喝完了药，见孙勇在哪坐着，以为这家伙是因为没能得官，心里失落，于是安慰着他说了：

    “耷拉个脸干什么，不就是没加官吗，跟着我打仗，还怕自己打不了胜仗，升不了官吗？”

    “瓦剌人就在眼前，过几日破了这居庸关，把也先赶到草原上去，咱们还能立下一场大功。”

    孙勇闻言扯了扯嘴角，在脸上露出一丝笑容，有些羞赧的说着：

    “让侯爷见笑了，咱没啥想的，以前跟着侯爷打仗，从一个小守备到了指挥使，以为自己也行，后来兵败，才知道自己根本不行，连御下都做不好。”

    “还是跟着侯爷打仗让人心安，有大人在，什么仗都能打赢，什么孬兵都不敢炸刺，以前不知道侯爷的好，等自己领兵了，才知道俺老孙是多么幸运，能够遇上侯爷，能跟着侯爷打仗。”

    苏城摆了摆手，制止了孙勇继续说下去，再说下去，这家伙说不定就要给自己磕头，认干爹了。

    “都是打仗，你有能力，我自然会用你，你若是废物一个，临阵退缩畏惧，我也不会用你，你自己的能力也是可以的。”

    苏城把药喝完，把碗放下，孙勇急忙拎起瓦罐给苏城倒水，苏城喝了一口，漱了漱口，把苦水咽了下去，这才继续说着：

    “你是怎么过来的，步军的速度可是没有这么快，这么快过来是有什么事儿？”

    孙勇这才想起来自己还有公务，从板凳上站了起来，自怀里掏出一份文书，恭敬的呈给苏城：

    “侯爷，这是我觐见陛下的时候，一个公公交给我的，公公让我务必亲手把这信函交给侯爷。”

    苏城接过文书，打开看了一遍，脸色一下就变的精彩起来了。

    这是朱祁钰亲笔所书的文书，这些日子在朝廷上处处被文官逼迫，要迎回太上皇，要不惜代价派使团与瓦剌交涉，这些说法终于把朱祁钰惹怒了。

    在信里，朱祁钰要求苏城务必把也先赶回草原，对于朱祁镇，更是要必须赶走，若是不能赶走，也不能让朱祁镇完好的回到京城。

    同时，朱祁钰还提到了朝堂的变革，朱祁钰准备将兵部进行变革，由勋贵武将担任兵部官员，如果有可能，甚至是兵部尚书都要由武将担任。

    信的末尾，朱祁钰隐晦的提到，近期会简拔丰城侯李贤入阁，同时会给李贤加兵部侍郎衔，如果文官反对不激烈的话，给别的武将也会加这样的勋衔。

    苏城吩咐孙勇把蜡烛搬过来，边把信笺烧了，边问着孙勇：

    “这信除了你，没有别人看过吧？”

    孙勇点了点头：

    “这信没人看过，那位公公交到我手上的时候曾说过，若是我敢看信，或者把信让别人看了，就要了我的脑袋，侯爷你也保不住我。”

    苏城看着信笺逐渐烧成了黑灰，一点儿也没有留下，这才叮嘱着他说了：

    “记住，你赶来不是给我送信的，是来向我哭诉没能得朝廷封赏的，想让我给你讨些封赏，出去之后，务必要让别人知道，你这次来找我就是这目的。”

    孙勇张口结舌，有些不解。

    苏城挥了挥手，把孙勇赶了出去。

