
　　“唉，都怪孙儿，本来这些事，应该孙儿去办才妥当一些，不应该爷爷去，孙儿虽然认识有人，但手里没钱，爷爷又嫌弃他们要的价钱高……”

　　陈大少看到爷爷奶奶的脸色，装作及时转口。

　　“算了，现在也不是推卸责任的时候，说来说去，还是孙儿的错，没本事，赚不到钱……”

　　陈老太爷很是烦躁，打断他的话：“别说这些了！现在当务之急，是赶紧商量一下，明天怎么办？”

　　当初说到请人去散布谣言时，陈大少是说过他认识可靠的人，但是价钱高得离谱。

　　陈老太爷不太信任陈大少，以为陈大少想要坑他的银子，所以就没同意。

　　现在陈大少偏偏拿这个说事，他是越来越生气了！

　　陈大少这才道：“爷爷，奶奶，孙儿想将全部罪名揽到身上！”

　　“你说什么？”

　　这也太意外了，两位老人同时惊问。

　　“你说要将全部罪名揽到身上？”

　　陈大少点点头：“对！这个主意，本来是孙儿出的，应该孙儿去面对！还有，孙儿担心爷爷奶奶年纪大了，要是他们动用私刑，肯定承受不了。”

　　大孙子能想到这一点，两位老人都很欣慰。

　　“但这样可以吗？”

　　陈大少又点点头：“只要孙儿主动认错，没可以不可以的！”

　　“就算不可以，孙儿也要尽力一试！”

　　“孙儿听说他们的私刑很恐怖，表面上看不出任何伤痕，但是在施刑时会让人生不如死，施刑后，全部内脏都会受损，身体差一点的，熬不了多久就会死。”

　　“孙儿还知道，爷爷奶奶肯定是想抵死不认，抵死不认便肯定会被他们暗中施刑，所以，孙儿是不会让爷爷奶奶冒这险的！”

　　“只要孙儿主动认罪，最多是没了公职，被全京城的嗤笑谩骂，或者是罚一些钱，然后当众向岳灵芝道歉。”

　　“这样做，爷爷奶奶就不会失去脸面，也不会面临受他们私刑的危险。”

　　“这样做，虽然孙儿也会失去脸面，但已经无所谓，因为孙儿的脸面，早就丢失干净了……”

　　陈大少说得情真意切。

　　两位老人终于动容。

　　“立波啊，你想过没有，如果这样，你就彻底没了前途……”

　　陈大少继续说着煽情的话。

　　“孙儿的前途不算什么，只要咱们陈府不倒，一切都还有希望，现在爹爹已经这样子，孙儿不求别的，只要爷爷奶奶安好，撑住陈府不倒，便是孙儿最大的心愿！”23sK.com

　　两位老人很感动，老太太主动提出：“要不，我们再厚着脸皮，去安乐王府求求情？”

　　陈大少黯然神伤：“没有用，孙儿已经去求过他们，他们说，早知今日何必当初……”

　　“现在只有一个办法可行，便是孙儿明天去大理寺主动认罪。”

　　老太太有些不忍：“那样真是苦了你了，奶奶心里过意不去……”

　　她刚才还和老头子提及，他们是不是被大孙子坑了，结果大孙子要主动认下所有罪。

　　她真是以小人之心度君子之腹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百四十一章 奶奶心里过意不去免费阅读。https://www.23sk.com 