    咔嚓！

    脆响声中，古堡的魔法罩破裂。

    那是战斗的余波，让这魔法罩终于承受不住了。

    天空中缓缓落下三人。

    为首的正是教皇亚布拉辛。

    在他身旁还站着两个人。

    一男一女。

    男的手持利刃，圣光萦绕，威风凛凛。

    女的手捧古书，元素涌动，神秘莫测。

    君临则已来到海尔兄弟身边，看看他们：“还好吧？”

    海尔兄弟同时道：“我们不是他对手！”

    君临笑笑：“当然不是，这家伙的掌控之源估计已达到30%左右，打不过很正常。让我看看……唔，被混沌之血侵蚀了，不过还好，我能解决。”

    说着已发动生命改造，将海尔兄弟侵蚀的部分解除。

    岸本八尺郎是个彻头彻尾的疯子，为了强大，把自己进行血脉改造，他的血简直就是剧毒，沾染了就会化生混沌之魔。君临虽然能够驱除，但需要费些功夫，这导致他在战斗时根本不可能去驱除，而只能断臂。

    好在海尔兄弟也不是一般人，竟然抗住了混沌侵蚀。

    实力越强，能抗的时间就越长。

    亚布拉辛走过来：“那个家伙没有撒谎，这还不是他的全部实力。”

    君临点头：“我知道。他是通过位面传送过来的，而且不是走的飞升通道，所以受到了限制，现在掌控之源估计只有3%左右。”

    “妈的，这货的百分之三就比布兰顿的百分之二十都可怕，尼古拉的限制也太宽了些。”麦子嘟囔着道。

    这话是安慰海尔兄弟的，他们成为前置平衡者，觉得可以和疯魔掰腕子了，却没想到连疯魔一击都扛不住。

    “这就是系统任务的平衡。”君临回答。

    岸本八尺郎能亲自过来，估计就和这次任务平衡有关。

    妈的，弄一群垃圾候选者，换一个岸本八尺郎亲临，这买卖还真做得。

    好吧，海尔兄弟不是垃圾，实在是疯魔太强。

    论个人战力，目前的候选者里能比他强的找不出几个。

    “问题是他还能继续成长。”那捧书女法师道。

    “我知道，毕竟现在限制他的不再是位面。”君临并不奇怪。

    位面传送的限制主要就是两个，一个是位面本身的限制，但这是针对自身成长的，一个就是位面裂隙的限制。

    而对岸本八尺郎而言，位面限制是没有意义的，因为一来这里是高等位面，理论上连真神都能孕育，何况他只是恢复自身实力。

    所以限制岸本八尺郎的仅仅是位面裂隙而已——他所在的位面和月蚀位面没有直通车，强行打开一般会有重重限制，包括时间，实力等，所以最多也就过个传说或者伪神境界，能以半神实力进入，就是尼古拉开方便之门的结果。

    刚进入位面，就被一个平衡者给爆锤，打了个下马威，也弄的所有人都无语。

    说好的我们在这里占地理优势，对付阴谋者是逮耗子的呢？

    怎么弄得我们被暴打？

    君临到没在意，看了看捧书的女法师：“智慧贤者，洛伊娜大主教？”

    对方微笑点头。

    君临再看看那持剑武士：“圣光剑神俄克修斯团长阁下？”

    “我是俄克修斯，不过剑神这个称呼就算了，伪神不是神。”俄克修斯回答。

    三个伪神加一个天命圣徒，还有三个传说境，甚至还有守护之神的威慑，可依然没能收拾掉对方，虽然对方是半神实力，心高气傲的俄克修斯也还是觉得这太羞耻了。

    只能说十强者的实力确实太可怕了。

    这也不奇怪，毕竟有志终选的平衡者，其中一个标准就是要靠自身实力拿下位面。

    虽然月蚀是高等位面，如果真要举位面抵抗的话，岸本八尺郎未必能拿下，但现在也不是举位面对抗，岸本八尺郎要的也不是位面，而是蒂法。

    所以他不需要在意规则问题，大可来去自如。

    而以疯魔的行事习惯……

    俄克修斯叹了口气：“接下来的日子，月蚀怕是没有宁日了。”

    疯魔岸本八尺郎，虽然不是选民中的第一强人，却绝对是第一狠人，第一杀神。

    用所到之处，血流成河来形容，那是半点都不过分的。

    而且这个家伙做事从来都不讲规矩，也不分青红皂白，甚至从不休息——他从来都是一从位面回来，就立刻进入下一次位面之旅。

    成为候选者十九年，比帝君还要晚些，但却比帝君更早成为平衡者，至于杀的人，在十强者中大概除了毒皇之外，就属他最多。

    毒皇是一出手便剧毒千里，草木不生，他则是一出手，便混沌席卷，恶魔泛滥，若是把他化生的恶魔造成的杀戮也算进去，那估计也不比毒皇少。

    反正这两个家伙都是人渣，即便在选民中都神憎鬼厌的人物。

    而岸本八尺郎的行事风格更是无法以道理计——照理他刚过来，应该先恢复实力再出手。

    但他就不，上来就打。

    纯粹的就是一个疯子。

    至于理由就更荒谬了，就是为了蒂法。

    选民世界里，只要是知道岸本八尺郎的，就知道这货疯狂迷恋蒂法。据说他还没有成为候选者的时候，就有过为了蒂法而刺杀史克威尔高管的事，原因仅仅是史克威尔高管试图推出蒂法的兔女郎形象，对于疯狂崇拜蒂法的岸本八尺郎而言，这是绝对不能忍受的，于是带了两把尖刀就找去了史克威尔公司，好在没弄出人命，被弄进了监狱。

    但就在监狱里，他成为了选民。

    当尼古拉告诉他，蒂法也在那个世界时，这个家伙直接就疯了。

    毫不犹豫的进入战境次元，到处杀戮，到处找蒂法。

    并放言，谁敢占有蒂法，谁就是他的生死仇敌——他是自体进化者，但他的终极目标从来不是终选者，而是蒂法。或许只有得到蒂法之后，他才会考虑终选者的问题。

    君临知道这事是他已经和蒂法在一起之后的事了，当然，就算知道也不会在意。

    但他没想到这个疯子竟然真疯到这种地步，第一天就过来拼命，而且全是搏命手段，出手更是毫无顾忌。

    这让君临都不得不唏嘘一声：“林子大了，真的是什么鸟儿都有。”

    亚布拉辛本来也只是对疯魔一名略有耳闻，现在看到岸本八尺郎的表现，到是有些明白了：“他知道蒂法她们在星火位面，你是怕他找过去，所以才把她们带过来的？”

    君临点点头：“哪怕我只带蒂法一个都没用，如果岸本八尺郎去了星火位面，没有找到蒂法，也绝对会大开杀戒。”

    听到这话，众女心中同时欣然。

    君临不是用她们做诱饵，只是在设法保护她们。

    说着君临已道：“恐怕还要请教皇阁下调集更多的防卫力量了。”

    亚布拉辛点头：“我会把法雷尔斗神和布里克大贤者调过来，另外……”

    亚布拉辛想了想，道：“我把开启夜神守护的钥匙给蒂法女士，不过这是最后的手段，万万不可轻用。”

    “我明白。”君临点头：“多谢教皇陛下的好意。”

    俄克修斯道：“治标不治本，疯魔这个家伙就是个祸患，他不死，麻烦就不会断。”

    洛伊娜大主教皱眉：“他的真正实力可能还在虚神之上，确实对付。”

    君临冷笑：“露在海面的鲨鱼，再猛也只是个麻烦，真正让人头疼的还没出现呢。”

