    单纯的栓子有些不解：“怎么了两位师娘？是...有坏人嘛？”

    莫青嫣脸儿一红，无奈的揉揉小栓子的脑袋：“是啊，有坏人，一会儿你要乖乖的。”

    “还有，不许叫我俩师娘，你得叫阿姨啦。”

    “呃...”栓子挠挠头：“叫阿姨太老了吧，我看还是叫姐姐好。”

    莫青嫣一愣，转头看向一旁的莫云惜。

    只见莫云惜面色精彩的伸出大拇指，点了点头：“嗯...这师徒俩，般配的很。”

    三人正说着什么，忽然感觉马车一顿，接着便停了下来。

    莫青嫣向两人使了个眼色，转身钻出了车厢。

    安抚好小栓子，莫云惜抽出双刀藏在衣袖中，跟着也钻了出来。

    此时马车已经行到了一处较为偏僻之处。

    两边树荫遮天蔽日，临近中午的原因，路上也没有行人。

    前方，一两马车正横在路当间，挡住了本就不宽的小路。

    南燕兮勒住马儿，抬眼看去，只见那马车上坐着两个四五十岁的男子。

    一个年纪较大，白发胖脸，留着一撮山羊胡，满面红光。

    另一个年纪相对较小，黑发瘦脸，三撇鼠尾胡子，面色阴沉。

    两人正盘腿坐在马车上闭目养神呢。

    南燕兮与莫青嫣莫云惜对对眼神，随即朝那两人喊道：“朋友，可否挪一挪马车？”

    此话一出，那两人缓缓睁开眼，对着己方遥遥行礼。

    其中，一年纪较大的的白发老者率先开口：“沐大侠，久仰了。”

    莫青嫣闻言一笑：“哦，认识我？不知两位是？”

    那白发老者道：“回沐大侠，我弟兄二人世居龟蛇岛。”

    “哦~原来是龟蛇二老啊，幸会幸会...”

    莫青嫣呵呵一笑：“没想到，一个小小的张家，竟然能请动您二位。”

    听着三人你一句我一句，南燕兮和莫云惜一个脑袋两个大。

    心说这俩老头到底什么路数？看着怎么那么邪性呢。

    赶忙低声问道：“姐，这两人是什么来头？”

    莫青嫣压低声音解释道：“龟蛇二老是江湖上成名多年的老一辈高手。”

    “白发的是龟寿伯，黑发的是蛇涎翁，两人善使合击之术。”

    “若是两人联手，功力未必在我之下。”

    南燕兮二人闻言，瞬间警惕了起来。

    说完，莫青嫣笑了笑，朗声道：“只是...二位如此为难我等。”

    “难道就不怕我夫君的冲冠一怒，将你龟蛇岛夷为平地？”

    此话一出，那黑衣老人缓缓睁开了双眼，嗓音尖锐，让人不寒而栗。

    “南宫大侠，我等自然是不敢触怒，不过，今日他并不在此。”

    “只要将你统统三人擒下，南宫大侠自然不会知晓，又怎会怀疑到我等。”

    “说的不错。”闻言，莫青嫣笑着点了点头：“不过...”

    “就凭你们两个，确定是我的对手？”

    “哈哈...我弟兄二人武功低劣，自然不是沐大侠的对手。”

    白发老者爽朗一笑：“所以，我们还请了一个你的老相识相助，花大侠，请现身吧。”

    此话一出，沐轻烟瞳孔一缩，脱口而出：“笑里藏刀花珞璃？”

    “谁？”南燕兮闻言一愣，正要发问，只听得身后一声娇笑：“沐姐姐...”

    “好久不见咯...咯咯咯...”

    南燕兮站起身来，向后看去，只见身后正站着一个花枝招展的美艳女人。

    看年龄，应该跟莫青嫣差不多大。

    这女人，一身红黑相见的紧身衣裙，浓妆艳抹的脸上挂着妩媚的微笑。

    打着一把漂亮的油纸伞，举手投足间，都散发着诱人的媚态。

    南燕兮转头问向莫青嫣：“沐姐姐...这又是什么来路啊？”

    “这人叫花珞璃，人称笑里藏刀，一手暗器用的出神入化，伞中剑法也是天下无双。”

    莫青嫣沉声道：“我那届江湖新秀榜，她排第六。”

    “喔靠！”南燕兮忍不住一声爆出一声国粹。

    “那那那...若是他们三人联手，再来上写虾兵蟹将，就咱们三个，能行不？”

    莫青嫣摇了摇头：“若是花珞璃故意拖住我，你和云儿不是龟蛇二老的对手。”

    随即对三人吩咐道：“下车，见机行事，栓子躲到行李箱里别出声。”

    栓子知道自己帮不上忙，顺从的点了点头，转身钻进了车厢内的一只大箱子里。

    三人则转身跳下了马车。

    莫青嫣自腰间抽出软剑，对着花珞璃嫣然一笑：“花妹妹，久违了。？”

    “这张家花了多少银子？能把妹妹你也请来？”

    闻言，花珞璃却是不屑一笑，幽幽的叹了口气。

    “就那些凡夫俗子，若是妹妹我不喜欢，花多少银子也请不来我。”

    “我只是凑巧在京都，听闻有人要对付姐姐，妹妹这才专程赶过来。”

    话音刚落，花珞璃拍了拍手，自两侧树林内呼啦啦钻出了四五十人。

    南燕兮抬眼看去，每一个都凶神恶煞，五大三粗。

    三人不敢怠慢，纷纷抽出兵刃，背靠背警戒了起来。

    “哈哈哈...”一声放肆的大笑自那龟蛇二老身后的马车内传来。

    三人闻声望去，竟然是张厚德，一脸坏笑的钻出车厢。

    对着莫青嫣莫云惜两女人挑挑眉：“两位姐姐，咱们又见面啦，可真是想煞小弟啦。”

    “哼！”莫青嫣冷哼一声：“能请来这三位，你小子花了不少钱吧！”

    “这么快就忘了你的门牙是怎么没的了？”

    此言一出，在场众人皆下意识想张厚德的门牙处望去。

    “你！”缺了半个门牙的张厚德瞬间恼羞成怒。

    一指南燕兮三人，对着众手下喝道：“给我上，男的打死，女的擒下，少爷我重重有赏！”

    随即对着龟蛇二老和花珞璃陪笑道：“还请三位大侠出手相助。”

    话音未落，龟蛇二老忽然出手，直奔三人而来。

    南燕兮与莫云惜对视一眼，挥刀迎了上去。

    两人虽然不是龟蛇二老的对手，但周旋一番还是没有问题的。

    莫青嫣微微皱眉，正要出手相助。

    却忽然觉得身后一冷，莫青嫣软剑一甩，三枚冒着寒气的钢针被打落在地。

