    第2416章  陛下赐婚   

    风锦夜看到楚玄辰的真容，不由得连连点头，“好！沁儿，你果然有眼光，没想到风瑾的相貌竟如此出众，真是令朕刮目相看。”

    

    风沁红着脸，忸怩道：“那是，虎父无犬子，父皇的眼光一向很好，女儿的眼光又岂会差！”

    

    说着，她温柔的看向楚玄辰，脸上浮起了一朵红晕。

    

    风锦夜见状，心中已经了然于胸，他看向楚玄辰，问道：“风将军，你家中可有娶妻？”

    

    楚玄辰一怔，“回皇上，臣还尚未婚配。”

    

    风锦夜轻笑，“还未娶妻那正好，朕的六公主也未嫁。

    朕之前听闻你和六公主关系匪浅，感情深厚，如今一见到你的真容，朕更觉得你们是天造地设的一对。

    风将军，朕把六公主嫁给你为妻，如何？”

    

    楚玄辰听到这话，如遭雷击。

    

    而风沁，则一脸期待的看着他，眼里爱意尽显。

    

    云若月这时气得脸色深黑，像一头炸毛的公鸡！   

    楚玄辰是她的夫君，他怎么能娶风沁？

    

    她的目光紧紧的盯着楚玄辰，看他如何回答。

    

    台下的众人都没想到，陛下竟如此器重风瑾，竟然要把自己的公主嫁给他，可见陛下有多看重这个人才。

    

    娶了公主可以少奋斗二十年，这么好的上位机会，这个风瑾肯定会同意。

    

    风舞和风凌天也冷冷的看着这一幕，楚玄辰明明家中有娇妻，如果他再娶风沁，那可就好玩了！   

    就在大家都以为楚玄辰会同意时，楚玄辰看向风锦夜，认真道：“陛下，六公主乃金枝玉叶，身份尊贵，臣只是一介武夫，实在配不上她，臣不敢高攀，还望陛下收回成命。”

    

    “风瑾，你……”风沁不敢置信的出声，一张脸“唰”地白了！   

    所有人都是一愣，这个风瑾竟然敢拒绝陛下，一点面子也不给陛下，他胆子也太大了！   

    风锦夜也愣住，脸色攸地深黑下来，“风瑾，朕把自己的千金嫁给你，你竟然拒绝？”

    

    楚玄辰看了一眼云若月后，道：“抱歉，陛下，其实臣早已有心上人！臣可以为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，但是娶六公主一事，请恕臣不能接受！”

    

    接收到楚玄辰的目光，云若月赶紧低下头。

    

    他拒绝了这门婚事，不愧是她的相公，她在心里给他点赞！   

    风锦夜本来深黑着脸，如今听到这话，脸色便缓和下来，“原来风将军早已有心上人，风将军是个重情重义之人，不错。

    不过你有心上人，不代表不可以娶公主。

    朕的宝贝女儿可以当你的正妻，你的心上人如果愿意嫁给你，那就只能委屈她做妾室，男人三妻四妾很平常，二女侍奉一夫更是常事，你可不能再拒绝。”

    

    风锦夜看得出风沁对风瑾的心意，所以为了女儿，他决定要强势指婚。

    

    楚玄辰对天盛国本就没什么归属感，对风锦夜更不畏惧。

    

    他一本正经道：“臣谢陛下美意，但男儿志在四方，臣还要为陛下打败楚国，替将士们报仇雪恨，臣现在实在无心婚事。”

    

    

    

