    第501章连家小少爷

    在等顾影的间隙，墨秦风又处理了一下昨晚解救下来的儿童的安置问题，先暂时转移到其他的福利院，然后再比对资料，尽量帮他们找到家人或者愿意领养的家庭。

    等处理得差不多，顾影这才换好一身衣服下来。

    随后，两个人便开车出发朝阳小学。

    很快，悍马车就开到了朝阳小学门口。

    虽说孤儿院被查，但此事暂时还没有对外宣布，所以朝阳小学还没有受到什么波及，学生们照常上下课。

    今天，连琛带小迪来朝阳小学办理转学手续，要带他回家里的小学继续念书。

    而顾影跟墨秦风，就是特地来送小迪一程。

    两个人走下车在车边等，俊男美女的突出外形很快就吸引了许多路人惊艳的目光。

    “唉，没想到小迪居然是世家的小少爷。”顾影站在校门口等小迪跟连琛出来，不免有些感慨。

    虽说她跟小迪才认识不到一个月，但她已经喜欢上这个温暖又可爱的孩子了。

    “看你的语气，好像很失望？”墨秦风靠在车边，笑道。

    “是啊，本来我还想过要不要领养他呢……”顾影撇撇嘴，也不隐瞒。“算了，既然他有家，还是回家最好。”

    听到她这话，墨秦风轻笑一声，俯身看着她的眼睛：“要是想要孩子，我们可以自己生。”

    顾影脸一红，忙推了他一下：“要你个头……才不想要……”

    “大哥哥大姐姐！”

    这时，远远就听见小迪洪亮的声音从校门那边传来。

    一道小小的身影跑了过来，扑到顾影怀里。

    连琛一身西装，满脸宠溺地跟在小迪后面，一只肩上还帮小迪背着他的小书包。

    “哥哥，这就是小影姐姐和墨哥哥。”小迪兴奋地跟连琛介绍。

    “知道了。”连琛笑着摸摸小迪的头。“我都听小迪跟我说了，顾小姐，真的很感谢你，如果在龙月会所不是你救了小迪，我恐怕……都见不到他了。”

    连琛看着顾影，满脸感激。

    “没事没事，应该的。”顾影忙道。

    “还有你……”连琛又看向墨秦风。“我那天听钱青山说，你就是省城的新总督？”

    “嗯。”墨秦风点头。

    “省城有你这样的总督，百姓可享福了。”连琛笑道。

    “嗯。”依旧是那样冷漠疏离的回答。

    “那……你们今天就要走吗？”顾影有些不舍地问。

    “对。”连琛点点头。“家里听说找到小迪，已经派了私人飞机来接，我得赶紧带他回去。”

    “多谢你们二位对小迪的大恩大德，我连家一定铭记在心。”连琛说着，从口袋里掏出一枚胸针，递给顾影：“这是我们家独有的胸针，不会随便赠与，如果以后你们有什么需要帮忙的地方，就来京城找我。”

    连琛说完，便带着小迪一起对顾影跟墨秦风深深鞠了一躬。

    “好。”顾影接过胸针，是一个镶满钻石的字母L，做工精致，看上去价值不菲。

    “小影姐姐，墨哥哥，有空一定要来京城找我玩哦！我家的房子可大可大了！”小迪笑嘻嘻道。

    “好。”顾影揉了揉他的小脑袋。

    “对了对了，还有呐！”小迪又道。“希望下次你们来京城的时候，小影姐姐能带着她的宝宝一起来！那小迪就能当哥哥啦！”

    “……”顾影一下子有点窘迫，她几乎都能看到墨秦风戏谑的目光了。

    “小屁孩，你瞎说什么呢谁教你的？”连琛看现场尴尬，忙站出来解围。

    可就在这时候，突然一道尖锐的童声响起：

    “妈妈，我看到那个小野种了！”

    (本章完)

