    轰隆隆！

    随着冷寒烟和施灵儿彻底爆发。

    恐怖的法则之果在周身盘旋，化作一道道法则之剑对着逍遥王席卷而去。

    刹那间，整个空间都被法则淹没，天塌地陷。

    逍遥王乃是天命之子，一身实力通天彻地。

    虽然冷寒烟和施灵儿比他高出一个境界，但是逍遥王却丝毫不落下风。

    逍遥法相纵横天地，法则之果化作掌影，不断击落那些法则之剑。

    “妹妹，用全力！”

    冷寒烟深知逍遥王的恐怖，所以不再隐藏实力。

    听到冷寒烟的话后。

    施灵儿脸上露出了凝重，同样不再隐藏。

    “雪神法相，冰天雪地！”

    “天魅法相，魅影逍遥！”

    轰隆隆。

    随着两道遮天蔽日的法相在冷寒烟和施灵儿的背后浮现，整个苍穹瞬间黯淡下来。

    法相之威，与日月同辉！

    这一刻，冷寒烟二位女帝如同神女落凡尘，绝代风华。

    “哈哈，本王是越来越喜欢你们了……”

    逍遥王狂笑一声，周身气势猛然暴涨。

    面对冷寒烟二人的全力一击，逍遥王终于是爆发出了自己的一张底牌。

    “逍遥，自在，唯我独尊！”

    轰！

    只见逍遥王的身影缓缓升至苍穹之巅，周身盘旋着毁天灭地的法则之力。

    “杀戮法则，杀……”

    音落。

    逍遥王周身盘旋的杀戮法则如同潮汐一般，对着冷寒烟和施灵儿席卷而去。

    望着席卷而来的杀戮法则，冷寒烟脸色大变，“逍遥王……走出了自己的法则之路，凝聚出了一丝本命法则……”

    在混沌神界，天地间存在着混沌法则。

    混沌法则中蕴含三千大道，而三千大道代表三千法则。

    这三千法则，被称为本命法则。

    每个神修达到一定境界之后，便会参悟天地间的混沌法则，从而走出适合自己的法则之路。

    没想到，身为天命之子的逍遥王，还未突破至永恒境便参悟出了三千本命法则中的杀戮法则。

    不等冷寒烟和施灵儿多想。

    杀戮法则携带恐怖的杀意转瞬即至。

    冰雪神殿的强者和天魅宗的强者见状，纷纷身影暴动想要救援。

    但是却被逍遥神宗的众多强者拦截，根本无法救援。

    轰隆隆！

    最终三人的恐怖能量轰击在了一起，爆发出了一抹惊天地泣鬼神的声势。

    刹那间，冷寒烟和施灵儿背后的法相破碎，而她们二人也纷纷倒飞而出。

    败了！

    总是冷寒烟和施灵儿皆是一重永恒境的实力。

    但仍旧无法抵挡身为天命之子的逍遥王。

    “哈哈，美人，本王来了……”

    逍遥王身影在虚空划过一道道残影向着冷寒烟二女掠去。

    然而，

    就在此时。

    只听一道怒喝声响彻在逍遥王的耳边，让他不禁的脸色微变，同时身影后撤，退回到了逍遥神宗众多强者的身边。

    “敢动本帝的两位姐姐，信不信本帝弄死你。”

    霸道的声音响起。

    只见虚空中的一处空间向着两旁卷开。

    大约五百人从空间中走了出来。

    为首一人，身穿高贵凤袍，头戴凤翅紫金冠，震惊世人的容貌让所有人不禁的愣住了。

    “青青……”

    望着从空间中走出的倾国倾城女子，冷寒烟和施灵儿的脸上露出了惊喜。

    来人正是阔别已久的苏青青。

    在她身后，乃是万妖谷的众多妖族高手。

    而苏青青现在的身份更是不简单。

    万妖谷，万妖女皇！

    苏青青飘身而落，来到了冷寒烟和施灵儿的身前，“二位姐姐，好久不见，青青快想死你们了。”

    “好好好，咱们姐妹终于又齐聚了，只差月儿和玉姐了。”

    冷寒烟三女再次重逢，心中喜悦环绕。

    不过现在不是叙旧的时候。

    三女并肩而立，望向了逍遥王。

    逍遥王见到苏青青之后，只感觉心中被铁锤击打了数万次一般。

    那是心动的感觉。

    他怎么也想不到，今天竟然连续遇到了三位倾国倾城的女子。

    而且每一个的实力还都是那么强悍。

    如今冰雪神殿，万妖谷，天魅宗，这三个超级实力汇聚在一起，已经是不容小觑。

    纵使逍遥王和他身后的众多强者再强悍，面对这三个势力的强者，也有些相形见拙。

    “呵呵，各位长老听令，拦住那些强者，这三个女子交给本王。”

    最终，逍遥王被强烈的占有欲冲昏了头脑，下了一个让逍遥神宗众多强者都十分蛋疼的命令。

    不过逍遥王是他们的王。

    王的命令，不敢不从。

    刹那间，逍遥神宗的众多强者纷纷暴走，带着无敌之资对着三大势力的强者席卷而去。

    逍遥王也在此刻再度爆发，逍遥法相纵横天地，杀戮法则缠绕，扑向了冷寒烟三女。

    “战！”

    冷寒烟三女周身气势浩荡，恐怖的法则之力汇聚，和逍遥王战斗在了一起。

    轰隆隆。

    众多无上强者的战斗，这片空间已然承受不住这肆虐的法则。

    只见空间塌陷，无数裂缝浮现，天地也在这一刻不停的摇晃起来。

    “杀……”

    “杀……”

    双方都杀急了眼，各种神术不停的演化，轰向对方。

    法则之力在苍穹不停的炸裂，恐怖的能量席卷天地八荒。

    如今苏青青传承了上一代万妖女皇的全部，一身实力也早已达到一重永恒境巅峰。

    三女联手，终于和逍遥王战成了平手。

    面对三女的袭杀，逍遥王左冲右撞，想要脱离战斗，但是却根本无法撤离。

    “逍遥，自在，杀戮法则……”

    轰！

    在这无以伦比的压力之下，逍遥王杀戮法则的威力竟然再次暴涨一分。

    刹那间，杀戮法则化作一只吞天噬地的饕餮巨兽，对着冷寒烟三女镇压而来。

    “雪神法相，寒冰世界……”

    “天魅法相，魅杀……”

    “万妖法相，妖渡天冥……”

    轰隆隆。

    望着杀戮法则化作的饕餮巨兽。

    三位女帝终于彻底暴走，施展出了最强杀伐神术。

    刹那间，三大法相之威携带无敌之资，轰击在了饕餮巨兽那庞大的身躯之上。

    噗……

    只听一道吐血的声音响起。

    逍遥王顿时口喷鲜血，在虚空划过一道弧度，身影向后方倒飞而出。

    而冷寒烟三位女帝同样也是不好受。

    在杀戮法则的侵袭之下，她们的身躯开始破裂，道道血痕浮现，眨眼间鲜血侵染了半边身体……

