    “足球无关生死，足球高于生死。”

    “Youwillneverwalkalone.”

    “一句句利物浦足球俱乐部的经典格言，一场场经典球赛在一起交融，化成了面前的这座钢铁巨兽般的建筑。”

    “安菲尔德。”

    ccav5记者站在安菲尔德球场外，正在专注地介绍着利物浦的主场。

    “安菲尔德球馆是奇迹的见证者，这座忠心炯炯的球馆不知道见证了多少伟大的时刻。”

    “这座球场和她的球迷永远是英超最死忠，最狂热的一股足球文化，如今的许多豪门已经逐渐丧失了这种纯粹的足球竞技精神，但利物浦，不，安菲尔德球馆，与他们的不同，从步入球馆的一霎那，便感觉到了。”

    “”从外观看，安菲尔德便是一座钢铁与机械化的巨型球场，完美的融入进了利物浦这座工业化钢铁都市的气氛之中，外部看起来冷酷壮阔的他，内部却表达的是热血的足球。”

    “安菲尔德球场的历史可谓是非常的悠久，从一八九二年埃佛顿，这只利物浦市的同城球队脱离了安菲尔德后，利物浦俱乐部成立的那一霎那，便一直陪伴着它，直至今日。”

    “那块THISISANFIELD（这里是安菲尔德）的木质牌子，从1892年起，就一直在安菲尔德球馆高高悬挂着，就算因为年代而腐坏，复制品也会继续将这一份精神传承下去，这是一份红军的精神，这是一份利物浦的精神。”

    “这里是世界上最难征服的主场。”

    “今天，罗武将会在这里发起挑战。”

    “刚才罗武已经在新闻发布会上豪言，必将利物浦斩于脚下。”

    “他，能兑现誓言吗？”

    “作为中国人，我们肯定是选择站在罗武这一边的，我们也坚决相信他一定能够做到，等他凯旋而归，便是踏上亚洲杯征途。”

    “此时此刻，要将近5,000万的球迷观众在收看这场比赛，这创造了一个非凡的纪录。”

    “距离比赛开始还有大概5分多钟的时间，双方应该准备出场了。”

    镜头立即切换到了球员通道内，双方球员确实已经在列队准备出场。

    场面十分肃杀，一个个面色冷峻，看起来大家都有些紧张。

    也许只有罗武看起来很轻松，他一直在和主教练聊着天。

    而且聊天内容有点狂。

    “说好了，我要是进三个球，今天晚上的夜场你要包了。”

    “如果我做不到，我来。”

    这个画面有点让人不敢相信。

    tmd主教练和球队头号球星打赌？

    还是要去夜场玩？

    沃德法克。

    实际上是无法理解……

    由于声音挺大的，所以很多利物浦球员都听到了。

    “法克！”

    “这两个混蛋，”

    “实在是太过分了！”

    阿诺德就很不爽，一边抠着鼻孔，一边和范戴克低声骂道。

    比赛还没有开始啊，罗武就这样赤果果地在他们面前说出这种话，当然不爽了。

    “还要进我们三球。”

    “我就说我们不能对他客气，要多硬就得要多硬！”

    “今天让他只能从安菲尔德躺着出去，就算没躺上，那也要爬着出去！”

    范戴克却轻轻拍了拍他的肩膀说：

    “冷静冷静，这是他故意说给我们听的，就是为了刺激我们，千万别上当，你要是当真，那他们就成功了。”

    “我们要做的就是严格执行教练布置的战术，可千万不要在场上昏了脑袋。”

    “队长，不管怎样，我们气势上不能输啊！”

    阿诺德气呼呼地望着罗武。

    “反正我们得给他的颜色看看。”

    “只要我们配合得漂亮，就有够他难受的！”

    ……

    安菲尔德球场早已经座无虚席，红色的海洋异常喧嚣。

    由于利物浦球场和球迷的距离很近，球场看起来很窄。

    球员们站在球场上时，感觉就像悬浮在空中，有点飘飘不踏实的感觉。

    每一个来到这里比赛的客场球员都是这样的感觉。

    罗武和范戴克交换了队旗，并且拿到了发球权，而范戴克则选择了KOP看台那一边。

    利物浦是全主力出战，没有一个常规替补。

    门将：

    阿利松。

    后卫：

    阿诺德、戈麦斯、罗伯逊、范戴克

    中场：

    法比尼奥、亨德森、维纳尔杜姆;

    前锋：

    菲尔米诺、马内、萨拉赫。

    真真正正的兵强马壮。

    利物浦这边还是沿用了上一场比赛的首发阵容，只不过替补席上多了一个老将利希施泰纳。

    比赛刚一开球，利物浦就进行了全场紧逼。

    而我从恩凯蒂亚那边接到球之后，立即遭到了菲尔米诺和马内的关门防守。

    尽管罗武及时把球传了出去，但是他也被强壮的马内撞倒了。

    虽然撞击力度并不是很大，但罗武的身板毕竟很一般。

    球权依旧是阿森纳的，埃尔内尼把球转移到了右路，奈尼和詹金森打了个撞墙配合，然后把球送进了利物浦的大禁区里。

    但是一点机会都没有，范戴克很轻松地在恩凯蒂亚跟前把球处理掉了。

    维纳尔杜姆拿到球以后立即一个斜长传找萨拉赫！

    不过可能是因为比赛才刚开始的缘故，维纳尔杜姆的脚法没有掌握好，球并没有传过去，反而中途被冈杜齐拦截了。

    他也是丝毫不犹豫立即把球直塞给了前面的罗武。

    砰！

    罗武又被人关门防守了。

    这一次是亨德森和法比尼奥……

    罗武再一次被撞倒外地。

    犯规方式和上一次一模一样。

    “咦！”

    “利物浦果然是有备而来，两次犯规都是一样的，都是通过两个人前后包加罗武，而且根本不是抢他的脚下球，目标看起来十分清晰，就是让罗武拿不到球，或者逼他把球传出去。”

    “犯规动作不大，但看起来十分有效，他们踢的实在是太聪明了。”

    “罗武也连摔两次了，这要是90分钟都这么玩，他要摔多少次，不知道他已经意识到了没有？”

    “而且犯规地点选的也很聪明，都是远离大禁区之外，还真是很无奈，也没有拿牌。”

    “这也说明利物浦的针对性战术做得很有准备。”

