    宁有光当然知道明朝是个什么样的人，妥妥的野心家，这样的人是不会相信这个世界还会有不贪恋权、利的人。

    可是，那又怎么样呢？

    未来还长，他总有一天会知道她今天说的这一切是否是真的，所以轻笑道：“我很期待弟弟或妹妹的降生，先走了，拜拜。”

    每个人实现人生价值的途经不同，她已经找准最适合自身的道路，实在没必要为其他的东西停留。

    ……

    宁家父女走后。

    明锦心心情愉悦的回到客厅，一眼就见儿子静坐在沙发上。

    他正值男孩和男人的模糊阶段，窗外的光线洒入明亮宽敞的屋内，在他身上却只余沉默而孤独的影子。

    她的连忙收了脸上的笑，走到他身边关切道：“明朝，今天见了妹妹，你放心了吗？她是真的愿意你叔叔和我在一起的，她也很喜欢你这个哥哥。”

    明朝看着他妈妈不算年轻，却依然美丽的面容，沉默半晌，问：“你觉得她是真的喜欢我们的吗？”

    明锦心叹了口气，在儿子身边坐下。

    “我觉得她是喜欢我们的，一个人的嘴巴可以骗人，但眼神很难骗的了人，有有是非常非常聪明的女孩，但同样她也是很智慧的女孩，我听过你叔叔跟我说过很多有关她的事情，从小到大的都有，很早我就想见她，又有点害怕见她，我害怕的是，她不如你叔叔说的那样好，但今天见到她后，我发现她远比我期待的还要好。明朝，妈妈只有你这一个儿子，你宁叔叔也只有她这一个女儿，我和你叔叔结婚后，以我们的实力，养你们肯定都能给到很好的条件，但我还是希望成了一家人，就真的像是一家人。”

    她从前总觉得儿子过于聪明，有城府是件好事。

    可当她见他把这些心思放在家里人身上，又忍不住怀疑，是不是自己从前对她教导太过了？

    明朝点了点头：“如果她能以真心待我们，我也会以真心待她的。”

    “那就好，妈妈谢谢你的支持。”

    说完，明锦心轻轻地抱了抱儿子。

    ……

    “说真的，我长这么大，还是头一次吃到朋友爸爸的喜糖。”校园的一角，庄亦景把玩着手里一盒精致的糖果。

    “那也是吃到了。”正在旁边低头看书做笔记的少女笑。

    “也是，凡事总有第一次嘛。”

    庄亦景倾身仔细看着身旁少女的书本，和她正在写的内容。

    “你现在每天多花这么多的时间和努力，就为了提前一年高考，考上中科大，是为了什么？按照你现在的成绩，今年不参加高考的话，明年考清华北大都没问题。”

    “我想改变世界做什么，或者推动世界的发展做点什么。”

    “不错，如果你可以这么想的，那么，祝贺你，你可以去哈佛活着麻省理工了，那里的同学很具备同样的世界观。”

    “可我非常清楚，哈佛和麻省理工不是我近期的目标啊。”

    “你还真够执着的。之前我听夏玳说，你们班老师希望你参加全国奥林匹克竞赛，他觉得你能拿到名次很高的概率，这样就可以在高考时，就可以加分了。但你不想去，为什么不去呀？”

    “因为参赛只是一个途径，我早已知道自己想要上什么大学，什么专业，为什么还要花时间去做那些？”

    庄亦景显然不太能理解宁有光的脑回路，“那你参加竞赛，拿名次的胜算很高啊，高考就能加分，进中科大不就更容易些吗？”

    她身旁的少女终于停下了手里的动作，看着她，认真的说：

    “另一个途径是，如果我全a，学校年级第一名的话，也能推荐并加分。”

    “全科a，可语文你也不一定能拿到a呀，太难了，亲爱的，再说你不是不在乎名次吗？”

    “为了我的目标，我想试试。”

    庄亦景沉默了。

    宁有光看她那样，紧跟着补了句：“很多人想去参加竞赛，大部分原因是由于能很快产生一点兴趣，比如取得了一定的成绩，他们可能就会以为那就是他们的兴趣，其实未必，我认为兴趣和成就没有直接的关系，或者，成就只是满足兴趣的瞬间快感？我不需要那些。”

    ……

    2017年。

    锦城高考陡然冒出来一位“美女状元”，顿时吸引了无数人的目光。

    这位“美女状元”名叫宁有光，根据网上流露出来的一些不算高清的校友抓拍图，众人可以看到她的颜值非常高。

    身段窈窕，纤腰楚楚不盈一握，皮肤白皙，五官精致，美的浑然天成还自带仙气，是走出去能秒杀一众娱乐圈女明星的那种真神颜。

    最为人津津乐道的是，她以高二学生的身份参加的高考，但高考成绩一举打破了锦城高考的历史之最，语文140分、数学150分、英语150分、文综290分，总分730分，创下了锦城自高考恢复以来文科最高分。

    就这绝佳的成绩配上绝佳的容貌。

    高考成绩出来后，她立即成为了无数媒体跟踪采访的对象。

    但让无数人遗憾的是，这位“美女状元”并没有接受任何的媒体采访。

    有关外界流露出来有关于她的一切消息，都是根据媒体采访她的校友得到的。

    ……

    “对，我发微信问她了，她说没有预估这么高的分数，有些科目超水平发挥，对于成绩，还是比较满意。”

    这一天，又有几家媒体等候在迪茵校园门口采访“美女状元”的校友。

    今天他们的运气比较好，采访到了迪茵高二实验班宁有光的同班同学。

    只是，对于该同班同学如此凡尔赛式的回答，记者们震惊了。

    “她都高考状元了，还只是对成绩比较满意？”

    “宁有光同学在学校一直都是学霸吗？”

    记者们的问题一出来，该同学就一脸深沉摇了摇头，看着他们好半晌，才说：

    “估计只能算学神了，平时随便看看黑板，大多时候光明正大的看课外书，但老师让她起来回答问题的时候，她又能很精准的给出答案，每逢考试又能考出全班第一的那种。”

    说到这里，该同学还故作深沉的叹了口气，“她自习课和早读课都不怎么上的，搞的我们全班同学把她当作一个努力的对象都不行，她就是那种学习上的天赋型选手，没法比。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天，又是凡尔赛有有

