    “这个女娃你们就别想了。想也没用。波利校长肯定是要亲自执教她的。”看到长老们一幅饿狼见了肥肉的神情，马斯喀当即给他们泼了一盆冷水。

    众位长老立即就像是被霜打了的茄子一样，蔫了。

    想来也是，欧楠楠除了B级的先天灵体非常逆天之外，并不具有其他属性能力。也就是说，欧楠楠只能走纯粹的武修之路。

    波利校长恰好就是一个纯粹的武修，而且是一个优雅的剑修。欧楠楠在刚才测试武道境界的时候，选择的也是剑。

    不管是出于情理，还是出于欧楠楠的实际需要，都是要让这个大便宜给校长占去的。

    “你们两个谁先来？”马斯喀看向李倩和柳茵茵，笑眯眯地说道。

    马斯喀这时候的心情简直就像喝足了极乐水一样，浑身轻飘飘的。虽然事先就知道这群孩子的资质肯定很惊人，但他没想到竟然好到了这种程度。

    已经检测过的六人当中，竟然有五个七星，一个八星。而且还有一个石梦涵虽然还没有检测，但仅凭她的预言系能力和他已经感觉到的资质，基本上又是一个妥妥的八星。

    马斯喀觉得自己多年来积攒下来的好运气是不是要在今天一天就用光？

    李倩和柳茵茵互视了一眼。

    “倩倩，我先来吧。你压轴。”柳茵茵说道。

    李倩随意地点了点头。

    柳茵茵和李倩两女都是黄色人种当中的绝色美女。两女一个是火热中带着高贵，另一个是清冷中带着威严。

    长老们虽然肤色形貌不一，审美观也并不完全一致，但这时候竟然全部都认为这两女生得极美。

    而且所有长老都有种感觉，就是这两个女子不但人美，资质肯定也很不一般。

    果然，两女的检测结果没有让众位长老失望。

    柳茵茵的检测结果出来之后，众位长老再次失声惊呼。因为柳茵茵的武道资质不出意料地是A+级，属性能力也是惊人的火土能力。

    虽然柳茵茵的属性能力等级只有B级，但贵在火土相生，相互制约平痕，不会让柳茵茵在修炼上有任何不良影响。最关键的是，柳茵茵的火土能力已经激发出来了不说，柳茵茵还对火土能力的锻炼和运用都有了一点自己的心得。

    虽然因为火土能力只是B级导致柳茵茵的资质评定只是七星，没有上到八星。但在众位长老看来，其实完全可以把柳茵茵看作是八星资质的人才。

    长老们一下子就把目光投向了一位级别还只是九级星战士的一个棕色皮肤的矮人妇女。

    在场的长老当中，只有这个九级星战士的矮人妇女艾琳才是火土属性。艾琳的武道资质虽然并不是多好，但对火土能力的修持却相当有心得。由她来指导柳茵茵，毫无疑问地是柳茵茵的最佳选择。其他长老想争都没有理由。

    艾琳没想到自己此次只是抱着看热闹的心态前来观摩这九个临时报考学校的小娃的测试过程，却会遇到这样的好事。她一下子喜上眉梢，看向柳茵茵的眼神不由自主地就变得无比热切和喜爱。

    李倩的情况几乎与柳茵茵的完全一致。只不过她的属性能力是B级的水木能力，也是已经激发了出来。

    她虽然被仪器评定为七星级，但是长老们都认为李倩其实也可以视同于八星级。

    既然李倩的资质和属性能力都检测出来了，长老们下一步就开始衡量谁做李倩的导师最合适。

    巧合的是，在场的学校领导层当中，有两个人是水木相生的能力。一个是棕色人种的普列夫，一个是黄色人种的于长胜。

    这两个人里面，普列夫是学校的第二副校长，于长胜只是长老团当中的一个普通长老。

    普列夫热切地看向李倩。他并不觉得自己先前对陈岳等人的不友好行为会让李倩拒绝他的执教。在普列夫看来，那并不是原则问题。既然走上了武道之路，就要善于利用一切有利因素来让自己在武道之途上勇猛精进。

    他觉得陈岳在综合考虑之后，多半还是要让李倩投入他的班级。

    于长胜肯定也是不可避免地动了心。但他的心思刚动，就想到自己不但没有普列夫的资源充足，也没有普列夫那样的过硬靠山，立即就是一阵气馁。

    他也觉得等会进入选择环节时，李倩多半是要选条件比他好得多的普列夫。

    想是这样想，但于长胜心里多少都还抱着一点侥幸心理。他觉得自己可能也不是毫无希望。毕竟陈岳等人刚与普列夫闹了不愉快，而且他与李倩都是黄色人种，在外观和审美方面天然趋同。

    众位长老的目光在普列夫和于长胜的脸上转了一下，又看向陈岳和李倩，似乎想从陈岳和李倩的脸上看出李倩究竟会选择谁做导师。

    “于长老，虽然你和我的能力都是水木能力，但你就不要和我争了吧。你能给李倩提供的资源没我多不说，也不能给李倩提供足够优质的人脉资源，对李倩以后的成长多少都有些不利。”普列夫不等进入选择环节，直接开口开始压制于长胜。

    他说完之后，有意地看向了陈岳和李倩。他的意思是想要提醒陈岳和李倩：孩子，这选择导师可是涉及到你们一辈子的成就问题，可一定不要意气用事。

    陈岳和李倩当然感觉出了普列夫话里想要表达的意思。但是他俩都装出了一幅没有听明白的样子。

    哼，资源？资源算什么？我们缺啥不能自己买？我们能买得起的东西你普列夫也不一定买得起，你有什么好吹的？陈岳和李倩都在心里嘀咕。

    于长胜听了普列夫的话之后，本有点颓然。但他很快就看到了陈岳和李倩无动于衷的神色，心里立即又燃起了希望。

    涉及到巨额功勋值奖励的事情，只要有一丝丝的希望，他都要拼命地去争取。

    “普列夫副校长，我承认你说的是事实。但是你我之间的实际能力相差并不大，所以我们都可以执教李倩。而且，按照规矩，这事并不能由你说了算。这是一个双向选择的过程。”于长胜鼓起勇气反驳普列夫道。

    于长胜说的这话，多少是给普列夫留了一点面子。因为他和普列夫虽然同为九级星战士，但是他的实际战力却是比普列夫更高一些。普列夫是因为后台实在太硬，才坐上了第二副校长的位置。

    要知道，多少上了星战神台阶的长老都没有能做成副校长。

    “你......”，普列夫狠狠地瞪了于长胜一眼，想说点什么却又无从开口。

    于长胜的自身实力强于普列夫，所以并不吃普列夫的压力。面对普列夫的作态，他只是用平淡的眼神回应了普列夫一下。

    “哼!”，普列夫毫无办法，只能冷哼一声。

    其他长老都不说话，都幸灾乐祸地在一边看大戏。

    “行了，你们都少说两句。现在还没有检测完。等检测完了，进入双向选择环节之后再说这些事。”马斯喀有点不耐烦地制止了普列夫和于长胜的语言争执。

    只要陈岳等人是被他的学校培养出来并输送到银河系分院，他都有一笔相当可观的功勋值奖励。他其实并不是太在乎究竟是由谁来执教陈岳等人。

    当然，这得除开他最为关注的石梦涵，还有一个他给波利校长选定的欧楠楠。

    

