    长安。

    卢府后院。

    砰。

    砰砰。

    安静的后院，突然响起一阵砸东西的声音。

    随后就是卢明佑的咆哮声：“杜荷这个混蛋，刺杀太子，我卢明佑纵使有天大的胆子，也不敢刺杀太子啊，好狠毒的小畜生，竟敢让陛下怀疑我卢氏，真是岂有此理。”

    明俊生跟在卢明佑身后，急忙劝诫道：“三少爷，杜荷此子，用心歹毒，他这一招，的确让人防不胜防，陛下今日在朝堂上虽说没说什么，但时间长了，难免会怀疑到卢氏头上，这可如何是好啊！”

    明俊生已经被贬谪到岭南，但他脸上却没有多少沮丧之色。

    因为他知道，卢氏是自己的坚强后盾。

    只要有卢氏在，自己用不了多久，就可以回到长安了。

    卢明佑摆摆手：“明大人，你多虑了，当今陛下，慧眼如炬，他怎会看不出此事的蹊跷，我卢氏要针对的只是杜荷一人，你明日一早就离开长安吧，我担心杜荷狗急跳墙会报复你。”

    “是！”

    卢明佑淡淡地说道：“杜荷那小畜生，此次梦幻集团的损失，虽说没有三百万贯，但至少有两百万贯，更重要的是，此事引起的一连串的反应，足够他万劫不复了。”

    “三少爷英明！”

    就在这时，吴三急匆匆跑了进来。

    不等黑衣蒙面人吴三开口，卢明佑就问道：“吴三，你如此匆忙而来，是否带来了好消息？”

    吴三恭敬道：“老爷果然料事如神，不过两日时间，鄠县商贸中心的商贾减少了大半，这些商人虽然想赚钱，但更怕死，他们见到鄠县商贸中心大乱，杜荷的人死的死，伤的伤，全都吓破了胆子，纷纷远离商贸中心了，梦幻集团经过那晚的损失，再加上这么一下，已经是一片愁云惨淡。”

    卢明佑哈哈笑道：“说起来，这件事的成功，还要感谢马周呢，也不知道马周抽了什么疯，竟然在关键时刻，将杜荷那个智囊团的消息压下来，杜荷毫无防备，才中了咱们的圈套……哈哈哈……”

    吴三想了想，继续说道：“老爷，还有一个消息。”

    “什么消息？”

    “杜荷在长安国际购物中心招募人马，说是要杀光我卢氏。”吴三有些忐忑地说道。

    太特么疯狂了！

    吴三长这么大，从没见过像杜荷这么嚣张的。

    啪嗒。

    闻言，卢明佑手中的茶杯，一下掉落到地上。

    饶是他见多识广，历经风雨，听到这消息，也惊呆了。

    “他真的是这么说的？”

    吴三点点头：“是的，杜荷当众说，要招募三百勇士，杀光卢氏。”

    明俊生嘴角一阵抽抽。

    卢明佑也不知道说什么好了。

    这是神经病吧！

    就算要真的杀光卢氏，也要藏在心底，不露于人吧，哪有公布于世的。

    再说，我卢氏屹立几百年，辉煌无比，又岂是你一个小小的平民驸马说杀就杀的。

    卢明佑摆摆手：“派人盯着杜荷！”

    “是！”

    ……

    长安国际购物中心广场一侧。

    人山人海。

    一块巨大的牌子上写着：鄠县驸马府招募勇士。

    条件是也简单，一是年龄在二十岁到四十岁，二是武力过人。

    一旦被选上，每个人每个月的薪钱是五贯钱。

    好家伙，这比皇城的禁军还要高啊。

    许多年轻的小伙子卷起袖子都赶来报名。

    可是，当听到杜荷宣传时，大家都忍不住退缩了。

    只听杜荷站在桌上，振臂高声宣传道：“诸位，走过路过，不要错过啊，本少爷的驸马府招募勇士，只要三百人啊，先到先得，过期不候，一旦选上，不但每个月有五贯钱的薪钱，而且还有机会担任官职，陛下已经答应我，给我驸马府十个八品九品官职，诸位，你们愿意与我一道杀光卢氏吗，那还等什么，赶快加入我们吧。”

    哗啦。

    张玄素跟个狗腿子似的，一下拿出一杆大旗竖起来。

    只见大旗上写着：替天行道，杀光卢氏。

    大旗一出，所有人都面色大变。

    呼啦。

    方才还乌泱泱的人头，现在全跑了。

    卢氏虽然只是在范阳，但长安的势力也不少，百姓们都担心被报复呢。

    杜荷愣了愣。

    张玄素却是傻眼无比。

    他回头，问道：“少爷，这帮没骨气的家伙。”

    杜荷从桌上跳下来，坐在椅子上，倒了一杯茶，一饮而尽，摆摆手：“不必在意，咱们这是招募真正的勇士，要与卢氏斗，没有勇气可不行，像这等胆小的人，不堪大用，不是咱们要的良才，伯乐常有，千里马不常有啊！”

    张玄素点点头：“少爷说的有道理！”

    可看了看周围空荡荡的，一个人都没有，他心里还是有些没底。

    好半天，才有几个人好奇的走过来。

    杜荷立即大声问道：“壮士，你们是要加入我驸马府，杀光卢氏吗？”

    那几人吓得面色惨白，跌跌撞撞地逃走了。

    杜荷也不沮丧，依然坐在招募勇士的牌子下，口中哼哼着什么。

    ……

    不到半天时间，消息传遍整个长安。

    所有人都懵了。

    杜荷这是要干嘛？

    公开宣战吗？

    可满大街嚷嚷着要杀光卢氏，这也太嚣张了吧？

    最后，许多人认定，杜荷疯了。

    ……

    司空府。

    管家急急忙忙地跑进书房，说道：“老爷，不好了，今日，咱们的长安国际购物中心，一个客人都没有。”

    嗯？

    长孙无忌闻言，顿时眉头一皱。

    长安国际购物中心是他从杜荷手中买来的，自打买到手之后，那里每日都人满为患，是长孙家日进斗金的地方。

    突然间一个客人都没有，绝对不正常。

    “到底怎么回事？”

    管家老实回答道：“老爷，你有所不知，驸马杜荷今日就在长安国际购物中心广场边上摆摊招募勇士，还宣称要杀光卢氏，卢氏的人早就在周围盯着了，寻常人根本不敢路过，生怕被卢氏错认为是要加入驸马府一起杀光卢氏呢，一来二去，大家都躲避不及，很快就没人了。”

    长孙无忌：“……”

    他唰的一下站起身来：“真是岂有此理，杜荷与卢氏宣战，却阻挡我司空府的生意做什么，走，叫上人手，老夫亲自去看看。”

    ……

