    蹴鞠场上。

    时间仿佛静止了一般。

    全部人的目光皆汇聚在场中那道腾跃而起的身形。

    十丈外，还背对着风流眼。

    他要怎么完成射门？

    最关键的是，沙漏将尽！

    距离比赛结束只有几息时间！

    武则天遥望着这道腾空的身影，她脑海里不禁幻想。

    倘若子唯现在穿羽衣、吹着笙，乘上木头做的仙鹤。

    那种风采，真似谪仙下凡。

    唱筹官看了眼沙漏，拿起鼓槌就要敲鼓。

    他刚挥起鼓槌。

    “嘶！”

    “嘶！”

    全场响起一波波倒吸冷气的声音。

    在所有人不可思议的目光下。

    张易之背对着球门，腿部力抽，一个倒挂金钩！

    皮球如炮弹一般，急速射向球门。

    宫廊彻底沉寂下来，所有人都感觉血液几乎凝固。

    太平不知不觉中便攥紧了拳头，连指甲划破了掌心都没有发觉。

    她仿佛能听见自己“扑通扑通”的心跳声。

    “呲！”

    毫厘不失。

    皮球穿过风流眼。

    “不！”

    武延基脑海里掀起了滔天巨浪。

    如此操作，简直见所未见，就算唐朝最顶尖的蹴鞠高手，也不可能上演这般可怕的一幕。

    十丈外，倒挂金钩射门？

    他瞬间头皮发麻。

    武家所有队员无力的瘫倒在地上。

    已经尽力了，奈何对方……

    仅仅两次触球，便踢进两球。

    还都是绝高难度。

    逆天！

    太逆天啊！

    全场陷入诡异的安静，所有人还沉浸在这华丽惊天一球。

    张易之扬在半空的小腿用力一划，身子旋转，便稳稳地落在地上。

    他神色平静，还拂了拂墨发上沾到的灰尘。

    轰！

    刹那间，全场观众憋在喉中许久的欢呼破空而出，汇成一股巨大的声浪。

    雷鸣般的欢呼，“张易之”之声再次响彻云霄！

    无数人目光带着崇拜和敬仰。

    一张张脸庞涨红如鸡冠之血！

    许多妇人恍恍惚惚，好像魂都被勾走了。

    李裹儿玉颊晕红，她发现自己控制不住心跳，那个男人是多么的璀璨耀眼。

    这一声声直摧人心的欢呼连武则天也震动，她的脸上漾起一抹欣然的笑容，抚掌道：

    “精妙绝伦！朕真是大开眼界啊，连蹴鞠都登峰造极，还有什么是子唯不会的？”

    她缓缓环顾群臣，声音突然再度拔高，隐隐生起金石之音：

    “依朕看，子唯他能上九天揽月，下四海捉鳖呐。”

    呃……

    众人有些无语，陛下您也太能吹了吧。

    但他们嘴上却齐声呐喊：

    “张督作威武！”

    “威武！”

    一个鹰钩鼻的大臣忍不住赞道：“臣看来，张督作有一股唯吾独尊的气势，真乃名将之风！”

    众臣有些讶异，兵部尚书王孝杰竟然主动夸人，那真是罕见。

    要知道一年前的四国联军侵周，王孝杰可是生擒西突厥可汗，端得是勇猛无比。

    “哦？”武则天眯了眯凤眼，笑着看他：“王爱卿，子唯当真能领兵打仗？”

    狄仁杰忙不迭出声：“陛下请三思啊！”

    “陛下请三思！”

    群臣皆附和，神情严肃。

    开玩笑，万一陛下真让张巨蟒打仗，岂不是视国事于儿戏？

    踢蹴鞠就能懂兵事部署？

    武则天登时就怒了，冷声道：“尔等当朕是昏君耶？”

    她可舍不得让子唯上战场，再说也不放心他的能力……

    太平转移话题，嫣然笑道：“母皇，这次蹴鞠较量，可是儿臣胜了？”

    武则天颔首：“不错，重阳节蹴鞠赛魁首，便是你公主府。”

    “恭贺殿下。”

    武三思满腹委屈，但还是很有败者风度的拱手祝贺。

    太平轻声宽慰道：“梁王不必遗憾，你们蹴鞠队也展现了风采。”

    “呵呵……”

    武三思敷衍一笑。

    场中张易之在队友们的簇拥下走到台阶，接受万众的欢呼声。

    太平公主仰起头，看着人群中的张易之，脸上漾起快乐的笑容。

    远处的上官婉儿瞥到这一幕，她眉头蹙得更深，愁郁挥散不去。

    ……

    蹴鞠比赛结束，接下来就是重阳节的习俗——登高。

    在皇宫里找一座小山，皇帝带头插茱萸，朝臣命妇依次照做。

    张易之不感兴趣，在征得武则天的同意下，提前告退。

    为了避免被疯狂的迷妹纠缠，张易之不走御道，特意绕了几个宫殿。

    刚走到集仙殿。

    “等等！”

    身后响起熟悉的声音。

    张易之转头看向上官婉儿，笑着道：“是陛下有传召么。”

    上官婉儿移着莲步近前。

    她略微思索片刻，摇摇头，谨慎措辞：“是有一桩针对你的阴谋。”

    嚯！

    张易之听到这句话，心中大受震动！

    阴谋？

    是哪个贼子要害我？

    上官婉儿直视着他，神情略微凝重：

    “子夜前去积善坊绣巷街，云梦阁对面，那是我另一座私宅，记得悄无声息。”

    丢下这句话，疾步离去。

    看她这急促紧张的模样，好像泄露了惊天秘密一般。

    “要出大事！”

    张易之捏了捏眉心，神色有些不安，驻足在原地琢磨。

    上官特意要他避人耳目，选择在深夜，看来这桩阴谋涉及大人物。

    “兵来将挡，水来土掩，无论是谁，我张子唯奉陪。”

    张易之眼神逐渐森寒。

    ……

    子时，神都城宵禁。

    但城内的宵禁限制不了张易之，因为他是天枢督作，偶尔晚上也得去监工。

    修善坊。

    云梦阁是间胭脂店，张易之借灯笼的光亮，望着对面那栋黛瓦白墙的小宅。

    他没有犹豫，快步走到门前，轻轻推一下。

    大门没有闩上。

    一条长长的走廊，两旁是漆红的圆柱，庭院种植着花草。

    刚到了庭院中央，就见那堂屋门帘一挑，地上映出一道丰腴的影子。

    张易之施礼道：“上官舍人，深夜拜访实属冒昧。”

    上官婉儿只披了一件柔软的烟纱大袖罗衫，紧贴肌肤，凸显出高挑的完美身段。

    她一双杏眸盯着张易之，轻启朱唇道：“进来吧。”

    张易之脚步一滞，还是跟着她绕过堂屋走进卧房。

    房间布置得精致典雅，绕过紫檀的屏风，上官婉儿请张易之坐下。

    张易之按耐不住疑惑，“婉儿，究竟是什么阴谋？”

    “先问你。”上官婉儿素手斟茶一杯，旋即淡淡的说：“你跟殿下有染吧？”

    ？？？

    “没有！”

    张易之断然回答。

    “呵呵……”上官婉儿一双盈盈妙目露出鄙夷之色，斜睨道：

    “敢做不敢认，我分明见你跟殿下待在马车里。”

    张易之：“真没有，殿下邀我参加蹴鞠，仅此而已。”

    “那你为何在蹴鞠场这么卖力？”

    上官婉儿眸子里的幽怨，就像被张易之无情遗弃一样。

    “那叫卖力？我是正常发挥。”

    张易之顿觉莫名其妙。

    再说关你何事？

    更何况深夜密议是谈阴谋。

    你扯哪跟哪啊。

    上官婉儿静静的看着他，忽然起身移步，身子前倾，湛露出大片白皙肌肤。

    大大大大大……张易之眼底险些露出痴态，这珠圆玉润的身材。

    上官婉儿脸上布满了红霞，声若蚊呐道：

    “总之我不管，你跟殿下做过的，也跟我做一遍。”

    说着鼓足勇气，伸出柔荑拉住张易之。

    “再强调一遍，我张子唯没有做过。”

    张易之怒喝，满腔的燥火导致声音有些颤抖。

    他试探着往回抽了抽手。

    谁知这一动不要紧，上官婉儿干脆把整个人都贴了上来。

    清香如麝，幽柔地萦绕着张易之两侧鼻翼。

    感受着那两团不可名言之物，就连张易之的肌肉骨骼，都不安的躁动起来。

    “我原本谨小慎微，在陛下跟前十几年，都未行差蹈错半步，可惜遇见了你，让我茶饭不思！”

    那怨气彻底爆发出来，再加上长久以来的相思之苦，才让上官婉儿做出了紧紧抱住张易之，死活不肯撒手的放荡举动！

    她是称量天下文士的上官才女，她颇有大志向来自傲，自然不会对男子轻易许以芳心。

    可他是张子唯。

    才华横溢，俊美似仙，处处彰显着独特与魅力。

    一个近乎完美无缺的男子。

    上官婉儿心防被击溃了。

    她自愿沉沦。

    安静的闺房，只能听见檀香烧尽掉灰的声音。

    良久。

    “唉，这又是何苦。”

    张易之轻叹一声，伸出手温柔环着上官婉儿。

    他明白，这不是阴谋。

    而是蓄意已久的谋……阴……

    ……

