
　　楚齐光和乔智讨论完了九边军镇的事宜之后，便又去血池那里看了看新到的龙首活尸。

　　只见这具长生散人制造的不死神将漂浮在血池之中，但是龙首早已经消失不见，身体也已经只剩下了一半。

　　而与此同时……沉了这龙首活尸的血池却是一路扩张，甚至将周围的两个血池也隐隐合并了进去。

　　楚齐光望着血池边缘微微跳动、蠕动的部分，心想这血池恐怕还在继续扩张。

　　一旁的乔智无奈说道：“这血池似乎是将这不死神将当作吃的了，吞掉了以后就不停长，血池内的力量也越来越强，现在一天就给上百个种田者充能，又或者制造出上百件骨具。”

　　楚齐光点了点头，不死神将乃是长生散人所打造的杰作，堪称是入道之下的顶尖战力。

　　被长生散人用了龙兽、狼妖、强大武者的身躯……再辅以神仙道的无数种秘法。

　　往日里血池随便吃点鸡肉、猪肉就能干活，现在不死神将这样的好东西喂了下去，自然会大大增长这血池的生长速度。

　　楚齐光看了看罩在血池上的网格，问道：“这是用来量尺寸的？”

　　一旁的鼠妖金吉走了出来，小声说道：“这……这是我弄的。”

　　楚齐光看了他一眼，摸了摸鼠妖的脑袋说道：“老金啊，你现在也是农业部部长了，有什么话就直接说，我又不会吃了你。”

　　这半年来楚齐光每隔一段时间就会回村一次，除了定下各种政策之外，也将村里的治理架构一点点搭建了起来。

　　其中农业部就负责整个农田的规划、种田者的工作安排、农具的管理等等工作，部长是来自大竺的鼠妖金吉。

　　这只出生大竺奴隶的鼠妖一路从西域逃到大汉北方，最终在青阳县被楚齐光感化，也算是在路上经历了千难万险。

　　对于如今妖隐村里衣食无忧的生活，金吉还是非常满足的。

　　而逃难路上受够了饿的他，对种田也有着其他妖怪没有的执着。

　　金吉听着楚齐光说的话呵呵一笑，心想上次他在街上方便可就是被对方差点打个半死。

　　对这位老板有多凶横……金吉可是深有体会，他此刻仍旧小声说道：“呃……种田者在田里是统一操作的，骨具大小如果不一样的话，操作起来就经常会出问题。”

　　“后来我再血池上罩了这层网，这网里面一小格就是3寸，普通的锄头统一造个18格，就正适合种田者用。”

　　楚齐光满意地笑了笑：“老金你做的不错，以后想问题就要这样考虑，多注意批量化、规模化、可扩展性……”

　　赞扬了一番金吉之后，楚齐光又在行政部部长乔智的带领下依次参观了水力锯木厂、铁匠铺和窑炉……

　　“这是最新的13号水泥吗？还是太脆了吗？”

　　“你们不要完全按照我给的配方，你们要学会改变计量和配比来进行尝试，把每一次的试验结果记录下来。”

　　“这个骡机你们弄了多久了？我已经在你们这个项目上面投了两千两银子了，连个水花都没砸出来。”

　　“我还要在你们这边投多少银子？多想想办法，公司……村里养着你们，不是让你们吃白饭的。”

　　“先不急着吃饭，我们再去看看新建的学校。”

　　“教育是妖族振兴、社会进步的基石，你们一定要重视起来。”

　　参观中，楚齐光对妖隐村的发展做出了重要指示。

　　强调要全面把握新发展阶段的新任务新要求，坚定不移贯彻新式发展理念、构建新发展格局，把技术发展摆在更加突出的位置，推动妖隐村的高质量发展、可持续发展。

　　当王才良赶到村里的时候，正看到楚齐光在学校的讲台上发表讲话。

　　“……小妖强，则村子强，妖隐村想要发展壮大，离不开你们新一代妖怪的奋斗……

　　“……我最后再简单说两点……”

　　楚齐光早就看到了脸上着急无比的王才良。

　　他下台以后他一边看着学校里的小妖们，一边走到王才良身旁说道：“妖族在繁衍上，相比起人族也更有优势啊，你看那是金吉的小孩。”

　　“他在村里新找了个婆娘，之前一胎生了三个，现在又怀孕了。而且生下来如果觉醒了灵智，那就直接能上学了。”

　　“村里的妖怪们要是一直这么繁衍下去，哪怕没有外界妖怪的加入，过个几年我们都能有几千妖族可用了。”

　　王才良着急道：“楚兄！你还有兴趣研究这鼠妖一胎生几个呢？青阳县那边都要火烧眉毛了！”

　　楚齐光说道：“你是说吴巍吞了我们在墓地股份的事情？”

　　王才良说道：“何止如此！这青阳县如果被他们继续败坏下去，我们哥俩打下的江山可就都要被毁了，我是心痛啊。”

　　楚齐光笑了笑：“这段时间朝瑶山大战，我下不了山，还真是辛苦你了。”

　　王才良叹了口气：“没办法……谁叫这妖隐村里除了楚兄你以外，还足智多谋，有一身聪明才智的，也只剩下我了。”

　　楚齐光说道：“所以我打算给你减轻一下负担，让十三娘和她妹妹依依去给你帮帮忙，打打下手。”

　　听到这话，王才良瞬间眼睛发亮，忍不住咽了咽口水，心猿意马了起来：“你说十三娘？就是那只母狐狸？”

　　看到楚齐光点头之后，王才良微微有些激动，突然又问道：“楚兄，你觉得十三娘怎么样？”

　　楚齐光看他一脸意动的模样，心想着十三娘可是武道第五境，估计一根手指就能碾死王才良。

　　而且这狐妖明显是老绿茶了，估计正眼都瞧不上王才良。

　　于是楚齐光说道：“你可以去试试。”

　　王才良听了这句话，像是一下子被戳破了心思，支支吾吾地说道：“……我就是觉得……十三娘知书达理的……气质也好……家破人亡了很可怜……”

　　一旁的乔智听了不屑道：“狗日的王才良，你不就是馋她身子。”

　　王才良气愤道：“傻猫你胡说什么！郎才女貌的事情……怎么能叫馋身子。”

　　楚齐光制止了两人的争吵，拍了拍王才良的肩膀说道：“不过你要答应我一件事情，别做舔狗。”

　　“舔狗？”王才良奇怪地听着这个称呼，不知道为什么明明是第一次听到，却立刻能猜出这词的几分意思来。

　　两人又交代了一下公事之后，王才良邀请楚齐光去县里亲眼看一看目前的状况。

　　……

　　这天晚上，青阳县的最大的酒楼中，已经高朋满座，人头攒动。

　　吴巍坐在楼上的雅间里，正透过窗户看着下面的大厅。

　　大厅里的台上，一名满脸油光的青年正在进行演讲。

　　青年的背后是一幅幅数字、图像的画卷，明显是学了楚齐光的手段。

　　吴魏满意地点了点头：“孙斌这小子比楚齐光还能说啊。”

　　“不但把楚齐光那套东西学会了，还青出于蓝胜于蓝。照他这么搞下去，我赚的可比楚齐光还多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第262章 工作指导和回县里免费阅读。https://xs.23sk.com 