    马?在查探昨晚值夜之人之后，惊骇的发现，除了被许一凡发现的两人之外，还有二十余人离奇的失踪了，另外，还有十余头大猿，也随之消失了。

    　　失踪的人和猿不算多，可是，在这种前不着村后不着店的地方悄无声息的消失，那是不可能的，最关键的是，他们是昨晚下半夜去值守的，从前前后后也不过几个时辰而已，却一下子就失踪了，而且还是在没有引起任何人怀疑和察觉的情况下。

    　　这种诡异至极的情况，让人细思极恐，忍不住后颈发凉。

    　　“有没有可能是他们自己擅自离开了队伍，去前方探路了？”文星辰开口问道。

    　　马?却摇摇头，说道：“这里的平台不大，再向前大约一里左右，就已经没有路了，这里的情况，我们昨晚驻扎的时候，就已经查探清楚了，没必要摸黑探路。”

    　　听到马?这么说，文星辰不说话了。

    　　慎武此时却开口道：“会不会是因为他们太害怕，悄悄地离开了？”

    　　此话一出，所有人的目光都集中在慎武脸上，有诧异，有意外，有愤怒，还有责怪，总之在场每个人看向慎武的表情，都不太一样。

    　　“哼！我们马族人没有孬种，不像某些人，遇到事儿就畏畏缩缩的。”面对慎武的无心之语，马?冷着脸反驳道，本来就长着一张马脸的马?，此时，那张脸拉的更长了。

    　　“马?，你给老子说清楚，谁畏畏缩缩了，他娘的，你是不是想打一架啊？”慎武也不是什么好相与的货色，听到马?这么说，顿时忍不住反唇相讥道。

    　　“哼！我说的谁，谁心里有数，另外......”

    　　说到这儿，马?一脸不屑的看着慎武，撇撇嘴道：“打就打，我也看你不顺眼很久了，粗鄙的武夫！”

    　　“嗯？！”

    　　“卧-槽！”

    　　本来只是马?和慎武两个人的矛盾，可随着马?最后那句粗鄙的武夫，顿时引起了很多人的不快，要知道，在许一凡的这支队伍当中，最多的人除了马氏一族之外，剩下的大部分都是武夫，修行者有，可在数量上还是武夫占据了优势，马?这一句话，算是把所有武夫都给骂了。

    　　武夫很粗鄙，这是事实，武夫自己心里也清楚，但是，清楚是一回事儿，能不能接受又是一回事儿，越是粗鄙的人，越是想要证明自己不粗鄙，也不想被人说粗鄙，这就好比一个人没钱，你知道他没钱，而他自己也知道自己没钱，彼此心照不宣，那自然相安无事，可一旦说出来，那性质就变了，不是有钱没钱的问题，而是打脸的问题，而现在，马?就是狠狠打了慎武一巴掌，不，是打了在场所有武夫一巴掌。

    　　“哼！我们武夫粗鄙，你们这些长着马脸的家伙，又好到哪里去，我告诉你，若不是看在我家公子的份儿，我们还不带你们呢，我.......”

    　　“够了！”

    　　别看现在的慎武，模样很狼狈，也很滑稽，可他说出来的话，也很有杀伤力的，而且这句话可不像马?那么沉默寡言，一张嘴就叨叨个没完，慎武给人的感觉，他不像是一个武夫，反而像是农村的那些农妇。

    　　眼看着慎武越说越没边了，文星辰终于开口了。

    　　“哼！”

    　　慎武到嘴的话，被文星辰硬生生的打断了，他本来还想说什么，可看到文星辰那铁青的脸，还有许一凡那面无表情的神色，顿时把到嘴的话咽了回去，只是冷哼了一声，表达自己对马?的不满。

    　　这支临时组建起来的队伍，本身就隐藏着矛盾，不过，因为许一凡还有文星辰他们这些人在居中调度、调和，彼此之间这才相安无事。

    　　其实，对于许一凡执意要进入死亡峡谷，从这里穿过去，队伍当中不是没有不同的意见，比如马?，比如了尘和尚。

    　　对于马?来说，他选择许一凡，是因为许一凡是冥王之子的身份，当然，肯定还有其他的原因在里面，这才选择举族跟随许一凡，作为一个族长，掌握着全族人的生死，他不得不小心谨慎，多思多想。

    　　按照马?的意思，他是觉得跟着许一凡，从秦山外围绕道而行，虽然花费的时间长一点儿，可至少很安全，不用付出多大的代价，可穿过他们马族曾经无数次探寻过，都有去无回的死亡峡谷，马?的心里是抵触的，不过，看在许一凡一定要进入死亡峡谷的情况下，他也不得不选择服从。

    　　了尘和尚在内的人，他们追随许一凡，是因为大乘佛法的缘故，哪怕他们都是有德高僧，可是，面对危险的时候，还是懂得趋利避害的。

    　　说实话，了尘他们虽然追随许一凡的步伐，可一想到他们要去跟西域人作战，心里也是很抵触的，如果可以的话，他们是不想作战的，当然了，如果许一凡需要他们走上战场，了尘他们自然也没有二话，可有意见是肯定的。

    　　至于夔夏在内的不良人，还有文星辰在内的侠义军，他们也有各自的想法，夔夏他们是以炎朝的利益为首位的，而他们之所以跟着许一凡，是因为许一凡是不良人提司的缘故，说白了，如果许一凡只是一个普通人，他们肯定不会跟着许一凡，不良人在西域经营这么多年，不可能没有自己的渠道回到炎朝。

    　　许一凡决定穿过死亡峡谷，为的是整个炎军，也为的是炎朝，夔夏他们自然听从许一凡的，可一旦许一凡站在了炎朝或者炎军的对立面，哪怕许一凡是不良人的提司，他们也可能选择离开许一凡，甚至可能会手刃许一凡。

    　　许一凡唯一值得信赖的，只有跟着他东海城，一路来到这里的侠义军，可是，这种信赖是建立在，许一凡可以让侠义军的番号，再次重现于世的情况下。

    　　如果把这支队伍看成一个大家庭的话，那许一凡就是一家之长，而在下面的这些人，心中都有各自的想法，也有各自的算盘。

    　　对待马?一系的马族人，还有了尘和尚他们这一系的人，夔夏所在的不良人也好，还是文星辰所在的侠义军也罢，都是很警惕的，也是心怀戒备的，而这一切都源于一句话：“非我族类其心必异。”

    　　这场内部矛盾，看似是马?跟慎武的矛盾，其实是两个不同派系的矛盾。

    　　在经历了寒潭的冥龙、不死妖虫，还有猛犸象的袭击之后，很多人心中其实都在打退堂鼓，毕竟，这些东西的出现，每一个都充满了威胁，人力难以抗衡，想退却的想法，是很正常的，只是，许一凡不撤退，他们也只能硬着头皮上了。

    　　慎武说那失踪的二十余人，可能是选择离开了，也不是没可能。

    　　毕竟，在队伍出现了如此之多的伤亡之后，又接连看到了很多原本已经灭绝，不存在的妖兽之后，害怕和恐惧的心理是很正常，有人偷溜也正常，毕竟，在体制健全的军队当中都有逃兵，更何况是在这支不完全算军队的队伍，出现个别逃兵也属于正常。

    　　只是，这种可能性很小。

    　　理由也很简单，他们已经没有退路可言了，在他们身后有猛犸象，有不死妖虫，想要回去，就必须穿过这两个地方，而回去的路上，他们会不会遭到袭击，很难说，更何况，寒潭那边也发生了诡异的变化，寒潭是否还是冰冻状态，其冰冻的范围有没有延伸，亦或者有没有发生其他的变化，这都很难预料。

    　　向前走，或许还有一线生机，可后退肯定是死路一条，不管这些人愿意不愿意，想要活下去，想要活着离开死亡峡谷，唯一的选择就是跟着大部队走，毕竟，在这里，个人力量是很渺小的。

    　　其实，在得知有人离奇的失踪之后，跟慎武有一样想法的，不止他一个，只是慎武心直口快，率先说出来了而已，只是，有些话知道就可以了，在没有确凿的事实依据的情况下，还是别说为好，一旦说出来，是很容易引起矛盾的。

    　　马?本来就对进入死亡峡谷有意见，而这一路上，死伤的人大部分都是他的人，作为一族之长，他心里肯定也不好受，说没点儿意见，那断然不可能，只是，这种意见他又不好跟许一凡说，只能憋在心里，而慎武的话，一下子就把马?心中所有的不满都给挑动起来了，如果不是文星辰及时的制作慎武，双方很可能真的会打起来。

    　　不管文星辰他们承不承认，这次死亡峡谷之行，出力最大，付出代价最大的，不是不良人，也不是侠义军，而是马族人，可以这么说，想要成功的穿过死亡峡谷，马?的人马是主力军，如果没有他们的协助，许一凡他们一行人是不可能走到这里的。

    　　抛开那些危险不去说，就他们在这里七八天走走停停，一路上的吃穿用度，都是马族人提供的，因为死亡峡谷的情况很特殊，除了烧火的木柴是就地取材之外，其他的一切东西都是马族带来的，如果没有这些东西，许一凡他们是举步维艰的。

    　　马族跟众人的关系，不是马族需要他们，而是他们需要马族，当然，马族是需要许一凡的，而这也是队伍能够维持的缘故。

    　　矛盾出现了，许一凡也不可能视而不见，对于队伍当中的矛盾，还有这些天，众人内心当中的情绪，许一凡是能感受到的，可是，面对前方未知的危险，他暂时没有精力和心思去处置和解决这些事情，原本他是打算，等队伍安全通过死亡峡谷之后，再来慢慢解决这个问题，可眼下他不得不站出来解决问题了。

    　　对于慎武的话，许一凡是很不满的，在这支队伍当中，任何一个人都在默默地贡献着自己的力量，谁也没有资格说别人做的不如自己，可慎武偏偏说了，而矛盾也已经凸显出现，许一凡就得想办法解决矛盾。

    　　只是，这种矛盾，不是三言两语就可以解开的，而许一凡暂时也没有更好的办法去解决这个问题，既然解决不了矛盾，就想办法转移矛盾。

    　　许一凡深深的看了一眼慎武，然后就看向马?，直接说道：“我相信你，也相信你的人，不是那种临阵逃脱的人，他们的失踪，可能是去探路了，也可能是出事儿了，我们现在要做的，就是尽快找到他们，生要见人，死要见尸，你说呢？”

    　　听到许一凡这么说，原本怒气冲冲的马?，抿了抿嘴唇，看了看许一凡，又看了看慎武，点点头，说道：“少主所言极是，我已经派人去找了。”

    　　许一凡点点头，然后转过头，看着不远处的泥潭，紧蹙着说道：“我怀疑，他们很可能已经遇害了。”

    　　对于这个猜测，众人也想到了，这突然出现的鬼蛭，太过于邪门了一些，如果那失踪的二十余人，不是自己脱离了大部队，那就说明，他们遭遇到鬼蛭的袭击，而能够在这么短的时间，在不引起众人察觉的情况下，杀死二十余人，是一件非常困难的事情。

    　　许一凡在沉吟片刻之后，继续说道：“先返回营地，把昨晚值夜的人全都聚集起来，问一问昨晚有没有发现什么异常情况。”

    　　对于许一凡这个安排，马?自然是没有意见，现在他们应该先弄清楚，这些失踪的人到底是什么情况。

    　　“另外，仔细的检查一下营地，方才这两人距离泥潭还有一段距离，却遭到了袭击，我怀疑鬼蛭不但能在水里生活，也能在陆地生活，把营地检查一下，被让这些东西钻了空子。”

    　　众人听完之后，都纷纷离开，各行其事。

    　　马?继续派人去搜寻失踪的人，顺便去询问昨晚负责值夜的人，因为马族人多，所以值夜的人大部分都是马族人，不过夔夏和文星辰也安排他们的人，跟着一起值夜，所以夔夏也跟着去了。

    　　在大部分都离开之后，现场也就剩下许一凡、文星辰、了尘，赵雷符对鬼蛭比较感兴趣，就跟着马?他们一起离开了，至于慎武，则直接被文星辰赶去查探营地情况，免得看着他心烦，而慎武也自知失言，灰溜溜的离开了。

    　　在马?他们离开之后，许一凡重新回到方才看到尸体的地方，然后开口道：“文叔，他那番话是你的意思吗？”

    　　许一凡的语气很平静，可声音却微微有些冷。

    　　文星辰这次没有跟许一凡蹲在一起，而是站在距离三步以外，看着许一凡的背影。

    　　听到许一凡这么问之后，文星辰面露苦涩，摇摇头，说道：“不是我的意思，慎武这个人就这样，心直口快，有什么就说什么，心里藏不住话，你也被怪他。”

    　　闻听此言，许一凡转过头，深深地看了一眼文星辰，又转过头，看向已经重归平静的泥潭，轻声道：“心直口快是好事儿，可有的时候也会坏事儿，现在我们是什么情况，文叔应该比我更清楚，马族跟着我们，不是因为他们需要我们，而是我们需要他们，如果没有他们，我们在这里是寸步难行的。”

    　　说到这儿，许一凡停顿了片刻，缓缓说道：“侠义军虽然还是侠义军，可已经不是十五年前的侠义军了，文叔还需要多上上心，你觉得呢？”

    　　看着转过头，一脸谦虚表情的许一凡，文星辰心中微微一动，重重的点点头，说道：“我明白了。”

    　　在场的都是聪明人，许一凡也没有把话说透，点到即止就可以了，至于接下来文星辰会怎么做，会做些什么，那是他的事情，许一凡不会去管，他只看结果。

    　　平时，因为文星辰的身份和地位，许一凡很尊敬他，可有些时候，许一凡也需要给其一定的压力，许一凡需要侠义军，而侠义军也需要他，但是，在这中间有一个主次之分，许一凡是主，那他在必要的时候，就该拿出上位者该有的气势和气魄出来。

    　　在简单的聊了这件事之后，许一凡就把注意力放在鬼蛭上面，转过头，看向了尘问道：“可有破解鬼蛭的办法？”

    　　了尘想了想，说道：“贫僧也是第一次见到这东西，暂时还没有破解之法。”

    　　“那你说，那些猛犸象和不死妖虫的骸骨，是不是它们造成留下的？”

    　　“应该是。”

    　　许一凡微微蹙眉，道：“鬼蛭能解决猛犸象，我可以理解，可不死妖虫在其面前，也如此不堪一击吗？”

    　　了尘却说道：“鬼蛭具有很强的吸附性，也有很强的腐蚀性，不死妖虫最厉害的地方，不在于它们本身的攻击有多可怕，而是在于它们自身的修复能力，而鬼蛭的腐蚀速度，已经超过不死妖虫的修复速度了，失去了这个屏障，不死妖虫在其面前，被其吞噬也是迟早的事情。”

    　　对于了尘的话语，许一凡想了想，点了点头，觉得说的有道理。

