
　　旁边的副将也同样心有戚戚焉。不过他们不知道的是，即便是北汉这样的疯子也绝对不多。至少不是那些北汉军前的将领能够想得出来的。能想出这样的招数的，只有那些远离战场高高在上不见别人的命当命的权谋者了。因为即便是疫病失控，在哥舒翰看来也不过是两败俱伤罢了。而且，西越绝对会伤的比北汉更重。

　　看到西越大军闭城不出，北汉士兵显然是士气更甚。之前他们一不小心被南宫绝打的险些丢了一城，这对于北汉将士来说绝对是个耻辱。虽然最后南宫绝带人推出去了，但是这个耻辱他们却还是必须用西越士兵的鲜血来洗刷的。

　　“怎么？南宫绝果然老了么？躲在城里当缩头乌龟不敢出来了？！”一个北汉将领坐在马背上望着城楼上的众人高声笑道。底下北汉士兵一片轰然大笑，纷纷高声叫起来，“南宫绝……南宫绝！南宫绝出来……”

　　“可恶！”孙泽陵大怒，“本将军以为北汉人光明磊落，原来不过是一群背后使阴招的卑鄙小人！”

　　“底下的将领脸色微变，北汉的士兵却不干了，纷纷叫骂起来。霄城里发生了什么事情，北汉的将领虽然知道，但是普通的事情大多数还是都蒙在鼓里的。此时听到孙泽陵辱骂他们自然不肯干休。”

　　“胆小鬼！出来受死！”

　　“南宫绝，胆小怕死！”

　　“哼！尔等既然这么想念老夫，老夫若是不出来岂不是让你们失望？！”一声冷哼，南宫绝的声音夹带着内力在城楼上响起，“开城门！迎战！”

　　众人皆是一愣，只见已经消失了好几日的南宫绝白发苍然，身披战袍，手握长剑，眉宇间杀气森然地出现在了城门口，居高临下地望着底下的北汉大军。

　　“大将军！”孙泽陵等人大喜，“大将军，你没事了？”

　　城楼上守城的将士也跟着精神一震。很多时候，南宫绝这样的人已经成为一种精神支柱了。他什么都不用做，只要他还站在这里，就足够让所有的西越将士提起精神，信心倍增。城楼上不由得发出一阵欢呼，“大将军！大将军威武！”

　　“可恶？！怎么会？”城口下的北汉将领却没有这么好的心情了。看到城口上南宫绝挺立的声音仿佛看到了鬼一般。他们清楚南宫绝这几天的失踪是为了什么，只是因为没有得到南宫绝确切的死讯而不敢轻举妄动。但是却绝没有想到南宫绝居然又好端端的站在了城楼上，难道从一开始……这就是一个阴谋？南宫绝根本没有生病？

　　“大将军，你怎么……”孙泽陵有些好奇地问道，“难道莫谷主已经……”南宫绝挥挥手道：“稍后再说！先解决了这些宵小之辈。”

　　下面城门的大门轰然打开，守城的士兵冲了出去。南宫绝也跟着动身想要下去，却听到容瑾的声音从身后传来，“南宫将军，还是让朕下去活动活动筋骨吧。”

　　“陛下？”容瑾和沐清漪携手走上城楼。孙泽陵顿时睁大了眼睛，孙泽陵常年驻扎边境，容瑾登基之后还从未回京叙过职。但是他却知道西越的皇帝陛下就是当初他在彭城见过的那位云隐公子。只是此时真正的见到本人，这种感觉才更加的真实起来。再看看站在容瑾身边的沐清漪，又多了几分理所当然。如果这样的两个人都不是西越帝和沐相，这世上还有什么人会是？最神奇的是，他曾经居然和这两位同座喝过酒聊过天？

　　“孙将军，许久不见，别来无恙。”看着孙泽陵呆滞的沐清漪，沐清漪含笑道。

　　“见过陛下，见过沐相。多谢沐相，末将一切安好。”孙泽陵连忙道。

　　容瑾微微点头，“平身吧。清清，我很快回来。”等到沐清漪点头，容瑾直接从城楼上一跃而起冲向了底下已经开始混账的大军之中。

　　北汉大军后方，领军的统帅看到那从城楼上一跃而下的墨色身影，眼睛忍不住一缩，失声叫道：“容瑾？！”

　　“西越帝容瑾？！”旁边的人也跟着震惊起来，他们根本没有收到西越帝已经到了霄城的消息。如今……霄城有南宫绝和容瑾两个人……所有人心中不由得一寒。

　　“快！鸣金收兵！”大将军高声道。

　　尖锐的号角声在战场上响起，容瑾站在战场中，唇边勾起一抹冷酷地笑意，“现在想要退？也要看朕同不同意！”城楼上，黑色的小旗挥舞打出身为统帅的南宫绝的命令，西越大军顿时分开合围，从中间截断了正要撤退的北汉大军。一半北汉士兵听到收兵的号角退了出去，另一半却被西越大军围在了战场中，等待他们的便只有被扑杀的命运。

　　“可恶！”北汉统帅望着远处的战场眼中喷火，怒骂道。但是现在再回去救援已经来不及了，只会将剩下的兵马也跟着陷阱去。这一次的交锋，很明显一碰面北汉就吃了个大亏。

　　“回营！”

　　看着敌军如潮水一般退去，容九公子不屑地挑了挑剑眉，在将士的欢呼声中转身上了城楼。

　　城楼上，南宫绝等人早人早就迎了上来，不得不说容九公子本身就是一个大杀器，即便他其实根本没怎么出手，只是出现在战场上就已经将敌方的将领吓得不轻了。效果一点儿也不必南宫绝出现在城楼上要差。所以，这么两位同时出现，也就难怪今天的北汉大军几乎可以算得上是不战而败了。

　　“见过陛下！”孙泽陵等将领连忙上前见礼。容瑾摆摆手示意他们起身，沉声道：“都下去好好准备，往后的仗可就没今天这么好大了。”今天与其说北汉大军是被打败了，不如说是被他和南宫绝给吓到了。但是等到他们回过神来之后，哥舒竣必定还会往这边大派援兵，到时候若还是今天这样的心态，可就难免轻敌了。

　　“末将等领命。”众人起身道。有了南宫绝和陛下两个主心骨在，即使疫病还没有消除但是所有人心中都渐渐地安定下来了。容瑾看了看众人，满意地点了点头，“很好。这段时间各位好好准备。一旦霄城的疫病解决，立刻便出兵北汉，给哥舒竣一个教训。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1006章 为将者之幸(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 