    原定的出道发布会被临时取消，新的出道日期，却还没有个确定的答案。大黑摩纪忽然落了个空，不禁产生一种到手的机会又被拿走的感觉。

    像新年收到的压岁钱，又被妈妈拿走代为保管。她心里冒出个不伦不类的比喻。

    不过，还有这个闲情逸致想这些有的没的，在推迟出道这件事上，大黑摩纪并不为自己的前途担心，明白只需要耐心等待，自有分晓。

    正如她的妈妈也是真的只为她代管压岁钱，过后连本带利，仍旧回到她自己手中。

    这个态度，被织田哲郎和乐手池田看在眼里，都觉得怪不可思议的。

    大黑摩纪的出道被取消的事，还是长户大幸跟织田哲郎说的。长户大幸的本意，实则是暗中讥讽岩桥慎一出尔反尔，也为自己当初贬损大黑摩纪的事再度“正名”。……比起伪君子岩桥慎一，还不如他这样直率爽快的在一开始就打破大黑摩纪的幻想呢。

    自从大黑摩纪的插曲之后，长户大幸就在心里隐约觉得，织田哲郎有什么地方不太一样了。这种时候，特意去跟他说这件事，也存着跟织田哲郎修好的主意。不过，毕竟当惯了说一不二的兄长，长户大幸存的是给织田哲郎台阶的想法，绝不是要向弟弟低头。

    不久之前，还在为大黑摩纪出道在即充满期待，突然又听到这个消息，织田哲郎半是诧异，半是迷惑，说给池田听，池田则为大黑摩纪打抱不平——明明是个任谁也不该小瞧她的才女，结果又是被长户桑贬低、又是被岩桥桑放鸽子。

    两个男人不知不觉，扮演起了大黑摩纪兄长的角色。和含蓄内向的织田哲郎不一样，池田迫不及待想见大黑摩纪，送上安慰，鼓励打气。有人冲在前面做他所想，虽说有一点狡猾，但织田哲郎也顺势加入池田，一起来见大黑摩纪。

    结果，两个兄长的忧心纯属多余，看大黑摩纪这样子，压根用不着担心。

    “要相信岩桥桑。”大黑摩纪不假思索。不仅对岩桥慎一信任有加，还反过来替他担心，希望他顺利度过这次的风波。

    她说出这样的话，织田哲郎顿时觉得，自己根本什么都不用说。池田听到这话，讪讪一笑，“亏我来之前，还在想怎么给你打气，顺便陪你一起骂你们的社长一顿呢。”

    他倒是率直。但也或许，就是此情此景，说这种率直的话才能令人一笑。

    大黑摩纪大口喝下啤酒，神情爽朗，“要是真的被放了鸽子，那我一早就先打电话，拉着你陪我一起吐槽了。”

    她可不是有委屈往肚子里咽的娇娇小姐，这点织田哲郎和池田都清楚。白担心一场，总好过担心成真。

    于是，原本计划的“吐槽岩桥慎一大会”就地取消。

    但毕竟是当下话题最足的制作人，对他的不满消失了，池田忍不住关注起了别的，“岩桥桑真的跟中森明菜那样的女明星交往了？”

    他脱口而道，“想象不出他那样的人，跟那种华丽的女明星在一起的场面。”……毕竟，池田心里，岩桥慎一的形象一直是地下音乐圈之友。

    总觉得这种人，会对光鲜亮丽的女明星不屑一顾。

    好友八卦自家老板，八卦到了她这里，大黑摩纪未必是故意要敷衍，但不假思索，“池田桑想象的是什么场面？”

    池田不假思索，“如果要追究戏剧性，像是个性派的大物女演员、或者硬派摇滚歌手什么的……如果是要游戏人间，目标就应该是选美小姐、或者女模特。”

    他倒是想的又多又美又周全。大黑摩纪哈哈大笑。

    这两个人果真一本正经，讨论起了岩桥慎一的八卦。织田哲郎对八卦没兴趣，但也不出言扫别人的兴，一个人默默喝酒，走神。

    大黑摩纪对岩桥慎一的信任，倒让织田哲郎跟着心头舒缓。这位被年轻人们当作偶像来崇拜的制作人，看来，绝没有做践踏别人梦想的事。他被大黑摩纪如此信任，连带着织田哲郎，对这个至今未能有机会见面的岩桥桑，也心存好意，愿意相信这个人。

    若能跟岩桥慎一见上一面，那倒是好事。

    不过，织田哲郎做不出主动提出来见岩桥慎一这样的事，即使对他心生向往，也绝不会主动去迈这一步，只是寄希望于“恰到好处的机会”。

    比如他送给大黑摩纪的那支曲子。

    先前，大黑摩纪是说过，岩桥慎一很乐意她唱这么一支有意义的歌。即使长户社长和他关系不睦，但以这位岩桥桑的本领，绝对能处理好。

    何况，到那时，他自己，也会坚持把曲子送给了大黑摩纪的想法。

    歌曲开始制作的时候，自己作为作曲者，到GENZO的录音室去，参与大黑摩纪的录音。到那时，跟岩桥慎一能凑巧遇到，这样的相遇才最好不过。

    说到底，织田哲郎毕竟是个音乐家。

    ……

    前脚，才让池田和织田哲郎请客喝酒，顺便八卦了自家社长桑的恋爱故事。后脚，大黑摩纪被岩桥慎一叫去办公室，和她说明新的出道计划。

    “我们这边得到了电通的协助，将以前所未有的超大型企划把你推出，所以，具体的出道时间，要看和那边的进度。”岩桥慎一告诉大黑摩纪。

    在被文春中伤，被幕后黑手虎视眈眈之际，岩桥慎一的计划就是以前所未有的声势，把大黑摩纪作为划时代的新人推出，将世人目光吸引到她这个GENZO的新作品上面，一举扫除文春带来的阴霾。

    能促成这个超大型出道企划，一方面是GENZO将大黑摩纪的出道宣传费增加到了一亿日元，另一方面，是就扩大规模的事，当下的三方达成了共识，大黑摩纪轰轰烈烈的出道，也被纳入这个新计划的一部分当中。

    当然，具体实施的环节，还有姐夫成田宽之居中牵线搭桥。

    成田宽之那边，刚看到报道的时候，心里先觉得，自己当初的担忧成了真。岩桥慎一和中森明菜扯上关系，迟早会有这么一天。但今日已非昨日，岩桥慎一不是个脆弱不堪一击的空架子，成田宽之对着遇到麻烦的小舅子，真要是袖手旁观看他垮台，自己也落不到好处。

    朝子和岩桥慎一通过电话以后，把姐弟两个说过的话转达给了成田宽之。岩桥慎一直接对姐姐把话挑明，需要姐夫的帮助，反而是心怀自信、早有打算的体现。

    果不其然，没多久，岩桥慎一给成田宽之去电，将他促成了和研音、渡边万由美的三方合作，接下来准备开一档深夜电视剧的计划向这个姐夫和盘托出。

    不仅如此，岩桥慎一还向成田宽之征求意见，应该选择哪一家电视台协商档期。

    “你和渡边桑，还有研音？”成田宽之愣了一下。任谁去想，能想到这个小舅子，可以做到联合一直以来的合作伙伴、还有交往对象背后的事务所，还真的就被他给做成了呢？

    何止如此。岩桥慎一甚至还反过来借这篇文章的威力，让自己在谈判里占住了个好位置，尽管实力弱小，却没有让自己落到任人宰割的境地，正相反，还拿到了相当的话语权。

    今时今日，选择站在这个小舅子这一边，早就不是雪中送炭，而是锦上添花了。

    ……

    岩桥慎一向大黑摩纪解释完自己的计划——当然，涉及唱片公司接下来的变动的事，不会向她说出来。

    大黑摩纪本就对他满心信任，现在，听到岩桥慎一为她设想的新计划，更觉得振奋。个性骄傲的她，向往这种“万人瞩目”，身在中心的感觉。

    不过，想到前一天，还有朋友为她打抱不平，大黑摩纪心里觉得怪有意思的。

    她对推迟出道的事没有意见，岩桥慎一倒和她开玩笑，“……还好，没有因为出道计划突然被推迟，过来找我算账。”

    到底是嫡系爱将，还是在她面前马甲全部掉了个遍的那种，他说话也不客气一些。

    大黑摩纪这下真笑了，稍微有点夸张的告诉他，“昨天，池田桑和织田桑，还因为担心我，想找您算账呢。”

    岩桥慎一莞尔，“是吗？”他开玩笑，“摩纪酱还有场外的救兵。”大黑摩纪反而稍微紧张了一下，迅速解释，“……可不是我随便乱和‘救兵’告状。”

    “那就是听闻风声以后，仗义支援了。”岩桥慎一顺着她的话说。想了想，“不过，连织田桑也？”

    大黑摩纪好奇，“织田桑也？”

    岩桥慎一摇头，岔开话题，“织田桑的创作才能，一直让我很欣赏。”织田哲郎也跟着要给她打气，大黑摩纪虽说跟长户大幸弄得不愉快，倒是结交了两个好朋友。

    不过，大黑摩纪自己没说，织田哲郎和池田就知情，消息自然是从BEING——现在的VERMILLION唱片透出来的。

    看样子，GENZO力推的新人出道发布会取消，此事已经传遍半个业界。而一直盯着GENZO动向的BURNING系，肯定是得到情报最快的。

    大黑摩纪不知道他心里想什么，说她自己的，“织田桑对岩桥桑也很感兴趣。”

    她喜欢交朋友，行事又不拘小节，一向人缘不错。所以，在知道这两个人相互欣赏的情况下，觉得充当他们认识的桥梁，不过举手之劳的事。

    “是吗？”岩桥慎一笑笑，“那可期待有见面的那一天了。”

    大黑摩纪当然能当这个介绍人，但现在这个情况，GENZO和VERMILLION唱片是真正的“敌军”，甚至可以说，此时此刻，连塑料关系都不是。此时此刻，正是诸事纷扰的时候，当然更不宜主动去跟VERMILLION唱片的首席作曲家产生交往，免得平添麻烦。

    岩桥慎一一副顺其自然、终有一见的态度，大黑摩纪也就此打住。不过，心里暗戳戳想，织田桑好像也是差不多的态度。

    从这点来说的话，还真是挺合拍的两个人。

    大黑摩纪心里想着这些，更期待自己能唱织田哲郎送给她的曲子的那一天了。

    ……

    夜晚越来越清爽，比起夏天，还是秋天的夜空更合她的心意。桃井小助理抬头看看天空，开动脑筋，回想自己少得可怜的观星知识。

    然而，手里的牵引绳却被拉紧了一下，打断了她的的思路。

    “健太！”她叫了一声。

    刚出门没多久，还精神头十足的小狗不吃这一套，继续跃跃欲试，想往前冲。小小身材，大大梦想——要是只大型犬，那可有得好看了。

    今天，工作结束以后，小助理跟着中森明菜一起回去，负责遛狗的任务。街道安安静静，小助理优哉游哉，带着健太散步。一边在心里计算，不要在外面待太久，早点把健太送回去，赶紧交差回家。

    这会儿，岩桥桑和明菜桑，大概正一起看台本吧？

    今天，回来的时候，明菜桑一起带回去的，还有一堆节目流程台本。岩桥桑要跟明菜桑一起参加节目，事务所这边，就负责挑选合适的节目。不论是岩桥桑还是明菜桑，单独哪一位想要上电视，这些节目也会双手欢迎，何况还要一起参加。

    只要两个人选好了，事务所就负责去帮忙交涉，敲定参加录制的那一期，台本的内容。

    “不过……”

    小助理心里好奇，那么多节目，明菜桑和岩桥桑，打算去参加哪一档呢？岩桥桑是幕后黑衣人，大概会去参加偏重访谈的类型？

    怎么想，也觉得那张脸、那个人，会一身正装坐在演播室里，像接受专栏采访那样气派客套的接受主持人的问题。他说话的时候，明菜桑就端坐在一边，面带微笑……

    这样的情景。

    新婚专访吗？她自己在心里吐槽了一句。

    话说回来，以明菜桑的个性，真的会去参加这样的节目吗？

    小狗健太要偏离散步轨迹，小助理拉紧牵引绳，把它带回正道。自己内心的想法，却像是醉汉开车，左一下右一下。

    不过，那两个人，会有新婚专访的那天吗？

    小助理想到这儿，觉得自己好像操心过头，想得太多。不禁叹口气，重新默背起了助理手册。

