    第8862章很想抱抱她（7）

    她两只眼睛看向周围，哪里有录制设备？HR带了这种东西怎么没跟她说？！

    “乔沐元。”纪长慕直喊一旁小姑娘的名字，“这种事情，绝不可能再有下次，直接报警。作为受害人，我会将视频交给警方,你帮我对接JY的律师。”

    安洵慌了，JY的律师，她肯定惹不起！

    乔沐元点头：“好，我马上给警察和律师打电话，我觉得，这件事需要公开处理,影响太大。”

    安洵脸色煞白，她一把抱住乔沐元的胳膊,求饶：“乔小姐，对不起，我刚刚是冲昏了头脑。因为我仰慕纪总，可他总是不搭理我，我、我就想出了这种损招。对不起，乔小姐，我道歉，求求不要公开，不要。”

    “道歉？道歉有用？”乔沐元也盯着她看。

    “乔小姐，不要把我送到警局，我是琼州人，我在这里很多认识的熟人，老同学，老朋友，还有亲戚。我跟您和纪总道歉，刚刚我一时糊涂,做出了错事，您再给我一次机会。我是真得仰慕纪总许久，我在国外读书的时候就知道纪总，可惜，我和他是两个世界的人。但我没想到去年的时候机会会出现在我的面前，我得知乔小姐您在招助理，我立即投了简历，以我的学历，您肯定会看得上我，这样我离纪总就更进一步。”

    “但我没想到纪总根本瞧不上我，甚至连跟我多说一句话都不愿意，他满眼都是乔小姐你。我太羡慕太嫉妒了，得不到就想毁掉，我不想看到你和他恩爱有加的样子，所以刚刚说出那些话，我真是一时糊涂，我太仰慕纪总了。”

    安洵苦苦哀求。

    乔沐元冷眼看着她，不为所动。

    安洵还在求饶：“乔小姐，你跟纪总说说好话，我不要进警察局,我还年轻,不想留案底。”

    “那你自己辞职。”乔沐元冷冷淡淡。

    “好,我可以辞职,但求求乔小姐放过我，我现在就可以写离职书。”

    “录像我会一直留着，你以后要是再敢骚扰我家纪先生，我会将它公开。”乔沐元道。

    “求求不要公开，不会了，我死心了。以后我会离开琼州，不会再回来。”

    “我希望你说到做到。”

    “会的，一定做到。”

    乔沐元没多说什么。

    安洵立马站起身写辞职书，她的手都在抖。

    她必须趁着乔沐元和纪长慕还没有反悔赶紧走，不然，他们如果反悔了，她会被送进警察局。

    写了大约五分钟，安洵写好简短的离职书，又签上自己的名字，交给乔沐元。

    “乔小姐，保重。”

    说着，她拿起自己的包飞快离开会议室，生怕他们后悔。

    乔沐元倒还好说话，但纪长慕不是那种好说话的人。

    她仰慕纪长慕，自然知道纪长慕是一个什么样的人。

    会议室里顿时陷入一片寂静。

    另外两个HR对乔沐元道：“乔小姐，今天很累了吧？早点休息，我们明天再讨论。”

    “好。”乔沐元也无心再做相关的工作。

    (本章完)

