    装车，等待。

    这是沈益目前正在做的事情，甚至连那边正在聊些什么，都没有特意去关注。

    徐雷站在沈益的身后，几次向着远处看了好几眼，眼中满是担忧的神色，很在意那些孩子们的安排。

    “老板，你说那些孩子之后要怎么安排？难道让他们睡大马路？”

    听到徐雷的话语，沈益扭头看了眼徐雷，笑了笑。

    “怎么可能！事情因华人街而起，华人街自然是需要负责的。至于怎么安排，那就要等华叔那边做出结论。你看，他们过来了，应该就是为了这些而来的。”

    这时，杜宏轩和周成强两人走了过来。

    杜宏轩和周成强两人也了解了其中的大概，并没有继续听下去。毕竟，接下来的事情就是万阳耀个人的事情了，至于万阳耀怎么处置货船上的工人和肥胖男人，他们也不能多说。

    “沈老弟，这次的事情可真的要谢谢你了，不然，我们华人街可就麻烦了。”

    杜宏轩先开了口，很是感激的说着。

    事情出自华人街，就算万阳耀不承认他做了那些，但那些可都是在万阳耀旗下的产业发生的，说不清，也解释不清。何况，这件事情如果被那帮米国佬发酵一下，会直接连带到华人街。届时，可不是三两句话就能解释的清楚的。

    所以，在这件事情上，杜宏轩还是很感激沈益的。

    沈益摇摇头。

    “杜先生，言重了。怎么说我也是华人街的四当家的，出了事情，当然要为华人街考虑。”

    杜宏轩哈哈笑了两声，但脸色一沉。

    “这么多的孩子，沈老弟有什么办法处理一下吗？是调查他们的身份，送回去，还是留在米国？说实话，米国是个吃人不吐骨头的地方，这些孩子在米国，恐怕很难生活下去。可真要调查清楚他们，这个工作量……”

    于情于理，杜宏轩都想要漂亮的解决这些，而且还不能让别人抓住把柄。可不想让别人抓住把柄，只有将这些孩子们归还。

    但是，三百多个孩子，这也只是这一艘货船上的，之前似乎还有更多。几年间，这可是上万条生命，怎么可能清查的清楚。更何况，这种庞大的工作量，可不是三言两语就能解决的。即使华人街现在的能量越来越大，也不好解决。

    “额？”

    沈益干笑了两声。

    “杜先生，如果是我，这件事情我会酌情处理。需要考虑到的，不仅仅是这些孩子们现在的状态，还有他们的心理健康程度。一个人受了皮外伤，时间会治愈那些伤痕。可如果心理存在着创伤……”

    话到这里，沈益不再继续说下去了。从那些孩子们的模样来看，他们必然是经受了严刑拷打，再加上他们的年纪还很小，身体和精神带来的双重折磨，可是很难解决的。而且，这些孩子们和小岛上的那些孩子性质不一样，虽然环境都是同样的恶劣，但自幼就生存在那样的环境，他们早就习惯了，已经被潜移默化的认为那样是正确的了。

    但这些被拐卖而来的孩子，就是另外一层意思了。

    闻言，杜宏轩叹了口气。

    “不如，就和沈先生之前的安排一样吧，也送到福利院。不过，是我们华人街自己的福利院。回去后，我找华叔商量商量，为这些孩子们建造一处独立的福利院，重新改善他们的心理，恢复他们的健康。”

    周成强仔细想了想，开了口。

    这番话让杜宏轩眼前一亮，大呼妙。

    “强仔，那这些就拜托你了。”

    “三哥言重了，我们可是为了华人街考虑的，也是我们应该做的事情，没有什么拜托不拜托的。”

    “既然你们已经知道怎么做了，那就再等等吧。很快，应该就会有我想要的答案了。”

    沈益轻笑了一声，向着万阳耀的方向看了一眼。

    这些孩子们的事情，本身就属于意料之外的状况，也是沈益所没有预想到的。现在，那些孩子们的事情解决了，他丢失的三百台电视机的事情，可没有得到妥善解决，自然是需要万阳耀给自己一个交代。

    “什么答案？”

    杜宏轩愣了下，很是不解的看着沈益，感觉怪怪的。

    这次是事发突然，现在听到沈益的话，两人都愣了一下。

    “当然是我丢失货物的事情。”

    沈益也没有掩盖，看了眼那个已经被揍的没有人样的肥胖男人。

    “那个家伙，嘴里没一句真话，丢失了货物，他把责任推到我的身上，就是不想承担之后的风险。可我不得不说一声，这三百台电视机，可是提供给华人街的，于情于理，都要给我一个答案。”

    见状，杜宏轩和周成强都明白了沈益的意思。

    杜宏轩可是个老狐狸了，他微微一笑。

    “沈老弟，不如再增加几台？我看你这里的货也挺多的，给我们华人街增加几千台，应该没什么问题吧。”

    瞥了眼已经装上车的货物，杜宏轩可是眼馋的人。

    自从那三百台电视机落到华人街后，半天的时间就一抢而空，现在不少人都在询问着什么时候能够有电视机的货物。虽然赚的钱不多，但能够改善华人街的现状，提升生活质量水平，这种不可多得的状况，才是杜宏轩想要的。

    沈益摇摇头，苦笑了起来。

    “杜先生，我也很想增加，但你也看见了，很多人都不待见我的。所以，再等等。”

    这话中有话的意思，杜宏轩一下子明白了，一旁的周成强还想要多嘴一句，但被杜宏轩阻拦了下来。

    很快，万阳耀拖着那个肥胖男人走了过来。

    他一脸的怒火，自然也知道了那些事情。

    “你自己说！”

    直接将肥胖男人丢在沈益的面前，让对方自己开口解释清楚。

    肥胖男被打的鼻青脸肿，跪在地上爬到了沈益的面前，抱住了沈益的大腿。

    “沈老板，沈老板，我也不知道您的货去了哪儿呀。今天一大早，就有人来到港口，把您的货给取走了部分。那些人给了钱，我，我也是一时贪心，就给了他们……”

