    旁边的吃瓜群众纷纷对勇气飞翔皮皮虾投去敬佩的目光。

    这位是真的猛士啊，敢于直面作死的人生。

    然后，他们齐刷刷后退，站远了点，怕被溅一身血。

    韩萧很清楚飞翔皮皮虾的资料来源，这是肉包打狗视频的影响，泄露一些信息，引起玩家对他的神秘身份的好奇，提高知名度，这是他默许的。

    泄露的这点信息，对韩萧而言几乎无关紧要，玩家又不是NPC，没有庞大的情报网，没有关键信息，知道他真名卵用都没得，反而视频传播越广，他的影响力在潜移默化扩大。

    所以韩萧早就猜到，会有玩家作死来直接问他，淡定嗯了一声，便没了下文。

    飞翔皮皮虾顿时懵逼了，这和想象的完全不一样啊，身份被揭了，黑幽灵怎么还能这么风轻云淡？

    难道黑幽灵一点都不在意陌生人知道他的身份吗？

    还是说……其实在他们玩家不知道的地方，黑幽灵的身份早就不是秘密了？所以这个方法根本没用啊。

    飞翔皮皮甲很泄气。

    黑幽灵太稳了，感觉没有弱点，根本调戏不动啊。

    围观众人面面相觑，反而更加好奇了。

    他到底是个什么样的人？

    飞翔皮皮虾不死心，再度作死，问道：“我想加入萌芽组织，你知道怎么做吗？”众所周知黑幽灵与萌芽敌对，他是故意这么问的。

    哎呀，小伙子你是在挑衅我吗？

    韩萧二话不说，直接降低了三点好感略施惩戒。

    飞翔皮皮虾顿时脸都绿了，这反应也太直接了吧，一点征兆也没有啊！

    韩萧忽然心里一动，有了新的骚想法，既然自己在玩家群体有了一定影响力，也许能在阵营的选择上指引玩家。

    于是他顿了顿，说道：“战争即将爆发，六国合力远征，萌芽必输无疑，如果想自杀，随你的便。想去暗网，我可以写介绍信，想去萌芽，给我有多远滚多远。”

    众人心情一振，黑幽灵终于有不同的反应了，而且说出他们都不知道的情报，窃窃私语。

    “远征？六国和萌芽要打仗了？”

    “他知道的肯定比我们多，判断绝对靠谱。”

    “那加入萌芽很亏啊。”

    玩家骚动，只有安狄亚大陆的人加入萌芽，韩萧这番话不用多久就会被发到论坛上，那些心里想加入萌芽的人，也会放弃这个原本的想法。

    他不放过任何打击萌芽的机会，最近没去搞事，萌芽似乎安逸了一段时间，完全不能忍。

    玩家注意到话里的另一个重点：“他说了暗网，那是一个隐藏势力吧，他能让我们加入暗网阵营？”

    韩萧微微一笑，打开久违的商店页面，加入一个新的东西。

    [【阵营介绍信】：可以凭借此物，开启血契联合会阵营，注：血契联合会是暗网旗下的杀手组织。]

    [售价：二十五万海蓝币]

    “二十五万？！”众人一脸懵逼，对他们而言完全是天价，根本没人买得起。

    原本加入血契联合会，需要接受一环接一环的任务考验，而韩萧截胡了，以他与暗网的关系，想介绍一些玩家入会，不过是一句话的事。

    几个月前，韩萧向安东诺夫购买血契联合会凭证的价格是二十万，他以此为基础提价了25%，毕竟通货膨胀，他觉得这是合理涨价。

    定价这么高，普通玩家自然被劝退，韩萧初衷不是大规模贩卖，他瞄准的客户是那些俱乐部的职业选手，有大公会的资助才有可能负担起这个价格。

    职业选手是最愿意通过任何手段变强的一种玩家，这个方案能吸引职业高手，有利于他扩大备胎队伍……当然主要还是为了赚钱。

    “光有物美价廉的技能、普通商品还不够，还需要天价的奢侈品，丰富我的商品结构。”韩萧心道。

    二十五万海蓝币，现在所有公会都基本拿不出来，但是他们财大气粗，可以通过现实货币购买其他玩家的海蓝币。

    “就看有多少公会，能醒悟到加入一个隐藏新阵营的好处了。”

    他现在是韩太公钓鱼，愿者上钩。

    ……

    《不可思议，迄今为止最昂贵的物品！》、《黑幽灵：萌芽必败》……

    这种标题的帖子出现在海蓝星板块，立即吸引了玩家的注意，看到阵营介绍信二十五万的天价，纷纷目瞪口呆。

    “哇这阵营和((.))一样是镶金的吗？”

    “血契联合会，不知道是干什么的。”

    “售价高得离谱，这个叫血契联合会的阵营有什么特殊之处吗？”

    “有没有吊大的听过这个阵营的名字？”这人只是随口一问，没想到真有人回复：“我触发了血契联合会的加入任务，非常繁琐，而且难度很高，介绍是一个杀手组织，目前还不知道有什么好处，但要我来说，花二十五万只能跳过前置任务，我觉得不值。”

    二十五万的天价引起广泛讨论，现在玩家的平均资产，大约在三千到五千之间，公会想要凑齐二十五万不算太难，毕竟玩家基数在不断变大。

    但是，大部分公会都觉得不值，二十五万买一封阵营介绍信，太奢侈了，情况尚不明朗，他们准备观望。

    韩萧在普通玩家群体有影响力，但公会向来很理智，完全从利益考虑，别的玩家是玩游戏，他们是搞事业。

    比起天价介绍信，玩家更重视与韩萧爆出六国与萌芽即将开战，哗然声一片。

    经过这些天的游玩，海蓝星的玩家都知道六国与萌芽的冲突是主线，但战争毫无征兆开始了，而且还是远征，证明战场会在安狄亚大陆，现在很多玩家连阵营都没有选择，实力根本不足够插手主线任务。

    原本剧情中，战争是在几个月后开始，并且每个大陆都有局部战斗，各地玩家都能参与。可经过韩萧的插手，战争不止提前，而且一开始就是远征，玩家能造成的影响，被他认为降到了最低。

    最重要的一点，大部分玩家，到现在都还没有触发六国与萌芽的主线任务。

    黑幽灵说萌芽必败，让很多人对萌芽望而却步，玩家喜欢刺激，倾向邪恶阵营的人不在少数，也有不少心里想要加入萌芽的潜在玩家。

    然而这次韩萧的影响力发挥了作用，这些玩家开始变得摇摆不定，如果选择萌芽阵营，要承担被人打爆的风险，要这样还不如选择六国的秩序阵营，强者的怀抱才温暖。

    一句话，就让萌芽失去了很多潜在支持者。

    韩萧对玩家的影响力，随着他经营自身的形象，逐渐壮大，加固在玩家心目中的地位。

    他说的话，会被玩家当成游戏的关键信息。

     PS：（看到一些回复，觉得红枫的政策不合理，防止河蟹神兽404，我就不多解释了，只能说，小说本来就是推演各种可能性，与众不同才有意思嘛，如果非要较真……川普会证明一切皆有可能，我对他很有信心！）

