    从监控室里出来，季晨明看着姜辉，道：“姜总，事情可能不妙，我们得赶紧去跟穆局长说一声。”

    “嗯，一起去。”姜辉赞同地点点头。

    两人当下不再耽搁，坐车往卫生局局长穆光兴的家里而去。

    车上，季晨明给穆光兴打电话，得知穆光兴不在家中，在外头和人喝酒，季晨明又掉转车头，往穆光兴吃饭的饭店去。

    穆光兴正和朋友喝到兴头上，接到季晨明已经到了饭店门外的电话后，穆光兴才慢悠悠走了出来，站在门口张望着。

    “穆局，这边。”季晨明坐在车里冲穆光兴招着手。

    穆光兴走过去，有些不耐烦道：“季院长，啥事？这大晚上的，你火急火燎的找过来，有啥事电话说不行？”

    穆光兴说着话，看到副驾驶座上的姜辉，愣了一下：“姜总，你也在？”

    “我和季院长一起过来的。”姜辉点头道。

    这时季晨明说道：“穆局，出事了，魏云成那混蛋不知道怎么搭上了乔縣長那条线，晚上他和凌检，还有乔縣長，一起去了医院的住院楼工地，不知道在看什么。”

    “哪个乔縣長？”穆光兴喝得脑袋有些懵。

    “还能哪个乔縣長，就是縣里边那个新上任的乔縣長啊。”季晨明苦笑道。

    穆光兴一听，随即酒醒了大半：“魏云成怎么会认识新来的乔縣長？”

    “这就不清楚了。”季晨明摇了摇头，道，“现在重点不是魏云成如何认识乔縣長，而是乔縣長也關注到了住院楼项目，我担心会出事。”

    “没错，那个姓魏的，之前就三番两头写信跟縣里反映住院楼项目的问题，如今他被开除了，竟然还不消停，眼下他不知道怎的搭上了那个新来的乔縣長，要是咱们不想办法应付过去，回头估计真会出事。”姜辉也跟着说道。

    “要是乔縣長關注到了这事，就麻烦了。”穆光兴喃喃道。

    “穆局，乔縣長肯定是關注这事了，否则他晚上不会跟魏云成一起出现在工地里，还有，和他们一起的还有縣检察的凌检。”季晨明再次道。

    “凌宏伟也去了？”穆光兴刚刚没注意听还有凌宏伟，这会听到季晨明说起，穆光兴吃了一惊。

    “可不是，他们三个人一起的，先是魏云成和凌检到了，随后乔縣長也来了。”季晨明说道。

    “这下是真麻烦了。”穆光兴目光阴沉，“凌宏伟这个人，性格就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，关键是眼里揉不得沙子，被他盯上的事，他会紧咬不放。”

    “苗书记似乎不怎么待见凌宏伟。”姜辉淡淡说了一句。

    “是啊，苗书记确实不待见凌宏伟，盛縣長也一样，但关键是盛縣長调走了，现在新上任的是乔縣長，偏偏这个乔縣長又和这个凌宏伟走到一起，这才是麻烦的地方。”穆光兴皱着眉头，又似自言自语地说着，“乔縣長才刚刚上任，怎么就会和这两个人搅在一块呢。”

    “甭管他们是怎么搅在一块的，我们先把项目上可能被查出的问题处理好，回头就算他们要查，咱们也不用担心什么。”姜辉说道。

    “姜总，哪有那么容易，真的假不了，假的真不了，甭管咱们怎么处理，只要有人想较真查，都掩盖不了的。”季晨明苦笑。

    “那总不可能啥都不做，咱们至少要处理一下，先应付过去再说，当然了，重点是让那个乔縣長别再盯着这事，只要乔縣長不插手，那就啥都好办。”姜辉说道。

    “怕就怕乔縣長盯着这事不放。”穆光兴脸上露出担忧之色。

    “季院长，你说那个魏云成，会不会掌握了什么证据？”姜辉突地道。

    “不会吧？”季晨明吓了一跳。

    “这可不好说。”姜辉沉着脸。

    姜辉这话让穆光兴和季晨明都跟着担心起来，万一魏云成真的掌握什么证据，事情就真的严重了。

    “这样吧，你们先去把项目的问题都处理一下，尽量别让人查出来，我去找李书记说一下。”穆光兴说道。

    “现在也只能这样了。”季晨明听到对方要去找李书记，一下踏实了许多。

    穆光兴口中的李书记是縣里的副书记李清岩。

    这时姜辉出声道，“我倒是有一个办法可以试试。”

    “什么办法？”季晨明和穆光兴齐齐看向姜辉。

    姜辉凑近两人低声说起来。

    “姜总，这不太好吧。”季晨明连连摇头道。

    “怕什么，人有多大胆，地有多大产，这年头，胆子就得大，老话说得好，撑死胆大的饿死胆小的，季院长，你就是胆子太小了。”姜辉不以为然地说着，“反正这事我来办，又不用季院长你出面，你怕什么？”

    “姜总，我是怕你这样搞，搬起石头砸自己的脚。”季晨明说道。

    “不会的，你们想想看，男人最好哪两样？除了财，就是色嘛，我们先拿钱去试探一下那个乔縣長，说不定能成功呢。”姜辉笑道。

    “就怕你这样一搞，反倒是此地无银三百两，让乔縣長越发怀疑我们。”季晨明反对道。

    “啧，季院长，那你倒是说说，现在那縣長和魏云成搅在一起，他能不怀疑我们？”姜辉没好气道。

    季晨明被这话说得一愣，一时竟是答不上来。

    “瞧瞧，没话说了吧？”姜辉呵呵一笑，“我先去探探路，成了就皆大欢喜，要是不成呢，事情也不至于更糟糕，你们说是不是？”

    “你真要去试试也行，但你最好先想个合适的理由再去。”穆光兴被姜辉说动了，没有反对。

    “放心吧，我已经想好理由了。”姜辉咧嘴笑道。

    “行吧，那就试一下，我也走了，这事得跟李书记通个气。”穆光兴撇撇嘴，一边往回走一边道，“这都啥玩意呢，怎么这乔縣長一来就出事……”

    穆光兴走了，姜辉和和季晨明对视一眼，两人也开车回去。

    一夜无话。

    次日，乔梁来到办公室，上午十点多，许婵敲门进来：“乔縣長，德辉建筑公司的老总过来想见您，您要不要见他？”

    “德辉建筑公司的老总？”乔梁疑惑地看着许婵，“有说什么事吗？”

    “说是为了捐款的事，他想捐款给咱们縣一中搞一个教育发展基金，专门用来奖教助学。”许婵说道。

    “这是好事嘛，不过他想捐款直接去跟教育局对接就好了，来找我干嘛？”乔梁眼里闪过一丝疑问，不过仍是笑道，“总归是好事，请他进来。”

    乔梁说着又叫住许婵：“对了，你说的这个德辉建筑公司的老总，叫什么？”

    “姜辉。”许婵答道。

    “姜辉？”乔梁愣了一下，觉得这个名字很是耳熟，突地，乔梁将名字对上了号，这个姜辉，不就是昨晚魏云成说的那个姜总吗？

    知道了是谁，乔梁若有所思，眼里闪过一丝玩味，道：“许主任，把人请进来吧。”

    许婵点了点头，去外面将姜辉请了进来。

    “乔縣長，幸会幸会，早就久仰您的大名，今天终于见到您了。”姜辉一进门就满脸堆笑道。

    “姜总，我也久仰你的大名。”乔梁笑眯眯地看着姜辉。

    姜辉一愣，不动声色地笑笑，道：“乔縣長说笑了，我只是一介小商人，哪有什么名气。”

    “不不，姜总名气还是很大的，我听说姜总是咱们松北縣的知名企业家呢。”乔梁笑道。

    “那都是别人瞎传的，做不得真。”姜辉干笑道。

    “是嘛？”乔梁微微一笑，看着姜辉，“不管别人是不是瞎传，说明姜总在松北縣还是很有名气的嘛。”

    “在乔縣長面前我可不敢当。”姜辉笑道。

    乔梁笑笑：“听许主任说姜总过来是为了捐款的事？”

    “对对，我打算捐两百万给咱们縣一中搞一个奖教助学的教育发展基金，钱不多，但我希望乔縣長您届时能赏脸出席捐赠仪式，这不，我就冒昧过来打扰您了。”姜辉忙不迭道。

    “难得姜总有这份爱心，这种事我一定要支持的，到时姜总确定一下时间，我肯定出席。”乔梁笑道。

    “那再好不过了，谢谢乔縣長。”姜辉做出一副激动的样子。

    “应该是我感谢姜总才对，像姜总这样的热心企业家对教育公益事业的支持，其实也是对我们政府的支持，我得代表縣里感谢姜总。”乔梁道。

    “您客气了。”姜辉笑了起来，佯装看了一下时间，道，“乔縣長，那就这么说定了，我也还有别的事，就不打扰您了。”

    “姜总不再多坐一会？”乔梁看了看姜辉。

    “不了不了，我知道乔縣長您忙，不敢多占用您的时间。”姜辉笑道。

    乔梁没再挽留，把对方送到门口后，乔梁走回办公室，心里隐隐觉得有些古怪，这个姜辉，特意来这么一趟，就为了这事？而且对方来得快，走得也快，总让乔梁觉得哪里不对劲。

    乔梁正琢磨着心事，冷不丁瞅到沙发上的一个黑色手提公文包，乔梁愣了一下，姜辉来之前，沙发上似乎没有这个公文包，这是姜辉遗落下来的？

    乔梁走过去，拿起公文包，手微微一沉，乔梁不由轻咦了一声，这个公文包有点出乎意料的重！

    猜到这是姜辉遗落下来的公文包，乔梁正要喊许婵进来，猛的看到一沓百元大钞映入眼帘。

    乔梁一下怔住，这时候他才发现公文包的拉链并没有拉上，他拿起来后，公文包的口就敞开了，里面赫然是一沓沓的百元大钞，乔梁粗略数了一下，大概有五十万！

    难怪这么沉！

    这是对方故意留下来的！乔梁瞳孔一缩，结合昨晚发生的事，以及从魏云成那听到的情况，乔梁隐约猜到了对方的目的！

