    听到那女人的说法，我就笑了笑说：“你近不了歿祸的身？这倒是稀奇，我虽然在我徒弟的身上设置了印记，可你要是不伤害他，只是单纯地看看他，我怕也是发现不了的。”

    “如此说来的话，让你无法近歿祸身的原因就不是我了。”

    女人点头说：“自然不是你，让我近不了歿祸身的，是殁雪在把我驱除出意识后，给我下的一道魂界，这一道魂界约束了我和歿祸之间的距离不能低于一百里，若是低于这个距离，我就会立刻魂破而亡。”

    魂界？

    这种东西我还是第一次听说，不过在那女人说话的时候，我已经将心境之力灌入其意识，开始寻找所谓的魂界。

    那女人也没有反抗，而是放开了戒备，让我的心境之力长驱直入。

    她对着我抿嘴一笑，然后淡淡地说了一句：“你该不会没听过魂界这种高等术法吧。”

    我也没有辩解什么，而是点头说：“本源世界很多的术法我都没有听过，没有什么好丢人的，不过有一点我可以肯定，那就是不管本源世界的什么术法，我听过的也好，没听过的也罢，到了我这里，我都可以将其化解掉。”

    女人“哼”了一声说：“口气不小。”

    随着我心境之力的探查，很快我就发现，女人魂魄之中有一种特殊的力量，这种力量深深烙印在其魂魄之中，它在遇到某种灵魂的感应后就会开始撕裂宿主的魂魄，而宿主的魂魄是毫无反抗之力的。

    所谓魂界，就是一种魂魄感应的诅咒。

    当初神雪布置下这一结界，恐怕就是为了防止自己的杂念去找歿祸寻仇。

    杂念是对歿祸的恨，而神雪还是更爱歿祸多一点的。

    不过神雪为什么不直接将自己的杂念彻底抹除掉，还留下这么一个麻烦呢？

    正当我这么想的时候，那女人忽然开口说了一句：“说了这么久，你都不问我的名字，看样子我在你们心中，只是一个附庸，一个傀儡，根本不算是一个独立的个体。”

    我淡淡一笑说：“怎么我不问你名字，你就不会自我介绍了吗？要想成为独立的个体，首先自己要独立，自己要承认自己，你自己都含糊不清，你还指望别人承认你？”

    女人愣了几秒，然后忽然冷笑一声说：“我的名字叫尘雪，沾染了尘埃之雪，我的存在注定是脏的。”

    我没说话，而是将自己的心境之力从尘雪的意识里撤了出来。

    尘雪看着我笑道：“你倒还算是君子，我刚才已经将自己的心境敞开，你若占据我的意识，接下来我将没有任何的还手之力。”

    我端起面前的茶杯，抿了一口茶水说：“我要赢你，不需要耍这些花招。”

    尘雪“哼”了一声，显然还是不太认可我的实力。

    很快尘雪又继续说：“我刚才的提议你考虑的怎样了，你想办法带我去见歿祸一面，我搞清楚一些事情后，我就把本源世界那些人的位置告诉你。”

    “又或者说，你根本没有那个能力帮我？”

    我笑了笑说：“你不用对我用激将法，我可以明确的告诉你，就算不抹除你灵魂中的魂界，我照样有办法让你站到我徒弟的身边，而且还安然无恙，但是你要告诉我，你为什么非要处心积虑地去到歿祸什么，你想要得到什么，我可不信你只是看看那么简单。”

    尘雪深吸一口气说：“我的存在是对歿祸的恨，换句话说，我的存在也是因为歿祸而生，我想当面确认一下歿祸是一个怎样的人，为什么神雪的意识里会有我的存在。”

    我笑了笑道：“你是对歿祸的恨，难道你感觉不到自己对歿祸的恨在什么地方吗？”

    尘雪摇头说：“就是一腔的悲愤，可究竟是怎样的恨，我却真的说不出来，这种感觉让我十分难受，所以我要搞清楚。”

    听到这里，我就皱了皱眉头说：“好吧，我可以答应你，不过请信守你的承诺。”

    尘雪点头。

    接下来，我就撤去了我们两个周围的结界，然后随口又吃了一些东西。

    尘雪问我什么时候带她去，我想了一下说：“过了今晚。”

    尘雪问为什么，我就道：“我也需要准备一下。”

    其实我并不需要准备什么，只是我已经感觉到陈雨那边还不太方便，他正在出一个案子，等他的案子结束了，我才能把尘雪带到他身边去。

    至于陈雨，这个时候已经出到了第十二个案子，案子名吃人山，案子就在华北分局地界上的太行山脉中。

    他们去对付一个古墓中的鬼王，只不过那个鬼王和上界的万仙盟有些联系，他们要对付起来有些麻烦。

    不过我并不担心，陈雨这次还是能够逢凶化吉的，毕竟有南宫娊枂跟着他，那小妮子身上可是有不少的宝贝的。

    至于麦小柔，已经被万仙盟的人给抓走了。

    我稍微掐指一算，就知道陈雨会受重伤，而他最终会被送到华北分局旗下的一家私人医院去医治。

    而那个医院有我认识的一个人，便是当初从上界下来枭无用，只不过枭无用已经死过一次，实力大大降低，而且记忆也被抹除了很多，现在肯定是不记得我的。

    我们就算是明日一早到下界去，也会比陈雨先到那个医院。

    接着尘雪就和我们一起在这边住下了。

    次日一早，她就起床敲我的房门催促我动身去下界。

    而在去下界之前，我在尘雪的身上施展了一层空间术法，有这种术法在，她和陈雨之间的空间规则就会发生改变，无论她距离陈雨多近，可在空间规则中，他们的距离就是一百公里以上，如此以来，就算尘雪站在了陈雨的身边，也不会触动魂界的反应。

    等我布置下这个神通后，尘雪也是愣了一下。

    她没想到我竟然把空间规则运用的如此纯熟。

    面对她的惊讶，我只是淡淡一笑，露出一副不值一提的表情。

    到了下界，我们就直奔那家医院去了。

    在去的时候，我先给枭靖打了一个电话，让他给我安排三个医院的职位。

    当然，我，小妖和尘雪都不会以自己的真容示人，我们都会用术法改变自己的容貌，在旁人看来，我们只是医院的普通一员而已。

    枭靖听到我的要求，也是立刻答应了下来，并让枭无用空出了三个位置给我们。

    我便带着小妖、尘雪到医院上岗了。

    我们三个人的职位都很轻松，小妖是打扫病房的，不过她打扫的只有没有住的儿童房。

    我和尘雪是负责推担架的，也是轻松的很。

    华北分局的这家医院，只接待分局的人，而这样的医院在华北有很多家，这里基本只接待本部的病人，而本部的病人案子并不多，受伤的人也不多，而受伤了，需要住院的就更少了。

    所以我俩基本也是闲着。

    我们这边等待了两天，尘雪就有点不耐烦了，问我歿祸怎么还没来。

    我掐着指头算了算说：“按照日子来算，我徒弟就要被送来了。”

    果然，我的话音刚落，就听到枭无用的声音在病房的走廊里传开：“快去门口接人，有病号了。”

    我说：“来了。”

    接着就和尘雪一起推着一个担架车往门口跑。

    到了门口，我就发现南宫娊枂、张瑞和唐菁三个人搀扶着已经昏迷过去的陈雨下了车。

    我们帮着他们把陈雨放到担架车上。

    而这期间，尘雪除了注意陈雨外，还注意到南宫娊枂……

