    徐凤娇看着自己家的这些亲戚们数落着自己姐姐，看到徐凤秋那副尴尬难过的样子，她心里也有些不好受。

    虽然徐凤娇受周慧的影响，不怎么喜欢江炎这个姐夫，但是徐凤秋从小到大都对她很好，她们姐妹情深。

    而且前几天的时候，徐凤秋为了从绑匪手中赎她，还专门借了一百万的外债，只怕现在自己姐姐连还债的钱都没有，哪有钱给自己准备礼物？

    但是这件事情除了徐凤娇之外，徐家没有任何人知晓。

    为了不让自己姐姐受委屈，徐凤娇笑着接过了手表，戴在了自己的手腕上。

    “姐，这块手表好漂亮，我早就想要了，谢谢你给我准备的礼物。”

    徐凤秋的脸上这才露出了一丝微笑，只要自己妹妹喜欢，其他人说的那些难听的话，也就不算什么了。

    赵宇与徐凤娇两人又走到了周敏、姚娜、郭海他们那一桌，韩福江、高玉波他们两人也坐在这一桌上。

    姚娜取出了金项链，娇笑着说道：“来，娇娇，戴上看看好不好看，这可是我精心为你挑选的？”

    徐凤娇脖子上戴着一条镶钻的项链，是赵宇为了订婚，专门给她买的首饰。

    “姐，你送的项链，我肯定喜欢。还是先收起来吧，等我敬完酒，回去再戴戴看。”

    “哦，也行，那你收好了，可别掉了，花了三千多呢。”

    姚娜将项链装好，然后交给了徐凤娇，徐凤娇随手将项链交给了身后跟着的服务员。

    赵宇带着徐凤娇朝着韩福江、高玉波他们走了过去，笑着说道：“韩总、高局长，感谢你们两位能来参加我和娇娇的订婚典礼，我们敬两位一杯！”

    韩福江与高玉波两人自然要给这个面子，一起端起酒杯喝了一杯。

    韩福江看了一眼徐凤娇戴着的手表，他之前看到那么多人数落徐凤秋的不是，当时就想替她说话，顺便讨好一下江炎。

    “哎，这块手表不错呀，如果我没看错的话，这是百达翡丽的手表。”

    徐凤娇笑了笑，说道：“这是我姐刚刚送给我的。”

    韩福江点了点头，故意大声地说道：“那你姐姐可是真疼你，这块手表至少值个十多万。百达翡丽的手表保值性非常高，别说佩戴几天，就算佩戴几年，也不会贬值太多。而且女人戴手表，显得知性时尚，可比什么金项链强多了。”

    一听到韩福江这番话，徐凤娇不由露出了惊讶地表情，她没想到这块手表会这么贵。

    就连赵宇也有点吃惊，他在心里暗暗庆幸，幸好自己刚刚没有乱说话，否则就丢人了。

    刚刚还嘲笑徐凤秋送二手货的周敏、姚娜、郭海一家人，此刻的脸色就有点不好看了。

    周敏忍不住怀疑地说道：“一块手表而已，有没有这么贵呀，不会看错了吧？”

    高玉波呵呵一笑，他说道：“这位大姐，我身边这位韩总，是大华地产集团的总经理，他见过的名牌手表、珠宝多了去了。要是他都能看走眼，那在场的就没有识货人了。”

    高玉波是房管局的局长，是郭海的顶头上司。

    郭海立刻拍马屁道：“高局长说得对，是我们不识货了，没想到凤秋表妹送的手表这么值钱，真是太低调了。”

    姚娜却不高兴地说道：“低调什么呀？凤秋，你故意不说出来，是不是想给我们难堪呀？”

    徐凤秋没想到这过错又回到了自己身上，她连忙说道：“表姐，你误会了，我没这个意思。”

    今天是赵宇的大喜日子，他自然不希望出现不愉快地事情发生，所以赶紧和稀泥。

    “表姐，咱们马上就是一家亲戚了，怎么会让彼此难堪呢。来来来，我敬你和未来表姐夫一杯！”

    郭海给姚娜使了个眼色，两人满脸堆笑地陪着赵宇喝了一杯。

    赵宇又对高玉波说道：“高局，听说郭海跟您在一个单位，您是他的顶头上司。我和郭海马上就是一家亲戚了，我今天借着这机会，替他感谢一下您对他的关照，再敬您一杯。”

    高玉波又喝了一杯，然后说道：“不用客气，郭海平时工作还是挺上心的，最近咱们局里正在选拔副科长，我觉得郭海还是很有机会的。”

    郭海一听这话，顿时喜不自禁，赶紧端起了酒杯。

    “高局，谢谢您的赏识，我敬您一杯，我干了，您随意！”

    郭海立刻一饮而下，转头感激地看了赵宇一眼。

    姚娜骄傲地说道：“高局，我们家郭海可是很有才华和能力的，只要您能栽培提拔他一下，以后他就能成为您的左膀右臂，帮您分担工作和压力。”

    高玉波依旧一脸笑容，回道：“只要他自己努力上进，迟早会受到重用的。”

    周敏高兴地端起了酒杯，说道：“高局，我们母女两个也敬您一杯，以后请您多多关照我这未来女婿。”

    周敏与姚娜两人敬了高玉波一杯，高玉波只好又喝了一杯。

    赵宇笑着说道：“韩总、高局，你们先喝着，我和娇娇还要去敬别的宾客酒，一定要吃好喝好。”

    赵宇与徐凤娇两人转身就朝着下一桌宾客走去。

    过了一会，赵耀祖走上前来，他对徐广昌、周慧两人说道：“亲家，我来敬你们两人一杯！”

    徐广昌、周慧他们两人赶紧端起酒杯，与赵耀祖喝了一杯。

    赵耀祖笑着对其他人说道：“大家都是娇娇的长辈亲戚，我就不一一敬酒了，咱们大家共同举杯，一起喝一杯吧？”

    赵耀祖与所有人喝了一杯，然后就转身朝着韩福江、高玉波他们那一桌走去。

    今天这场订婚典礼，对他来说，就是一场交际宴会，结识更多对他生意有帮助的人，这才是正事。

    徐家这些亲戚都是一些普通人，在赵耀祖眼里，就是一群穷鬼，他根本懒得应付。

    订婚酒宴足足持续了两个小时左右，宾客陆续开始离开。

    最后，现场就只剩下了徐广昌、周慧，还有徐凤秋、江炎几个自家人。

    赵宇与徐凤娇走上前来，徐凤娇揉了揉自己的小脸，说道：“可终于结束了，我的脸都快笑僵了。”

    赵宇笑着说道：“今天辛苦你了，也辛苦叔叔、阿姨你们了。今天你们先回去好好休息，等后天的时候，咱们一起去港、澳两岛旅游，好好放松几天。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

