    “孤狼，我与你无冤无仇，为何攻打我的村庄！”

    “你的废话太多了。”

    秦开一击秒杀这个倒霉的玩家，浩浩荡荡的黄巾军直接将这座村庄夷成平地。

    “孙坚的骑兵即将到来，做好埋伏。”

    秦开盔甲破损，脸上还有血迹。

    他率领一支黄巾军，与汉军主力周旋数千里，成为令汉军最头疼的一支黄巾军。

    “个人积分一万七千，领主积分九十八万。”

    秦开查看活动排行榜，他依然排在黄巾阵营第一的位置。

    汉朝廷阵营排名第一的庆帝，个人积分一万三，领主积分三十五万。

    汉朝廷阵营排名第二的姬千雪，个人积分一万一，领主积分二十二万。

    汉朝廷阵营排名第三的北宫骁，个人积分九千，领主积分十八万。

    汉朝廷阵营排名第四的司马逍遥，个人积分七千，领主积分十五万。

    ……

    “司马逍遥，这次我们不会是兄弟，而是敌人了。”

    秦开看到这个名字，眼神闪过一丝狠色。

    正是这个曾经亲如兄弟的司马逍遥背叛了自己，导致秦开建立的大燕灭亡。

    相比之下，黄巾军阵营的玩家，较为弱势。

    黄巾军阵营排名第二的玩家吸鼠霸王，个人积分八千，领主积分十七万，比起第一名的秦开差多了。

    秦开在黄巾军阵营，几乎是一枝独秀。

    如果加入的是汉朝廷阵营，需要自己募兵，秦开未必可以有这么多积分。

    波才划给秦开的五万黄巾军死伤了不少，秦开又厚着脸皮向波才要了几万人。

    从某种意义上来说，借着张角弟子的身份，再加上秦开在黄巾军之中树立的威望，索要黄巾军，不费吹灰之力。

    反正消耗的是黄巾军的实力，秦开只需要设法斩获积分即可。

    转战颍川、汝南两郡，死于秦开率领的黄巾军刀下的玩家，至少有一万人，秦开在玩家群体眼中，已经成为了大魔王。

    秦开也不在意，反正到了后期，各大帮派、势力大打出手，得罪的玩家更多。

    “陈到70级了。”

    秦开查看几个部将的等级，其中周仓73级、陈到70级、李秀宁68级、邢道荣67级、秦开55级。

    【姓名】：陈到

    【身份】：汝南郡豪强

    【职业】：武将

    【品阶】：王级

    【性格】：忠勇

    【等级】：70

    【声望】：5011

    【统帅】：74（满级82）

    【武力】：87（满级96）

    【智力】：60（满级79）

    【政治】：33（满级55）

    【四维合计】：256（满级302）

    【隐藏属性】：魅力85、悟性88、幸运56

    【特性】：白毦兵（SS级，白毦兵全属性+50%，经验获取+30%）、枪神（SS级，枪系技能威力+50%，经验获取+30%）、护军（A级，主公遇到危险时，武力+3）、沉着（B级，有概率识破对方谋士的计谋）

    【心法】：银龙心诀（SS级，以银龙之力，加持吾身，击破强敌，共九层，每修成一层，银龙虚影凝实一分，武力永久+2，攻击速度+5%，身法速度+5%，当前位于第六层）

    【武将技能】：神枪崩灭（SS级）、画地为牢、三分枪术、银龙枪法、屏气凝神

    【军师技能】：神枪方阵（S级，强化版枪阵，提升枪兵的攻、速、气，有进无退）

    【装备】：银龙枪（50级钻石级兵器）、家传银龙甲（45级钻石级）、亮银盔（30级黄金级）、云纹战靴（40级黄金级）

    【兵种】：白毦兵（八阶兵种，长枪兵的特殊进阶兵种，拥有极快的攻击速度、移动速度，且对骑兵有克制效果）

    【兵力】：白毦兵×108、黄巾长枪兵×15172

    ……

    陈到效力之后，秦开将差不多两万名黄巾军长枪兵交给陈到统帅，打到现在，陈到的长枪兵剩下了一万五千人。

    以陈到目前的统帅值，勉强可以指挥一万多人，数量再多的话，就超出了陈到的能力范围。

    陈到适合小规模战斗，而不是大军团统帅。

    “叔至！”

    “在！”

    “待孙坚的前哨到来，你带兵绕后，断其退路。”

    “遵命。”

    陈到这段时间已经受到秦开影响，不知不觉间听从秦开的命令。

    秦开以前毕竟是三国区第五帮派的帮主，巅峰时期拥兵数十万，纵横辽西，此时保存着记忆的秦开，行事雷厉风行，口吻毋庸置疑，让陈到打从心底服从秦开的决策。

    各支黄巾军也听从秦开的调动，准备迎战从颍川追击过来的汉军主力。

    皇甫嵩调动颍川郡、汝南郡的汉军，分进合击，设法消灭转战四方的豫州黄巾军。

    皇甫嵩不愧是东汉末年的名帅，虽然刚开始被秦开的运动战搞的焦头烂额，但在回过神以后，在他的精心部署下，汉军连续成功袭击黄巾军囤粮的重镇，切断黄巾军的粮道，收缩对黄巾军的包围圈。

    秦开与一群黄巾将领必须设法打破皇甫嵩的围困，否则百万黄巾军，有可能会被皇甫嵩统帅的汉军主力歼灭。

    “罗马文明的大型活动‘凯撒内战’正在进行，罗马玩家分成凯撒、庞培两大阵营，相互残杀。”

    “希腊文明的大型活动‘伯罗奔尼撒战争’，希腊玩家可以选择加入雅典为首的提洛同盟和以斯巴达为首的伯罗奔尼撒联盟。”

    “英格兰文明的大型活动‘玫瑰战争’，英格兰玩家分成兰开斯特家族、约克家族两大阵营。”

    “东瀛文明的大型活动‘川中岛合战’，东瀛玩家分成武田信玄、上杉谦信两大阵营。”

    ……

    秦开还在关注其他文明的进展。

    其他文明区的玩家，在将来的国战，可能会是劲敌。

    不只是三国区，各个文明区的第一次大型活动，基本上都是内战。

    每个文明区都有一批精英玩家，他们一旦获得各自文明的神器、英雄、特殊兵种，这些人以后会成为棘手的强敌。

    “主公，孙坚的前哨骑兵来了。”

    李秀宁提醒秦开。

    “吁！”

    一支骑兵纵马疾驰，为孙坚军开道，为首一将握着一对钢鞭，雄壮的身躯缠绕着铁链，伸手示意数千骑兵停下，警惕地环顾四周。

    而在孙坚军前哨的后方，曹操、孙坚两大枭雄并肩而立，披风飒飒作响。

    “这伙黄巾军飘忽不定，转战四方，经常使用伏兵之计，唯有采取‘公子献头’之策，才能设法将其引出。”

    “但这次要付出的代价，是我的家臣！”

    “公台不必担心，以黄公覆的体魄强度，足以坚持到我们的奇兵杀出，黄巾军必败无疑。”

    曹操示意，曹仁在高处挥舞令旗，夏侯惇、夏侯渊收到命令，分别率领一支骑兵，快速迂回穿插。

