    果然，随着仓库内守军各机枪火力点火力压制削弱，日军步兵向仓库方向的运动更坚决了。

    尤其是来自于两翼的日军，距离最近的甚至已经抵达仓库前50米区域，如果不是机枪重新开火将他们压回去，日军藏在步兵中的爆破组很有可能就冲上来了。

    连续三四次反复试探后，日军也试探出中方守军的底线，前一百米外，大多以步兵的步枪来还击，只有抵达至百米内，极耗费弹药的机枪才会重新开火。

    只是令胁板次郎很痛苦的是，仓库守军方虽然是在节约弹药显示着他们的弹药储备没多充沛，但只要开火，就是无比坚决，二十多挺轻机枪和五六挺重机枪射出的弹雨组成一条死亡之墙，让人难以越雷池一步。

    哪怕他麾下的帝国步兵们也只是在试探，并没有发起决死进攻，可在那条死亡之墙前依然丢下了最少数十具尸体。

    整个上午，交战双方就是这样的来回试探中互相消耗。

    只不过仓库守军方消耗的是弹药，日军方面消耗的是人命。

    只是连租界那边观战的人们都知道，这种程度的战斗，不过是暴风雨来临之前的景象，连开胃菜都算不上，真正的决战还未来临。

    果然，至正午时分，秋阳正好的时刻，日军的进攻开始变得更坚决了。

    先是常规操作以山炮和步兵炮对仓库进行洗地，而后已经将临时野战战壕推进到距离仓库不到300米里的日军步兵开始进攻。

    这一波进攻日军显然比上午要顽强的多，位于500米外半永固工事里的日军步兵炮竟然在步兵抵达100米的位置还在开炮。

    步炮协同听着很简单，但那绝对是个技术活儿，不是说光靠勇敢就能提升技能点的。

    日军单兵素质放在全球范围内也能进前三，但这种技术活儿和大量装备火炮的西方世界相比就差的不是一点半点了。

    虽然步兵炮抬高了仰角对四行仓库二楼三楼杀伤的同时、尽量避免伤害还在前方战场上各种迂回的步兵，但依然有倒霉蛋很不幸撞到炮弹的弹道上。

    被正在以每秒近千米速度狂奔的炮弹撞到是个什么情形？

    10月28日午时的四行仓库攻防战的战场上可给所有人清晰展现了这一幕。

    一名日军正弓着腰在一片瓦砾中顶着射来的子弹向仓库坚决的前进，突然间毫无征兆的就此裂开。

    整个人就这么四分五裂，就像是一颗西瓜遭遇了上百斤的重锤爆锤，那些血肉碎块迸飞出去还将十几米外同样一无所知的两名日军步兵砸倒，好半天都不见人爬起来。

    想来，被炮弹动能加速过的七八斤肉块硬砸上的滋味也不会有多美妙的吧！

    果然，最难防的子弹是来自身后啊！不，更确切的说是炮弹。

    不管谁开炮，都应该趴下，把屁屁都藏的死死的，目睹这一幕的许多人无比深刻的领会了这个道理。

    当然了，这样的惨烈不过是战场冰山一角，全力投入进攻的日军步兵别说没看到，就算看到恐怕也很难阻止他们的坚定的脚步。

    因为他们的指挥官坚决的近乎残忍。

    他们身后的战壕边沿，又被架起了轻机枪，那是日军自己的督战队，枪口瞄准的不是仓库，而是所有没有收到撤退命令敢后撤的日军步兵。

    前进是死，后退也是死，两个都是必死的选项，却很好选择。

    日军的进攻前所未有的坚决，哪怕进入一百米距离后，仓库守军的机枪、冲锋枪、驳壳枪、步枪就像炸了毛的刺猬，连金灿灿的阳光几乎遮掩不住金属洪流瞬间爆发出的炽烈弹道，他们也依旧从他们选定的各处射击死角向仓库发起冲锋。

    最近的，甚至都冲进了仓库第一道防线的战壕中。

    不过，那也就是他们前进的最终位置了。

    虽然二楼三楼的火力点的火力输出被不拿己方步兵当人的日军步兵炮压制到最低，但日军一旦距离太近，招呼他们的可不仅只是子弹了。

    战壕就是最佳投弹位置，中国守军根本不用枪，甚至连看都不用看，只需要从二楼三楼将冒着青烟的手榴弹丢下去就行了。

    不知道什么时候涌入齐腰深积水的一线战壕绝对堪称步兵们的噩梦，水无法阻挡狂暴弹片的射入却能将人的行动变得缓慢。

    有些类似于炸鱼，行动迟缓的日军就在积水中被狂舞的弹片夺去生命。

    不少日军的尸体沉入水底，让人分辨不清这条战壕里究竟有多少日军殒命，但只需看看战壕里积水的颜色就知道，原本被气浪震得有些昏黄的积水竟然变成令人心悸的暗红。

    尤其是当手榴弹丢进水里激起一团冲天水花时，阳光下的水花都是鲜亮的红色。

    那不知是多少日军的血染成的。

    但饶是如此，日军依然不退，从午时到黄昏，日军的进攻一波接着一波。

    苏州河南岸的人们有的细心记录，整个下午，四行仓库守军竟然连续打退了日军十二次进攻！

    四行仓库东西两侧以及大楼正面的街道和空地包括废墟中已经是尸横遍地，放眼望去，随处可见倒地的屎黄色。

    几乎已经将麾下所有步兵中队都轮了两遍投入进攻的第36步兵联队差点儿没被打残了。

    眼底已经充血的日军大佐至少都有两次要脱下军装光着膀子上前线亲自督战的行为，都被牧野俊卖力的给拉回来了。

    或许，被上司冷酷至傻缺行为惊呆的日军中佐实际上是千肯万肯自己这位已经快要疯狂的上司去一线，然后被中国人可怕的冷枪手一枪干掉的。

    还特娘的搞什么消耗中国人的弹药，现在傻逼了吧！一天时间，整个联队伤亡超过700，也没见学会节约的中国人弹药少多少，机枪冲锋枪一到己方步兵接近就跟瓢泼的大雨一样。

    尤其是那似乎都不会枯竭的从楼上丢下来的手榴弹，炸的日军从上到下几乎都怀疑人生。

    八嘎的，这座大楼不会是中国人曾经的军火库吧！日军中佐几乎已经可以断定自己的猜测。

    但不管是不是，在付出了700余帝国勇士的可怕伤亡数字过后，胁板次郎这个傻缺制定的作战计划之一是彻底破产了。

    几乎是抱着日军大佐的大腿苦苦哀求其不要冲动的牧野俊其实很理智，救他也是在自救。

    一来战败需要有人背锅，联队长死了可就是他这个中佐扛了；

    二来，联队长阁下都去前线了，他这个联队副能不陪着？陪着一起去挨中国人冷枪手的枪子儿？

    那必须不能啊！宁愿背锅都不能挨枪子儿。

    当然了，做样子这事儿，谁不会呢？

    从联队长阁下挣扎的力度来看，牧野俊知道自己其实不过是给了羞愤的联队长阁下一个不用破腹向皇帝陛下谢罪的台阶罢了。

    毕竟，还有希望不是？

    师团派来支援的工兵联队，就是最后希望。

    他们能否顺利挖掘出爆破地道，是拯救第36步兵联队剩下一千多号人马的最后稻草。

    对于高级军官们来说，付出如此可怕伤亡依旧未能攻克堡垒难免撤职问罪，对于低层次的军官和士兵们来说，自然更是只能成为不断累加的伤亡数字。

