    ......

    “哦，看来是认出来了，那就新仇旧账一起算吧！”

    姜明一声轻笑，收起大罗金钵，手一伸，一条九霄神雷化作的强大雷龙，再次被他打了出去，

    “先联手干掉他，再去抓皇甫麒麟！”

    上次在镇天府时，因为怕姜明和诸葛长青两人联手，他才无奈撤退，但那并不表示，他周守通就真的怕了姜明，

    现在除了他，还有一位四品初阶的师弟帮忙，两人联手之下，对付姜明还是有信心的，

    再加上，他知道，姜明那个奇异的空间法术，绝对困不住四品高阶的尸王多久，

    等两具尸王出来，只要北境军其他的道者和大将军，没有及时赶过来，他们还是希望完成任务的。

    于是，周守通一声大喝，和其师弟两个合力，御使出金系本源之力，化作了一柄巨大的金色巨剑，朝着九霄神雷化作的雷龙斩了过去，

    金色巨剑和紫色雷龙在高空中，凶狠的撞在了一起，

    在两个强大无比的法术碰撞下，空间竟然都出现了一丝的扭曲，

    “轰！！！”

    一声轰天巨响，两个法术的余威，瞬间将下方正在交战的辰字营将士和僵尸，给远远的吹飞了出去，

    “怎么可能这么强！”

    周守通和师弟对视了一眼，眼中都露出了惊骇的神色，

    直到现在，他们才体会到姜明看似随手打出的紫色雷龙，是多么得到强大，两人合力用金系本源力量化作的巨剑，也只是堪堪与之抵消而已，

    这说明什么？

    说明姜明绝对不只是四品初阶的道者，可能是四品中阶，甚至很大可能是四品高阶的道者，

    因为两人就是四品初阶，而且不是普通的四品初阶，是仅差一步就能迈入中阶的四品初阶，

    对方随后一击，就让两人合力才能挡下，四品中阶的可能性不大。

    更让他们难以置信的是姜明的年龄，具周守通所知，姜明如今的年龄可是才十六岁而已，

    十六岁的四品高阶道者，周守通感觉自己这接近一百五十多岁的年龄，都快活到狗身上了！

    感受到姜明的强大，周守通和他师弟迟疑了片刻，

    四品高阶的道者，可不是那么好对付的，他们真能在北境军援军赶来之前，击败姜明，抓到皇甫麒麟吗？

    不过就在这时，他们又立马坚定了信心，

    因为不远处，突然传出了两声强大的尸吼，

    原来是那两具八米高的尸王，终于破碎了空间，带着一身焦黑，重新出现在了现实中，

    “哦，这么快就打破了镜像空间！”

    姜明眉头一挑，不敢再怠慢，

    只见他右手一翻，一个巴掌大的雷印出现在了他的手中，然后一抛，

    那巴掌大的雷印顿时迎风便涨，眨眼间就有了方圆百米的大小，直接朝着周守通和其师弟压了过去，

    与此同时，他的手中再次多了一串硕大的佛珠，

    这串佛珠可不是姜明自己蕴养的佛珠，而是当年在《青蛇》世界，姜明从降龙罗汉那忽悠过来的佛珠，

    这串经过降龙罗汉无数岁月蕴养的佛珠，具有着强大无比的佛家法力，姜明虽然到现在都没有将其完全炼化，无法用来御敌，

    但是，却也可以稍稍使用它的一些特殊能力，比如，空间封锁！

    ......

    看着宛如小山一样大的雷印从天而降，周守通和其师弟顿时心里一紧，强大的危机感，让两人立马鼓足了所有元神，御使起庞大的金属性本源之力，顶在了头顶上方，

    然而另两人大惊失色的是，那从天而降的雷印，在遇到他们的金属性本源之力时，竟然开始迸发出一道道不输与刚刚那紫色雷龙的雷电之力，

    将他们的金属性本源之力，一步一步的磨灭，也许用不了多久，他们的金属性本源力和防御罩都会在这强大的雷印下土崩瓦解，

    而后就是他们的肉身和元神，

    “还请两位尸王相助！”

    无奈之下，周守通只好朝着，刚从镜像空间出来的两位尸王，发出了求救，

    两位尸王见状也不含糊，立马朝着周守通师兄弟飞了过来，没有周守通这两个道者的空间挪移，他们即使抓到了皇甫麒麟，也带不走，

    而且这两个道者也不能死，他们还需要两个道者完成承诺，用空间挪移，将他们送到中原，

    “给我死！”

    姜明怎么可能让双方汇合，那之前所做的一切不是白费了，

    只见他一声大喝，体内法力涌动，手掐法诀，

    雷印中的阵法和电磁感应装置，受到姜明的控制，立马开始全速运转了起来，

    顿时，雷印中雷电的输出大增，足足比刚开始时，快了一倍有余，周守通和其师弟御使的金属性本源之力，瞬间瓦解，雷印狠狠的砸在了两人的防护罩上，

    “来不及了，先撤！”

    周守通朝着师弟说了一声，就要发动空间挪移的神通，先撤离再说，

    然而，令他想不到的是，他的空间挪移神通，竟然发动失败了！

    原来在扔出雷印的同时，姜明就将可以封锁空间挪移的降龙罗汉佛珠，也扔了出去，

    “啊，不！！！”

    周守通和他的师弟两人发出了绝望的吼声，眼睁睁的看着雷印一步一步，压垮他们的防御罩，压碎他们的肉身，其上的雷电一点点将他们的元神击成了灰尘，

    “悔不该下山，悔不该参与朝事，悔不该杀了那么多的生灵......”

    当两位尸王赶到时，雷印只留下两位四品道者最后的叹息声，和两枚在姜明刻意控制下，没有损毁的储物戒指，

    看着当初屠灭大石村的最后一个黑衣人周守通，被自己的雷印磨成了空气，姜明突然感觉他的肉身一下子活了起来，

    肉体和灵魂中，一直存在的那一丝丝的隔膜，在此时仿佛突然就消失不见了，

    而与此同时，他体内的金丹也开始疯狂的旋转，无数的灵气也向他的身体奔涌而来，

    “这是，要晋级金仙了！”

    一种明悟在姜明的心头升起。

    “吼！”

    这时，两具尸王看到周守通和他的师弟，被姜明的雷印灭的灰都不剩，顿时扬天发出一阵怒吼，驾着浓郁的尸气朝着姜明飞了过来。

    ……

