    说起主题曲，王峥不是全唱，他打算只唱一首。

    他也发现了，自己现在已经成为一个品牌了，哪怕是自己写的歌，自己唱和别人唱区别很大的。

    就像是奥运发行的金唱片，跟他自己发行的唱片就是前后脚发行。

    金唱片里有自己的两首歌，可是对销量没有什么太大的影响。

    自己的专辑发行，直接五百万销量就打出去了，搞得音乐圈的人都傻眼了。

    看样子粉丝都不傻，知道怎么支持偶像，他的粉丝尤其理性。

    事实上也是如此，他也没号召粉丝支持金唱片，人家肯定不管，真当追星人都是傻子。

    自己只唱一首歌，其实对仙剑的加成就够了。

    主要是他不想降低自己的价值，后世那些唱ost的歌手，一首主题曲就好几百万，还不是自己写的。

    因为时代原因，现在肯定达不到那个地步，不过他的价格已经出去了。

    比如全编一首就是一百万，自己唱还得一百万。

    这个不贵，为了拒绝别人，他就是这么干的，也就是他知道仙剑有多火，不然他都不想弄的。

    其实，因为他每首歌都是爆曲，现在一百万找他写歌的人不要太多，可他也没理会过谁。

    不过老蔡亲自找上门，他就写呗，不然就算没有他，人家原本的歌曲写的也不错。

    白给的钱，不要白不要，说句实话，他的片酬比起歌曲酬劳来说，低多了。

    说个不想说的，他的片酬一集三万，也因为他是唐人本身演员的关系。

    就这个价格，还是老蔡提高过的了，因为他歌手身份提高的。

    ……

    看着脚底下的小柱，有些无语，父母出去吃饭直接去酒店了，小柱给他留下了，他还得遛狗啊。

    找到绳子给小柱系上，走吧，也不用找其他人了，明天正式开机，都在屋里杯剧本呢。

    思思都告诉他了，今天不许骚扰她。

    王峥哪里敢啊，他比较心虚，幂姐跟她在同一楼层呢。

    ……

    王峥不是被生物钟唤醒的，是被到处乱跑的小柱吵醒的。

    天气热，天也亮的挺早的，外面不少工作人员已经收拾开了。

    毕竟今天是开机啊，不过老蔡挺有意思的，开机就在小白楼里，也不要记者采访什么的，装神秘。

    实际上演员表都被猜的差不多了，老胡不用猜，老蔡说话，这戏就是为他开的。

    其他人也差不多暴露了，就是王峥，明明粉丝都知道他是徐长卿了，宣传就是不说。

    不过都是香江幕后工作人员，开机拜神仪式什么的都有。

    王峥也是第一次参加这种，排位的话按照角色，他跟糖糖还有黄志伟站到一起。

    ……

    糖糖心里很慌，昨天她是第一次进组，虽然早就知道徐长卿是王峥了，可是这一刻还是心里雀动。

    我是不是他的第一个荧幕情侣，经纪人说的跟他处好关系，怎么处？

    至于陆小凤传奇的刘思思，早就被她忘到不知道哪里去了。

    电视电影就是这点不好，又不被当电视，又不被当电影。

    不过也是，这可是王峥成为音乐天王，港台那边这么叫的，糖糖以前混港圈的。

    成为天王之后，第一个合作的女明星，由不得她不激动。

    昨天吃饭的时候，她跟大家也不是太熟，就王峥就是打个招呼的关系。

    说起来，她跟思思和幂姐的关系反而不错，都是女生吗。

    也没有前世的什么本来女主角，成了女二了，今生幂姐强势带资进组，除了思思有点不高兴，她无所谓。

    实际上在她看的剧本里，她比幂姐更像女主，两男追一女，偶像路经典桥段。

    思思不高兴是正常的，夏彤进组，投资人身份都确定了，她也在前段时间被王峥告知了。

    不告诉不行啊，这还能瞒多长时间，在奥运前进组后就告知思思了。

    未来婆婆没支持她当女主角，她很不高兴。

    理智上她能接受，一个是幂姐确实比她红，从网上观众的选择就看出来了。

    另一个是人家跟夏彤认识二十多年了，感情绝对不一样。

    当时选角的时候，蔡艺侬也跟她聊过天，也都知道。

    可是在情感上她接受不了，自己可是她儿子女朋友。

    不过后来在对王峥闹了一番脾气后，毕竟还是心疼王峥，算了，以后还有机会。

    ……

    “王峥，我是唐艳，这次合作请多多照顾。”

    正在看着前面思思和幂姐的王峥，耳边传来了一股声音，糖糖正目视前面，小声说话呢。

    “互相照顾，我在影视上还算个新人。”王峥谦虚道。

    确实谦虚，别看他拍的影视剧不多，可是质量高啊。

    仙剑的王小虎，陆小凤传奇的西门吹雪，还有最重要的燕小六。

    说起来，他的影视剧的咖位也是稳步提升。

    从小配角，到大配，到现在的第二男主角，相当稳。

    用粉丝的话说，我家峥峥在影视上过于保守了。

    确实保守，他在音乐上，第一张专辑出道，虽然不是国内第一销量，可是在内地已经登顶了。

    “黄哥，多多关照。”王峥也没忘记旁边的魔尊。

    “互相关照。”黄志伟比较谦虚。

    王峥在港台的名声可比内地大多了。

    粉丝只知道他很火，销量亚洲第一，可是港台人知道，他破掉的演唱会记录，那是神话一般的存在。

    有一个算一个，谁也没有他的号召力和体能，十天二十场演唱会。

    港台的娱乐新闻也比内地发达，也知道王峥在高丽的声望。

    一个《老千》，直到现在，都快两年了，这两年的票房第一人次，都比不上老千的动员人数。

    当年老千虽然只是第三，可他跟前面的两个不一样，前面都是群戏，第三才是正规的男女主角电影。

    ……

    拜神完毕，老蔡特意过来叫了他一下。

    事情很简单，他的粉丝又来了，消息毕竟不是很严实。

    他也习惯了，露面太少就是这点不好，老有人想见到真人。

    老规矩，出去和大家见了一面，劝大家该旅游的旅游，该回家的回家。

    签名合影就别了，容易造成粉丝知道有签名，人越来越多的现象。

    当然，也不能失望而归，一张大合影，加未成年人回家的路费，人设做好，都是以后电影的韭菜。

    粉丝最自我感动，回头贴吧宣传一波，大家别去了，搞得峥峥还得搭上路费。

    什么没有签名合影是峥峥为了我们好，别辜负好意。

    这是nc粉的想法，至于理智的粉丝，人家什么都懂，王峥这样反而拉好感。

    事实上，王峥的粉丝基数太大，nc粉比例不小。

    不过由于他的原因，大家控制的都不错。

    他公开说了，没站姐，不加群，让好多靠粉丝挣钱的人挺难受，海景房没到手。

