    这一切事情办好之后，这些老人们就引着曹槊和李建成回到了庄子里面。

    庄子里面生机勃勃，午饭也非常丰盛，虽然都是一些庄户饭菜，但是舍得用料，分量很足。

    曹槊和李建成一路走过来都有些饿了，两个人埋头痛吃，吃饱了之后抹了一下嘴，看着这些老人们忧心忡忡的模样，曹槊就忍不住问。

    “前些时间我阿娘问你们过日子可有什么不顺当的地方，你们都说没有，如今却又一脸忧愁，这是为什么呢？”

    “当日先帝在的时候，大索天下，到后来又进行貌阅，咱们这些种地的老实人都被官府掌握了户籍，如今这位皇帝要修建洛阳行宫，又要开凿大运河，天下男丁，十个抽八，咱们庄子里面的青壮大部分都已经离开了。如今为了充盈洛阳，从豫州迁富户到洛阳附近安家，又要从咱们关中征发劳力，主人，再这么征发下去，咱们的人手都没了。”

    说完之后，其他人纷纷摇头叹息，有些人甚至还说：“这太平年间还不如当年兵荒马乱，那个时候在这乡野村间，咱们还能藏粮食和人丁，如今是活的还不如当初呀。”

    大索和貌阅都是当年先帝在位的时候为了统计天下人口而实施的一种手段。

    大索就是清查人口统计土地，貌阅就是在这个过程当中实施的一个具体办法。

    因为很多人不想上户籍，一旦上户籍就免不了要交税和服徭役。例如家里面弟兄三个，往往只有一个人上户籍，以此来逃避繁重的钱税。

    而那些大户人家也用这样的办法来隐匿家中的藏奴。为了解决这个现象，才有了貌阅的办法，貌阅就是官吏当面察看，而且把责任放在三老身上，让这些三老把每户人口都报上来，当场验看，若是有对不上的，受处置的就是这些三老，若是上下勾结在一起，凡是有人举报一经核实，必将重重严惩！

    就用这种手段，隋朝前期迅速地掌握了天下人口和土地，这也为杨广胡作非为提供了人手。

    如今凡是有劳动能力的青壮都被抽调到了洛阳，听说光是盖行宫的人就有二百万，更别提伤亡极大的大运河了，前不久征了一次高丽，损失了将士无数。

    而且曹槊这一路走来，看到周围田地有些荒芜，就知道周围已经没有了劳动力来干活，再这样下去，肯定会迎来一场饥荒。

    曹槊自认为自己救不了天下，所以跟坐在眼前的这些老人们说：“你们拿钱去贿赂杨素，把咱们的人要回来。”

    杨素私心重，而且位高权重，再加上修建洛阳行宫的那些民夫里面伤亡率居高不下，只要他对报上去的伤病睁一只眼闭一只眼，那这件事情就没有人愿意追究。

    曹槊想到这里，对于眼前的这几个老人家说：“我记得我阿娘手中还有一张佛图，你们就说你们的主人是西域来的，想要买民夫做随奴。这件事也不能单单指望着杨素，下面的那些人也要喂够好处，从那些视管的人手中弄出来一百个人，让他们报上去十个，他们的上官那里再打点一笔银子，报上去五个，到了杨素眼前，就让他们说成西域的富商买了一个。”

    这样的好处就是买上上万人，在杨索跟前的册子里也不过是一千人罢了。

    李建成就有些好奇，“大娘子何必这么麻烦，只需要跟那些管事的人打通了关节，让咱们的人手不必再去，只要报上去伤亡就行了。”

    曹槊微微一笑，“真真假假和在一起才能让人相信。”

    实际情况是曹槊需要弄出来的人手太多，若是几万人，根本不必这么费事儿，若是十万人，十几万人，那就必须多想点办法了。

    曹槊跟眼前的几个老人家说：“回头我写一张条子给你们，你们可以随意动用我们家的库银，至于那些值钱的宝贝，我今天来的匆忙，根本没有携带，你们过两天进城去找我阿娘。”

    这一些老人家千恩万谢地感谢了，他们自己想办法分配了一下谁负责哪个环节，眼看着太阳就要落山，曹槊想着赶快回去吧，若是今天不回去，说不定家里面的人都会乱想。

    回去的时候路途单调无聊，李建成又是一个十分聪明的美少年，忍不住皱着眉头问曹槊。

    “大娘子，你跟我说，这一次用金银买回来的人手有多少个？”

    “你怎么这么问？”

    “要是人少了你就不会如此耗费心神，那些人也不会拿这些事儿来烦你。”

    曹槊摇了摇头，“我爹爹当年还活着的时候就跟我说，一日为主终身要为他们考虑。有的时候只因为咱们的见识和他们不一样，所以咱们做什么他们或许不理解，所以时时要在一起商量事情，不然的话他们擅自做主，有的时候好心办坏事。”

    并没有正面回答李建成，李建成也不追问，这些事情自己早晚都能弄清楚，而这个时候自己如果问的太多，就显得觊觎他们家的人手。

    毕竟娘子还没进门，若是表现得太感兴趣，也失了自己的气度。

    所以就放弃了这个话题，掀开车帘看了看外边儿的天色，如今这个时候秋高气爽，风里面夹杂的一些凉意，李建成就把自己的披风拿起来裹在了曹槊身上。

    “给你穿，这是我上次去你们家，你阿娘给的布料，上次从你们家牵回来的那匹枣红马，在我们家吃的好喝的好，我弟弟妹妹都喜欢。对了，你什么时候再到我们家玩儿？我带你看看。”

    曹槊歪了歪头，“我阿娘说了，以后咱们过了礼，我就不能随便乱跑了。对了，你们家祖传的兵器有没有放到聘礼里面？”

    李建成听到这里哈哈大笑，“你还惦记着这把弓呢，我觉得咱们的缘分全靠这把弓，可是……”

    曹槊对这把弓的执着特别强烈，听见这句“可是”立即坐直了，十分紧张的问，“可是什么？”

    “可是我爹爹却不愿意把他它放进聘礼里面，你也知道当年他跟我娘之间的缘分也是靠着这把弓。”

    这句话刚说完，曹槊立即恼了起来，心里面想的自己如此费尽心机，不就是为了这把弓吗？

    现如今在把弓不能弄到手里，这如何能忍得下去？

    忍不住掀开车帘，想要一脚把李建成踹下去，却听见李建成赶快安抚，“我知道你喜欢兵器，这把弓早晚到我手里，到我手里了，我就给你。我把另外一件兵器加上去了。你有没有听说过宇文化及的名声？”

    曹槊冷冷的问：“他手里难不成有什么好宝贝？”

    “他手里有没有宝贝我不清楚，但是当年他和我爹爹有过节，宇文化及那个人被他爹爹宠坏了，年轻的时候特别张扬，老喜欢带着家中的豪奴当街纵马，给如今的陛下当年的晋王做侍卫，向来张狂。与我爹爹当街起了冲突，后来事情闹大了，就拿他们家祖传的一把匕首给我爹爹当赔礼。”

    曹槊耐着性子听完了，就把重点放在了这把匕首上面，“这是什么好东西吗？”

    “听说这把匕首跟你们祖上还有一些渊源，据说是当年高贵乡公的匕首。”

    “高贵乡公曹髦？”

    “对对对，就是他，听说这位陛下武略直逼魏武帝，也是最有骨气的君王，这把匕首传言是魏武帝大槊的边角料做的，十分锋利，只是因为年代久远，有些残破，我想着传言是曹家的东西，不如送给你……”

    魏武帝不就是主人嘛！他的大槊不就是自己啊！

    曹槊忍不住了，“你说的是真的？”

    李建成有些不确定，“传言就是这样……不过我觉得也有可能是宇文家夸大其词，当年爹爹抱着多一事不如少一事，既然那边赔礼道歉了，就算是送过来一根木棍也收下了，所以得把匕首放在仓库里面落灰了十几年，前几年我们也不是没打过这把匕首的主意，无奈太破旧，又不好修补，就算是当了也没人愿意收。不过你放心，我找人做了一把很好看的刀鞘……”

    曹槊摇了摇头，“你今天就带我去看看，是不是我们家的东西我一眼就能认出来。”

    “这……”

    曹槊心急如焚，没工夫跟李建成在这里唧唧歪歪的，双手掐腰，绷着一张圆脸，恶狠狠的问，“你带不带我过去？”

    李建成看她这种软乎乎的凶样，忍不住笑了起来，“我当然想带你过去，只不过现在天马上都要黑了……”

    “那我就留在你们家吃晚饭。”说完之后对着外面赶车的人吆喝了一声，整个马车奔跑了起来。

    曹槊心中翻腾，也没工夫听李建成在旁边普及李家和宇文家的各种恩仇，心里面想着自己上一次怎么就没有遇见这把匕首呢？

    急急匆匆地到了唐国公府，李渊出去喝酒了，窦夫人正在后院，曹槊拉着李建成的手去看那把匕首。

    匕首放在盒子里，盒子盖着的时候，曹槊没什么感觉，盒子打开之后，曹槊心中狂跳不止。

    这把匕首上面有不少缺口，证明这把匕首曾经用于厮杀，而且中间经历过惨烈的事情。但是曹槊不会认错，这就是自己最尖儿上的一部分，也是最锋利的一部分。

