    整片虚空都在叶星意识笼罩住，甚至那大道之主都被完全束缚住了！

    嗡…

    可是仅仅几秒时间，叶星却忽然感到一阵晕眩。

    “无法施展了。”叶星一惊。

    他对时空的掌握很强，但却坚持不了几秒时间。

    叶星感到对自己有最大压力的无疑是那三位一阶大道之主。

    “若是没有那三位一阶大道之主，估计我对时空能一直掌握吧？”他心中此时无比喜悦。

    “难道这就是我的幻湮天赋？”

    之前他对一位一阶大道之主只能束缚住一瞬间，但是现在三位大道之主都在他的束缚下无法动弹，甚至被束缚住了好几秒。

    “只需要一秒不到，我就能将这三位一阶大道之主全部击杀吧！”叶星心中暗暗道。

    强者出手何等迅速，一阶大道之主若是被完全束缚，不出十分之一秒，其内生命力便能被他完全耗尽！

    目光看向了上方。

    “走了！”

    他身影一动，迅速飞离了紫色池水。

    嗡…

    随着其离开，虚空中那紫色竖眼波动了一下，随即终于缓缓消失。

    随着消失，被束缚的众人全都恢复了正常。

    “刚才怎么了？我完全不能动弹了。”

    “你们看虚空，一只紫色的眼睛！”

    “时空之眼！天啊，是我们幻族传说中的时空之眼！”

    “就算在我们幻族鼎盛时期这时空之眼都是传说，现在竟然出现了！”

    “只有幻湮天赋达到极限后才能施展，林墨族老先前待在传承池内那么长时间，一定是林墨族老施展的！”

    “传闻掌握时空之眼，将来有很大可能能突破到宇宙圣皇境界！”

    众多幻族脸上满是震惊，但是随后又露出了无比兴奋之色。

    “好恐怖的时空之眼！”

    虚空中三位被束缚的大道之主对视了一眼，眼中难掩惊骇。

    他们刚才身躯都无法动弹！

    “走！”

    身影掠动，三位一阶大道之主迅速朝前方飞去。

    ……

    “林墨！”见到叶星从传承池内出来，元牙等几位迅速上前，脸上都带着惊喜之色。

    “时空之眼，林墨，你竟然凝聚出了时空之眼。”元牙笑着道，脸上的皱纹都笑的变成了一朵菊花。

    “时空之眼？”叶星脸上露出了疑惑之色，道：“那是什么？”

    他猜到了那应该是自己识海内紫色的眼睛，但是具体是什么情况他就不知道了。

    旁边，新越道主微笑解释道：“林墨，之前说了接受幻湮天赋传承，每一位幻族成员可能掌握的天赋威能有强有弱。而这时空之眼，那是幻湮天赋的最强大表现。”

    “最强大表现？”叶星心中暗暗道。

    “这时空之眼只记载在我们族的历史上，除了第一位幻族老祖达到外，没有任何人达到。”新越道主笑着道。

    “只有一位达到么？”

    听到新越道主的话，叶星心中顿时转动着诸多想法。

    “看来灰色气流将我的幻湮天赋提升到极限了。”

    此时心中却无比喜悦，对他来说幻湮天赋当然越强越好。

    “哈哈，林墨，之前我听元牙说我们幻族出现了一位绝世天才，在传承池内待了八百多年时间，没想到我一回来你让我都震动了。”

    身边一位陌生的中年男子大笑说道。

    叶星看着这位男子。

    “林墨，介绍一下，这是我族的昆玉道主，二阶大道之主！”新越在旁边笑着介绍道。

    叶星点头，道：“昆玉。”

    除了元牙之外，这昆玉就是幻族的最强者。

    旁边，元牙继续问道：“林墨，掌握了时空之眼，你现在感觉威力如何？”

    他脸上满是笑容，好久都没有这么高兴了。

    “威力么？”叶星判断了一下，道：“如果是一位一阶大道之主，我估计能束缚住至少十几秒时间。”

    闻言，新越道主等对视了一眼，随后道：“变态。”

    新越道主摇头感叹道：“林墨，就我现在掌握的幻湮，全力催动也只能束缚住一阶大道之主百分之一秒的时间。”

    百分之一秒与十几秒，这可是相差了万倍！

    当然，这效果比叶星之前仅仅影响的一瞬要强大很多。

    但是新越道主之前便接受了传承池内的传承，幻湮威力自然提升了很多。

    闻言，元牙笑着点了点头，道：“那与二阶大道之主呢？”

    对于时空之眼，他们也只是在书籍上看到过，对其威力了解的不深。

    他们那位老祖，在培养出族内两位圣皇强者后便直接离开了，再没有任何踪迹。

    “呃，这个不太清楚。”叶星摇了摇头。

    他现在对这时空之眼威力也不是太了解。

    “简单！”闻言，昆玉道主走出微笑道：“就让我来实验一下就可以了。”

    “我就是一位二阶大道之主，我不使用任何兵器宝物，林墨也不使用，只催动时空之眼，看看战斗情况如何？”

    “这个方法好！”

    “我同意！”

    顿时幻族的大道之主全都点头。

    叶星目光转动了一下，道：“好。”

    他也想试验一下时空之眼威能。

    “不过刚才我将时空之眼的能量几乎都消耗了，需要恢复一下。”叶星说道。

    刚才束缚住三位一阶大道之主，还有幻族其他不死境以及各个境界的成员，他现在很难保持巅峰。

    “对，时空之眼不可能无限催动。”

    “林墨，你好好休息，看看需要多长时间才能恢复过来！”

    元牙等全都点头道。

    越强大的秘术，越有时间限制，这种控制时空的秘术，若是能无限制催动，那就太逆天了。

    对于这时空之眼，他们可是很感兴趣。

    ……

    时间飞逝，很快一个小时过去。

    “完全恢复了？”叶星感受到意识内那散发着紫色光芒的竖眼。

    “这时间比我想象的要少一些！”

    叶星心中喜悦，关键这时空之眼太逆天了，恢复的时间也不算长。

    “似乎吸收的宇宙中的特殊能量？”

    他能模糊的感应到时空之眼大致是怎样恢复的。

    心中想着，叶星直接站起身来，道：“昆玉，我准备好了。”