    不仅是陈湘雨的骨灰瓮不见了，坟土里竟然还在不断渗出猩红的血液，令人不寒而栗，毛骨悚然。

    阴风呼嚎，青冈树在月下摇曳着，影影绰绰，宛如张牙舞爪的厉鬼。

    那风穿过树枝的声音，好似鬼怪在尖笑着，嘲笑着楚枫与白露薇。

    “这到底是怎么回事？”白露薇也是脸色微变，忍不住问道。

    “我也不知道。”楚枫皱着眉头，一颗心已经缓缓沉了下去。

    他看出来这个坟墓应当是被抛开过，为了掩人耳目又把土盖了上去，导致泥土有些松动。

    但是谁要干这种刨人坟墓、自损阴德的勾当，他又有何目的？

    土里为何莫名会渗出血液来？

    倘若楚枫是个灵媒，便已经通灵作法，查看此地发生过什么灵异事件了。

    他杀鬼的本事登峰造极、和砍瓜切菜没什么两样，可惜却不是灵媒，不懂通灵回溯之法。

    “啪。”

    楚枫点燃一支香烟，烟头上的火星在坟地里忽明忽暗，宛如鬼火闪烁。

    “要不到陈湘雨家里，看看她还有没有其他遗物？”白露薇提议道。

    “只能如此了。”楚枫轻叹一声，也不顾是否会惊世骇俗，与她一道施展轻功，飞往陈湘雨的爷爷家。

    但来到这处老旧的瓦房，两人心头皆是有不祥的预感。

    只因此地已有些荒凉，门前晾晒谷子的水泥坝也有少量杂草，从缝隙中钻出、从覆盖的薄薄一层泥土中钻出。

    两扇老旧木门从外面上了锁，门上秦叔宝与尉迟恭的门神画像已被撕下，还有未撕干净的纸屑残留。

    楚枫心头微微一沉，想到了他们这边的一个习俗，或者说民间忌讳：倘若家里有人去世，随后三年便不能张贴门神。

    “轰——”

    他一掌将木门拍了个稀巴烂，好似强盗强闯民宅般，走进了大厅之中。

    见得眼前场景，楚枫心里便暗叹了一声。

    正对大门的墙壁上方，赫然挂着一张黑白遗照。照片上的老人牙齿都脱落了不少，一头白色短发颇为稀疏，正是陈湘雨的祖父。

    不难看出，这里曾经被布置成了灵堂。甚至地上还有烧尽的纸钱灰烬，被砍成一截一截的芭蕉树上，还插着光秃秃的香。

    “无意打扰，给您老人家上炷香。”楚枫低声开口，捡起地上散落的几根香，取三根给白露薇，留三根给自己。

    老人家生前很慈祥，对谁都很好。何况他的孙女是为自己而死，让他承受了难以想象的沉痛打击。

    楚枫与白露薇点燃手中那一炷香，举向三鞠躬，将香火插在遗照前早已干枯的芭蕉上。

    随后两人便像是强盗土匪一般，开始四处翻箱倒柜。

    可惜陈湘雨逝世太久，家里人是否留着她的遗物当个念想都还是两说。更何况这里明显已经没人住了，在搬家后所遗留的东西本就有限。

    楚白二人找遍一楼，又去二楼翻了个底朝天，最终仍是一无所获。

    而待得他们回到大厅之时，楚枫心事重重之下，不经意地看了眼燃烧的香火，脸色顿时变得颇为阴沉。

    “怎么了？”白露薇察觉了他的异样，下意识顺着他的目光看去，脸色便有些发白。

    只因他们给老人家上的那两炷香，都被烧成了相同的模样。

    两短一长。

    “人最怕三长两短，香最忌两短一长。”

    “家中出此香，肯定有人丧！”

    这是《新僵尸先生》中，九叔的原话。

    难道陈湘雨替自己死了还不够，甚至要祸及她的家人？！

    “哗啦啦——”

    寒冷的夜风灌进大厅，吹得纸钱烧尽后的灰烬狂舞纷飞。

    “先回家，问问看我爷爷，知不知道陈湘雨的父母住在哪。”楚枫断然开口，和白露薇一道回了熟悉而久违的老家。

    “汪汪汪——”

    家里的大黄狗看到两个陌生人便狂吠不止，若非有铁链拴着，只怕已经冲上来咬人了。

    “狗叫得弄凶，是不是来贼娃子了噢？！”

    楚枫的爷爷奶奶随之被惊动，打着手电筒站在二楼走廊，用光束扫向走到门前水泥坝的两人。

    楚枫看着白发苍苍的两个老人，心头一时间百感交集。

    他本来还思索着，是要想办法证明自己的身份、又或假装是“楚枫的朋友”。可接下来发生的事情，却完全令他始料未及。

    “孙儿？！”奶奶突然失声惊呼，手里的电筒“啪”的一声摔在地上，浑浊的双眼里更是涌出了老泪。

    爷爷同样惊呆了，瞪大着眼睛说不出话来，一度怀疑自己是在做梦。

    楚枫心头一震，满脸惊异之色，大脑都近乎为之宕机了。

    我和前世的相貌完全不同，他们是怎么认出我来的？

    白露薇不明所以，惊讶地看向楚枫。只是通过后者的反应来看，显然他也很意外……

    两个老人疯了一般，顺着楼道就“叮叮咚咚”地往下跑。老人家身子骨脆弱，血压又高，着急忙慌之下奶奶还摔了一跤，把爷爷都吓坏了。

    奶奶疼得直叫唤，眼泪往下掉，但却顾不得许多，愣是下来打开了大门。

    楚枫连忙上去搀扶着奶奶，感觉到老人瘦弱的身子轻飘飘的，心里更不是滋味了。

    他觉得有千言万语想说，可偏偏又凝噎在了喉咙，最后只说过了一句话：“爷爷、奶奶，我回来了。”

    奶奶一个劲点头，眼泪流个不停，用粗糙如砂纸般的枯瘦双手捧着楚枫的脸，摸索着他的脸颊。

    既像想确定眼前之人是不是自己的孙儿，又像想确定自己是不是在做梦。

    “回来就好、回来就好……”奶奶又哭又笑的，用手擦拭自己的眼泪，“你看我都这个年纪了还哭哭啼啼的，让人笑话……”

    她不在乎楚枫是怎么起死回生的。

    乖孙还站在自己的面前，这比什么都重要。

    哪怕楚枫是别人假扮的，奶奶也愿意去相信，只希望无人能戳破这个善良且温暖的谎言。

    但爷爷却不同，在惊喜之余也有些不安和警惕：“孙儿，你不是……死了吗？”

    楚枫还没说话，一个急匆匆跑来的老人便惊恐地叫喊出声：“卦象是真的！乾坤倒转、阴阳逆行，死者重生，生人丧命！”

    “你不该回来的……”张半仙浑身都在哆嗦，一步步向后倒退，“你这个祸害，你不该回来的，快滚啊，全村都要被你害死了！”

