    “什么？”

    王凌顿时大喜，想不到巨大的制裁者，不仅能使用死神之镰，还引发了特殊效果。每秒10点生命、精神的副作用消失了，还有比这更让人高兴的变化吗？要知道，别的不说，濒死状态的梦想者是很危险的。

    到时为了补充损耗，一瓶全面恢复药剂根本没办法节省，现在，制裁者的副作用因为死神之镰消失，时间也从最多3分钟变成了10分钟，能够战斗的时间更长。

    让王凌高兴的是，制裁者居然觉醒了属于死神之龙的技能——当初在合金弹头世界，死神之龙挥动镰刀，一道血光贯穿天地的场面，他到现在还记忆犹新，那可是不折不扣的超级奥义！

    体育场内，其他的人们，无论梦想者还是剧情格斗家，都是一脸难以置信的神色。

    肌肉发达无比，全身漆黑面部三道红光，头部两只弯月般的双角，带有神灵威严的制裁者，手持了一柄比它还要长的镰刀？

    不得不说，20米高度的制裁者，都有些像神话中的泰坦巨人，拿着一把27米长的镰刀——这就像拥有无比力量，依靠战斗的泰坦，穿上了金属盔甲一样的惊人！

    操纵制裁者的王凌，觉得手中的镰刀非常顺手，握着镰刀的巨手向下一挥，一阵刺耳的切割声，刀刃像切豆腐一般，将地面切出了一道又长又深的裂痕。

    “电影变形金刚中的擎天柱，手持合金刀的战斗场面，原来看电影的时候觉得那酷到极点。现在的制裁者，恐怕比电影中还要震撼吧。毕竟变形金刚的高度比不上制裁者，合金刀的长度和造型。也远不如死神之镰。”

    全身漆黑的制裁者，持一柄黑色镰刀，给人的感觉就是压迫力！王凌又一刀斩向大蛇，见大蛇用空间瞬移离开，他空着的左手打开，喷出血能绞成一片血色漩涡，用能量干扰这片空间内，空间之力的运行。

    上帝卢卡尔，笼罩在身上的神之气。形成一股灰白色飓风，同样释放能量干扰这片空间。另一边的神乐千鹤明白，现在王凌召唤出邪神，是击败甚至击杀大蛇的关键时刻，于是抬起八咫镜。

    镜面中冲出的光，照耀在大蛇瞬移之处，多种能量的干扰下，大蛇终于不再瞬移，向制裁者的方向打出了一记黑粒子。

    看见并排飞来的微型黑洞。王凌不敢大意，虽然制裁者拥有巨大的体型，但在能量加速下，速度并不比顶级格斗家逊色。一片喷射的血光中，身体飞在了空中。

    穿梭过去的黑粒子，向一名梦想者飞去。这名梦想者拼命爆发出了最大速度，总算从黑粒子的飞行轨迹上离开。人已经吓得瘫软在了地上。

    飞在空中，制裁者双手握住刀柄。就像神话中的死神收割生命，高举镰刀将血光闪烁的刀刃斜着向下斩去！

    因为周围残留的能量波动，瞬移时受到干扰会很危险，大蛇没有瞬移，抬手指向斜上方，空间之力形成的屏障再次出现。

    就像一只螳螂挥动爪肢，抵挡住了人类挥下的砍刀一般，具有巨大冲击力的反差感，超巨型的镰刀，刀刃砍在透明的空间盾牌上，居然停止了下来。

    不过，下一秒空间盾上显出了无数裂纹，细密的纹路汇成一长道痕迹，整面空间之力形成的盾牌，在死神之镰的刀锋下崩碎成了两半。

    地面上冲起了一股喷泉般的灵气柱，白色光柱炸在砍下的刀锋上，稍稍抵挡了一下，大蛇的身形向后急退——悬浮半空的他，即便不使用空间瞬移，速度也快到极点。

    镰刀剥开灵气柱，10多米长的刀刃全部斩入了地面中！

    后退的大蛇，并没有脱离危险，因为上帝卢卡尔，抓住这个机会已经冲了上去。使用阿修罗闪空的他，身形变成一串幻影，血红色的眼睛，在经过处的空间中，拉起了一长串血光。

    用阿修罗闪空到了大蛇身边，卢卡尔突然张开双臂，右手猛地抓在了大蛇的咽喉上，一股浓烈的神之气能量风暴，伴随骤然闪现的星辰光影一起喷发，在光芒中的卢卡尔，面目狰狞而狂放，嘴巴张开，仿佛在无声的呐喊。

    怒意无限强，绝对领域2000，奥义：天国之门！

    正常状态下21倍威力的超级奥义，对卢卡尔来说完全是极限燃烧的发挥了。抓住大蛇咽喉的手掌宛如铁钳，仅仅钳住喉咙，狂暴的神之气，冲击大蛇的身体，压迫的这名“神灵”都无法反抗。

    天国之门，抓住敌人后向前方突进，在这一过程中，不断将能量注入对方身体。撞击在某处实体上，造成冲撞物理伤害的同时，引爆注入的能量，引起一道惊天动地的毁灭光柱。

    这是属于天国神族的神灵招式，现在被上帝卢卡尔，拿来用在了大蛇的身上！

    刀刃斩入地面，正要将其拔出来的王凌，看见卢卡尔和大蛇向自己的方向飞来，顿时高兴的眉开眼笑。当然，制裁者并没有人类表情，只是三颗红光闪烁的光眼，光芒猛地跳跃了一下。

    将手中握住的刀柄松开，让这把死神之镰，就这样插在地面上。王凌控制着制裁者肌肉鼓胀的胳膊，使劲抡舞了几下，做出这个动作时，一阵骨头的炸鸣，好像滚雷般在天空飘过。

    活动手臂后，制裁者的身后血光闪现，血能在身后喷射着向前推进，这巨大的黑色人形身体横飞，握起的右拳伸在前方，以超人飞行的姿态向前突进！

    用天国之门的超奥义，抓住大蛇搬运的卢卡尔，见到那黑黝黝的巨大拳头，对王凌的机智，心中暗暗赞叹了一声。接着疯狂的汇集神之气，将大蛇拖拽在身前，以一种火星撞地球般的猛烈姿态，和制裁者的拳头相撞了。

    操纵制裁者身体，用血能加速突进的王凌，拳头上带有的力道，足以轻松撞毁一栋大楼。用天国之门拖拽大蛇的卢卡尔，也带有极强的冲击力，两者相撞，被夹在中间的大蛇，遭受的伤害可想而知！

    “轰！”

    冲撞瞬间引起的闷雷般轰鸣，甚至引得地面都在微微震颤，制裁者墙壁般的拳头表面，炸开了一道猛烈至极，让人无法直视的毁灭光柱，在直冲天空的光柱中，一颗狞笑的骷髅头虚影冉冉升起。

    这股能量爆发之猛烈，冲撞力道之大，连拥有神族不死身的上帝卢卡尔，在反震下都口喷鲜血的后飞出去。制裁者20米高的身体，也被毁灭光柱的爆发冲开，狠狠摔落在地面。

    王凌明显感觉到，制裁者的右拳在隐隐作痛，好像普通人使劲一拳砸在了石头上一样，就差破皮流血了。他心想这么猛烈的反震力，又被狂暴的上帝卢卡尔，用怒意无限强推动，天国之门的毁灭光柱轰击，大蛇恐怕不死也要半残了吧。

    事实上也正是这样，空中的大蛇，在天国之门和制裁者拳击的碰撞中，身体差点被撞成一张肉饼，全靠强悍到爆的神族不死身，才勉强撑住。后来爆发的神之气毁灭光柱，几乎炸掉这个降临体的半条命！

    身体悬浮在半空的他，周围飘散着点点的白色荧光粉般，充满灵力的血液。在撞击中，有些扭曲的肢体，在迅速恢复着，显然是神族不死身在发挥效果。

    不过，神族不死身可以恢复受损的身体，损失的生命却无法补充，大蛇头顶的血条，仅仅是这一下就掉落了大约1/3。

    还有2/3的生命数值，从这也可以看出大蛇做为神灵的强悍，上帝卢卡尔的必杀和制裁者血能推进的冲刺，两者联合爆发的伤害，王凌估计就是拥有钢铁无敌的本体，这一下也绝对会死亡！

    漂浮在半空的大蛇，并没有愤怒的表情，做为神灵的他，是很难产生愤怒等人类的情绪的。他目光纯净的看了王凌和上帝卢卡尔一眼，似乎是判断着攻击目标，下一秒，他的身形在原地消失。

    “小心，快躲开！”

    王凌的脑海中，响起了苏略带焦急的声音，一股危险涌起在他的心中，他连忙准备躲避，可惜已经迟了。

    大蛇瞬移后出现的方向，是在制裁者的背后。

    王凌曾经对苏说过，凌波微步最强悍的不是用来逃跑，而是用在进攻上，苏后来也开发出了和黑死剑、心灵魔球配合的瞬杀。

    受到严重伤害的大蛇，终于将空间瞬移运用在了进攻上！制裁者巨大的体型带来了无以伦比的力量，但后方目光无法看到的视觉盲点，也是巨大的破绽，毕竟这个巨人，可没有花火肉身的白眼。

    大蛇的双手，带起迷离的幻影举在身前，比阳光还要灿烂的灵力光芒喷涌而出，瞬间就笼罩了制裁者巨大的身体。

    “让一切归于无吧！”

    在充满磁性的男女叠加般的混音中，大蛇再次使出了奥义：阳光普照！(未完待续。)

