    

    妃英理走出了法庭，和早已在外面等待的羽宫明一行人会合了。

    “太好了！妈妈！你这次又赢了！”小兰表情无比雀跃道。

    妃英理淡淡一笑：“这也是多亏了你们，如果不是你们的帮忙，或许我会将那个不在场证明当做王牌，然后被九条检察官摆一道呢！”

    “既然如此，那上一次英理阿姨欠我们的那顿饭，是不是该还上了？”梦语露出狡黠的笑容道。

    妃英理顿时失笑：“没问题，待会的午饭由我请客！”

    “那既然这样，我就先回去了。”毛利小五郎说着便要离开。

    小兰一把拉住了他：“爸爸！妈妈请客你怎么能走呢？”

    毛利小五郎瞥了一眼妃英理，轻哼一声：“就是因为是这个女人请客，我才不想去的！”

    “叔叔别这么说嘛！”羽宫明呵呵一笑：

    “你刚才可是演技爆表，这次英理阿姨能赢下这场官司，你可是功不可没，要是庆功宴少了您这位名侦探，那就太可惜了。”

    毛利小五郎一听羽宫明这一顿夸顿时得意的哈哈大笑起来，还一边重重拍着羽宫明的肩膀道：

    “哈哈哈！我就欣赏羽宫小子你这样实话实说的人！既然你都这么说了，那我就勉为其难地去一下吧！”

    “这才对嘛！”小兰笑道，同时向羽宫明递了个感激的眼神。

    “妃律师！”

    九条玲子带着眼镜男助手走了过来，向妃英理打着招呼。

    比起在法庭之上，她脸上的神情变得柔和了许多，甚至都没了刚开始见面那种隐隐的凌厉之感。

    她嘴角挂着友善的笑容，看向妃英理的目光仿佛一位认识多年的老友。

    “是九条小姐啊！这次真是承让了。”妃英理也是十分得体地打着招呼。

    九条玲子微微鞠躬道：“妃律师谦虚了，法律界的不败女王果然名不虚传。”

    “老实说，我还是第一次看到能让证人在庭上认罪而翻转诉讼的情况。”

    九条玲子的脸上满是感叹。

    妃英理笑了笑：“这样的情况我也是首次看到，我虽然有把握洗脱宇佐美先生的罪名，但昌子小姐能当庭认罪我确实没想到。”

    “无论如何，这次我输的心服口服。”九条玲子语气真诚道：

    “无论是您，还是您的先生，都给了我不小的惊喜啊！”

    她看向毛利小五郎：“毛利先生，我想问一下，你从一开始就知道这一切吗？”

    “啊？九条小姐你在说什么？”毛利小五郎一脸迷茫。

    九条玲子默默看了毛利小五郎两秒，随后轻轻摇头：“没什么，是我冒昧了。”

    九条玲子向妃英理伸出手：“那么妃律师，期待我们下一次在法庭上的相遇了。”

    妃英理也是伸出手和九条玲子相握，笑道：“到时候还请九条小姐手下留情。”

    “彼此彼此。”

    九条玲子再次微微鞠躬，随后便告辞离开了。

    等九条玲子二人远去后，小兰看向毛利小五郎：“爸爸！开庭前给你打电话的是九条检察官吧？”

    “额，是啊！”毛利小五郎坦然承认道：

    “我当时就很奇怪她为什么要来找我，所以我就过去了。”

    “结果见面之后，她就问了我一些关于案件和不在场证明的事情，然后就叫我为这个不在场证明出庭作证了。”

    “反正这也和我们之前商量好的没区别，所以我就答应了。”

    “原来是这样啊！当时看到爸爸为检方作证的时候我还吓了一跳呢！”小兰笑道。

    毛利小吴昂得意的一甩头：“你懂什么？我这叫打入敌人内部，刺探敌情！”

    妃英理推了推眼镜：“虽然不想承认，不过你这次确实没有拖后腿。”

    毛利小五郎一瞪眼：“那当然了！我可是名侦探啊！哈哈哈哈！”

    “好了好了，这里也不是什么聊天的好地方，我们还是赶紧去吃饭吧！”羽宫明催促道。

    于是，几人便离开法庭，一路杀向了餐厅。

    …………

    离开羽宫明一行人的视线后，那个眼镜男助手犹豫了片刻，还是开口了：“九条小姐，您刚才问毛利先生那个问题……”

    九条玲子轻轻呼了口气：“之前我看到妃律师的证人名单里有毛利小五郎，并调查到他经常来美木升喝酒后，我就知道他一定是妃律师的王牌。”

    “然后我就联系了毛利先生，和他聊了一下案件，果然让我发现了那个不在场证明的事情。”

    “当时我可是吃了一惊呢！这个不在场证明可是相当有说服力的，不过后来询问了细节后，我发现这个不在场证明是有漏洞的。”

    “这个在法庭上我已经说过了，只是我没想到，妃律师竟然也知道这个不在场证明是有问题的！”

    “既然如此，那妃律师为什么还要让毛利先生来作证呢？”眼镜男疑惑道。

    九条玲子嘴角一勾：“很简单，如果这个不在场证明没有被反驳，那么宇佐美真治就能洗脱罪名。”

    “而如果被反驳了，那就会像法庭上那样，妃律师利用龟田昌子承认自己伪造不在场证明的口实，以及掌握的其他证据，将龟田昌子一步步逼入绝境！”

    “所以说，从一开始，在毛利先生出庭作证的那一刻，她就已经几乎立于不败之地！”

    “只不过，以我对妃律师的了解，即使不在场证明没有被反驳，她恐怕也会自己把这个不在场证明给揭破。”

    “龟田昌子同样也在她的证人名单里，如果我没有发现漏洞，她也会引导龟田昌子说出真相的。”

    “我甚至怀疑，龟田昌子的认罪，都未必出乎她的意料，毕竟她在法庭上也已经说了，她知道宇佐美夫妻都深爱着对方。”

    眼镜男听完九条玲子的叙述，忍不住倒抽了一口凉气；“她……竟然已经算计到了这一步吗？”

    “是啊，不过，这恐怕不是她一个人的功劳。”九条玲子淡淡道。

    “这次她在法庭上的表现，固然让人惊叹，但比起律师，我反倒觉得她仿佛一个抽丝剥茧，一步步解开真相的侦探。”

    “这和她之前的法庭风格是由一定差别的。”

    “恐怕，她的先生，那位享誉东京的名侦探毛利小五郎，也帮了她不少忙吧？呵！果然是物以类聚，人以群分吗？”

    “能征服女王的男人，果然不简单啊……”

    九条玲子目光中渐渐升起一抹期待：“还真是期待，和妃律师的下次对决呢……妃律师，在这之前，你可别输了哦！”        

