    “朱家来找你，肯定是好事。”白凝霜抿嘴而笑。

    蛇家的气焰完全被陈飞宇灭掉了，朱家独木难支，她要是朱文觉，肯定会想办法拉拢陈飞宇，所以白凝霜才敢肯定地说朱家来是好事。

    只是白凝霜还想不明白，朱家打算付出什么代价来拉拢陈飞宇？

    陈飞宇也是很聪明的人，同样明白了过来，和白凝霜相视一笑后，吩咐管家将朱文觉和朱灵彤带到客厅。

    “我们也走吧，看看朱家到底想做什么。”陈飞宇说罢，和白凝霜向客厅走去了。

    白明琨看着陈飞宇和白凝霜并肩而行宛若神仙眷侣的模样，顿时皱起了眉头，凝霜和陈飞宇走这么近，对白家来说可不是一件好事啊。

    “爸，我们要不要跟过去看看？”白家墨走过来问道。

    “当然，我倒要看看，朱家在打什么盘算。”白明琨点点头，另外，白凝霜和陈飞宇走那么近让他不放心，他跟过去后，虽然也不能做什么，但至少能做到心里有谱。

    却说陈飞宇和白凝霜来到客厅后，很快，就看到朱文觉领着朱灵彤走了进来。

    “陈先生好……”朱文觉向陈飞宇拱手行礼，接着扭头向朱灵彤道：“还不快向陈先生问好？”

    朱灵彤一张精致的俏脸莫名变红了，不甘不愿却又带着几分忸怩地道：“陈……先生好……”

    “朋友一场，无须客气。”陈飞宇心中一阵惊奇，朱灵彤这幅模样他还是第一次看到，不动声色地道：“朱家主，这番来找我，有什么事情吗？”

    “承蒙陈先生恩情，朱家才能幸免于难，在下此来，一是为了表达对陈先生的谢意，二来……”朱文觉环视一圈，看到白明琨父子走了进来，原本想借一步说话的打算顿时烟消云散，意味深长地道：“二来，不知道陈先生觉得灵彤如何？”

    此言一出，包括陈飞宇在内，在场众人尽皆惊讶地看向朱文觉，敢情朱文觉是来向陈飞宇推销自己宝贝孙女来了？

    朱灵彤红着脸低着头，眉宇间尽是羞恼，却意外的没有出声反驳。

    众人哪里还不知道，朱灵彤分明是已经同意了，只不过女儿家天性的矜持，才让她出现羞恼的神色。

    白凝霜心里莫名的一阵不舒服，不由自主的蹙起了秀眉，心里不满的想到，朱灵彤和陈飞宇也就见过两面而已，这么快就喜欢上了陈飞宇，也太不自重了吧？

    她哪里知道，朱灵彤和陈飞宇认识的时间的确不长，可是一来，朱灵彤在家中听说到陈飞宇的事迹后，在她心灵里留下了深刻的印象，让她下意识就认为陈飞宇是个顶天立地的大人物。

    二来，原先“陈非”在飞机上给朱灵彤留下了喜欢吹牛的印象，当朱灵彤得知“陈非”就是陈飞宇时，这种强烈的反差，给朱灵彤的心灵带来了巨大的冲击。

    三来，之前在酒店一战，连蛇飞天那等站在武道巅峰的“传奇后期”强者，都被陈飞宇轻松击败，更是让朱灵彤震惊不已。

    这三点原因加起来，陈飞宇在朱灵彤的心里已经有了很特殊的位置，所以当昨天爷爷和父亲提出为了朱家今后的利益，要把她“介绍”给陈飞宇后，朱灵彤没有太多的抗拒便接受了的原因。

    此刻，陈飞宇惊讶的没有说话，他虽风流花心，但也并不是见一个爱一个的主儿，尤其是他和朱灵彤认识的时间还不长，朱文觉此举大大出乎他意料之外。

    眼见陈飞宇没有说话，朱灵彤的脸色逐渐就变了，她都已经“低贱”到主动倒贴陈飞宇了，要是陈飞宇当众拒绝的话，她怕是连死的心都有了。

    陈飞宇察言观色，一看就知道要坏，突然轻咳了两声：“灵彤小姐貌美如花，敢爱敢恨，我也十分欣赏。”

    朱灵彤的脸色这才由阴转晴，眼角带着喜意，眉间晕开一抹羞涩。

    朱文觉双眼一亮，立即道：“好好好，正好灵彤敬佩陈先生的少年英雄，既然陈先生也很欣赏灵彤，那老朽就在这里大胆高攀，以后灵彤就许给陈先生了，不知陈先生意下如何？”

    朱灵彤越发羞涩，低着头不说话，好像一个全都听长辈意见的乖乖女。

    事已至此，陈飞宇也只能“违心”答应下来，再说了，朱灵彤容颜绝美，他要说不喜欢，那肯定是假的。

    朱灵彤嘴角间绽放出了一抹笑意，内心紧张和忐忑之余，还有一些迷茫，她听说陈飞宇有很多女人，以后跟在陈飞宇身边，也不知道是福是祸？

    朱文觉大喜过望，有了朱灵彤和陈飞宇的关系，就算白家以后真有灭掉朱家的打算，也会因为忌惮陈飞宇而不敢动手。

    白明琨哪里不知道朱文觉的打算，心中暗自冷笑，把朱灵彤献给陈飞宇，就想保住朱家，真是痴人说梦，等龙靖云杀了陈飞宇之后，看你朱家还怎么得意？

    在白凝霜幽怨的眼神中，陈飞宇走到朱灵彤身边，挑眉道：“出去走走？”

    他和朱灵彤认识的时间不长，彼此之间还需要多接触一番培养感情，而且他也有话对朱灵彤讲。

    朱灵彤红着脸应了一声，跟着陈飞宇一同向外面走去了。

    朱文觉越发得意，下意识扭头向白明琨看去，想看到白明琨铁青的脸，却看到白明琨正冷笑地看着自己，那种眼神，就好像在看一个傻子一样。

    朱文觉先是一愣，接着哼了一声，恼羞成怒，对，白明琨这老家伙一定是恼羞成怒！

    却说陈飞宇和朱灵彤并肩走在外面的庭院里，周围没有什么人打扰。

    朱灵彤看着脚尖，跟在陈飞宇的身边，心里砰砰直跳。

    突然，陈飞宇微微犹豫后，开口说道：“我知道你爷爷的意思，他是担心白家怀恨在心，以后向朱家动手，所以才让你做我的女人，想借我来震慑白家。

    我陈飞宇虽说喜欢美女，但从不是趁人之危的人，如果你不喜欢我，我会私底下跟朱文觉说明，至于朱家的安危你放心就是，我曾说过会保住朱家，就一定会保住，这与你是否做我的女人无关。”

    朱灵彤惊讶地抬起头看向陈飞宇，突然抿嘴笑道：“以前我只听说过你强大霸气的一面，没想到你的人品还挺好。”

    陈飞宇耸耸肩：“我有我行事的原则而已，无所谓人品好不好。”

    朱灵彤突然红着脸，嘴角边噙着一抹笑意：“说实话，我原本还担心跟在你身边不知道好不好，但你说出这番话后，让我觉得跟在你身边，似乎是个很不错的选择。”

