    街头跑出无数蜥蜴人，一个个都宛如恶鬼，尖利的爪牙轻松撕裂人的身体。

    光天化日，在大庭广众之下，面容狰狞的蜥蜴人肆无忌惮的啃食着血肉。

    尖叫、哭喊、怒骂、求救声此起彼伏。

    惊恐的人群四散逃跑，数十个蜥蜴人追逐着它们认准的猎物。

    蜥蜴人的体能超过普通人许多，奔跑起来的速度几乎是普通人两倍以上，而且可以攀爬在墙壁上，但凡是被它们盯上的人，几乎幸免于难。

    “哈哈哈，吃吧，这是你们诞生的第一餐，吃完之后，跟随我征服世界，我们蜥蜴人才是最完美的种族。”

    彼得帕克已经彻底疯狂了，听着街道上的尖叫声都觉得格外悦耳，血腥的气息刺激着他嗜血的欲望。

    至于普通人的感受，彼得帕克根本不在乎。

    至于什么征服世界，那完全是彼得帕克白日做梦。

    就街区上的五十多个蜥蜴人，或许能够带来一定的灾难，但征服世界，差得太远。

    不说这个世界存在多少超凡势力，单就人类的科技，便足够将这些蜥蜴人剿灭，最多就是时间问题而已。

    “不许动。”

    “嘭嘭嘭！！”

    几个街边的巡警拔出抢，警告了一声，见蜥蜴人不听，果断开枪射击。

    然而手枪的威力有限，子弹只能击伤蜥蜴人的表皮，很难造成致命伤害。

    子弹无法穿透蜥蜴人的骨骼与肌肉，最多破开表皮，就被结实的肌肉卡住。

    凭借超强的自愈力，这些子弹很快就被新生的肌肉挤出来，叮叮当当的落在地上。

    “上帝呀！这是什么怪物？”

    几个巡警傻眼了。

    枪都打不死，那还玩个毛。

    “吼！！”

    子弹虽然没有造成致命伤，可身上传来的疼痛感还是让受到攻击的蜥蜴人愤怒异常，让它们越发狂暴。

    一个蜥蜴人跳跃起来，将一名巡警扑倒，右爪一挥，锋利的爪子在巡警的脑袋上留下几道深深的爪痕，脑浆四溅。

    其他的蜥蜴人也扑到巡警的身上，一口下去，鲜红的血浆喷涌而出，看上去触目惊心。

    “真是见鬼！”

    另一边，被格温踹下飞行器的绿魔从地上爬起来，看着周围肆无忌惮的蜥蜴人，不由感觉头皮发麻。

    他的身体被强化过，加上穿着战甲，从二十多米高掉下，没有什么事，但若被这些蜥蜴人抓住，那就没准了。

    绿魔来这里的主要目的就是干掉奥斯本的几位股东，好独揽大权。

    如今目的已经达到，并不想和蜥蜴人纠缠，当即用传感器召回飞行器，打算战略撤退。

    踏上飞行器后，绿魔升空，脱离了蜥蜴人的攻击范围，本来可以就此离去，可目光一扫，看到之前踹他的幽灵蜘蛛侠，杀心又起。

    诺曼自从注射强化药剂，变成绿魔之后，心眼就变得很小，而且报复心极强。

    正所谓君子报仇十年不晚，小人报仇，从早到晚。

    仇不隔夜，绿魔打算弄死对方，再走不迟。

    格温则在人群中寻找着乔·艾尔的身影，偶而会出手救下被蜥蜴人抓住的路人。

    但她一个人的力量，显然不是形成规模的蜥蜴人对手。

    就力量而言，格温比起蜥蜴人来说，要弱上一些，只是身手更为灵活敏捷，加上蜘蛛感应可以预警危险，所以勉强还能支撑。

    对上一两个蜥蜴人还行，更多就只能疲于奔命。

    “肉，给我……”

    一头蜥蜴人跳起拦截格温，想要将其撕碎。

    趴在墙上的彼得帕克注意到了这一秒，却并不知道这个穿着蜘蛛战衣的幽灵蜘蛛，就是自己心心念念的女神，所以根本没有阻止的打算。

    “去死吧！”

    绿魔看准时机，飞驰而下，对着格温丢出一枚南瓜炸弹，打算来个一石二鸟，把格温和蜥蜴人一起解决。

    前有蜥蜴人拦截，后有绿魔的南瓜炸弹，对格温来说，几乎是必死之局。

    蜘蛛感应虽已预警，但她却没有闪避的机会。

    “这个傻妞逞什么英雄！”

    看着命悬一线的格温，牧九歌略微叹息。

    其他人的死活，他不在乎。

    格温这个小姑娘，给他的感觉还不错的。

    心动、人动、剑动！

    牧九歌抬手间，神石化剑，一式“荡平四海式”使出，瞬间来到蜥蜴人身后，顺势回转身形，挥剑而出。

    乍见寒光凌冽，威力惊人，剑气如虹，四海激荡。

    一剑之下，蜥蜴人的脑袋就被斩了下来。

    剑气余势不减，将半空中的南瓜炸弹劈成两半。

    “轰隆~”

    南瓜炸弹裂开，仍然发生了爆炸，冲击波席卷四方之际。

    牧九歌已然来到格温身前，把她拉到身下。

    火焰瞬间覆盖全场，烟尘喧天。

    蜥蜴人的无头尸体飞出十来米，身体逐渐缩水，变成一具焦黑的尸体。

    有着生物力场保护，牧九歌和格温都毫发无损。

    “你是谁？”

    格温隔着眼罩看向近在咫尺的牧九歌，感觉对方很熟悉，让她有种怦然心动的感觉，但在她印象中，却从来没有见过眼前之人。

    “我只是一个路过的帅哥，不要问我从哪里来，我的故乡在远方。”

    牧九歌信口胡诌。

    “……”

    都什么跟什么呀，格温有些不知如何接话。

    “嗖~”

    “啊哈哈！”

    以为解决了幽灵蜘蛛侠的绿魔心情不错，从烟尘上空飞过，发出快意的怪笑。

    “真难听。”

    牧九歌抬手一剑破空。

    剑流星！

    神石化形的魔剑激射出一道剑气，剑光耀如流星，劲如奔雷从天而降，夺人心魄，一击之下，直接把空中的绿魔当烟花给爆了。

    只听“轰隆”一声巨响，绿魔连带飞行器在半空中炸裂，诺曼死骨无存，血撒长街。

    哈利和玛丽.简也在人群中，看到绿魔被牧九歌隔空一剑轰碎的场景，兴奋的喊道：“耶！干的漂亮，太帅了！”

    牧九歌的听觉何其敏锐，听到哈利的话，感觉有些怪异。

    你爹炸了，还在那兴奋个什么劲儿，真是孝出强大！

    其实不怪哈利，诺曼穿着绿魔战甲，藏得严严实实，就算是亲儿子也认不出来。

    就是不知当哈利知道真相后，会作何感想？

