    第67章 宝物到手   

    “这是自然，东方白也算是一代武道宗师，的确不应该曝尸荒野。”

    段小楼慢慢走近，用一种看怪物一样的目光看着柳夜：“柳夜果然是深藏不露，没想到除了刀剑双绝之外，竟然连拳法也如此之强。

    我都要怀疑你是不是上古仙人转世了！”

    

    一个人的精力，总是有限的，比如段小楼，能以这样的年纪，将刀法练到如此地步，已是天才中的天才，更是付出了无数汗水。

    

    而柳夜除了刀剑双绝之外，拳法更是逆天。

    如果他是活了几百岁的老怪物，还有些说法。

    但他却明明二十不到！   

    这让一向自诩天赋过人的段小楼也颇受打击——柳夜这家伙，难道是从娘胎里就开始练武了？

    还是当真是仙人转世不成？

    

    柳夜微微一笑，没有回应段小楼的问题。

    

    他有着模拟器辅助，别说是刀剑拳三门绝技，便是十八门武器，他如果愿意，也能样样精通。

    

    “这东方白不愧曾经是半步宗师级别的人物，我即便是用尽手段，也只是险胜一招而已。”

    柳夜不着痕迹的转移了话题，看了段小楼一眼，“以我如今的状态，段兄若是愿意，这九江王墓的宝物，就都是你的了。”

    

    柳夜这句话说得半真半假，他方才使用出十方皆杀，的确是耗尽了自己本身的力量。

    此时更是无法使用罡气。

    

    但他已经悄悄的从模拟器中，兑换出了一枚恢复体力的丹药。

    

    若是段小楼忽然翻脸，他也不是没有还手的余力。

    

    不过好在柳夜终究是没有看错人。

    

    段小楼闻言，神色一正道：“柳兄当我姓段的是什么人了？

    我说过只埋故友骸骨，那就绝不会多看九江王墓中的东西一眼！”

    

    柳夜的脸上也露出了笑容：“段兄，我这人向来没有什么朋友。

    从今日开始，你我便是朋友了！”

    

    两人抚掌而笑，然后目光朝着剑神山众人看了过去。

    

    “我们剑神山弟子到此，只是为了长长见识。

    如今这里已没有什么值得看的，我等这就告辞了。”

    任秋月的声音，依然动听得如黄莺一般。

    

    她深深的看了柳夜一眼，犹豫片刻，还是开口道：“今日水天江逃得一命，必不会善罢甘休，你日后多加小心！”

    

    虽然九江王墓的宝藏近在眼前，但剑神山众弟子，却似乎没有太多的留恋和遗憾。

    

    相反，他们对今日能看到如此一场厮杀，感到很是满意，人人脸上都带着激动的神色。

    

    更是有一个少年，隔着老远挥着手对柳夜大喊道：“偶像！我叫侯卿君，日后有机会来剑神山，务必来找我！我给你做向导！”

    

    然后少年就被任秋月用剑柄敲了一下头，乖乖的跟在后面离开地宫。

    

    随着剑神山众人的离开，在场就只剩下了段小楼和柳夜两人。

    

    地宫外大量的鲜血，早已让封闭的大门打开，两人一起走进了地宫。

    

    在硕大的地宫当中，还有一个内宫，便是九江王木越收藏宝物的地方。

    

    段小楼很主动的没有进入内宫，而是寻了一处地方，去安葬故友骸骨和东方白的尸体去了。

    

    柳夜进到内宫，对于寻常的宝物，他自然是看不上眼，只有三座高台，吸引了他的目光。

    

    只见第一处高台上，摆放着一柄四尺长的阔剑，那阔剑闪烁着熠熠金光，一看便知道不是凡物。

    

    而剑柄则是呈盘龙形状，一个硕大的龙头，看上去威风凛凛。

    

    甚至隔得老远，都可以隐隐听到剑身中传来一阵阵龙吟之声。

    

    “龙脊乾坤剑！”

    柳夜眼中精芒一闪，高台上的这柄剑，正是九江王木越的随身佩剑，龙脊乾坤剑！   

    相传这把宝剑，乃是以真龙龙脊为主体，结合了至阴、至阳两种奇石打造而成，品级已经达到了宝兵级别。

    

    正所谓龙脊为主宰，阴阳化乾坤。

    

    虽然九江王木越出身于以掌法为主的林家，但当初也是用这柄宝剑，闯下了赫赫威名。

    

    再看第二个高台上，却是空无一物。

    

    这个高台按照石碑上的记载，原本应该放的是林家家传的《海纳百川诀》，但此时，却是空空如也。

    

    柳夜再联想到林家密匣中的秘籍，看来多半是木越在最后时刻后悔了，怕万一将林家的家传武学传到外人手上，他将罪无可赦。

    所以将《海纳百川诀》的秘籍放在密匣中，一并送回了林家。

    

    只是到最后，便宜的依然是柳夜。

    

    而第三个高台上，则是摆放着一柄断剑。

    

    那柄断剑之上锈迹斑斑，看样子已经不知经历了多少年的时光。

    

    若不是木越煞有介事的将其摆放在高台上，恐怕即便是被人看到，也只会被当成破烂，根本不会多看一眼。

    

    柳夜首先走到第一个高台上，伸手握住了龙脊乾坤剑的剑柄。

    

    然后，一股龙吟咆哮之声，直传入柳夜的脑海当中。

    

    而且柳夜也可以清楚的感觉到，从宝剑中传来一股兴奋的情绪。

    

    那是被埋藏在地下无数年，忽然有机会重见光明的兴奋。

    

    宝兵与精兵最大的不同，便是兵器已经诞生了属于自己的意志。

    若是再进一步，这股意志转化为真正的意识，成就器灵，便能晋升成为神兵。

    

    柳夜的血饮魔刀，也有成为宝兵的潜质，那魔刀中隐隐传来的鬼哭之声，已能扰乱人的心神。

    

    只可惜只差了一步，魔刀煞气太重，导致兵器意志无法诞生，终究不能成为真正的宝兵。

    

    而眼前的龙脊乾坤剑，却是真正的宝兵，而且还是中品宝兵。

    其宝兵意志，已足以震慑周围十丈范围内的武者！   

    “既然你如此渴望重见天日，那我就带你出去！”

    柳夜轻轻一笑，将手中的龙脊乾坤剑举起，“从今以后，我必不负你龙脊乾坤之名！”

    

    嗡，嗡，嗡……   

    剑身轻颤，隐隐传出一阵龙吟之声，表达了这宝兵兴奋的情绪。

    

    或许是被埋藏了数百年，太渴望重见天日，这柄中品宝兵，就这样轻易的认同了柳夜。

    

    然后，柳夜便来到了第三个高台上，伸手握住了那把锈迹斑斑的断剑。

    

    瞬间，柳夜脸色巨变。

    

    

    

