    “什么两个？”

    尼奥隐约听到墨菲斯再说救世主，激动出声问道：“墨菲斯，你说救世主有两个，是真的吗？”

    救世主的真相太沉重，尼奥本就没做好心理准备，现在更加背不动了，只想找个人快速甩锅。

    “我只是猜测，那名特工打扮的神秘人……”

    墨菲斯说到这，摇了摇头：“应该是我想多了，且不说我从没见过他，也没听说过这号人物，真正的救世主也不会攻击先知。”

    真正的救世主的确不会攻击先知，因为他们是一伙儿的！

    尼奥闻言苦笑，人机大战，给人类带去希望的救世主却是机器人阵营的关键人物，想想就满心绝望。

    就在尼奥陷入沉默的时候，轿车驶入郊区，在一条岔路口停下，远远可见一栋墙壁斑驳的废弃大楼。

    废弃大楼便是尼布甲尼撒号船员入侵矩阵的隐秘地点，除了留守飞船的坦克兄弟，其余所有船员都通过此处的电话线进入矩阵，而现在，这个隐秘据点不知何故暴露了。

    “尼奥，我能相信你吗？”

    墨菲斯看向左右两条路，心中无比期待救世主降临，大杀四方将自己的船员从陷阱里解救出来，可他有非常害怕，尼奥若是罩不住，最后的希望也没了。

    “可以！”

    尼奥点点头，取出墨镜戴上，他不想做救世主，更不想丢下同伴不管。

    半个月相处下来，他已经将尼布甲尼撒号的船员当成了朋友，做不到独自苟活离去。

    墨菲斯点点头，和崔妮蒂同时戴上墨镜，车辆行驶直奔废弃大楼而去。

    ……

    “目标靠近，墨菲斯在车里，他们过去了。”

    直升机上，琼斯特工尾随轿车，传递信息至废弃大楼包围圈，史密斯和布朗特工都在那里。

    特工的首要目标是流亡程序，作为杀毒软件，他们负责清理出现问题，或者是被淘汰的老旧程序，而这些程序大都不甘被消灭，各种东躲西藏。

    比如法国人手下那批人，都属于流亡程序。

    黑客不属于问题程序，作为人类反抗组织，清理他们是乌贼的职责，但黑客会导致母体出现混乱，在没有流亡程序在场的情况下，特工也会将其当做清除目标。

    但这次行动与以往都不相同，史密斯特工厌恶人类，视人类为疾病和病毒，并渴望自由逃离矩阵监狱。

    于是他和二五仔赛弗布局，活捉墨菲斯，拷问锡安主机密码，将所有人类灭绝，届时他便能获得真正的自由。

    这是一个有理想的杀毒软件，当然，也可以视为设计师故意为之，用于平衡救世主的强大力量。

    从通讯器中接到墨菲斯抵达的信息，史密斯特工嘴角勾起，情感是人类最大的弊端，因为情感人类总会做出一些无智的举动。

    比如这次！

    “除了墨菲斯，其他人全部杀掉！”

    此时，史密斯特工尚不知晓尼奥的重要意义，而他的外挂也没觉醒，天真地以为次行动万无一失。

    轿车停在包围圈之外，尼奥无视前方长枪短炮，从容推开车门。

    在他身后，墨菲斯和崔妮蒂相继走出，还有一直在开车的驾驶员斯维奇。

    白人女性，三十岁年纪，黄毛，和尼奥三人不同，她穿着一身白色西装。

    看表现就知道，斯维奇是个沉默寡言的人，一路上都没怎么说过话。

    斯维奇：“……”

    “安德森先生，我们又见面了。”

    史密斯特工咧嘴邪笑，目光锁定在墨菲斯身上，扬扬头下令：“抓住他们！”

    七八个特警快步上前，从后腰摸出手铐，不论是史密斯特工还是这群人，都将尼奥等人自投罗网的行为当成是投降。

    被几十把枪指着，难道他们还能翻盘不成？

    的确可以！

    墨菲斯三人拔出背后的微冲，一梭子子弹出膛，将七八个特警打成马蜂窝，突如其来的反抗立即引来反击。

    哒！哒！哒！哒————

    几十个黑洞洞的枪口喷吐火舌，弹丸骤雨般强势压下，化作足以撕碎一切的金属风暴。

    史密斯特工暗道不妙，唯恐墨菲斯被乱枪打死，结果错愕的表情尚未浮现，便被震惊所取代。

    只见手无寸铁的尼奥立于三人最前方，五指张开，好似撑起了一面无形气墙作为防御，一颗颗子弹定格半空，动弹不得仿佛时间静止。

    枪声渐渐停歇，打空弹匣的特警们目瞪口呆，为眼前无法理解的一幕深深震撼。

    尼奥微微偏头，取下面前定格的子弹，随手扔在地上，其他悬空的子弹跟着落地，一时间叮叮当当脆声不断。

    “这不可能！”

    史密斯特工呆愣原地，作为系统的杀毒软件，他都无法做到的事情，一个入侵的黑客居然做到了。

    震惊过一次的墨菲斯三人也觉得不可思议，毕竟一颗子弹和一千颗子弹可不是同一个概念，好在接受过一次冲击，很快便清醒过来，朝着傻愣的活靶子们扣下扳机。

    哒！哒！哒！哒————

    一簇簇血花绽放，为首的史密斯特工瞬间扑街，置换一名特警的身躯复活，联系通讯器让直升机开火。

    重新确认首要清除目标为尼奥，也不再执着活捉墨菲斯，一个不留全部消灭。

    直升机洒落密集弹雨，尼奥反手张开五指，如出一辙将子弹定格。

    废弃大楼中，因电话线被切断，无处逃生的三名船员快步冲出，配合墨菲斯前后夹击，对警车后的特警们倾泻火力。

    特警们的火力无法击中尼奥，背后又被包了饺子，一时间损失惨重。

    这时，直升机改变攻击目标，转而对废弃大楼扫射，打得三名船员夺路狂奔，全部躲进了大楼中。

    墨菲斯三人从容换弹，有救世主在，只有他们打别人，别人打不了他们，无需掩体，站着不动点射即可，感觉爽爆了。

    对比鲜明，特警们是普通玩家，黑客们是技术流高玩，特工是RMB玩家，尼奥则是开挂玩家。

    哒！哒！哒！哒————

    墨菲斯双手各持一把微冲，左手边扣两下扳机，而后右手边扣两下扳机，脸上的黑肉不断抖动，畅快的战斗比模拟时打单机还爽，也就是经过训练，不然能笑出声。

    两位女士就不行了，瘦且扁，扣下扳机的时候，全身上下坚若磐石，无一处抖动。

    “该死！”

    眼看死伤超过大半，史密斯特工恨恨骂了一句，朝旁边布朗特工递上眼神，他快步冲向尼奥，布朗特工则转身冲入废弃大楼，准备抓捕人质做要挟。

     RMB玩家攻高防厚，且自带高速移动光环，墨菲斯微冲扫射，皆被其闪烁虚影避开。

    尼奥原地不动，待史密斯特工冲拳而来的时候，伸手化掌稳稳接住，双方力量不成正比，史密斯特工甚至没法挣脱尼奥的手心。

    嘭！

    尼奥下勾拳重击史密斯特工腹部，打得起悬浮而起，而后一个大鹏展翅，凌空跃起，一脚将史密斯特工踢飞。

    很熟悉的一幕，皮衣、墨镜、机枪、躲子弹、功夫，无掩体4V100，四人毫发无双，对面的敌人割麦子一般，一茬接着一茬倒下。

    史密斯特工摔落在地，滚了数圈停下，身躯晃动变成置换特警的模样，切换身躯在警车边复活。

    几乎是同一时间，废弃大楼的门被暴力踹开，布朗特工抓住赛弗作为人质，手枪贴着他的脑袋走出。

    尼奥等人停下攻击，墨菲斯皱眉看向赛弗，赛弗被抓有些蹊跷，太快了，但他还不能确定对方是否真的叛变了锡安。

    赛弗瞪大眼睛，视死如归大声呼喊：“墨菲斯，不要管我，向我开枪，你们赶快逃走！”

    嘭！

    布朗特工给了赛弗一下，他头破血流，额角沾血，顿时哼哼唧唧不再说话。

    “安德森先生，再次见面，你可真是令我惊讶不已……”

    史密斯瞥了眼人质赛弗，嘲笑道：“终究是一个凡人！”

    轰！！！

    一声炮弹划破天空的巨响，紧接着，直升机凌空破碎爆炸，在场众人仰头看去，只见一道虚影闪过，地面便微微颤动了一下。

    罗素挥手扫开身边的尘土，踏步从凹陷的地面中走出，西装领带的造型，让史密斯特工微微一愣。

    当看清罗素的面孔时，他瞳孔微缩，下意识说道：“你怎么会在这里，你不是死了吗？”

    罗素没有回答，朝距离自己最近的布朗特工走去，他的墨镜释放热视线时烧毁，急需补充一个。

    “袭击先知的家伙，他在追我们？”墨菲斯惊讶出声。

    “……”

    尼奥眼角抽搐，直觉告诉他，他被魔鬼缠上了。

    这时，崔妮蒂也认出了罗素，皱眉开口道：“我见过这个人，上次我被特工追赶，遇到过他。”

    “然后呢？”

    “没有然后，这是第二次见面。”崔妮蒂说完，心里补上一句，罗素冷不丁穿上衣服，差点没认出来。

    嘭！嘭！嘭————

    布朗特工一手架住赛弗，一手持枪对着罗素点***准射击，每一颗子弹都打在罗素脸上。

    效果一般，罗素的厚……实的防御力，子弹无法造成伤害，全部弹飞出去。

    等布朗特工打空弹匣，罗素也走到了他面前。

    布朗特工推开赛弗，竖拳砸向罗素，但后者的速度比他更快，拳锋尚未落下，便五指握爪扣住了他的脖颈。

    罗素微微用力，提着小鸡仔一样，将布朗特工原地提了起来，而后从他脸上取下墨镜给自己戴上。

    布朗特工双手握住罗素的手腕，用力想要将其掰开，在一声咔吧脆响过后，便没了动静。

    这一幕比尼奥拦截子弹，三拳两脚击败史密斯特工更加令人震撼，毕竟尼奥还要防御，而罗素……

    好厚的皮！xN

    罗素将布朗特工的尸体轻轻一抛，待其落地时鞭腿抽出，撞击傻眼的史密斯特工，将两人一起射在了墙上。