    “当然，还活着呢！”

    白微雪淡淡一笑道：“你要是再来晚一点的话，或许我还真有可能在在他们的手里。”

    “不可能！”

    白乾笑着摇头，“你可是我们白家最厉害的人，分神境三阶，就算打不过，逃跑也已足矣！”

    “我不会跑的！”

    白微雪摇摇头道：“白家就是我的家，我不可能舍弃家而去。”

    曾经，因为她没有实力救自己的母亲，这才导致母亲死亡，至此她悔恨不已。

    即便她知道凶手是谁，即便她知道是谁干的，可她始终都说不出口，更无法当着那人的面重提旧事。

    若不是因为修为太低，如若不然的话，即便众多的白家子弟挡着她，她也要给白展龙好看。

    然而，这些人明显就是冲着白展龙来的，她若是不帮白展龙，不挡住这些人的话，她如何报仇？

    又如何告稳母亲在天之灵。

    “这……好吧，这也算你的性格之一。”

    白乾苦笑一声。

    白微雪是什么性格他不是不知道，要是能跑的话早就跑了。

    白微雪双眼微微眯起，她刚刚只是震开了刀疤男，却并没有重伤他。

    也就是说，那刀疤男实力依旧还在，甚至还有可能碾压的了他们。

    白微雪需要白乾配合好自己，以至于这些人发动攻击之时，他能够以绝对的压势逆袭。

    “你能配合好我吗？”

    “配合你？

    说反了吧，不应该是你配合我吗？”

    白乾稍稍一惊。

    “你的实力还没有我强，若是不配合好我的话，咱们两个说不定真有可能会栽在这里。

    而且这些人有多强，你不是不知道，你不是感应不到！我分神境三阶，而你刚好跨入分神境一阶。

    一旦抓住了时机，你就立刻过来，两个人一起出手的话，或许还能够解决掉他们当中一个。”

    这是白微雪的想法，也是白微雪的打算。

    这些人能有多强，她刚刚就已经试过了。

    只是，她的力量还没有达到一定的程度，若是真爆发出来，还真未必是这些人对手。

    但，加上一个白乾配合的话，情况可能会发生扭转，甚至还有可能将这些人逐一击破。

    即便这些人联合起来，只要能够撑到陈强回来，那他们所做的一切就都不会白费了。

    然而，这只是她的猜想之一。

    “陈强，还没有回应吗？”

    白微雪问了一声。

    白乾摇摇头，“已经让白老给他发过消息了，至于什么时候回，还没有消息。”

    “这……”白微雪有些慌张了起来。

    这么多的分神境强者，她与白乾顶多就是将他们拦在白家之中，仅此而已，绝对做不了别的事。

    若是联合起来，失败的话，反而会招惹笑柄。

    甚至还有可能会让这些人轻视于他们。

    想了想，白乾有些退缩，想要提出以条件来换取短暂的和平。

    然而，这个提议刚刚被提出来，没有多久就被白微雪给否认了。

    他们一旦提出来的话，他们就是处于劣势之中，如此一来的话不光达不到目的，还有可能会让这些人得寸进尺，到了那时候……一发不可收拾，他们就是白家的罪人。

    “小妞，你长得这么漂亮，让小爷撩一下都不可以吗？

    真是可惜了。”

    刀疤男呵呵一笑道：“刚刚和你短暂的交了一下手，发现你的实力还是很强的。

    可是，你要知道……你这般实力根本不够看。

    只是我一个人就已经让你这么疲惫了，若是我们一起上的话，你觉得你还能活的下去吗？

    你觉得你还能混下去吗？”

    “你想说什么？”

    白微雪蹙眉皱起。

    “没什么……只是觉得你实力太弱了，弱的可怜，弱的让我想笑而已。”

    刀疤男笑了一笑，“这偌大的白家虽是百年家族，可发展到现在早就已经堕落了。

    你就算想要将其撅起，也已没了机会。

    不如这样，我给你一个机会，你只要愿意跟着我，我定然能带你吃香的喝辣的。

    到时候，我说不定还能让你开一开眼界，带你去别的地方！留在这小小的白家内容易限制你的发展！你看……你已经分神境三阶了，应该停留了不久了吧，是不是没有一点发展，是不是还停留在那毫无动弹呢？”

    “是吗？”

    白微雪咧嘴一笑道。

    “难道不是吗？”

    听到白微雪这么一说，刀疤男眉头皱起，似乎意识到了什么地方不对劲，他低声道：“难不成，还有别的？”

    “几天前，我只是一个筑基境五阶的实力，短短几天之后我便已经达到了分神境三阶，你可知这是为何？”

    白微雪笑了笑道。

    这几个人看来准备功课做的不太足啊！还是说林家已然隐瞒了一些什么事情。

    她这一身实力并非修炼出来的，而是靠着陈强给予的一颗丹药所能达到了这般境界。

    若是发挥出来的话，其实力之强，必然能够在很短的时间内达到一种压制的趋势。

    只是……在那之后，她会陷入短暂的虚弱，而这段时间，陈强若是不回来，仅仅靠着白乾，是很难守住这里，更难以守住她。

    “你说什么？

    短短几天就从筑基境五阶一下突破到了这种阶段？

    你骗谁呢？

    你以为我是这么好糊弄的吗？”

    “你可知道你说出这话会有什么代价吗？”

    “不要仗着你长得好看就可以在我面前无法无天。

    其实在我眼里，你也不过如此罢了。”

    几个男子微微皱眉，看向白微雪的眸光越发的冰冷。

    他们出言挑衅了几分，甚至觉得白微雪简直是在危言耸听，简直是在胡说八道。

    为的就是扰乱他们的内心，为的就是能在最短的时间内将他们给吓到。

    从筑基境五阶一跃到分神境三阶，就花了几天的时间，谁能相信？

    就算一个实力再怎么强的人，天赋再怎么高的人，短暂的时间内也绝对不可能达到这般水平。

    可想而知，白微雪的话不光没能刺激到他们，反而让他们大为恼火了起来。

    

