    对于月考吕落其实并不在意，因为他有观察者，所以在学习方面几乎拥有碾压性的优势。

    他现在正好要去图书馆，查找资料的同时，也可以顺便补充一下学科方面的知识。

    考试是笔试，只要有足够的知识储备，吕落能够从观察者这里得到几乎所有的答案，到时候照抄就行了。

    吕落在交了10块钱，办理了一张月卡之后，终于如愿以偿的来到了东环大学图书馆。

    学校的图书馆很大，至少比吕落前世见到的大学图书馆大得多。

    这里人很多，即使图书馆每个月有10块钱的门槛费，这里的人依然非常多。

    原因也很简单，这里是第四环为数不多可以摄取高等知识的地方。

    按照废土严格的身份牌条例，普通人永远也没有办法进入大学的图书馆，这是重要的知识渠道。

    走文路的人需要阅读大量图书馆的知识，必然会在这里逗留。

    而走超凡者路线的，除了日常的修炼之外，也需要在图书管里查阅异种资料，超凡者认知，还有世界地理之类的信息。

    【已收集到图书馆地图，常用学习知识，在1号区，不过这个时候的人太多，不建议去。

    历史、地理，生物环境分别在2-3号区，这里的人比较多。

    超凡者与异种介绍在4号区1-4号书架，教会与圣光知识在4区8-9号书架，】

    吕落快步行走在图书馆的岔路中，他很快就来到了4号区域的位置。

    相比起其他事情，吕落现在最想知道的，就是有关于教会的一切内容。

    有关于教会和圣光的书籍不算少，不过其中很大一部分都是历史记录和英雄传记。

    他有观察者帮忙录取信息，大部分的普通信息没有必要自己仔细观看。

    他开始飞速翻阅这些有关于黎明教会和圣光行者的记录，尽可能的扩充自己有关于黎明教会的知识。

    将一切有关于教会和圣光的知识扫完，吕落已经花费了快4个小时了。

    不得不说，光翻书也是挺累的，而且还要经常遭受路过行人的白眼，看书看这么快，装个锤子呢？

    “有没有关于手捧花标志的信息。”

    【搜索了刚才获得的所有信息，并没有发现手捧花标志。

    不过观察者建议以下两本书，宿主可以仔细研读以下，这里面有很多有意思的东西。】

    【《黎明教会》《光明四骑士》】

    吕落直接拿起《黎明教会》《光明四骑士》两本书，来到了图书馆中央的座位上。

    《黎明教会》上面写的基本上就是黎明教会的信息介绍，可以让吕落对黎明教会有一个准确的认知。

    虽然观察者可以调度信息，但除非是开启超频模式，不然观察者提示和自己的反应比起来，还是慢了点。

    吕落翻看着教会信息，在慕光者这一栏中，他停了下来，因为他记得韩诗雨就是慕光者。

    虽然观察者也有过慕光者的一些信息，但他还是想自己仔细看看。

    【慕光者：教会最为坚实的壁垒，本身就是强大的战斗者和治愈者。

    圣光之力的威力强大，治愈效果也是惊人，最完美的超凡者之一。

    他们永远侍奉黎明，信仰圣光，为了追寻圣光与黎明，他们不惜奉献自身的一切。

    虽然教会并没有禁制慕光者进行婚娶，但大部分的慕光者究其一生，都不会与他人结合。

    他们已经把所有的一切都交给了黎明与圣光，是这个世界最为纯净之人，也是最为孤独的人。】

    “这个对慕光者的介绍，某个慕光者自己写的？写的好像很伤感的样子。

    韩诗雨那么漂亮的女人，真的不会结婚吗？可惜了那么好的身材，啧！”

    吕落合上《黎明教会》打开了第二本书，《光明四骑士》。

    刚打开这一本，吕落就感觉有些不太对劲，因为这本书的第一页上，就明确的写了这样一行字。

    【有光必有影。】

    吕落继续翻看，他发现整本书上面除了讲述了四大骑士，生命，收获，勇气，正义之外。

    其他的东西完全看不懂，都是奇怪的符号和一些驴头不对马嘴的描述，几乎无法连成句子。

    这样的描述，他看出个嘚啊！

    “可以解析一下吗？我有点……看不懂。”

    【目前无法解析，字列排序毫无规则，这里面应该是有关于教会辛秘的东西，不是那么容易破解的。】

    吕落拿着书，看着乱码一样的文字，有点犯难。

    就在这个时候，一个清脆的声音出现在他身后。

    “你是想了解教会的四大骑士吗？”

    吕落扭头看去，只见一个身穿黑色紧身服的女人站在了他身后。

    只是第一眼，吕落这个身经百战，甚至经历过FBI轰炸还有互联网色图洗礼的老色批，也被惊艳了。

    这是一个气质难以形容的女人，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    她肌肤雪白，美目流盼，桃腮带着迷人的笑容，含辞未吐，说不尽的温柔可人。

    一头乌黑的秀发诠释了什么叫黑长直，简直就像是完美二次元动漫里走出的人物。

    不过即使这个女人十分空灵，也改变不了吕落老色批的本质，他看着看着，目光就停留在了对方的胸口上。

    【这个女人的体内也拥有澎湃的圣光之力，不过她的气息比韩诗雨弱上不少。】

    【友情提示：你的眼神一直在对方的脸，胸，大腿上徘徊，已经超过10秒了。】

    吕落犯病了，但对方也是沉得住气，就这么歪着头，静静的站在那里让吕落看。

    不过她本人忍得住，旁边的正义卫士已经忍不住了。

    啪！

    这人把书一摔，吓了吕落一大跳，只见这人看着吕落一脸的不服气。

    “图书馆是知识的殿堂，来这里是为了学习而不是亲亲我我，眉来眼去。

    如果来图书馆都得吃狗粮，这书，不读也罢！”

    【检测到序列反应，初步推断为序列D-143-拂袖而去。

    拂袖而去效果：当你拂袖而去之后，全属性减少10%，提升专注力20%，持续4小时。】

    这个人说完，就真的拂袖而去了，原来还有这样神奇的序列？

    吕落有些尴尬的回过神，他看着眼前这个漂亮到不知道该怎么形容的女人，小心翼翼的问道：

    “额，怎么称呼？”

    “我叫齐心竹，是一名黎明教会信徒，也是一名……慕光者。”

