    荀晋呆愣片刻，急道，“王上休要小瞧在下！最初的翟国是胡人所建立，晋国也是灭了胡人创立的中山国，小小匈奴何在话下？”

    “胡人所建？！”子婴一惊，“白狄要是胡人，天下便都是胡人了。”

    尉缭睁开眼睛，一脸不可置信，“晋人当年也是和狄人通婚的，侠士是在自污先辈吗？”

    “白狄不是胡人？”荀晋瞪大眼睛，多年的世界观被粉碎。

    “那是黄帝后代的一支。”子婴无奈道。

    项羽分封诸侯的名号和春秋小国有关，赵国北部便是周朝分封的代国，后被赵襄子吞并。秦国北部是被称为“战国第八雄”白狄人建立的翟国，晋国公子重耳还曾逃难到古翟国。

    狄人势大，晋国先与其通婚后灭之。狄人东迁后建立鼎鼎大名的中山国，魏国派出大统领乐羊，兵家四圣之一的吴起才再次灭掉。三家分晋，中山国复立，赵国再次灭之。从此狄人流落于东方各国，不再踏足西地。

    “这...就算他们不是胡人，也能说明晋人攻打翟国是有一套的。”荀晋强行解释道。

    子婴挥了挥手，“送他出去吧。别到了战场上分不清是友是敌。”

    李信和杨辰急着上前重新押起荀晋。

    “在下有一计，王上一定要听！”荀晋挣扎道。

    “有尉缭前辈再此，哪里用的着你这小子？快走！”李信呵斥着，推着荀晋想门口走去。

    荀晋急道，“翟国地势不平，大多都是深山老林，王上定要和匈奴兵在九原与上郡的交接处决战！那是当年赵国的计策。”

    “这是诚心让寡人死啊？”子婴无语，他巴不得找个奇险之地，哪还敢找平坦处。

    翟国境内的平坦之地只有最北方九原郡和上郡的交界处。赵国当年想要攻伐秦国翟地，想出了两个策略。

    一是从晋阳起兵，西进离石要塞，但秦国在东面设立了上郡塞，与其北侧平周，西侧阳周，西南的高奴三地互为犄角抵御，上郡塞和赵国的离石塞隔黄河相望，西进战略失败。

    二便是从九原直接南下上郡，攻打北方重地肤施。赵武灵王为了这个计划，特意假装成赵国使臣查探秦国地形。

    最后发现肤施，也有西侧的平都，东北的圜阳为援。而当时河南地之南是义渠国的地盘，赵国只有越长城过无定河谷一条路可走...

    计划全部失败，无法掣肘秦国东进之路。

    子婴思考着，突然眼前一亮。

    “寡人找到奇险之地了！”子婴激动道，“就在长城以南无定河谷！”

    “什么是无定河？”尉缭皱眉不解。

    “就是河水的支流朔水。”子婴解释道，秦代还不叫无定河这个名字，无定河在北方，便以有“北”意的“朔”字为名。

    “朔水？哈哈哈...”尉缭捋须一笑，“老夫还是老了，居然没想到这个地方，朔水四处开阔适合匈奴骑兵作战，但朔水河谷深邃处足有五丈，是绝佳的设伏之地！”

    “但朔水远在极北，冒顿能让我们打到那里吗？”杨辰皱眉道。

    “会的。”子婴笑道，“今日的定阳城如何打下的，他日便能打到那里。冒顿那个狂傲的家伙，定是想在开阔之地一展军姿。”

    “这么说，算是王上采纳在下的计策了？”荀晋得意道。

    子婴笑道，“瞎猫碰到死耗子罢了。”

    “在下还有其他策略，还请为王上一一详解。”荀晋挣扎道。

    “不急。”子婴说道，“冒顿当让寡人长驱北行，对雍王章邯就不是这样了。荀先生带着寡人的信物，西行雍国给雍王出谋划策吧。”

    “章邯？那个叛徒？！”荀晋急了，“在下生平最厌恶的就是叛徒，恨不得看着章邯死，才不会去帮他。”

    李信松手笑道，“你可以当成帮王上，章邯近来身体不佳，荀先生可先助其据长城抵御匈奴，而后让章邯把雍地交出来吧。”

    “荀先生若能得手，寡人给先生的官职不在三公之下。”子婴许诺道。

    李信几人没打算指望荀晋，以荀晋的战略，多少能帮章邯排除几个错误计划。

    “在下这就过去！”荀晋拱手道。

    子婴将削玉刀鞘递给荀晋，“章邯手下应该有个叫杨喜的骑将，如果可能的话，最好让他带兵。”

    “杨喜又是何人？秦王埋伏在雍地的细作吗？”尉缭被子婴弄糊涂了。

    “只是听说过他的名字罢了，据说有些本事。”子婴笑着掩饰道。

    若是杨喜投奔他，当年分尸项羽五人组的成员，他就凑齐了三位。除了吕马童，奸细吕胜，死去的杨武外，就剩在下邳的王翳了，那个家伙可是分得了项羽的头。

    “在下定然完成任务！担保能和王上同时抵达朔河谷！”荀晋接过刀鞘跪地道。

    “速速过去吧。”

    “诺！”

    荀晋走后，子婴低头坐回虚怜媞身旁，略有深思。

    “计划都部署好了，王上还在担心什么？”虚怜媞问道。

    “寡人说荀晋之后若是东迁至韩地，必成为一方望族，夫人信吗？”子婴笑道。

    “他？”虚怜媞不可置疑的摇头，“怕是会被诸侯灭族吧？”

    “颍川荀氏可是世家大族，还与帝王联姻呢。”子婴说道。

    李信，杨辰，尉缭听不懂子婴什么意思，全当是在调侃宫人取乐。韩地正乱，荀晋根本没有前去的理由。

    “王上不要轻信那人，章邯在他的辅佐下，不退到汉中就算走运了。”李信直言道。

    “算了不提他了。”子婴起身走向门口，眼下派人通知蒙徒，收买阏支才是正事。

    子婴刚拉开门，手持长戟的传令兵慌张跑进，

    “王上，大事不好了！匈奴兵南下打回定阳外了！”

