    在大陆酒店的夏洛特·道尔进入火影忍者的界面，进行了今日的签到，奖励铜币3万。

    是否升级为尊贵的VIP2用户，享受双倍签到奖励。

    看着再次弹出的充值邀请，夏洛特多少有点无奈。

    不是他想当一名豹子头，而是真的不知道该怎么充值，只能无奈的选择了关闭。

    得到了约翰·威克的血契徽章后，夏洛特·道尔来到大陆酒店的服务台，办理了退房手续，离开了大陆酒店。

    看着天色已经暗淡下来，夏洛特·道尔没有去自己的事务所，那里有海野伊鲁卡在负责，暂时不用操心，如果碰到什么难缠的任务，对方会联系他的，虽然伊鲁卡在火影里只是一个教书的中忍，但是放到还未开启漫威大事件的时候，接点任务，还是非常轻松的。

    而是开着自己的爱车奔驰300SL前往纽约曼哈顿405莱星顿大道，他在克莱斯勒大厦租了一个两百平方的大平层，用来平时居住。

    其实夏洛特曾经找过第五大道的星辰大厦，主要是大厦的那个不给非裔租住和购买的条款很吸引他，一个没有非裔的公寓，说实话对他的吸引比较大。

    顺便看看有没有来到那几位所在的漫威世界，然后结果就是，第五大道没有叫做星辰大厦的公寓，自身也就不存在那几位的身影，说实话还是让他有那么一丝的失望。

    同时也避开了和穿越者前辈同台竞技的问题。

    终于在天黑前，夏洛特从第五大道开车来到了莱星顿大道，缓缓将车开进克莱斯勒大厦的地下停车场。

    此时，负责大厦地下停车场的安保，远远的看到夏洛特·道尔那辆车，立刻就打开了闸道，同时微笑致敬。

    主要是夏洛特·道尔的奔驰300SL太具有特色，1954年出的奔驰收款鸥翼门跑车，太具有辨识度了，而且整座大厦住户，也只有夏洛特才舍得将这么一辆极具收藏价值的老爷车开上路。

    没错，1954年出产的奔驰300SL，确实是一辆名副其实的老爷车，夏洛特在一名破产的富豪手中，购得的这辆车，当时这车只行驶了两千多公里，而且车主保养的非常完好，一点也不影响上路行驶。

    在夏洛特·道尔眼里，汽车还是要拿出来开的，一直放在车库当展品并不是他的初衷。

    通过道闸，将车缓缓的开进地下车库，来到自己的停车位上，夏洛特将车停好，刚下车，就感觉到一股杀气。

    枪声响起，电光火石之间，夏洛特从火影空间中取出一枚苦无，就对着射来的子弹劈去。

    “铛！”

    一声清脆的撞击声，子弹被夏洛特·道尔劈开。

    下一刻，一枚手里剑就被夏洛特扔出，直接插在了开枪之人的脖子上，瞬间毙命。

    但是倒地之时，扳机上的手指却没有松开，因为是连发的缘故，突击步枪的子弹向着夏洛特旁边的车扫射过去。

    “混蛋！”

    夏洛特暗骂一声，手中没有的动作却没有停下，将射来的子弹全部劈飞，终于保住了车的性命。

    而这一切，则是发生在电光火石之间。

    刚刚保住了爱车，还没有丝毫喘息，又有四名枪手出现，对准夏洛特·道尔就猛扣扳机。

    大量的子弹宣泄而出，形成一道弹雨。

    好在夏洛特在看到枪手的瞬间就迅速结印，及时的使出替身术，躲避了弹雨。

    只是身后的爱车，瞬间被打车了筛子。

    而四名枪手，看着眼前的夏洛特·道尔瞬间变成一截木桩，四人都楞住了，甚至扣动的扳机都停了下来，而不自知。

    此时通过替身术出现在一旁的夏洛特，身形急转。

    嗖的一声。

    就来到了一名枪手身前，苦无划过脖子，一个枪手瞬间毙命，软倒在地上。

    此时其他三名枪手才刚刚反应过来，立马调转枪口。

    可惜三人还没转过身来，夏洛特的身影就像鬼魅一般，出现在他们面前，瞬间用苦无将三人都抹了脖子。

    随着五名枪手全部死亡，地下停车场也瞬间安静了下来。

    没有其他枪手再跳出来，夏洛特·道尔走到自己的爱车前，看着车身上密密麻麻的弹痕，瞬间就心疼了起来。

    这是他非常喜欢的一款古董车，不知道还能不能修复回来。

    不再看向战损版的奔驰300SL，夏洛特好奇到底是哪个胆大包天的家伙竟然敢袭击他。

    夏洛特·道尔，来到了几名枪手跟前，发现都是俄罗斯人，瞬间就猜到，这一切都是维果那个混蛋做的。

    “该死的维果！”

    今天上午的那场战斗，他并没有收回自己的手里剑，而是将其留在了现场，作为一个标志，告诉维果，人是他忍者夏洛特救下的。

    本想震慑住维果，结果事与愿违，反而让对方派遣手下，找上了门。

    知道目标是谁后，剩下的事情也就好处理了。

    夏洛特·道尔拿出手机，拨通了一个号码，很快电话就被接通。

    “查理，克莱斯勒大厦停车场，5人份的晚餐。”

    “对的，是现在。”

    刚刚将电话挂断，不过一会，手机铃声响起。

    夏洛特·道尔看了一眼来电号码，摁下了接通键。

    “夏洛特，是你吗？”

    “约翰，是我。”

    电话另一头，约翰·威克有些悲伤，语气趁着的说道：“我应该杀掉维果的，那个狗杂碎带人杀了我的老朋友马库斯，昨天他曾在大陆酒店救过我。”

    “夏洛特，维果可能也会对你出手，你要注意安全。”

    夏洛特·道尔看着地上的五具尸体，开口道：“已经出手了。”

    “why?”

    “维果派来的手下，已经被我全部干掉了。”

    听到夏洛特·道尔已经将维果派去的人全部杀掉后，约翰·威克开口道：“你没事就好，我现在要去找维果这个杂碎算账，事后我们在联系。”

    说罢，约翰·威克就挂断了电话。

    听到电话里头传来的忙音，夏洛特·道尔知道，约翰要去为老朋友报仇了。

    又看了一眼自己的爱车，喃喃道：“既然有人要杀你，我就不去抢这个人头了，但是这个账，得算到你们俄罗斯榜的头上。

