
　　蓝小布走到了莒桀面前，“莒家主，真是可惜了，今天没有干掉你儿子。不过你不用着急，我很快就能干掉他。还有你这个老东西真是阴毒啊，叫医生来看病也这么豪横的吗？至于你这片地方，等我离开的时候，我会来放把火的。我是为你好，将这块地方烧给你用。”

　　“呃呃……”莒桀疯狂的想要说什么，可他的喉骨被轰碎，嘴角还在流血，根本就说不出来一个字。他明白了蓝小布为何要带着窗户的手术室，是为了逃啊。蓝小布后面补充的那一句，没有窗户开门也可以，显然是知道他绝对不会选择没有窗户的手术室。只要有选项，他莒家必定是选择更优的。

　　这一刻莒桀最想做的就是叫莒飞过来，可惜他什么都做不了。他莒桀横了一辈子，没想到在小沟里面翻了船。

　　蓝小布也没有继续等下去，抬脚踩在了莒桀的头上，脚下一用力，莒桀当场毙命。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪嗒！莒桀脖子歪下的时候，他脖子上挂着的一片黑色的东西跌在地板上。蓝小布也懒得去管这是什么东西，直接将线扯断，随手收入自己的口袋。被莒桀挂在脖子上的，不是很重要就是很珍贵。

　　蓝小布并没有急着走，而是将锅子里面的极夜草倒掉，然后随便拿了几中药材加了水进去，以大火煮开后，用最小的火煲着。等时间长了，外面肯定能闻到淡淡的药味，这样的话，外面的人也知道里面在熬药，而不是根本就没有人了。

　　做完这些蓝小布才不慌不忙的收拾了一下自己的东西，然后打开隔音窗，查看了一下后面的情况后跳了下去。

　　如果不是为给自己争取时间，他临走之前必定要放一把火将莒家给烧一个干干净净。

　　这个时候他要放火的话，那莒家所有的人都知道他蓝小布做了什么事情。他带的东西太多了，除了一大包药材之外，还有二十万现金和一个煮药的锅子。

　　东西虽然多，只要他不惊动莒家的其余人，他现在偷偷逃走，别人就算是知道他干掉了莒桀，也是几个小时之后的事情。蓝小布肯定，没有莒桀发话，谁都不敢随随便便进入手术室。

　　……

　　深莆海鳄大厦，这是生鳄帮的产业。

　　此刻海鳄大厦顶层巨大的会议室中，只有两名男子坐在这里。这两人一人中等身材，加上很是肥胖，坐在那里就好像一堆某种东西一般。另外一人却是极为英俊帅气，整个人都透露出一种极为锐利的气息。

　　这两人走在大街上也许不是很明显，但在生鳄帮却是无人不晓。矮胖的叫骨町，生鳄帮五相之一的后相。英俊帅气的叫杜奕篷，五相之一的左相。在生鳄帮都是一人之下千人之上的存在。

　　两人坐在这里什么话都不说，似乎都是各自想着各自的事情。

　　也不知道过了多久，会议室外面的门被敲响，随即一名眼神阴鸷的男子走了进来，恭谨的弯腰行了礼后才说道，“两位大人，所有的玉器店都已经安排好了，黑市也是全天关注着。到现在为止，并没有发现蓝小布的踪迹。”

　　骨町嘿嘿一笑，“不着急，我们有的是时间，既然封大哥说蓝小布会来深莆他就一定会来。基头，这次做的不错，让我刮目相看啊。”

　　基头听到这话赶紧再次躬身一礼，“不敢，在后相和左相面前，我基头只是因为运气好。”

　　基头心里比谁都清楚，眼前这个笑眯眯人畜无害的胖子是什么人。作为生鳄帮的后相，一旦被此人盯上，那死亡也许是你最渴望得到的下场。骨町杀人，可不会管你是不是生鳄帮的。

　　杜奕篷说道，“是你的功劳也就别谦虚，你盯紧一点，只要蓝小布一出现立即就通知我们。我们时间有限，不能在这里停留多长时间。”

　　“老成可真是菜，竟然被一个弱鸡给干掉了，简直丢我生鳄帮五相的脸。”骨町抖了抖脸上的肥肉，眼睛眯成了一条缝。

　　杜奕篷还要说什么的时候，基头脸色一变。

　　“什么事情？”杜奕篷盯着基头问道。

　　基头拿起一个震动着的电话说道，“是蓝小布的消息来了。”

　　“赶紧接听。”骨町嘿了一声，拿出一柄锋利的小刀开始修剪指甲。

　　基头听说过后相骨町的一些事情，听说这个后相一旦想要杀人的时候，就会修剪指甲。他不敢看骨町修剪指甲，赶紧接通电话，很快他的脸色就变得古怪起来。

　　只是半分钟时间，他就放下了电话，然后恭谨的说道，“刚才收到消息，蓝小布进入莒家，杀了莒家家主莒桀，莒家继承人莒钧，还有辛燕，也就是莒钧的生母……”

　　杜奕篷忽地站起，嘴角冷笑道，“好小子，难怪敢惹我生鳄帮，连莒家也敢动。有种，的确是有种。”

　　“嘿，这小子可不是有种这么简单，还是一个惹祸精。这家伙得罪了我生鳄帮不说，之前还抢了商家的东西，现在来深莆又惹了莒家。我骨町好久没有见过这么有趣的人了，希望能让我见一见他多有趣。”

　　听到骨町的话，基头下意识的打了个激灵。骨町说让他见一见有趣，可不是说着玩的。

　　“看样子蓝小布肯定离开深莆了，我们继续留在这里没有任何意义。”杜奕篷说话的时候已经走向了门口。

　　……

　　蓝小布的确是离开深莆了，但全国却已哗然。不要说国内，就是国外也都在议论蓝小布的事情。蓝小布作为一个顶级水准的医学研究者，为何要做出这种伤天害理的事情。一些医学研究者此刻都是在为蓝小布可惜，可惜这样一个学者竟然就这样毁掉了。

　　蓝小布犯下的案子现在是无人不知，到处都在通缉蓝小布。

　　海阳医科大学的苏岑呆滞的看着网上的通缉令，不久前蓝小布还是在医之道上发布顶级论文的专家，无数的媒体和记者都在寻找蓝小布。谁不想和蓝小布约谈一下，发出第一篇专访稿？

　　这转眼之间，蓝小布就又成了全国通缉的罪犯，而且犯罪手段恶劣。

　　短短时间，蓝小布从退学到成为全球知名的医学专家，再成为通缉犯。

　　蓝小布，到底怎么了？

　　……

　　“啪！”商宏泽一拳砸在了桌子上，蓝小布是商家偷偷追杀的家伙，现在竟然被全国通缉了。

　　这对商家来说绝对不是什么好事，商家不是要蓝小布这个人，他们要的是蓝小布身上的淬骨药方啊。只有他们知道，这药方有多值钱。等人人都知道天地元气爆发可以修炼内息的时候，这药方就是所有人哄抢的东西。

　　现在蓝小布被通缉，他商家哪里还再有机会。

　　“这小畜生可真是一个惹祸精。”商飞熊恨恨说道。

　　商宏泽站起来说道，“商炜马上就开始修炼武道，飞熊，我允许你调取我商家最大的资源，务必要抢在所有的人前面抓到蓝小布。再不济，也要将他身上的药方拿回来，那是我商家的东西。”

　　“是。”商飞熊立即应道。

　　……

　　蓝小布知道很多人在找他，他也知道自己在城市中无法在生存下去了。此刻他带着一个大包，易容上了长途黑车，辗转了一两天时间，这才来到十万大山的外围。

　　本来蓝小布是打算去昆仑山的，只是昆仑山距离深莆实在是太远了，他只能退而求其次前往十万大山。

　　到了十万大山的外围，蓝小布就知道自己基本上安全了。可以肯定，他离开深莆后，莒家或者都不知道他干掉了莒桀几人。否则的话，他一路上没有这么安稳。

　　只要进入十万大山，他就借助药方疯狂修炼，哪怕无法修炼到先天，只要他能修炼到通脉后期出来，应该也可以去昆仑山了。

　　十万大山绵延一百多公里，物产丰富。在大山深处，必定有很多药材。他身上现在有许多锻骨用的药材，如果不够用的话，他自己进山寻找。不要说他本来就学过药学，就算是没有学过，凭借他药材的认知，想找一些药材也不会有什么问题。

　　三天后，蓝小布已经是来到了十万大山的深处。一路上蓝小布尽量避开了一些采药人，他知道自己现在是见不得光的。无论是莒家还是商家或者是生鳄帮，现在都可以轻松的捏死他蓝小布。

　　第四天蓝小布在一处深谷找到了栖身所在，这是一个不算大的山洞，洞外有方圆数丈的巨石。而且再往前走不远的地方，还有一条溪流。这里基本上没有人来，加上四周并没有什么丛林，住着也算是安全。更重要的，这里适合他锻骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二十四章 被通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 