    此时的龚星也是一脸懵逼，自己的玄术被人破了？

    而且对方还借着自己‘设计’的场景，让欧阳胜陷入其中，显然对方的修为要比他高太多了！

    “是谁破了我的幻术！”

    龚星恼羞成怒，环顾四周最终将目光定格在林阳身上，他阴沉着脸咬牙道：

    “小子，是不是你？”

    林阳不屑的笑了笑，说道：“就你这点小把戏也敢拿出来献丑，我让你知道什么才是真正的玄术！”

    “什么？”

    不等龚星反应过来，只见林阳嘴中快速念动咒语，同时手指在虚空中画下一个符印！

    “上古洪荒阵，开！”林阳大喝一声。

    下一秒，众人耳边突然传来一阵巨大的龙吟声，紧接着虚空中、地面上同时出现几个有蓝色的光圈传送门！

    一条巨大的黑龙从虚空中钻了出来，它张牙舞爪的从众人头顶飞过，那闪闪发光的鳞片看得所有人都目瞪口呆！

    与此同时，一条水桶粗细、长着翅膀的青色大蟒蛇，也凭空出现在众人眼前，它吐出来的蛇信子，足有一米长！

    “鬼，鬼啊！”

    欧阳胜的手下看到这些东西，吓得屁滚尿流，争先恐后的跑出了KTV。

    最吓人的是一只长着狮头豹身的巨兽也从地底钻了出来，它长着五根长长的尾巴，头顶长着犀牛角，脚掌上长着锋利无比的鹰爪，看起来十分渗人！

    林阳却知道，这是上古神兽狰，面目狰狞的狰！

    而欧阳胜本人也看傻眼了，传说中的龙居然现身了，还有那条长了翅膀的蛇，是不是上古神兽螣蛇？

    这怎么可能？

    “幻觉，这些都是幻觉！”欧阳胜怒喝一声，从腰间掏出一把手枪，对准那条黑龙砰砰就是两枪！

    “吼！”

    黑龙似乎被激怒了，它调转龙头张大了嘴，露出长长的尖锐獠牙，朝欧阳胜飞了过来。

    “欧阳胜，这不是幻觉，快躲！”

    龚星凭经验认定这些东西都是真的，看欧阳胜还傻乎乎的站在原地，忍不住大声喊道。

    “我不信！”

    欧阳胜的精神已经濒临崩溃，冷不丁的冒出来这么多怪物，像他的那些小弟刚看到龙出来就吓跑了，后面的腾蛇和狰都没看到呢！

    就在这时，刚冒出来的狰，看到欧阳胜枪击黑龙，它仰天怒吼一声！

    然后闪电般冲过去，一掌拍在欧阳胜胸口。

    欧阳胜惨叫一声，身体立刻倒飞了出去，他的胸口处留下五道血肉模糊的爪印，有的地方甚至都能看到白森森的骨头了！

    龚星见势不妙掉头就跑，可他还没跑几步，突然一头大白牛挡在了他面前，此牛不仅身材巨大，而且头长四角，浑身的皮毛旺盛至极，像是披了件蓑衣在身上一般。

    它大嘴一张，露出比狮虎还要锋利的牙齿。

    “......”

    龚星吓得脸都白了，他一眼就认出这是以食人为主的远古凶兽，獓因！

    传说獓因的战斗力爆棚，就算与远古的四大凶兽抗衡，它也能全身而退！

    KTV里出现这么多远古凶兽，所有人都惊呆了！

    好在这些凶兽就冲着龚星和欧阳胜去，对其他人不闻不问，仿佛其他人都是空气一样！

    噗通！

    龚星再也扛不住了，他面向林阳直挺挺的跪下了，双手合十苦苦哀求道：

    “大师，我错了！求求你放过我吧，我保证再也不敢了！”

    “这会知道求饶了？”

    林阳冷冷一笑，伸手在虚空中划了几下，那些凶兽瞬间消失不见！

    “......”

    龚星看到这一幕更加确定，对方的实力远超自己，如果林阳真要杀他，只需弹指间即可办到！

    “说，你和欧阳胜是怎么知道我们在豪爵的？”

    “我，我也不清楚，这个要问欧阳胜！”龚星急忙说道。

    “大牛，这些人怎么处置，你看着办吧！”林阳淡淡的说道。

    寒霄点点头，他走到重伤的欧阳胜面前，铁青着脸一字一句道：

    “给你一次机会，回答我师兄的问题！”

    “寒霄，你，你最好别乱来，不然我叔是不会放过你的！”欧阳胜捂着受伤的胸口，色厉内苒的吼道。

    “说出来，我可以不杀你！”

    “真的？”

    欧阳胜一听顿时求生欲爆棚，急忙说道：“是财神，其实他，他一直是我的人！”

    “财神？”

    寒霄一听顿时杀心大起，他转头扫了众人一眼，却发现根本找不到财神的影子！

    “大虾，贾冰！”

    “师傅！”

    “你们马上去把财神给我找出来，家法伺候！”寒霄气不打一处来，没想到身边还真有‘无间道’自己居然一直都没发现！

    “大牛，不要跟他废话了，送他上路吧！”林阳不耐烦道。

    “等等！”

    欧阳胜一听大惊，急忙说道：“寒霄，你说过不杀我的！当着这么多小弟，你想做个言而无信的人吗？”

    “你放心，我会让你活着必死还难受的，信吗？”寒霄突然一脸坏笑。

    “你，你想干什么？”欧阳胜看到寒霄的笑容，心中隐约有种不祥的预感。

    结果他刚说完就觉得自己的小腹处传来一阵剧痛。

    寒霄直接一掌将他的丹田打碎了！

    “寒霄！你这个混蛋，居然毁了我丹田，我跟你拼了！”

    对于一个武修来说，丹田被毁，确实不如杀了他！

    辛辛苦苦几十年，好不容易修炼到玄级武修，结果被一掌打回原形，这种失落有谁能承受？

    欧阳胜知道自己丹田被毁，气急败坏的想要站起来找寒霄搏命，可惜他现在是个身受重伤的普通人，没等站起来就被寒霄重重一脚踹翻在地......

    “欧阳胜，要想活命赶紧给我滚出粤州！”寒霄俯视欧阳胜冷笑道。

    躺在地上的欧阳胜恨得直咬牙，但他不敢再放狠话，此时此刻还是保命要紧。

    搞定了欧阳胜，寒霄转头冷冷的看向龚星。

    龚星吓得浑身一哆嗦，急忙说道：

    “寒霄，只要你不杀我，我愿意给你钱，要多少都行！”

    “而且我保证，再也不来粤州了，求你饶我一命吧！”

    “师兄，这个家伙在港岛还算有点势力，要不留着他，跟你一起去港岛？”寒霄想了想对林阳说道。

    “是吗？”

    林阳一听走到龚星面前，居高临下的看着他，问道：

    “你在港岛很牛逼吗？认不认识曹家人？”

