    不过这仗注定没那容易结束，大家都希望快点打完，但不是嘴巴说说就能打赢的，还有的磨。

    晚上宋坦坦和宋追燕在空间见面，前者告诉后者钟青衣现在人好好的，并没有像梦里那般受重伤，让她安心。

    “现在没事，谁知道之后会不会有事，你和阿寻先别急着回来，就留在那看着。”宋追燕叮嘱道。

    那得看到什么时候，难道在这里陪着姨父直到把仗打完？阿寻是不想掺和到战场上来的，这帮着打仗了，还不得被朝庭注意到，到时候想脱身都不容易。

    不过小姨都这么说了，她也不能让她失望，只好先答应下来，“放心吧，我们暂时不会离开。”

    不过也不会一直待在军营，这里住着总感觉有人盯着，估计是主帅那边安插过来的，他们想在外面找家客栈住下，这样也能随时打听到军营的消息吧？

    也不知道小姨什么时候能停止再做恶梦，这样自己吓自己，真的很容易憋出病来。

    叶墨寻知道舅妈的顾虑后，马上想起之前制作的一件宝物，那是他根据前世一些武侠小说得到的启发，经过一番波折才制作出来的一件‘软猥甲’。

    传说中的软猥甲是用金丝和千年藤枝混合编织而成，前期金丝和藤枝经过特殊药水浸泡，　晾干等工艺程序处理……总之非常复杂。

    事实上，叶墨寻是用藤甲油浸而成，再用细铁丝与之缠绕混合编织，再加上针刺的效果，这东西主要有防御作用，且轻便灵活，让舅舅穿上可防身。

    钟青衣看到‘软猥甲’时眼神都变了，“你说这是软猥甲，阿寻怎么知道制作这个，很难吧？”

    “是有些难度，不过也难不到我，这不是做出来了么，舅舅且拿着穿上，舅妈一直担心你，你可要好好保重才行。”制一件出来可属实不易，耗费的精力和金钱不提也罢。

    钟青衣眼中有湿意，心中大为感动，外甥长大了，越发知道心疼舅舅了，不枉他以前那么多年付出的苦心。

    在军营待了三天，叶墨寻和宋坦坦便准备知会钟青衣一声，他们要去城中的客栈住，不想再待在军营，只是还没来得及说，钟青衣就接到下属的禀报，说胡人又在城门外挑衅，嚷嚷着让大晋朝的官兵出城门迎战。

    这种情况三天两头的发生，钟青衣也没太当回事，胡人叫嚣的厉害，却没有真的要交战的意思，每次都是下去几个将士与对方的人过个几百招就撤，小骚扰不断，烦不胜烦。

    但来报的人说，这次和之前都不一样，看样子胡人这次是来真的，带了至少三万大军围在城门外，看样子似乎还带了几个能人异士过来，似有大战一场的意思。

    此时宋坦坦也在一旁，想到小姨多次的提醒，她有不太好的预感，胡人显然有备而来，所谓的能人其实就是一些擅长使阴谋诡计的小人吧。

    她扯了扯叶墨寻的袖子，示意他和钟青衣说一声，把他们带在身边，叶墨寻心领神会，待报信的人出去后，便说明了意图。

    这不符合规矩，但转念一想规矩都是人定的，没必要那么死板，阿寻和坦坦都是有分寸的孩子，二人估计是想见识一下真正的战场是怎样的，他破例一次又何妨。

    本以为还要劝说一番，没想到他只是犹豫了片便答应下来，叶墨寻和宋坦坦相视一眼，眼中都有些惊讶和笑意。

    今天可谓真的是极其惊险，幸好叶墨寻在场，否则钟青衣和一众将士都要倒霉，指定命都要交待在这里。

    钟青衣带着一众人上了城楼后，并未有下去迎战的意思，因为城下那些人一看就不对劲，似乎在酝酿着什么。

    果然不等他们细想，胡人那边就有了动作，只见几个衣着怪异的道人手里不知拿着什么，摆了个诡异的阵法，随后盘腿坐在地上，口中念念有词。

    不多时便见从四面八方传来嗡嗡巨响，叶墨寻抬头看去，瞬间蹙紧了眉心，只见天空中遮天蔽日般的飞来无数毒蜂，数量之庞大，场面惊悚而壮观，完全不输当日叶墨寻在香阳城外点燃蛊毒召唤万物的场面。

    糟糕，这几个妖道竟是在摆阵引来毒蜂，这些毒蜂已经被他们控制住，这要是被攻击还有命活？

    其他人还不知道发生了什么，宋坦坦耳力非常，也察觉到了不对。

    此时叶墨寻的系统在鬼嚎鬼叫，“宿主大事不妙啊，此时有成千上万只毒蜂从四面八方向你们围攻过来，胡人这是想搞死你们啊。”

    叶墨寻烦燥的很，这个破系统，什么情况他早看出来了，还用得着系统画蛇添足？

    只要是关于毒物他总是能敏锐的察觉到，他把眼前的情况说了出来。

    钟青衣面色一白，冷汗都出来了，咬牙切齿道：“这些卑鄙无耻的混蛋，竟用这等下作的手段对付我们，我们和他们拼了。”

    宋坦坦本能的便想躲进空间去，　幸好理智尚存，没在众人面前做出蠢事，曝露自己，她深吸了口气，扯了扯旁边人的衣摆。

    “阿寻，快想想办法，再不做点什么，咱就完蛋啦。”

    “舅舅马上带人撤退，找个安全的地方躲起来，待下不管听见什么声音都不准出来，我没有让你们出来之前，谁都不准出来。”叶墨寻再三强调，语气坚决。

    “可是阿寻，你确定真的有办法？”钟青衣不敢真的留他在这儿。

    “舅舅赶紧带人走，莫要误了事。”叶墨寻已经完全沉下脸来，言语中带着恼怒，那表情分明在说，若再不走他就一把药粉洒过去，也不用待毒蜂来蛰，直接毒死算了，反正都是要死的。

    “快走吧，再不走就要来及了。”宋坦坦也劝说道，天空都被笼罩住，整个世界的光线似乎都暗了下来，那些毒蜂眼看着就似乌去压顶般压过来了。

    看二人这般，钟青衣不敢再停留，命令所有兵将和他从城楼撤退，待他们走远了，叶墨寻说：“蜂类最怕旱烟和水，坦坦知道怎么做了？”

    宋坦坦愣了一瞬，很快反应过来，从空间移出一堆稻草，随后泼了几瓶高浓度白酒，用打火机点燃。

    对了，她还有好多杀虫剂呢，爆破几个，那气味弥漫出来也可以赶走毒蜂。

