    宋青鸾一愣。

    继而，娥眉微蹙，低语。

    “可是，我不止有这病症，这个屋里，还有鬼……你刚才，难道没有遇到，那两只可怕的厉鬼……它们真的，很可怕的……”

    宋青鸾见我朝门口走去要离开，似乎很是害怕慌张。

    她跟上了我。

    我则手上一动，解开屋门上的封印。

    随口回答她。

    “那两只鬼，不在了。”

    宋青鸾看向我，似乎有些不太相信，她知道，那两只厉鬼的可怕。

    她下意识地问我。

    “不在了，是什么意思？”

    “斩了。”

    我简单回答。

    开了屋门。

    走出去的时候，宋青鸾却又跟上我。

    “杨先生，你等下……”

    我停下脚步，回头看向她问。

    “怎么了？”

    宋青鸾见我正面看着我，她又把目光又游离到别处。

    “没……没事……”

    “哦……对了，你出去后，跟我家人说，我没事，让他们放心……”

    我点头，道了一字。

    “好。”

    转身。

    我便离开了青鸾别院。

    宋青鸾一直站在她那屋的门口，看着我的背影，绕过前边的假山，走过小木桥。

    她像是呆滞在了那里一般。

    青鸾别院外边。

    三丈之外的大榕树下，宋家的人，还有采薇和王霸，都在那边等候着，看我出来，采薇才松了一口气。

    我拿镇鬼锁，把别院大门重新锁了起来。

    到此时，宋家的人才敢过来。

    宋文忠担心的问我。

    “杨先生，青鸾她怎么样了？”

    我没回答宋文忠的问题，而是看向了宋青山。

    宋青山看着我，那双深陷的眼窝里，是有几分神色的。

    他见我看向他，他立即走来。

    “杨先生，切莫见怪。”

    “实在是我宋家，没有别的办法，才只能出此下策。”

    “不过你放心，如果杨先生您进去，真的遇到什么危险，我宋青山就算拼了这条老命，也会把你救出来的！”

    这些话，多为客套话。

    我并不在意。

    只是没说什么，从口袋里，拿出了那枚紫玉魂瓮，走到王霸那边。

    王霸看我拿着魂瓮，问我。

    “蜜儿的晚餐？”

    我点头。

    王霸的肩膀上，一阵青烟袅袅，林蜜儿现身。她微笑着，一脸呆萌的看着我手上的紫玉魂瓮。

    “开饭。”

    林蜜儿很开心，从王霸肩膀上跳下来。

    我则打开紫玉魂瓮，放出了那两只厉鬼。

    一只青眼，一只灰眼。

    它们一现身，整个大榕树下，阵阵阴风，树叶哗啦作响，温度骤降。

    林蜜儿过去，一脸乖巧的问它们。

    它们倒是与其它的厉鬼一样，毫不犹豫的答应，且要扑向林蜜儿，然而，它们还没有露出凶相，林蜜儿一同将这两只厉鬼给笼罩了下去。

    如此这般，与往常一样。

    一阵风声肆虐。

    林蜜儿从青烟之中走来。

    舔了舔舌头，林蜜儿很礼貌的跟我说。

    “谢谢大哥哥。”

    我伸手，掐诀，摸了摸她的脑袋。

    她后边。

    厉鬼被吞噬掉，有一把银簪子和一把银梳子，落在了地上。这两件东西发黑，年代久远，是厉鬼的养魂器，也是它怨气的来源。

    与以前，我遇到的赌鬼的人骨麻将牌，是一样的。

    我过去，捡起这两件器物，收了起来。

    这东西，用来找那洞神，肯定有些用处。

    毕竟。

    厉鬼是洞神派过来的。

    林蜜儿一餐之后。

    她身上的气息，似乎已经快达到了临界点。她的发丝之间，有红色的丝线缠绕，看起来，就像是头发变红一样。

    魑魅魍魉之中。

    魑和魅，在实力达到一定程度之后，会表现在发丝之间。

    林蜜儿现在的情况，已经逼近红发的临界点。

    如果这次，我去会那洞神，能够捉到足够多的灰眼厉鬼，等我回来的时候，让林蜜儿吞下那些灰眼，她说不定可以直接突破。

    我有些期待。

    红发女魅，也叫红衣女魅。

    实力远超红眼厉鬼，青眼厉鬼，甚至，不用吞噬之法，灰眼厉鬼也不是其对手。

    做完这些。

    林蜜儿回到通灵古玉里。

    古玉上，缠绕着一缕红色的气息，王霸看着这个，有些好奇。不过，很快那红色的气息，便隐入了通灵古玉之内。

    方才这一幕幕，也看在宋家人的眼里。

    他们呆住了。

    即便那宋青山也不例外，一样以惊讶的眼神看着我。

    				

