    　　过了好一会儿之后，血牛神魔才从震惊中回过神来，他说道：“大人近一个时代未现身于世了，今日能见大人，实在是荣幸。”

    　　血牛神魔虽然是血族中的灵魂人物，是极为了不得的存在，但是，在作为真正帝师的阴鸦面前，血牛神魔也只能算是晚辈而己。连仙帝在阴鸦面前都只是晚辈，更别说是他了。

    　　“我也不是每一个时代会出现。”李七夜坐在那里，轻轻地摇了摇头，说道：“偶尔间，我也会消失几个时代。”

    　　血牛神魔不由感慨地叹息一声，他不由说道：“没有想到是在这样的情况下见到大人，大人的威名如雷贯耳，早就有所耳闻。更没想到，我们血族的传承，竟然由大人得到了。”

    　　“这只是机缘而己。”李七夜说道：“虽然说，你们血族的传承的确是了不得，但，还不至于让我非要得到不可。这一次能得到你们血族的传承，也是因缘巧合。”

    　　对于这话，血牛神魔也都不知道说什么好了，因为阴鸦的传说，他听了不少。如果他真心想要某件东西，他不能得到的，只怕是少之又少。

    　　李七夜看着仙棺，说道：“当然了，我得了你们血族的传承，如果需要的话，我可以为你们血族做一些事情。”

    　　“不过——”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“我们不谈这种，对于我而言，不止是没有吸引力，而且这是在浪费我的时间。”

    　　对于这样的话，血牛神魔没有否认。掌执血族，对于血族的很多天才来说，那是梦寐以求的事情，这对于无数人来说，号令九界血族，乃是无上的荣耀，光宗耀祖。

    　　不过，血牛神魔心里面更清楚，阴鸦连九界都号令过，对于他这样的存在而言，号令血族，那根本就是算不了什么事情。

    　　号令血族，这只是浪费时间的事情，这是多么霸道的话，但，这话从李七夜口中说出来，那就是理所当然了。

    　　“不知道大人能给我血族带来什么？”血牛神魔说道：“如果我愿意出世为大人冲锋陷阵的话。”

    　　这一次，血牛神魔没有半分的矫情与托大，他甚至可以说是一口答应了。

    　　血牛神魔心里面是一清二楚，虽然说，他的确是很强大，强大到可以用逆天无匹来形容。但，他再强大，在阴鸦这样存在的面前，都没有托大的资本，千百万年以来，多少逆天存在在他座下效忠，连仙帝都愿意为他出手，更别谈他这样的存在了。

    　　“其他的东西不说，什么荣耀，什么君临天下，这些谈起来没意义，我也没有必要去浪费那么多的时间和心情去领导你们的血族。”李七夜说道：“只要你取出你血族的东西，给我出世，以最无敌的姿态去冲锋陷阵，那么，我可以给一样别人给不了你的东西！”

    　　“我洗耳恭听。”那怕是血牛神魔这种活了无数岁月的人，此时此刻，他的一颗心脏都不由跳了一下，像他这样的存在，已经少有事情能让他如此的期盼了。

    　　“血祖！”李七夜缓缓地说道：“我可以给你们血族一个血祖，一个真正的血祖。”

    　　“血祖——”血牛神魔心里面动了一下，说道：“大人的意思是指……”

    　　“你们血族的始祖！”李七夜说道：“这你们血族，或者说你们血族中像你们这样的存在一直期盼的东西！”

    　　“这，这是不可能的事情！”那怕是血牛神魔这样逆天的存在，听到这样的话都不由失声地说道。这样的事情，对于他这种存在而言，依然是震撼。

    　　血牛神魔说道：“这样的事情是不可能的，我们血族的始祖已经死了！正是因为如此，才有了天穹，才有了血池！才会留下我们血族的传承！”

    　　“或者是，或者不是。”李七夜笑了笑，说道：“很多事情，一直以来，都是一个谜，让人难于解开的一个谜。就算你们血族而言，你们的来历也是一直都是一个谜。你们始祖究竟是仙血所化的精灵，还是黑暗中的邪物呢，又或者是传说中的恶魔！”

    　　对于李七夜这话，血牛神魔沉默起来，那怕是他这样的血族灵魂人物，但是，有一些事情，他也一样说不清楚。

    　　关于血族的来历，有着种种的说法，血祖始地拥护的说法乃是他们的始祖是由仙血所化的精灵！但是，作为血族灵魂人物，血牛神魔却知道，他们血族之中还有另外一支！这是血族的另外一脉！

    　　“如果说，我给你们血族一个真正的始祖，以正你们血族之源，你觉得如何？”李七夜从容自在地说道：“有了始祖，正了你血族之源，至于深渊之下的堕落，你还会有所顾忌吗？”

    　　“有一些事情，我还不是十分的明白，还望大人能指点一二。”血牛神魔沉默了一下，缓缓地说道。

    　　“也好，你说来听听。”李七夜也不介意，笑着说道。

    　　血牛神魔说道：“大人乃是沉浮万古，掌执天地。别人或者不知道，但是，我所知，在九界之中，难有存在能威胁到大人您。以大人的手段，又何需我这把老骨头为大人冲锋陷阵呢。”

    　　李七夜说道：“这一点你说对了，在这九界之中，我还真没怕过谁，就算是诸天十地，我也没怕过谁！”

    　　“不过——”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“但是，有一个地方，我需要有人为我征战天下，我需要有人为我守望疆土！在九界，我是不需要你来为我冲锋陷阵，但是，在那样的一个地方，我需要很多人为我开疆拓土！”

    　　“大人所说的那个地方——”此时，血牛神魔心里面都不由动了一下，他知道一个传说，一个弱者无法知道的传说。

    　　李七夜说道：“既然你是曾经指点过红尘仙帝，那么，红尘仙帝承载天命之后，应该跟你说过一些东西，一些只有仙帝才能知道的东西。”

    　　“大人所说的那个地方，就是，就是天命所归的地方？”血牛神魔不由动容地说道。

    　　“没错，就是那个地方！一个只有仙帝才知道的地方。”李七夜缓缓地说道。

    　　血牛神魔不由沉吟了一下，说道：“大人，据我所知，那样的一个地方，每一个时代，只能一个人去，也唯有仙帝能去！”

    　　“那是过去。”李七夜露出了神秘的笑容，说道：“现在时代不一样了，一切都变了。再说，你也应该知道，没有我李七夜办不成的事情。我说可以，那就绝对可以！”

    　　“那个地方，我真能去吗？”血牛神魔不由犹豫了一下，在这个时候，他这颗沉寂了无数岁月的道心都不由为之热切起来，他都不由有了一些企盼。

    　　“我说能，那就绝对能，我没有骗你的必要，也没有必要砸了我自己的招牌，你说是吧。”李七夜说道。

    　　血牛神魔深深地呼吸了一口气，缓过神来，最终，他也郑重地说道：“只要大人你需要，我愿意在大人马前鞍后为大人效劳，只能换来璀璨，走完最后一程我也愿意了！”

    　　“很明智之举。”李七夜说道：“这对于你来说，可谓是一举两得，不只是为你血族换来了好处，也让你能见一见不一样的世界，一个诸神众帝的世界！”

    　　“不知道大人何时能为我血族证得起源。”血牛神魔答应了为李七夜出世之后，他也郑重地问道：“不知道大人所说的始祖在何处。”

    　　“这个，我现在无法给你。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“但是，如果你去了那个地方，我相信我会给你一个血族的始祖。”

    　　“大人的意思，我们的始祖真的是来自于那个地方？”血牛神魔不由神态一动，说道。

    　　“或者是，或者不是。”李七夜笑了笑，说道：“有些东西，并不像是表面那么简单。正如我刚才跟你说的那样，有些事情，一直以来就是一个谜，想解开这样的一个谜，不是那么容易的事情。”

    　　“我早该想到才是。”血牛神魔不由喃喃地说道。关于他们血族有着太多的猜测了，或者，如同他们血族的正统起源说法那样，他们血族乃是仙血所化的精灵。

    　　这么说来，他们血族的始祖并非是来自于九界，而是来自于另外一个别人所无法企及的地方，传说中那是天命所归的地方！

    　　李七夜说道：“我可以向你保证的是，只要你愿意出世为我冲锋陷阱，我不止是把你带到那个地方去，而且，我能帮你找到你们血族的始祖。当然，我也不勉强你，我只会给你和你们血族这一个。至于其他的，我没兴趣，也没必要。”

    　　“我愿意！”血牛神魔一口答应，说道：“大人乃是言出即法，既然大人都能保证，这是毋庸置疑的事情！不知道大人何时动身？”

    　　“时机还没有成熟，只要时机成熟了，我便通知你。”李七夜说道。R1152

