    “你写的啥？”

    “让我听听看。”

    “你咋不给我听。”

    “我就不献丑了嘛。”

    对于作曲系这次的学年考核作品，似乎大家都藏的很严实，彼此小心翼翼的防范着，一副我这歌可了不得的架势，很少有人提前公开自己的歌，不过时间拖到月底，大家还是上交了自己的作品。

    林渊也交了歌。

    作曲系很多学生的心态都可以理解，选择这个专业的大家都有一个曲爹的梦，而林渊大概是最了解这些同学作品的人，因为他参与了班级百分之七十同学的编曲制作。

    平心而论。

    林渊觉得有几位同学的作品还是相当不错的，秦州的音乐环境很容易造就出厉害的作曲人，说不得以后班里就能出一两个行业大佬。

    话说回来。

    林渊对《最初的梦想》还是很有信心的，作为天朝影响力极高的励志歌曲之一，这首歌的优秀已经得到过无数次的证明，不过有些人可能不太清楚，这首歌并非天朝本土作品，而是弯弯歌手范伪琪翻唱自霓虹顶级歌姬中岛美雪的热门单曲。

    歌名《骑在银龙的背上》

    难怪天朝会有中岛美雪养活了大半个华语乐坛的说法，很多大家年少时喜欢的港台歌曲，都是在长大后才明白，原来是这些歌是翻唱自霓虹的作品。

    同样是这个月底。

    银蓝书库的出版部门正在逐一统计各大书商对于新书《诛仙》预定量，随着下属的汇报，出版部女主管施云此时的脸色不是很好看：

    “华新书店八万册。”

    “龙翔书店五万册。”

    “八方书局三万册。”

    “雅致书社两万册。”

    “巅峰书店一万册。”

    “时光书局一万册。”

    统计还在继续，施云的脸色却越来越难看。

    公司编辑部对《诛仙》这本新书可谓是信心十足。

    总编亲自下达的命令，所以这本书光初印就高达了一百万册，似乎笃定这本书的销量不会差。

    但市场显然不这么想。

    银蓝书库这边足足印刷了整整一百万册的《诛仙》。

    但施云一看统计结果，秦州大小书商订购量全部加起来才不过二十八万册左右。

    这其中还有一部分书商是看在楚狂上本书的成绩上定的。

    “这也太少了吧？”

    施云左手边的下属皱眉：“咱们这次宣传规模很大，按理说订单不会这么少，可现在这订单量未免也太低了些，看来这些书商也和很多业内出版方一样，觉得《诛仙》会扑街。”

    楚狂的新书是仙侠。

    这个消息刚透露出去的时候，业内就出现了各种各样的议论，基本没几个人看好仙侠这个题材。

    很多人都觉得楚狂这本新书会扑街。

    银蓝书库愿意出版，可能是拗不过楚狂的坚持。

    就算这书不扑街，销量肯定也远远不如楚狂之前的《网王》。

    网络上甚至有人专门做了个统计调查，调查目标是《网王》的读者们。

    调查者设置了三个选项，询问他们是否会支持楚狂的仙侠新书。

    结果是六比三比二。

    百分之六十选择不支持，百分之三十选择支持，还有百分之二十选择观望。

    这个结果对于楚狂的新书而言并不乐观。

    现在看来各大书商也是一样的想法，都不怎么看好楚狂的新书，所以订购量非常保守。

    对于施云来说是一个很危险的信号！

    百万册的书，就卖出去的二十八万册，那剩下的七十二万册该不会砸手里了吧？

    她决定找总编聊聊。

    总编吕北正坐在办公室上网，见施云过来，微笑着问：“订购量怎么样？”

    “总订单二十八万册。”施云的表情有些忧愁。

    吕北愣了一下，才卖出去这么点？

    他笑道：“这不怪书商，易地而处我也不敢定的太多，万一这书没人买怎么办。”

    施云：“……”

    那你还让我印刷这么多？

    还特么笑的这么开心？

    吕北并不知道施云的腹诽，他的笑容依旧灿烂：“排名前十的书商都跟我们拿货了吧？”

    施云道：“静安书坊没拿。”

    吕北点点头：“静安书坊的订单，我来谈。”

    说完，吕北打了个电话。

    施云没说话，在旁静静等候。

    电话很快就打通了，吕北的第一句话就是：“裴都，要不要玩个大的？”

    “玩多大？”

    静安书坊的总经理裴都撇嘴道：“是想劝我多定点《诛仙》吧，我正打算跟你们联系呢，来个十万册怎么样？”

    “你对楚狂这么没有信心？”

    “不是我对楚狂没有信心，是我对仙侠没有信心，咱们也别卖关子了，你就说银蓝书库的葫芦里到底在卖什么药。”

    吕北淡淡道：“我卖的是超级大补丸！”

    施云撇撇嘴，她只负责出版和销售，对小说并不怎么懂。

    裴都苦笑道：“静安书坊是全国出货量第五的连锁书店，你知道我这个总经理的位置才坐一年，还不是很稳当，底下有多少双眼睛盯着我出错啊，你要是把我坑的太狠，我可能明年就得挪屁股了。”

    “想要坐稳静安书坊总经理的位置，你就信我，定他一百万册！”

    施云很想提醒吕北，公司没这么多库存。

    不过转念一想，静安书坊的负责人又不是白痴，怎么能任你忽悠。

    果然。

    裴都笑坏了，他跟吕北算是交情不错的朋友，言语之间也没那么多顾忌：“你特么敢印一百册？”

    “这你不用管。”吕北悠然道。

    裴都咬了咬牙：“那我陪你玩一把，就定五十万册吧。”

    他不认为对方会坑自己。

    如果对方敢坑自己，那以后就是彻底得罪了静安书坊，况且两人的交情还在，这交情的价值，可要比几十万册的订单更高。

    “少了点，五十万册都喊出来了，那不如定七十万册吧。”

    “你疯了还是我疯了？”

    “我俩都不会疯，要疯就让那些理智的观望者发疯吧，这一次我要让整个秦州都知道，信我银蓝书库者得天下，信楚狂者得永生！”

    “你像个神棍。”

    “银蓝书库从一家规模中等的出版公司，发展到今天这个地步，我吕北不说居功至伟，至少也是立下过汗马功劳，你觉得我吕北凭的是什么？”

    裴都没说话。

    电话里沉默了足足三分钟。

    吕北也没说话，他的耐心很足够。

    谁也不知道裴都的内心经历过怎样的挣扎，三分钟后，他低吼道：“他大爷的，老子就信你一次，七十万册！”

    “行，等着明年拿奖金和业绩吧，挂了。”

    “别说挂，不吉利，我得去迎接狂风骤雨了。”

    全程听完电话的施云瞪大了眼睛！

    开口就是七十万册订单，还特么谈成了？

    难怪人家吕北是总编，这忽悠能力太恐怖了吧？

    可是……

    公司库存确实清了，可万一《诛仙》到时候卖不出去，那静安书坊以后会不会把银蓝书库拉入黑名单？

    搞不好的话，那位裴都先生，要被《诛仙》挤压的库存彻底埋葬啊！

