    “蹭——”

    贺曌整个人腾空而起，望着下方两件干干净净，无有一丝血色纹路的祭器，欲哭无泪。从东城一路砍到西城，瞪人时眼睛都不眨一下，需要你们帮助的时候直接装死？

    he~~tui！！

    他啐了一口唾沫，喷的断刀、骷髅满身，结果俩货一点反应没有。有些你强任你强，清风拂山岗的意思。

    回头瞥了一眼庞然巨物，这玩意儿到底是个啥？能够逼得二者自毁长城，不惜反本归元，其本身又有多么恐怖？

    每一件复苏祭器，相当于活出第二世，如同自杀般脱离鬼化状态，无论怎么想都过于魔幻。

    “咦？”

    贺曌被周围大概方圆百里范围内，突兀腾起的无数光斑吸引。

    “蹭——”

    下一秒，吸力猛地加大，他不受控制地急速向三角头巨口飞去。

    与此同时，光斑紧随其后。

    此时此刻，他终于看清楚，星罗棋布的光点中，夹杂着许多人形物体。值得一提的是，这些人并没有肉身，仿佛如同传说中的灵魂升天，浑身上下散发着淡淡光晕。

    一个个睡眼惺忪，有些清醒的家伙，或一脸懵逼，或满脸惊恐。

    即便手足无措的挣扎，亦无法发出半点声响。

    人们的灵魂聚集于一处，夹杂着数不清的密集光斑，一瞬间恍如浩瀚的蓝色长龙，被庞然巨物吞入口中。

    高空中，即将进入怪物腹内的贺曌，借助高度及夜之子的天赋，他清晰地看见，周围一切植物瞬间枯萎。

    随后他眼前一黑，没入巨口中。

    而身躯伟岸的怪物似乎吃饱了，粗壮的后肢撑起躯壳仰天尖啸，剧烈波动扩散，撼动大地。粗壮前肢向前挥舞，嘶啦一声，一处灰色破败空间，显现于宛城废墟前。

    “哞——”

    如牛叫般的声音响起，依靠后肢和复肢居然直立起来，前肢张开亮出一对肉翅。

    “呼！！”

    暴风席卷，碎石翻飞。

    巨大的怪物腾空飞起，一头扎进了灰色空间。

    “嗤！”

    伴随着它的尾巴钻入裂隙，硕大的裂缝直接关闭，徒留一地狼藉。

    “呼呼呼！”

    贺曌自模拟场景中惊醒，他心有余悸地抹了一把额头汗水。

    “太可怕了。”

    进入巨口中，像是坠落黑暗深渊，周围仅有淡蓝色的光斑提供光亮。

    然后...他看见了一颗巨大的赤红火球，可怕的炙热隔着老远，瞬息将其身躯焚烧为灰烬。奇异的是，肉身虽然焚毁，但是灵魂尚存。

    慌乱的灵魂们，投身于火球之中。

    随后球体燃烧的更加剧烈，如同吸收了燃料一样。

    烈火焚烧的一瞬，痛苦比之祭器复苏时，要强大千百倍。

    “先看看收获吧。”

    视线内左上角，一条条信息刷屏。

    【恭喜您存活了16个月，破坏了金蝉教秘密血祭的同时，您又亲手完成血祭。将一尊古老的异类“古神”从封印中释放，可惜祂并不垂涎人类世界。吸收了足够的养料后，离开宛城废墟，前往了更深层次的“世界”。】

    【评分：A（历史首次）。】

    【随机奖励额外+1（历史首次奖励）】

    【随机结果——抽签+1】

    【杀敌：食魔（1）、张家私兵（100）、张老爷（1）、金佬（间接死亡）、河图道主（1）、吴金刚（1）、花金刚（1）、秘血武者10%（4）、秘血武者20%（2）、秘血武者40%（1）、精锐骑兵（30）、左护法（1）、金蝉教祭品（100000）、一百六十五万动植物（间接死亡）、三万五千+人（间接死亡）。】

    【奖励：480模拟币（评分）、50模拟币（食魔）、10模拟币（张家私兵X100）、50模拟币（张老爷）、150模拟币（河图道主）、20模拟币（金佬，间接死亡）、90模拟币（吴金刚）、90模拟币（花金刚）、40模拟币（秘血武者10%X4）、40模拟币（秘血武者20%X2）、40模拟币（秘血武者40%）、30模拟币（精锐奇兵X30）、300模拟币（左护法）、10000模拟币（金蝉教祭品X100000）、3300模拟币（一百六十五万动植物，间接死亡）、700模拟币（三万五千人，间接死亡），抽签（5+1，历史首次通关评价为A，大奖概率小幅度提升）。】

    【我的钱包：15657模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    一夜暴富！

    当然，有些模拟币拿着烫手。

    “这次真的是冒着生命危险赚的。”

    如果不是有异类古神出现，他估摸着要当个天荒地老的工具人，不断被祭器控制杀光视线内所有人。

    从模拟场景中出来后，心情并未因杀戮太多导致精神崩溃，亦有模拟器的巨大功劳。

    【模拟器中并不存在死亡（但请不要胡作非为，积极游戏，享受健康生活），玩家精神受到模拟器保护，并不会因为经历太多的前世模拟场景后，患上精神分裂症、人格障碍、抑郁症等精神疾病。】

    这句话真不是随便说说，虽然他吐槽过许多次模拟器种种不当人行为，但是这一次他即使死亡，钉在棺材里，也要在墓中用腐朽的声带喊出：模拟器永远滴神！

    贺曌感慨了一句，点开【前世商城】，找到垂涎已久的天赋。

    【灵视：你可以看见一般人看不见的东西。（注意：此天赋是进入某种特殊世界的钥匙，但请务必小心，看见便代表触碰。）售价：10000模拟币。】

    模拟币瞬间减少10000。

    【我的钱包：5657模拟币。】

    【购买成功，祝您游戏愉快！】

    兑换归兑换，他可不敢随便乱用，万一注入灵力，坠入灵界空间，直面一个饥肠辘辘的怪物，或者厉鬼可咋办？

    现实世界死了，可没有办法复活。

    “另外，总感觉自己的状态有点不对劲儿呢？哪里不对劲儿，又说不上来。貌似忽略了一些东西！”

    正当贺曌摸着下巴思考时，他不知道因为自己从模拟场景中返回。

    导致周边小区无数人，突兀自睡梦中惊醒。

    一些关在笼子里的宠物，开始暴躁乱叫。

    垃圾堆里隐藏的硕鼠们，成群结队沿街疯狂逃窜。好像有什么极度危险的玩意儿，盘踞在周围的某个地点。

    不止如此，野猫、野狗、鸟类惊慌失措的从窝中离开。尚未睡觉，街面上游荡的人们，亲眼目睹了这一奇观。

    “这是咋了？莫非要地震！”

