    “真是江海涛？！”

    “周岳芳和她儿子，怎么又惹到了王家的人？不对，周岳芳今天一早就回老家了，这是周岳芳的儿子惹到王家了？！他还把王家的打手给废了？！”

    在一片震惊之中，小区之中有人，快速想到了一些什么，脸色不由大变。

    同时，很多人心中，也都升起了一片惊疑，萧叶区区一个医生，怎么可能是江海涛和这一众手下的对手？

    他们只远远的看到，出租屋里就剩下萧叶一个人。

    他们根本没有看清，萧叶是怎么动手的！

    “完了！”

    “我想起来了，王青云和王浩就是王家的，这是王家的人来报复吧，现在萧叶又把王家的打手给打了？这王家能放过他？”

    周岳芳先是震惊，随后，一向消息灵通，喜欢八卦的她，猛地就联想到了很多东西。

    她也没有在意，萧叶是怎么直接打断周海泰腿的！

    她现在只想着，作为南江市底蕴深厚的王家，一旦发怒，萧叶会有怎样惨淡的下场！

    “萧敬山，你干什么，走，回家！”

    “赶紧告诉你爹，别让他带着那一帮亲戚来了，现在谁来，谁都可能被王家盯上了！”

    大伯母死死的拉住了萧敬山！

    至于她们手中拎着的一堆，原本想与萧叶母亲拉关系的礼物，也直接被大伯母拿着往回走！

    萧叶和父母，在欠了高利贷之后，萧叶的父亲，为了不连累南江市的一众亲戚，直接就断绝了和这周围亲戚的联系。

    南江市的亲戚，见萧叶一家人，欠了这么多钱，自然也唯恐避之不及。

    直到昨天晚上，一向管不住自己嘴的大伯母，在亲戚联系的群里，将萧叶家拿到了一千万支票的消息传出去之后，才再度引发了周围一众亲戚的震惊。

    萧叶的那一众亲戚，也想再联络一下关系。

    “我回头赶紧告诉二哥二嫂，还有几个堂哥堂妹去，萧叶一家子，真要完了，那可是江家，南江市十大家族之一，真正的大人物！”

    大伯母死死的拉住萧敬山，快速将东西，放到了车的后备箱里，然后开着车就走，唯恐被江家的人看到了！

    “赶紧走，离开南江市，告诉你爹妈，这辈子都别回来了！江海涛是江家的人！”

    萧敬山拿起了手机，偷偷给萧叶发了一条消息。

    出租屋中。

    “还不滚，想死么！”

    萧叶语气冰冷，朝着江海涛一众人，冷冷的看了一眼。

    江海涛已经被吓破了胆！

    武者！

    这早已经超越了他认知的极限，萧叶现在要杀他，他根本就没有一丝还手之力！

    就算以后王家报复，那他死了，又有什么用。

    武者，是真的敢杀人的！

    何况，萧叶杀了他之后，是能跑的！

    只要出了南江市，这偌大的世界，去哪找这么一个武者？

    江海涛带着一众小弟，在恐惧之中，连滚带爬的，快速冲出了小区。

    “大哥，我们怎么办，我们的腿都被打断了，就这么放过那个废物了吗？”一个小弟在疼痛之中，颤抖开口。

    “先去医院，我就这给家里打电话！”

    江海涛努力的让自己冷静下来，在剧烈的疼痛之中，他一把拿出了自己的手机！

    “江家？”

    “如果敢再动手，那南江市的江家，就可以消失了。”

    萧叶在江海涛一众人离开后，看了一眼大伯父偷偷发来的信息，不由微微愣了一下。

    上一世在医院里背了九年的黑锅，萧叶还真没有在意王浩和王青云的背景。

    不过，现在知道了，萧叶也不用在意了。

    “呀呀……”

    也就在此时，床上的那一只呆萌白胖的虫子，看着萧叶，又一次发出了呀呀的声音。

    它面前的那个萧叶扔过去的铁勺子，赫然已经被吃完了！

    “还真吃铁？”

    萧叶转头，看着这个虚空幼虫，不由微微愣了一下。

    “虚空幼虫，幼年食铁与矿石，那少年吃什么，成年又吃什么？”

    萧叶左右看了一眼，随后将地上之前混混手中掉落的一个铁棍，放到了那虚空幼虫身前。

    上一世修行三千年，萧叶除了知道虚空大帝曾经留下了虚空之虫，幼年食铁与矿石，以及这看似人畜无害的幼虫，在成年之后，可以咬穿禁区之主的颅骨的信息外，关于其他的，他还真一无所知。

    这东西，现在已经与自己签订了母子契约，将自己当成了它的生母。

    “当娃养着？”

    萧叶也想不到什么头绪，这东西的资料，实在太少了。

    “我是不是应该应该给你起个名字，就叫小桥吧？”

    萧叶见虚空幼虫，在吭哧吭哧的埋头吃着那根铁棍的样子，脑海里不由想到了，前世修行的时候，一个关系很好的故人。

    “呀呀……”

    那虚空幼虫像是感觉到了什么，茫然的看向了萧叶。

    “那个坟场枯井里，会是什么东西？地球，不是一个灵气枯竭的地方吗？先秦之前，地球上曾经有修真者存在？”

    萧叶研究了一会儿虚空幼虫，脑海之中不由想起了，昨天晚上在坟场之中，感应到的那口枯井。

    现在，主要的还是先找一些，蕴含灵气的东西，提升修为。

    萧叶也没有继续想这么多，作为曾修行三千年，差一点证道成半步大帝的人，早已经不是当初那个毛躁少年。

    萧叶将出租屋里，整理了一下。

    然后，又将门外，给清扫了一下。

    这个出租屋虽然小，但是上一世居住这么多年，再加上母亲的东西，很多也都在这里，萧叶暂时并没有换房子的念头。

    “小叶，你也走吧，听我的，王家真不好惹，在南江市惹了王家的人，下场都很惨，现在走，还不晚。”

    就在萧叶刚收拾好东西，隔壁的那个卖豆花和包子的老人，推开门叹息了一声，对萧叶开口。

    “没事，大爷，这几天天气可能会转凉，你注意别感冒了。”

    萧叶笑了笑，提醒了一句。

    “唉，你这孩子，王家真的很强大，曾经咱们市里几个农民工向王家讨要工资，拉了条幅，惹怒了王家的人，后来听说都被打残扔出了南江市。”那隔壁老人再度开口。

    ……

    南江市，市中心，王家一座豪宅之中。

    “啪！”

    “你说什么，萧叶庸医把江海涛和他的手下都给打了？！”

    书房之中，一盏精致的白瓷杯被摔的粉碎，一个眼神阴郁的中年人猛地抬起了头！

