    中天帝国中部偏北的地域，便是中天城的所在，这是中天帝国的首都，也是浩渺大陆最为繁华的城市。

    此时在由南及北通往中天城的管道上，一个青年骑着骏马悠哉悠哉的慢慢走着。

    这青年一头火红色的头发，眼睛也是相同的颜色，在阳光之下的身影仿佛泛着丝丝赤红光晕, 看着非常奇特。

    “叮铃铃～～～”

    官道的主道之上，一辆马车及几匹骏马组成的车队，以较快的速度越过这个年轻人，这其中一头载着女子的马儿脖子上挂着一串铃铛，所过处皆是响起那清脆悦耳的旋律。

    “队长，你们看那边，那人的头发竟然是红色的。”

    “冥花, 你这么注意人家, 不会是看上了吧！”

    “呸！你这色胚, 脑子里能不能有点健康的东西啊。”

    “不过这红色头发的却是少见，而且这人的头发还像火焰一样。”

    “少见多怪，我还见过天生白色头发的呢。”

    “你们够了啊，不要随意讨论别人的相貌。”

    “中天城快到了，大家也该收收心了，这段时间好好努力一把。”

    “中天城唉，听说非常繁华呢，人家想要好好逛逛呢。”

    “你够了啊，我们这次是来参加天珠大赛，不是为了旅游。”

    ……

    马车快行而过，坐在马车上的几个年轻人经过这青年之时不免讨论了一番，话题便是那骑马青年的奇异相貌。

    这个骑着马的青年自然便是新近降临浩渺大陆中天帝国的焱了，他在降临之后稍稍了解了一些情况，就准备先就近前往中天城见见世面，却没想到这段时间会这么热闹。

    就方才那种十来个人组成的年轻团队，他这两天已经碰上三支了, 还都是前往中天城的参加天珠大赛的。

    “这种年纪的队伍, 修为还不算弱，看来又是某个国家的战队，天珠大赛，有好戏看了啊！”

    焱看着这马车队伍远去的方向，依旧是不紧不慢的行着，不过方才那一群年轻人讨论自己的事情，他是听的一清二楚，不过他也并不在意，反而是对这群年轻人的身份颇为感兴趣。

    “冥花？我记得不错的话，这种姓氏可很少见，而且那女孩身上的气息，也确实有点问题呢。邪珠师的后裔吗，有点意思啊！”

    焱的嘴角流露出一丝微笑，方才讨论他的那群年轻人当中，以几个女孩子最为起劲，这其中某个女孩被他看出了一些问题，那个唤做冥花的美女，质量好像颇为不错呢。

    “中天城快到了, 天珠岛，很有趣呢！”

    焱驾驭着马儿以不快的匀速跑着, 远远的一片大峡谷出现在前方, 过往的行人明显多了起来，他仰头望着天空，隐约可见一个宏伟的轮廓影子。

    他现在所处的位置，能够清楚的看到，大约在几十里外，一根根无比粗大的巨型石柱破空而起，直入云端才消失不见。

    这单单用目测，根本无法看出这些石柱有多么巨大，但是全部十六根巨大石柱高耸入云的景象，还是令很多人心中都充满了震骇。

    此刻在焱的前方，方才超过他的那一行队伍也在遥望着那高耸入云的石柱方向，一个个不免发出各种惊叹。

    “大家看，那就是中天山了，整个中天帝国最为标志性的地方，中天山十六根天柱之内，就是整座中天城，而在这十六根天柱顶端屹立的，就是浩渺宫所在的天珠岛。”

    “中天帝国一向以此为大陆中心为傲。他们也确实有骄傲的本钱，如此奇观在大陆上也只有这一处而以。”

    “太震撼了。这十几根巨大的石柱真的像是接天连地一般，称之为天柱绝不为过。”

    “咦！彩姐你看，我们刚才看到的那个帅哥也来了。”

    “冥花，我说你不会是真的发春了吧！这一路偷看了人家多少次了。”

    “彩姐，你莫冤枉我，我只是觉得这帅哥很有气质。”

    ……

    一群年轻人小声谈论着，一开始话题还蛮正常的，但当两个凑到一起的女孩子又发现了焱之后，那谈论的东西就有些歪楼了。

    焱本来也在关注着中天山和天珠岛的奇景，但两个美女在讨论着自己，他也不能当做没听见啊。焱的目光自远处收回，顺着声音落在了几道倩影之间。

    这个十来人组成的马车队伍都是一群不到三十岁的年轻人，大部分都只二十出头的样子，其中有男有女，女生数量不多但质量蛮不错的。

    这当中有两个，算是较为吸引焱的目光，也就是方才讨论他最起劲的两个美女，一个是那冥花，另外一个听这几人小声的议论，应该是叫采彩。

    焱的目光微凝，先是落到那冥花的身上，这女孩大概十五六岁的模样，一身白色长裙纤尘不染，一双水蓝色的大眼睛闪烁着智慧的光彩，嘴角挂着笑容，带着几分少女的俏皮活泼。

    这少女虽然看着年轻，但身材却不一般的成熟，虽然比之焱非常喜欢的朱家猫咪姐妹还差了些，但比起同龄人来说，已经可以算是傲视群芳了。

    冥花的身段和样貌都是一流，并且那一种俏皮活泼也是很具备吸引力的，可以看到围绕在她身边献殷勤的年轻人很多。

    不过就焱看来，其实被冥花挽着的那个唤做采彩的美女更具吸引力，身段样貌什么的也更好一些。

    采彩相较冥花应该是要大的多，看着二十四五的年纪，身段更是丰腴成熟许多，如果说冥花是那含苞待放的花朵，那这采彩就是盛放的鲜花，完全成熟的果实。

    她一身黑色的长袍以道道金线作为装饰，一头黑色长发卷起，用一个金环整齐梳拢在脑后，白皙而绝色的容颜上，始终带着一丝若有若无的微笑。

    焱能感受到这美女身上那无形的雍容华贵，有些类似唐月华和雪珂，那份由内而外，完全是自然而然展现出来的高贵，这应该是出身大贵族家庭的女子，甚至可能是皇室中人。

    焱不加掩饰的目光落在这几个女孩身上，很快就被她们发现了，一群女孩又是盯着他捂着嘴小声说话，没过多久，那冥花居然被人推了出来，径直朝着他走了过来。

    这冥花摇曳着莲步走到焱的面前微微一笑，看着焱那张古井无波的平静面庞，眼中的笑容更甚，轻启樱唇，声音却显得异常柔媚，“帅哥，能认识一下吗。”

    冥花的声音有种说不出的魅惑，绵软腔调中还带着几分嗲意，可内中却似乎有包含了一缕清冷，十分奇特但却也是十分诱惑人的那种感觉。

    “嗯？我吗！”

    焱仿佛方才被她惊扰到了一样转下目光，声音之中还透着一分迷茫，要不是这冥花刚才就注意到焱在看着她们，说不定还真被他糊弄过去了。

    “当然是帅哥你了，我们刚才在路上碰见，现在又遇到了，你不觉得很有缘分吗。”

    冥花向着焱伸出了那纤细白皙的玉手，温柔的笑容之中带着一丝玩味，“人家叫冥花，帅哥你叫什么名字呢。”

    “我吗！焱！”

    焱看着眼前这语笑嫣然的女孩子，伸手便是抓住了那嫩滑温润的玉手，轻而易举便是溃散了玉手那边传来的力量后，他牵着小手到了嘴边，低头轻轻在手背上来了个吻手礼。

    焱亲了亲美女的手背后笑着道：“这是我家乡那边某个国家的礼仪，希望美女你能喜欢呢。”

    “这，还有这种礼仪的吗……”

    冥花微微一愣，看着面前那张认真的帅脸，玉面绯红一片，小手略微挣扎了一下，力度却并没有太大。

    焱却没有放手，反而还加紧了一点力气，将她的小手翻过来，指着掌心的纹路轻声道：“冥花你知道吗，我家乡的那个国家还对人的手相有研究，你的手相看着就……”

    焱吧啦吧啦的和这叫冥花的美女聊了蛮久，两人的关系在这短短时间内变得异常亲密，冥花两只小手被他先后握着看了手相，少女时不时娇羞抬头的模样，连她远处的同伴都快看不下去了。

    “冥花，快点回来，我们要走啦！”

    就在焱牵着冥花的小手表演魔术手法的时候，不远处传来了冥花队友的呼唤。

    “呀！我，我要先回去了，再见。”

    女孩子如梦方醒一般挣开了焱的手掌，红着脸向他低头一礼，而后逃也似的奔回了自己的队伍，挽着那个叫做采彩的美女快速的走向马车，临上马车的时候，还转头和焱摇着手说了再见。

    “冥界之花，冥花，很不错呢，不过她体内的那股邪珠师血脉远没达到觉醒的地步，倒是生命属性不错。”

    焱遥遥手回应了冥花的再见，看着美人远去的倩影，用那占了不少便宜的手掌摸了摸鼻子，方才的短暂解除，让他对那冥花却有了更深的了解。

    “中天城，天珠大赛，看样子得找个机会再制造些偶遇啊！”

    焱的嘴角挂上一丝笑容，这冥花不仅人长的漂亮并且身份还不一般，可以当做一个突破口呢。他可以摸着自己的良心表示，绝对不是看人家女孩子长的漂亮来着。

