    

    第1011章真的出不去了吗？

    齐洪明自然明白大家的心思，其实他自己也有同样的想法，只是他知道，这个决定，无论谁来定，无论如何定，都将背负难以言喻的沉重。

    “这样吧，每一拿一块晶玉，将自己的想法拓印在上边，不用留下姓名，最终我们看哪一个结果的数量占得多，就选择哪一个方案，并坚持到底，大家认为如何？”

    齐洪明这么一说，众长老都感觉松了一口气。

    “一切全听宗主安排！”有了这个不担责的方式，大家自然十分乐意。

    接着便见众人拿出晶玉，随即放在自己的额头上，接着又将一块又一块的晶玉放在齐洪明早已准备好的一个黑匣子里。

    毕竟若是直接开启晶玉，大家还是能看出在是谁放下的晶玉。

    但一起放起黑匣子里，再拿出来，那就谁也不知道哪块是谁的了！

    待众人放好之后，齐洪明才将自己的那块晶玉一起投放起来，又摇动了一下黑匣子。

    确保没有人知道，哪块晶玉是谁放进去的，这时才开始取出其中一块晶玉。

    天道力注入，晶玉中立刻映出一段文字。

    支持保全所有弟子！

    看到这个结果，齐洪明和章永华暗暗点头，但在场不少长老却是目光一凝！

    再取出一块晶玉，同样出现一段文字，同样是支持保全所有弟子。

    这时，在场不少长老的脸上微微有些红潮。

    他们支持的是什么自己清楚，如果最后他们的选择没有被采纳，虽然没有人知道谁选择了什么，但内心多少也会有些自责。

    当第三块晶玉取出来的时候，终于出现了不一样的方案。

    支持以宗门利益为重，必要时可以舍弃他们！

    对于这样的结果，大家也在意料之中，毕竟既然选择了通过这样的方式来决定宗门未来的走向，那肯定就是有人支持这样的方案。

    但接着，第四、第五、第六块晶玉皆是支持以宗门利益为重，必要是舍弃那些弟子时，整个大殿的气氛变得无比的沉闷起来。

    哪怕那些选择了这个方式的长老们，此刻也没有半点开心的意思，反而内心充满着沉重甚至是负罪感觉！

    第七、第八……

    直到最后一块晶玉一起被取出来，但除了前两块之外，再无支持保全有弟子的方案，清一色都是投给了宗门利益为重。

    章永华眼中满是怒意，但此刻他只能强忍！

    他不能说其他人的选择是对是错，但于情感上，他无法接受这个事实。

    齐洪明也是一脸的凝重，片刻之后才叹息道，“既然最终结果如此，那我们就按着这个结果执行吧！”

    接下来，谁也没再说话，也不知道应该说些什么，大殿再次陷入沉默之中。

    直到片刻后有人离开，其他人也相继离开，依然没人开口，同时也没人挽留，也许这样对于大家来说，脸面上都能好受一些。

    但此刻处于同心塔的古玄尘他们根本不知道他们的命运就这样已经被傲云宗的人所决定了。

    随着时间的推移，空间一阵剧烈的波动中，众人只感觉身体突然悬空，随即缓缓落入地面。

    当他们睁开双眼时，哪里还有什么光束道文，哪里还有什么同心塔。

    他们已经彻底处于巨舰的甲板上。

    头顶上空一个巨大的气旋，气旋之中无数的道文随着气旋的旋转而不断转动。

    “一百天这么快就过去了？”大家自然知道，这是进入秘境的时间已经够了，秘境的出口已经显现出来。

    只是之前那样美妙的修炼环境中，哪怕他们并没有领悟到道文，但修炼起来也是舒畅无比，这段时间的修炼，可以说已经胜过他们数年，甚至十来年的效果。

    与此同时，头顶的气旋还在缓缓的缩小着，所以有都知道，一旦气旋合上，那也意味着秘境关闭，最终会不会死没有人知道，但回不去是肯定的。

    与此同时，也有一道道黑影冲天而起，纷纷涌入气旋之中。

    毕竟秦初再怎么厉害，就算他拥有杀光所有人的实力，但前提也得遇到所有人！

    巨舰秘境何其的庞大，自然也会多少有些漏网之鱼。

    只是看着前前后后就二十来道身影涌入气旋，古玄尘的目光变得有些凝重起来。

    “这一次看来，只怕各方势力都损失惨重啊！”古玄尘轻叹道。

    但仇千池和胡千月却是微微一笑，“进入秘境，大家本来就都做好了出不去的准备，结果如此，也只能怪命！”

    毕竟他们也剿灭了不少势力的弟子，而且他们也明白，如果不是有古玄尘同行，只怕他们这些人中，能活到现在的也绝对不会超过五人。

    古玄尘的神情却是有些凝重！

    此刻他已经无心去惋惜得到同心塔的修炼权，结果自己却一个道文都没有领悟道。

    比起其他弟子更懂人心的古玄尘已经感觉到，在这样的情况下，走了秘境，只怕等待他们的还有一场更大的波澜。

    “你们信我吗？”古玄尘看着众人说道。

    “古长老这是什么话，如果不是你，我们早死光了，哪能有不信任你的说法？”仇千池率先表起忠心。

    刚开始的时候，他的确对古玄尘有所不满，但那是因为他内心有傲气。

    而像他这样的人，一旦对某个人信服了，那么就会打心眼里认可，这番到不是虚伪。

    “古长老，有什么事，你就直接吩咐，哪怕你说让我们别出去，我们都信你！”更有弟子直接说道。

    而且这样的说法直接得到不少人的点头认可！

    的确，这段时间的接触，古长老在他们心中已经近乎无所不能的神了。

    看着众人的模样，古玄尘说道，“我们出去，可能会面临一个危……”

    古玄尘说着，将自己的猜测讲了出来。

    如此一来，傲云宗所有人的脸色都变得有些难看起来！

    他们没有想到这个层面，那是因为他们没有太多的经验，不太懂人心！

    但他们并不傻，如今古玄尘句句直指要害，他们哪里会想不出这其中的玄妙！

    不少势力进来的弟子几乎一个人都没出去，可是傲云宗的弟子却损失不大，如此一来，傲云宗真的能鹤立鸡群而安然无事吗？

