    ps：抱歉，编辑忘把我书上架了，以至于拖延俩小时，三更送上！求订阅，求推荐票，求月票，求打赏！！！

    走在被洪水淹没的街头, 眼前尽是望不到边的漆黑，但耳旁却能清晰地听到倒塌的房屋中周围痛苦的哀嚎。

    此等惨状，李休在当年南方发洪水时也曾看到过，那个时候他才上小学，自己作为亲身经历者，这种滋味真的不好受。

    他们继续前行，跟在身后的军卒们彼此各有分工, 左右两侧分别进行搜救，一旦找到活口，立刻把人送到帐篷区进行救治。

    “快快！”

    “莫怕，莫怕……”

    “此处有人，速来帮忙！”

    周围的将士们经历了两天两夜的搜救与抢险军务，他们的身体早就已经被疲惫所掏空。

    俗话说：“军人以服从命令为天职”。

    他们的将军下达了抢险救灾的命令，那这些将士们就应该没有任何犹豫，积极投身于抢险事务中。

    当然，在这个时代，立功的好事谁会放过？

    吴班与李休二人顺着西街口向北街道拐去，发现那边还有一堆人被困在此处，他们的喊叫声与哭喊声是多么的无力……

    “快，救人！”

    还没等跟在二人身后的将士反应过来，李休与吴班已经蹚水走了过去。

    踏踏踏——

    刹那间，这队军卒没有任何犹豫，紧随其后一股脑冲了上去，根据废墟中发出的声音儿判断百姓所在位置。

    不一会儿他们就搜救到七八十人，这些大多都是老弱病残, 其中还有被倒墙压伤的老人。

    望着周围漆黑一片却又掺杂着些许人影的场景，李休不禁静下心来，如果再这么下去，帐篷区很快就会满员。

    到那时候，如果爆发大规模疫病，后果将不堪设想。

    “吴将军，我等应速速返回府衙与上将军商议此事，若再这般下去，洪水之后爆发疫病是迟早之事！”

    “嗯，尔等继续搜救百姓，我与李将军返回府衙，若有军令告知汝等，立刻执行即可。”吴班点点头然后向身后搜救百姓的将士们高声令道。

    哗啦啦——

    雨势逐渐变弱，这或许是个好的征兆，但在李休来看，这场暴雨貌似还没有停歇的迹象。

    他们行进在漆黑的街道中，走在充满污水的水路上，身体尽是疲惫不堪，可他们却仍然不能停下来休息一阵。

    “今日雨势减弱，我等要做好两手准备啊。”李休走在吴班前面，嘴上说出了他的想法，“要么雨过天晴，要么明日暴雨依旧连绵不断。”

    所以，这两手准备就是在雨过天晴和依旧暴雨的基础上，分别做出相对应的策略。

    比如，雨过天晴后，地面洪水不会再有涨幅，有利于挖掘沟渠向渭水引流，这样的话能最大限度救回被淹农田。

    要么，明日暴雨如注，甚至比前三天还要猛烈，那就只能把所有能干活的男丁全都集中起来没日没夜的挖掘沟渠引流。

    “还有，余听闻魏天水太守马遵敛财成性，将修建排水渠之资全数贪至己手，这使得我等排洪之事雪上加霜啊。”

    这才是这次排洪防洪的最大问题，魏国太守马遵把修建排水沟渠的钱全都敛在他的手上，使得冀县根本就没有能力有效采取排洪措施。

    “………”吴班长长叹了一口气，要说让他打仗肯定是不会含糊，可要让他治理地方，真的令他头皮发麻，“孝然所言甚是。”

    不过问题又回到了排水沟渠的本身上，如果只是挖掘西城沟渠排水，若论速度是绝对不够用的。

    “现如今，当与文长公商议挖掘城外沟渠同时，再在城内寻找合适位置挖掘排水沟渠与城外沟渠连接排水，并请求汉中调兵增援我等。”

    说罢，跟在李休身后的吴班被他一系列排水方略的说辞所叹服，其实他才是最适合担任一方父母官的最佳人选。

    踏踏踏——

    之后，李休不再说话，他们顺着东南方向传来的微弱火光拐弯而去，那里便是冀县府衙。

    此时，府衙内的喧哗与白天相比别无二样，处理完三郡各县防洪事务后，他们又开始着手筹备安置受难百姓的事务。

    而魏延这时也已经从城中返回，他已经去过了帐篷区，那里的场景自不用多说，一片悲哀之象。

    蹚着浑水，他们迈过院门门槛走进院内，这里已经搭建起通人的木板桥。

    大块木板一个接着一个搭在左右石阶两侧，只为让这群官吏在通过另一间屋阁能够轻松一些。

    踏踏踏——

    踏上木板桥，吴班与魏延两人双臂微微伸开保持平衡，双腿踩在这块木板上一改刚才浸水的难受，取而代之的是踩在道路上的舒服。

    而由于春秋战国时期就已经出土了铜钉，所以在冶铁时代的当下，铁钉也应运而生。

    所以，连通各个房阁的木板有些实在是太短，所以这群军卒们便把军备物资中所剩下的铁钉给集中起来，全都用于连接木板上了。

    腾腾腾——

    踩在脚下的木板有些松动，总是发出“咯吱咯吱”的响动，于是李休便回头看向守在门外的军卒高声令道：

    “这一处木板有些松动，速派人前来补钉！”

    “唯！”守在院门之内的执刀军卒听到李休的命令丝毫不敢怠慢，以最快的速度蹚着水冲出府门，眨眼间就望不到人影了。

    踏踏踏——

    他们走进府衙内，眼前的魏延满身全都是泥水，仿佛是刚刚经历了一场灾难似的。

    没错，他的确是经历了一场灾难。

    坐在案前的他看到李休带着吴班前来，魏延的心情这才好转一些，只见其站起身来走到吴班跟前颇为高兴地说道：

    “元雄，尔等前来助阵，可算是暂解我等危机矣！”

    “文长公，却不曾想丞相派末将前来，此处居然会是这一场面……可叹，可叹。”吴班见到魏延，先是躬身抱拳，然后起身很是无奈地回应道。

    三人一边说着，一边寻找彼此的位置坐了下来。

    根据三人在城中抢险巡视一天来看，他们现在的人手根本就不够用。

    不仅如此，冀县作为洪灾的中心朝着四周扩散，各县灾情本应比此处轻上许多，可洪灾却根本就不留情面，各县洪灾与冀县相差无几。

    “三郡之中，唯天水郡各县没有排水渠，可恨那魏贼马遵，居然把百姓之性命如草芥看待！”魏延说到此处，气得他牙根直痒痒。

    坐在右侧的李休阴沉着脸色，然后又抬起头来看向魏延说道：

    “文长公，余以为应当派人前去汉中，请丞相再调一支人马，携带增援辎重以及粮草，粮草自然是越多越好。

    辎重须含帐篷、修补墙体之材料、治疗疫病药物等。

    并且我等于这段时间亦要挖掘城池排水渠，尽全力把城中洪水排到地下。

    然后待西门沟渠挖掘完毕后，城内各处地下排水渠全部连通西门沟渠，一同排进渭水即可。

    天水各县按照此举如上，当下我等之首要任务，当是安抚陇右三郡之民，保住三郡农田为上。”

