    网友们听到了村长朱赤的话。

    大家纷纷叫嚷着让赵辰开播。

    毕竟，很多人就喜欢看热闹，这样的直播肯定有意思。

    不过，赵辰是个有原则的人，不会为了人气什么都直播出去。

    家长里短的伤心事，就没有必要直播。

    这样很不道德。

    朱赤拿着砍刀，大步流星，速度很快。

    作为村长，他对每家每户村民都很了解。

    王二全那个人，为人是不错，没什么坏心眼。但是有些固执，一根筋，脾气比牛还倔，还喜欢钻牛角尖。

    朱赤真怕王二全想不开，做出什么出格的事情来！

    赵辰跟着后面，神色中也有些担忧。

    没多久，两个人就来到了后山，王二全放牛的地方。

    只见半山腰上有六个人，王二全坐在地上，脸上满是泪痕，旁边是他的媳妇刘淑芬，还有几个同村的村民。

    赵辰还没走过去，就听到刘淑芬在那数落。

    “你怎么看的牛，放个牛都能放丢，你还能干什么？”

    “牛要是回不来，你也别回来了！”

    听到刘淑芬的话，赵辰眉头一皱。

    村子里的人大多都这样，平日里大家关系都很好，但因为大家条件都不好，所以涉及到大笔的金钱就会暴露出很赤裸的人性。

    这个时候，按理说应该是安慰，然后赶紧找牛才是重点。

    但不是所有人都那么理智和懂得宽慰别人。

    起码刘淑芬不是。

    王二全本来心里就很难受，脑袋木木的，听自己的媳妇这么骂，王二全更是直接钻起了牛角尖。

    他坐在地上，用手连着扇自己耳光，还骂着：“我不是人，我畜生不如。”

    旁边一个村民今天是出来给菜地打农药，所以背着农药罐子，兜里还装着几瓶农药。

    王二全看到这人背包里的农药，双目赤红，直接冲过去把他兜里的农药抢过来，就要打开农药瓶子往嘴里灌。

    “哎，二狗，你干啥！”

    “快松手！”

    “二狗！”

    旁边的几个村民看到王二全拿起农药，慌忙过去劝阻。

    大家抓着王二全的手，硬生生把他的手拦下来了。

    看到这一幕，刘淑芬脸色惨白，吓得当即向后踉跄几步，差点一屁股坐在地上。

    这一刻，刘淑芬的大脑一片空白，她忽然心里生出一阵害怕和恐惧，这份害怕让她闭上嘴，什么都不敢再多说。

    这一幕被村长朱赤和赵辰看在眼里。

    朱赤拿起大砍刀，指着王二全大声骂了一句：“二狗子你踏马的想干啥！”

    说完就怒气冲冲走了过去。

    看到朱赤出现，村民们立刻松了口气。

    本来还是泪眼婆娑的王二全，这一刻也冷静下来，手里把农药瓶子松开了。

    旁边的村民急忙把农药抢回去，还向后走了几步，远离王二全。

    朱赤在村子里的威严很高。

    俗话说“穷山恶水出刁民”，某种程度上，这句话有一定道理。

    要想镇住山村里的刁民，山村的村长和村支书，也都不是什么善茬。

    一方面，是他们要主持公道，带领着村子里的人致富。另一方面，也要能协调各家的矛盾，说一不二，让人信服。

    人生活在一起难免有冲突，有个管事的人，会让这个群体更加的有活力。

    朱赤走过去，上去先是踹了王二全一脚。

    “你拿农药要干啥，一头牛就值得你寻死？”

    “你媳妇儿不要了？娃不要了？”

    “你到底想要做啥？”

    朱赤气得胸口一起一伏，他就怕王二全钻牛角尖，还好刚才王二全喝农药被村民拦住，不然后果真不堪设想。

    朱赤这么一打又一骂，王二全反而冷静了不少。

    “村长，我牛丢了。”王二全委屈巴巴地说道。

    “牛丢了就找，深山里就咱一个村子，也没路，它还能飞了不成。”朱赤又是说道。

    他看出王二全状态不好，于是转头问向一旁的另一个村民：

    “马飞，啥情况，讲讲。”

    马飞立刻回道：“村长，是这样，今天二狗上山来放牛，然后太困就躺草地上睡了。醒来就发现一头黄牛不见了，只剩一头牛还在。”

    “牛的绳子还在树上挂着，但是牛不知道跑哪去了。”

    “我们跟着找了半天，村子里和这片山坡都找了，没找着。”

    “这才刚回来。”

    听到马飞的话，朱赤看向远处。

    这片山坡一览无余，没什么太多树木，所以有牛的话肯定一眼就能看到。

    “村子里没有，这山坡上也没有，那就是进山了。”

    “一头牛能跑多远，去山里找找。”

    “马飞，你回去把农药卸了，然后去村北喊一声，喊几个人过来。”

    “一起找还怕找不到一头牛？”

    朱赤立刻说道。

    这个时候，刘淑芬又是感激，又是忐忑，她说道：“村长，我们去山里找过一圈了，没看到我家那头牛。”

    “找了一圈就再找一圈，牛总不能飞吧。”朱赤懒得搭理她，没好气的回道。

    “刘友，你盯着二狗，你们俩跟我进山找找。”朱赤又朝着另外三个村民说道。

    赵辰在一旁抱着无人机，把一切都看在眼里。

    “我也去山里看看，多个人多份力量。”赵辰说道。

    然后，赵辰就带着小黑背，直朝着山里的深处找去。

    眼下已经是下午五点半，虽说夏天天黑的比较晚，但是到了7点左右，天色也会完全暗下来。

    到时候，山里什么都看不到，大家就只能回去。

    所以，这个时间还挺急的。

    王二全站起来，也要去找牛。朱赤担心他再想不开，但是不让王二全找不合适，所以只能让刘友跟着他。

    而后，不少村民都闻讯赶来，帮王二全在山里找牛。

    现在的市场价，一头黄牛成年牛差不多两万块。王二全的那头牛又肥又壮，至少能卖两万五，这对于一个村民来说是一笔巨款了。

    于是，趁着落日，女娲村的村民来了一场找牛的活动。

    差不多十七八个人，拿着手电筒，在山里寻找着。

    赵辰一路往山的深处走，接着，他又把无人机打开，开启了直播。

    刚才的画面不能直播，眼下周围没什么人，就可以直播“”

    【大师，你总算开播了！】

    【刚才什么情况，那个拿着砍刀的村长呢？】

    【谁家的牛丢了？】

    【主播不太厚道，这么热闹的场面不直播出来！】

    直播才一打开，网友们便蜂拥而至。

    赵辰向大家解释道：

    “村子里有一户村民的黄牛丢了，应该是跑到山里来了，很多村民都帮着找，我也来帮忙。”

    “女娲山的山路是从村子中间绕下去的，村子后面是山脉，没有路，所以牛被人偷走的可能性不大。”

    “不过后面的山脉这么大，想找到一头牛也不容易。”

    “只能看运气了，希望能找到吧。”

    说着，赵辰又补充了一句：

    “村长拿的砍刀是锻炼用的，华夏武术，只不过事情太急他直接拿着刀出来了，所以才有开头那一幕。”

    这样的解释很有必要，现在网络上很多事都上纲上线，不少人特别爱找麻烦。

    比如刚才如果赵辰直播朱赤踹王二全一脚，那朱赤可能都要受到处分，理由就是当村长怎么能打人呢。

    实际上朱赤的处理手段因人而异，这一脚直接把王二踹清醒了，很有必要。

    此时此刻，太阳快要落山，天际泛起一片红光。

    赵辰快步走在山林中，小黑背自始至终一直紧紧跟着他。

    一人一狗，踏上了寻找一头牛的路途。

