    

    施无弃没想到她能这么快追上来，看来在他不在的时候，这丫头的轻功也有了不小的进步。慕琬看到面前的人，有些错愕。霖佑与第一次见时没什么不同，青缟交错的头发，黑白分明的道袍，还有那恭敬到令人感到有些戏弄意味的笑，都令她十分熟悉。

    “你、你怎么在这儿？”慕琬质问，“你怎么敢来？”

    “我当然敢。最碍事的你们走了，我在哪儿做什么，又与你们有何关系？”

    他比过去更讨打了。

    两人倒也没动怒，施无弃接着盘问他莺月君的事。霖佑深吸口气，眼神竟然浮现出些许哀怨来。在他那张脸上，这表情令人意外。

    慕琬并不买账：“你又想耍什么花招？”

    “没什么。”他搓了搓鼻梁，“倒是你们，实话跟我说，莺月大人，是不是活不长了？”

    “应该不至于吧。我们并不清楚实际情况，只知道他负责的一个人，自个儿管不住。”

    “您是说笑面狼吧？”霖佑揣起手，“他的事，我倒是知道。我要是告诉你们，能保莺月大人的周全吗？”

    施无弃的话语里带点儿遗憾，但摸不清是否真诚，像商人对客人光顾时的哀怨做出半寒暄半怜悯的回应。

    “我们说了不算。”

    “那我还是开价吧。”霖佑笑了笑，“可不能吃亏。”

    施无弃翻了个白眼，拍上了第三枚银锭。他笑眯眯地将钱收起来，这才缓缓道：

    “人类一生，手上能担下来的性命，有多寡之分。战士有战士的义务，保家卫国，奉主之命，死在他们手里的，是一种算法。妇人有妇人的苦处，命运所迫，保子护孙，迫不得已拿起刀来的，也是一种算法。杀人成性，以此作乐，这些本不必生的罪孽，是另一种算法。”

    霖佑嘴上说的头头是道，两人听的是似懂非懂。但他们也没打岔，等他继续说下去。

    “相较之下，笑面狼手上的人命可就太多了。吃杀手这碗饭的，本就做好了让人觉着死不足惜的打算。他呢，除了吃饭的单子，杀了太多不该杀的人。搭在他手上的人命，得有一个数字，具体多少，是那位大人说了算的。”

    “所以他分别让朽月君和莺月君来监视他？”慕琬思考着，“朽月君罪大恶极，但多少能管住他……好吧，到底能不能，谁知道呢。但莺月君失算了，他比不上笑面狼么？”

    “莺月君怨气重，妖力强，这些是远胜于笑面狼的。不过啊，论武功，论统筹，他确实比不过老奸巨猾的杀手。耍些手段，他也就没办法了。我想，笑面狼杀的人太多，就要逼近那个数目了。近来听说无乐城又死了个姑娘，我便找过来。我能感到，莺月君的确是在无乐城的。要么他躲起来了，要么他忙着追捕笑面狼，反正我是没找到。”

    “若他杀了太多人，那位大人就会降下……类似天罚的东西吗？”慕琬问。

    “不不不，丫头，你可太傻了。”霖佑笑着摇头，“纵使奈落至底之主，也不会做这种事。他只会给予失职的无常鬼应有的惩罚。但你要知道麻烦在哪儿……在那些被杀的怨灵。一两个女人，三四个孩子，五六七八只牛羊犬……也许都没什么。可倘若怨灵们受到某种召唤凝聚在一起，这种力量可就不容小觑了。想想吧，毫无理智的、庞大无比的妖魔，谁愿意对付呢？”

    “可，就算那位大人要惩罚他，为什么以人间的安危作为代价？这说不过去。”

    面对慕琬的疑惑，霖佑的笑容有些干瘪。他像是看着一个傻孩子似的无奈。

    “人间的安危？那是你们人类的安危吧。何况，这不是自作孽吗？”

    “我，你……”

    她一时无言以对。但现在她知道，他们最应该担心的是城王府上的那几人。

    “城主四姨太的事儿，我知道，听几位道友聊过。叫你们的伙伴儿悠着点吧，依我猜，那妖灵尚且有个雏形，要诱使更多弱女子，吸纳她们作为‘同伴’，作为它们的一部分。也可能妖魔已经成型，只是它蛰伏起来罢了，谁也说不准。”

    “它们”会越来越强大，越来越难以控制。

    必须让他们小心。

    在临走前，慕琬犹豫着想再问些什么。可能她才想起来，也可能一开始就想说。霖佑看出她的犹豫，问她还有什么想知道的。

    “从你体内分离出的那个元灵，如今是一个叫寻的妖怪。”

    “嗯，我知道。它们大多都是这样产生的。”

    “我曾与它有缘，你知道么？”

    “那我上哪儿知道呢。”霖佑摊开手，“虽说是我的分身，但也算是独立的个体。我们之间有许多不同也不通的地方。”

    “这样吗？”慕琬轻叹一口气，“那我便没什么问题了。”

    “哎，且慢。”眼看着他俩要走，霖佑最后一步挽留，“虽然我不知道它那边是怎么回事，不过你想知道的，我倒是能给你算上一卦。”

    慕琬狐疑地看着他，他又接着说：“不贵，你可以先给我三个铜板。”

    的确不算贵，一盘小菜的钱。施无弃微微挑眉，似乎在对这种差别待遇表示抗议。霖佑认真地解释说：“老板，情报和算卦，这是两个价钱。说吧姑娘，你想知道什么？”

    “……”

    她一时不知道该怎么问，干张嘴不出声，脑里想了几种问法，都觉得不恰当。酝酿了半天，慕琬最后憋出这样一句话来。

    “它还好吗。”

    施无弃一手拍在自己脸上——真是漏洞百出的一句话。

    霖佑也没多说什么，让她自己抛那三枚铜板。她扬起手腕，三个子儿刚离手，霖佑瞬间抄过来，全攥到了自己手里。她还没反应过来，他紧接着说了这么句话。

    “是你的总会回来，回不来的，便不是你的。”

    “你什么意——”

    霖佑啪地打了个响指，连人带摊都化作一团白烟，瞬间便不见了。

    “这障眼法，我看他是挺会的。”施无弃斜过眼，“你怎么不问你什么时候遭报应？”

    慕琬懒得跟他吵，转身就走了。他们接下来的方向只能是城王府。虽然不一定进得去，不过，说不定能赶上山海他们被扫地出门呢？

    他俩一路上没说话。但越往城王府的方向走，他们越觉得不对。虽然人群逐渐密集，可大家似乎并不只是穿行往来，而是朝一个方向聚拢。他们的目的和两人一样，都是同一个方向。这让他们有种很不好的感觉。

    施无弃的听力更好，他在努力从人们的窃窃私语间捕捉些只言片语。他越听越觉得不对劲，脚下也加快了速度，频频撞到行人。不知不觉间，他将慕琬甩得太远。她拨开合拢的人群奋力追上去，质问他到底是怎么回事。

    “城王府出事了。”

    简单的六个字，给慕琬心里也狠狠捶了一拳。她感到心脏骤缩，有那么一会儿，她连呼吸都给忘了。回过神时，她也一并加快步子，一面跑一面追问道：

    “这又是怎么回事？不是说，那妖怪或许还未……”

    “我觉得我们都忽略了一件事。”施无弃脸色很难看，她很少见他这样。

    “到底是什么？”

    “杀的人——霖佑指的是在某种杀人动机下的死者数目。不管阎罗魔定的数字，究竟是几百还是几千，我想，其实……怕已经是够了。但我们所有人都以为还欠着。”

    “他不是说还有蛰伏的可能？”

    “那么这又怎么解释？！”

    慕琬顺着他指的斜前方看去，天空是一种奇异的颜色。发黑，发青，又带点儿离散的红色，就仿佛夜晚、黎明和夕阳共存的天空，被人胡乱抹成一团。有高耸的围墙保护，不知里面的情况到底是怎样的。人们也只是远观，并没有胆子靠近。那片诡异的天空可能还在扩散，施无弃并不确定，却有这种怀疑。

    现在，城主瞒着不让全世界议论的事儿，全世界都快要知道了。

    所以当下一定是因为某种契机，使得那妖魔从某种睡眠的状态下醒来，或者是它认定不愿再睡下去。肯定发生了什么事。最有可能的，便是“人够了”。

    “我们都忽略了……忽略了最不该忽略的人。”

    慕琬大惊失色。

    “是青鬼？！”

    “对。虽然她最终算是意外，或者朽月君杀害的。但在笑面狼置人于死地的动机下，她还是死了。我怀疑，这数目从那一刻起，就被少算了一个。”

    这一点，或许连笑面狼也没有料到。

    猜测的正确与否已经不再重要，重要的是如何进去帮他们。当两人冲到人群最前面的时候，这儿有一大块空地。空气前，几个守卫手持长枪，对着围墙瑟瑟发抖，却步步后退。阴云下前方的空气都是怪异的颜色，仿佛隔着一层薄膜。

    那大概是结界了，是那妖魔苏醒的同时诞生的结界。就像是虫子的卵，诞生伊始是用于保护里面柔软脆弱的生命。当它破壳而出时，便是成熟的、充满破坏性的害虫。

    施无弃猜的没错，薄膜的确在扩散。有一个守卫壮着胆子，用长枪捅了进去。他的武器像是被吸住了一样，紧紧攥着枪头不放。他大概是吓呆了，手也不松，竟然就被结界拽了进去。若是被吞进结界的内部，那倒还好办。他竟然被强行挤进了结界之中，被这透明的，泛着粼粼微光的软墙“挤碎”了。全部的血肉从这副皮囊里挤出，他被无限展开，变成了单薄又模糊的血“纸”。

    他们有种错觉。这结界的粉色似乎更加浓郁，而且扩展的速度更快了。

    来者不善。

    且穷凶极恶。        

