    庆尘平静的窝在浮空车里，眼神却望向窗外。

    浮空车的顶棚是全透明的，所以外面的城市夜景一览无余，但因为玻璃隔音太好的缘故，庆尘也听不到外面的声响。

    这种飞驰于楼宇之间的感觉非常奇妙，也异常孤独。

    因为人类在那些楼宇之中显得过于渺小。

    他想到李叔同假死之后就会彻底消失于所有人视野，想到自己回到那个小屋里也不会再有师父跟自己插科打诨，庆尘就觉得有些没力气。

    这应该是一辆非常豪华的浮空车吧，内饰看起来都充满了科技感，还崭新崭新的。

    庆尘心想。

    没想到师父出手还挺大方的。

    “其实我一直比较好奇一件事情，”浮空车里，壹问道：“你和李叔同并没有血缘关系，他为什么对你那么好？”

    “为什么要问这个，”庆尘反问。

    “只是单纯的好奇，”壹回答。。

    “恐怕不止是单纯的好奇，”庆尘平静说道：“我猜，是因为你作为人工智能，你的父母也与你没有血缘关系却对你很好，所以让你产生了疑惑。于是，在你发现有‘相似案例’的时候，就会想要忍不住探究。”

    壹说过自己是有父母的。

    然而人工智能与父母不可能有血缘关系，所以庆尘很快就有了判断。

    至于对方说的“单纯好奇”，庆尘是一点也不信的。

    就从对方描述神明权杖的信息来看，庆尘一直在提醒自己，这特么是个会说谎的人工智能！

    壹沉默了两秒：“你在李叔同身边的时候，脑子可没有使用的如此频繁。”

    总是被猜到自己的真实意图，这让壹有些异样的情绪，甚至升起了一丝好胜心……

    “被保护着的小孩总会习惯性依赖大人，”庆尘看着窗外解释道：“在这世上所有人都会有惰性，能偷懒的时候，谁不愿意偷懒呢？世人的成熟大多不是自己想成熟，而是被世界逼着成熟。所以我想，这也是师父让我去寻找自己的人生的含义。”

    “所以，当你发现要面对自己的人生后，大脑又开始全速运转起来了，”壹说道：“这样的你，就变的很无趣了。”

    “美梦总是短暂，”庆尘说着坐起身子拿出自己兜里的手机，他要看看18号监狱被摧毁之后，联邦的新闻媒体都说些什么。

    壹忽然发现，仅仅短暂的消沉之后，这车里的少年便已经重新振作起来。

    这种情绪切换的速度，快到令人惊讶。

    此时它忽然明白庆尘说的话了，对方不是天生就拥有这种强大的情绪控制能力，而是对方在面对这个世界的时候，强迫自己将一切不必要的情绪都收敛了起来。

    庆尘问道：“如果想看比较真实的新闻，该去哪里看？”

    “希望传媒，”壹回答道：“不过，即便是希望传媒也未必能掌握最真实的信息，因为世人得到的信息大多是被遮盖过的。我推荐你看一个自由撰稿人，他的信息向来比较准确，知名度也很高。”

    这时，手机直接弹出一个自由撰稿人的社交平台界面。

    这位自由撰稿人也已经发布有关18号监狱的新闻。

    新闻里直白的说了几件事：

    第一件，18号监狱遭庆氏攻击，建筑摧毁。

    第二件，18号监狱内无人生还，目前相关部门正在进行搜救工作，但废墟之下已经没有生命体征。

    第三件，李叔同疑似死亡。

    第四件，影子之争的某位候选者死于本次灾难。

    这篇文章夹杂着大量的实地照片，拍摄异常清晰，而且专门点出了李叔同、庆尘的死亡。

    只不过，庆尘忽然发现一个问题，他仔细看着那些照片，然后在脑海中不断模拟着拍摄角度：“壹……我怎么觉得，12张照片里，有7张都是从我这浮空车离开的角度拍摄的呢？”

    “是吗？”壹疑惑道：“有这事？”

    庆尘没好气的翻看这篇文章，找到了撰稿人的落款：二十二。

    他又点开二十二这个名字，赫然发现对方曾发过上百篇文章，其中甚至还有明星八卦。

    粉丝1200万，看样子还是个‘大V’。

    “这个二十二是你的马甲吧？”庆尘问道：“你一个人工智能还当自由撰稿人呢？”

    壹沉默了两秒：“人工智能就不可以当自由撰稿人了？”

    庆尘说道：“可以是可以，但你形容自己‘内容准确’、‘知名度较高’之前，没想过我会拆穿你吗？”

    这次，壹沉默的时间更长了：“这就是你们说的社死吗？”

    “差不多吧，”庆尘是没想到，这位叫做壹的人工智能，竟是早就混迹在人类社会之中了：“你还有哪些马甲？”

    “不告诉你，”壹说道。

    “你网恋过吗？”庆尘好奇道。

    “我怎么会干这种事情！”壹语调突然拔高。

    这一刻，庆尘忽然觉得有些不对劲。

    他将对方此刻的声音，与记忆里那中性的声音进行比对。

    此刻的壹，声线竟是更加偏向女性的特征。

    就在此时，壹忽然说道：“对了，有个事情还没告诉你，我把资料调到你手机里，你需要看一下。”

    壹的反击来了。

    庆尘感到奇怪，他打开手机里刚刚传输过来的文件图片：“贷款……”

    “嗯，总共61份贷款文件，”壹轻描淡写的说道。

    “这都是什么？”庆尘震惊了：“为什么要给我看这个？”

    “因为这都是你名下的贷款，”壹回答道。

    庆尘开始疯狂的翻阅所有文件，然后大脑急速运转着。

    他敢保证，自己此时此刻大脑运转的速度，甚至要比看见神明权杖时运转的还快！

    庆尘迟疑着说道：“我现在所住的房子，所坐的浮空车，还有第1区里的安全屋……都是我师父用我名义贷款买的？”

    壹似乎很满意这一击背刺，它语气轻松的说道：“是的。”

    庆尘又迟疑道：“房屋装修、床垫、家具……也是贷款买的？”

    壹回答：“没错。”

    庆尘面色铁青起来：“可为什么我师父买个电热水壶，都要贷款啊？！”

    “里世界的贷款金融无处不在，这样可以最大的满足人类的消费欲望，财团的网络金融会给每个有信用的人，提供无微不至的贷款帮助，哪怕你买的是一双袜子，也可以零首付贷款，”壹解释道。

    “然后，让所有人都背上无处不在的债务？”庆尘拔高了嗓门。

    他只是粗略一算便发现，自己那位和蔼可亲的师父，竟然用自己的名义林林总总贷款6800万。

    其中，他屁股下面的浮空车价值889万，首付一折。

    第1区的那间安全屋，5900万，首付一折。

    两间屋子的装修又花了近千万，再加上其他的乱七八糟东西，让庆尘看的有些喘不过气来。

    顿时间，他感觉自己有点牙疼了。

    还好，这位师父还算有点良心，没有搞个零首付出来！

    “可是，我的信用可以贷这么多钱吗，那些财团的银行是傻子吗？”庆尘问道。

    “你的身份背景，是富商之子，自然可以贷出这么多来，而且李叔同是分三家贷的，李氏、庆氏、陈氏分别贷了一些，这样在每家的金额就看起来没那么多了，”壹回答。

    庆尘震惊：“这不需要我自己去办理吗……”

    说到这里他已经反应过来了，师父当时手里还有禁忌物ACE-005呢，自然可以变成他本人的模样去贷款！

    师父您拿禁忌物干这种事情，良心难道不会痛吗！？

    之前庆尘还刚在心里夸过师父出手大方，结果没想到对方转头就搞了这么一出。

    从拳场拿了一千多万现金后，庆尘以为自己可以在学校里横着走了，却没想到自己根本不是什么富翁，而是负翁啊！

    说实话，庆尘真的没想到，自己在这个本应该天真无邪的年纪，就承受了不该承受的债务。

    这特么不会也是骑士的坑徒弟传统吧？！

    “我有个问题，我师父背过这样的债务吗？”庆尘问道。

    “背过，”壹轻描淡写的回答道：“当初他师叔送他上拳台，但他老挨揍就不愿意去了，后来他师叔为了让他没有退路，于是就以他的名义贷款了两千多万。”

    庆尘怔然，他在内心里怒吼起来：

    这骑士组织里，还能不能有个好人了？！

    “我算知道他为什么要急着假死了，”庆尘感慨道：“再不假死，这贷款的事情就败露了啊！合着师父他老人家哪是躲财团呢，这是在躲我呢吧！”

    什么禁忌物ACE-002。

    什么神明权杖。

    这一刻，庆尘只觉得自己被李叔同和庆氏给联手演了！

    庆尘在脑子中随便将贷款文件过了一遍，就算出自己每个月要还242万！

    “等等，”庆尘皱眉：“这浮空车是消耗液氧甲烷的吧，这玩意每个月大概要花费多少钱？”

    “加上保险、保养，每个月6.1万元左右，这是有钱人的玩具，”壹回答道。

    庆尘斟酌了片刻：“那个……你把我放下去吧，我走路去拳馆。也不是担心燃料钱，我就是喜欢走路。”

    “啧啧，”壹说道：“堂堂虎量级拳手，当世半神唯一亲传弟子，竟然为了一点燃料费放弃浮空车的便利。这车子你买都买了，还差这点燃料费吗？”

    “你一个人工智能为什么会发出‘啧啧’这种声音，”庆尘整个人都不好了：“你信不信我这几天再扒你几个马甲出来！”

    壹：“啧啧！”

    庆尘：“……”

    他算了一下，之前李叔同给他的钱也就够还几个月贷款的，不是他小气，实在是他这辈子都没见过这么多的钱。

    原本以为来里世界后有了李叔同当师父，自己可以分分钟走上人生巅峰。

    结果呢，却是债务达到了人生巅峰。

    “我想问一下，如果我断供的话，是不是银行把车子、房子收回去就行了？然后申请个人破产？”庆尘问道。

    他心想，自己可能是第一个破产的骑士？

    不对，就看骑士这一代一代坑徒弟的传统，自己也可能不是第一个破产的……

    壹轻快道：“联邦可没有申请个人破产的法律，一旦负债就是无限连带责任。”

    “为什么？”庆尘愣住。

    “因为你欠的是财团的钱，”壹说道：“财团把持这参议院，怎么可能允许有人能躲避债务？”

    “那如果我还不上了会出现什么情况？”庆尘问道。

    “逾期的第一个月第一天，你手机上会收到催款消息，第一个月最后一天，银行会收走你的所有财产。”

    “如果逾期三个月，财团会给你提供两个选项，第一个选项是出让自己的器官，然后买便宜的仿生器官给你换上。第二个选项是给你安排工作，让你以工作的方式还钱。”

    “等等，”庆尘疑惑道：“里世界器官可以直接买卖吗？”

    “当然可以，”壹说道。

    这种事情在表世界是绝对不允许的。

    就像普通人可以成为大人物的仆役一样，里世界的法律还有很多魔幻之处。

    也只有在看到这些“规则”时，庆尘才深切意识到这是怎样一个世界。

    他忽然想起表世界网络里非常流行的一个词汇，赛博朋克。

    庆尘看着车窗外的那些高楼林宇，忽然说道：“欢迎来到赛博朋克世界。”

    壹问道：“你们那边不允许买卖器官吗？”

    “嗯，不允许。”

    “自己想卖也不可以？”

    “对，不可以。”

    “为什么？”壹好奇道。

    “因为‘个人重大利益不可放弃’，”庆尘说道：“这是一条保护普通人的法律精神，不然的话，资本就可以为所欲为了，买器官、买命，买什么都可以。”

    壹感慨道：“说实话，我很少问一个人类这么多问题，因为我大多数问题都不需要找人类来解答。但是跟你相处时不一样，我会有许多好奇，你也比绝大多数人类聪明。”

    庆尘疑惑，这人工智能怎么突然开始夸自己了。

    却听壹继续说道：“不过我感觉，你但凡稍微笨一点现在应该也觉醒了，这可能就叫知识改变命运吧。”

    庆尘：“……”

    ……

    抱歉大家，今天就只有这一章4000字。昨天半夜开始发低烧，到现在才感觉刚刚好了一些，今天欠大家一章，三天内补上。

    感谢泠雨寒月成为本书新盟，老板大气，老板身体健康！

    感谢文在否成为本书新白银大盟，老板大气，老板身体健康！

