
　　“让我来告诉你，什么才是真正的刺客。”

　　李云声音，在空气中传出。

　　独眼生物给了无尽的怒火，也给了充分使用自己影分身能力的灵感。

　　液化融入海水中，能够变成高达千米的水之巨人。

　　那么他融入空气之中，就能够变成万米范围的刺客。

　　在这个他融入的空气当中，都是他的攻击范围。

　　第一次，李云对于这方天地的感官有了巨大的变化。

　　被他影分身液化之后融入的空气，全都变成了他的一部分。

　　只要这一团空气没有被彻底的毁灭，那么他就能够不死不灭。

　　“99999米。”

　　最终，李云的影分身液化扩散到了极限，九万九千九百九十九米的距离。

　　十万米是一个极限，只有当李云晋升成为行星境武者之后才能够达到。

　　李云突然的消失，以及周围空间的异常，不由地让独眼生物大惊失色。

　　“这是的大神通！”

　　也只有大神通，才可能如此的诡异。

　　独眼生物心中万分谨慎了，他虽然很是轻蔑这颗星球上的土著，有着一种天生的高高在上之感。

　　但是大神通拥有者，在它原本的世界也是亿万里挑一的天才。

　　咻咻咻咻！空气中骤然出现了数十柄空气化作的方天画戟，向着位于正中央的独眼生物射杀而去。

　　虽然是空气化作的武器，但是没一柄方天画戟所爆发出来的威能都堪比小型核弹头。

　　“给我爆！”

　　独眼生物怒吼一声，那只硕大的眼球当中横扫出水桶般粗细的激光柱。

　　砰砰砰砰！但凡被他的视线触及的空气方天画戟，都直接炸裂开来。

　　“哈哈哈，土著，你就这点本事吗？

　　要我说，你现在最好赶回去见一下那个女人，否则的话这会成为你永远的遗憾的。”

　　独眼生物不仅实力足够强，而且对于人性有着把控，想要打乱李云的状态。

　　就凭目前九万九千九百九十九米的扩张直径，李云赶路的速度将会很慢。

　　“哼，你还是关心一下自己的死法吧。”

　　李云的声音在天地间响起。

　　下一刻，他再次出手了。

　　一团云气被他形成，最强意境手段：云崩。

　　“这是刚才的那种攻击意境！”

　　独眼生物一下子就认出了这种意境来，他双目之中满是不可思议。

　　这一招竟然还能够这样使用？

　　太出人意料了！“好强！”

　　这一次，独眼生物真的感到了恐惧。

　　同样是云崩已经，刚才用方天画戟施展出来的时候，威能只有100，但是被影分身直接变成一团巨大的云气之后再施展出来，威能直接暴涨十倍！“疯子，你这个疯子！”

　　独眼生物大吼道：“你变成一团云气施展这一招，就算是能够把我杀了又怎么样？

　　你自己也是死路一条！”

　　不怪独眼生物愤怒，实在是李云此刻展现出来的威能已经彻底的威胁到了他。

　　“隐形，隐形！”

　　独眼生物启动了自己的天赋神通，身形顿时消失在云气当中。

　　它，再次隐形了。

　　“可惜，我能够清晰的感觉到，你还在原来的位置！”

　　李云的声音响起，独眼生物在他液化包含的空气当中，一举一动就像是在碗里面墨水一样清晰。

　　所谓隐形，不过是借助了身体鳞片改变光学折射，从而达到的光学效果，实际上并没有消失。

　　只要锁定了对方的位置，攻击依旧会造成伤害。

　　“这一次，我必杀你！”

　　李云的声音夹杂着漫天愤怒，他的本尊就要赶到生命树那里了。

　　一直以来李云都知道自己不算是一个英雄，在这个末世当中他唯一能够做的就是保全自己，保全自己的女人。

　　同时，不使用自己的强大力量强迫任何一个女人，也不伤害任何那些对他没有潜在威胁的无辜生命。

　　除了自己之外，李云唯一想要保护好的人就是自己的女人了。

　　但现在，这个异界来客利用隐形的能力，伤害了他的女人。

　　这等同于触犯李云的逆鳞！绝不可饶恕。

　　“云崩！”

　　流云飞鸟的灵动，山崩的极致毁灭。

　　二者的综合，便成为了意境“云崩”。

　　影分身液化为一团空气，然后模拟成一大团云。

　　云的自爆，才是真正的云崩！“土著，你这个土著就是一个彻头彻尾的疯子。”

　　隐身了的独眼生物愤怒的咆哮道，他全力向着李云所化作的云团外面跑去。

　　想要赶在云崩的攻击落下之前逃出去。

　　然后，这短短的几万米距离在这个时候却化作了一万光年一般。

　　独眼生物的速度很快，远超光速，甚至于达到了十分之一光速，但就是这样的速度依旧没有成功逃离。

　　云，崩了！轰隆隆！堪比五分之一通天神木自爆之时产生的威能，全部集中在了独眼生物身上。

　　“啊，不！”

　　他凄厉的惨叫，自己可是强大的行星境存在，被家族给予厚望的存在，怎么可能在这种地方陨落。

　　“我要活下去，我要活下去！”

　　他隐身的能力已经无力维持，身躯显露了吹来。

　　原本正常的身躯，在此刻只剩下了发黑的骨架，那些细小的鳞片，还有独眼一族最明显的独眼标志，都已经消失不见。

　　“哈哈哈，我活下来了，我活下来了。”

　　感受着影分身气息的消失，独眼生物肆意的笑了。23sK.com

　　他的星核尚在，在刚才的云崩攻击当中没有遭受毁灭性打击，里面的属于自己的行星之道还在运转。

　　只要给他半天的时间，他就能够利用星核当中的能量重塑身躯，到那个时候，他一定要打开空间通道，带领族人来把这个土著星球上面的一切生命全部屠杀。

　　然后把这片宇宙的全部资源开采完毕，然后他要炼化掉天空之上的那颗太阳。

　　直接炼化一颗恒星，成就恒星境界。

　　但是就在独眼生物依靠着一身残缺不堪的骨架，想要成功逃离这里的时候。

　　天空之上却突然滑落数百枚闪烁着流星般耀眼光辉的弹头。

　　足足上百枚核弹头，全部朝着独眼生物的骨架袭击而来。

　　轰隆隆。

　　轰隆隆。

　　……成群的巨大蘑菇云冲天而起，映照了半个星球陆地。

　　陆地板开始剧烈震动，这样的威能足以让整个大陆板块错位。

　　“我……不甘心啊！”

　　数百颗核弹同时爆炸的威能，已经比不上影分身使用液化为云气然后施展自爆式攻击方的威力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第448章 究极云崩免费阅读。https://xs.23sk.com 