    徐川一出来，神识就笼罩弥漫，他的元神在真灵神元塔法诀下达到太清境界。神识可以笼罩八百多里，之后融合定天神珠，转化基础仙体，神识也略有强化，达到笼罩一千里上下，而此刻意境大圆满……

    神识一扫。

    周围天地仿佛都变小了，意境提升，本来也能提升元神，徐川脑海中的那一点意境光芒映照，就像是一个灯，照亮了天地迷雾，这一扫，神识竟然覆盖超过三千里！

    “意境大圆满果然不一样。”

    徐川笑着，他也听到了那几个修士的交谈，虽然知道他现在的声望之高，但听到这么夸赞还是有些飘飘然。

    谁还不喜欢被人当成偶像崇拜。

    唰。

    徐川身影落下，落到徐府中。神识覆盖下，苏晴，妙音，徐浪，夏冰，凤姑，兰姑…个个落入他脑海。

    “这段时间完全沉浸在突破中，也没办法给他们传讯。不过我传讯令符安然无恙…他们应该不会太担心。”徐川心里想着。

    突然，庭院廊下出现一道身影，那身影一身白衣如雪，腰间挂着一柄短刀，温文尔雅仿佛一书生。

    徐川看过去，神色微动，他神识覆盖，当然也发现了夏无争，夏无争没有隐藏真元气息，徐川立刻察觉对方成元婴了，那么意境估计也达到大圆满了。

    夏无争融合清虚魔君道碑，意境之道成圆满是迟早的事，他虽然没有大造化，但修士对天劫哪有大意的，所以夏无争一成元婴，定然是意境大圆满了，毕竟意境大圆满度过元婴天劫才是轻而易举。

    “可还好？”夏无争开口，看着徐川的眼中都有一丝痛惜。两人的交情，在夏无争眼里，徐川未来成就不可限量，如今却落到如今这步天地。

    徐川突破后，自然而然收敛真元气息，严格说起来他九个丹田，九个金丹，真要释放真元气息还了得？所以徐川一直收敛气息，以他元神层次，连夏皇都没看出来。

    “嗯。”徐川轻笑点头。“这段时间，麻烦你了。”

    “你我还说这些。”夏无争摇头。想了想又道：“你还是早些回都城吧，这鼎州怕是不安全。”

    徐川眼神微动。

    “有大修士来过？邪修？”

    能让夏无争忌惮的，定然是大修士。化神顶尖？意境圆满？

    夏无争本不想多说，如今的徐川刚刚从生死关头闯过来，伤势如何他都不想询问，更不想让徐川不痛快，不过徐川的性子他也了解，怎么可能愿意被人欺上门来。所以夏无争顿了顿，还是道：

    “嗯，府城中，敢出手对你不利的，自然不是朝廷中人，是观云道士。”

    观云道士，说是邪修，不算邪修，他还曾位列金丹榜，之后修行一路顺风顺水，元婴，化神，更有机缘，成了意境圆满，也曾意气风发争夺定州州牧之位，可惜失败了。

    这观云道士修为低时，还行事算收敛，随着修为提升，行事便亦正亦邪。夏皇那等强者自然不会屈尊和他过不去，大乘修士，也懒得出手对付他。听说这观云道士后来去了关外，还和一蜈蚣妖“金环公主”成了亲。行事也就越发邪异了。

    “是他。”徐川笑了笑，没多说什么。

    夏无争点头。顿了一下又道：“两位嫂夫人离开都城来鼎州的事，知道者极少，我收到冰冰的传讯担心会有人浑水摸鱼，几乎是同路赶来，那观云道士到来却哪里都不探查，目标明确，背后定然有足够情报。”

    徐川明白夏无争想说什么了，观云道士只是代人出手，背后的主使者神通广大的很，徐川目光微眯。

    “我知道了。”徐川点头。

    夏无争也不再多说，转身离去。

    徐川看着夏无争的背影，感激的一拱手。

    走进庭院中，庭院内怜星正带着许多侍女走过，做为总管，她自然要时常训诫这些侍女规矩礼仪。

    突然她的脚步顿住，怔怔看着庭院中走来的身影，那身影一身青衣，面带笑容，就仿佛平常回家一般。

    怜星呆站在那里，眼眶却红润了。

    “怜星。”还是徐川开口，笑着打招呼。

    “老爷！”怜星终于喜极而泣，开心的双手捂着嘴唇，下一刻转身喊道：“快通知夫人，老爷回来了！老爷回来了！”

    徐川本不想大张旗鼓，可看着怜星的激动开心，他突然心中也一暖。

    这就是家吧。

    几乎就在怜星呼喊声落下的刹那。

    嗖，嗖。

    两道真元光芒已经一左一右出现在庭院中，真元光芒散去，露出两道俏丽身影，徐川看着她们，脸上的笑容努力挤得更开。

    两道俏丽身影的脸上却都已经悄悄淌下了两行亮闪闪的泪痕。

    左边的是苏晴，右边的是妙音。

    苏晴泪眼迷离看着徐川，忽然身影一闪，已经扑到他的怀里，泣声哽咽道：“夫君！”

    妙音的身影似乎颤了颤，她的脚步抬起又落下，只是看着庭院中相拥的身影，她脸上的泪痕由真元散去，不过散了又出现，出现再散去，她的嘴角努力的牵起笑容。

    他回来了，真好。

    徐川感受着苏晴那紧紧环住自己的手掌，似乎生怕一松手自己就会消失似得，再看远处妙音那红红的眼眶，脸上的笑容，他这一刻才感觉到浓厚的歉意。

    “让你们担心了。”

    庭院一拱门下，徐浪和夏冰冲进来，看到庭院中徐川的身影，徐浪开心的就要喊一声爹，结果却被夏冰一把掩住了他的嘴，徐浪瞪大眼睛，还没反应过来，就被夏冰运转真元，像拖一个麻袋似得拖出了庭院。

    出了庭院，夏冰才把手松开，徐浪一脸不解的看着她：“母老虎，你干嘛？”

    夏冰没好气的看了他一眼。懒得多说，转头看向庭院中的身影，一双明亮的大眼睛里也有着欣喜之色。

    这一夜，整个徐府都震动了，显圣公侯安然归来，虽然伤势不明，可看那模样和没事人一样，徐府上下都心中大定，这一夜大摆宴席，热闹的很。

    徐川在，徐家就是显圣公侯家族，徐川不在，虽然徐浪会接替徐川的爵位成新的公侯，可是徐浪的地位和影响力，岂能比得上徐川？

    徐家上下欢腾。

    外界也收到千晓楼迅速散播开的情报，显圣公侯未死，历经一年光景，出了洞府宫殿。具体伤势不明。

    “活着，活着就好。”天策卫，北阳大统领干了一碗酒，笑的开心，一旁的朵儿姑娘，玄青大统领也微笑着。

    “公侯还活着，这是上天保佑。”

    “我早就看出，公侯不会那般容易死。”

    诸多百姓庆幸。

    “这徐川有大机缘在身，保命手段定然了得。自然不会这么死去，不过，一身修为怕是不剩多少了。”

    “可惜。”

    不少州牧，大修士叹息。

    也有感到失落的。

    “这徐川，竟然没死。”禹州牧冷哼一声：“算他命大，不过就算不死，丹田被废，还不是废人一个。”

    他坐在银色水潭上，面前却悬浮着一精怪头颅。

    “禹州牧，就这一件事。你办到，便算是了结了我古宗的交易。”

    禹州牧神色动了动：“我出手，很可能引起夏皇怒火…”

    那精怪头颅嗤笑一声：“金真人，你的手段，我还不知，你最擅长什么。难道夏皇还能知道是你动的手？”

    “再者，这徐川手中宝物可不少，你只要逼他交出所有宝物，又不是要杀他，得到的宝物我古宗拿七成，你拿三成，还要考虑？别忘了你欠我古宗的人情。”

    禹州牧脸色微变。眼中闪过贪婪之色，终于还是点头了。

    “好，我就出手一次。”

    ……

    丰城中。丰城城主坐在殿上，面前正悬浮着一飞禽精怪。

    “事情已经办妥。城主放心，那徐川的宝物，定然归城主所有。”精怪笑道。

    丰城城主则瞥了它一眼：“让我付出这等大代价，一滴大魔的心头血，可别让我失望。”

    “放心，这般大代价，自然是十拿九稳。不过我们该担心的是，夏朝盯着那徐川宝物的怕是不少。”精怪道。

    “哼，人族修士，比我妖族更贪婪。”丰城城主冷哼着。

    ……

    的确，就在徐川现身的消息传遍天下时。

    “徐川修为大降，他身上宝物可不少。”

    “那洞府宫殿，我都心动。过去他的修为了得，还有夏皇规矩，现在…夏皇也没规定，修士之间不能互相夺宝吧。”

    “宝物有德者居之。”

    一个个老家伙也都心动了，修真者也是人，强大的修士，也是贪婪的，无耻的。宝物动人心，徐川实力可擒拿化神，斩杀化神大妖时，谁都不敢出手，现在虎落平阳，当然就值得他们冒险了。

    ……

    鼎州徐府，一番热闹过后。

    徐川坐在房间中，一旁是苏晴和妙音。还有很少在人前现身的黄梅夫人。

    黄梅夫人正一脸惶恐道：“侯爷，并非我畏惧，我在暗中庇护夫人，那观云道士来的太快……”

    “无需多说，将那观云道士的气息讯息给我便可。”徐川摆手。

    这次的确多亏了夏无争，他嘴上没说什么，可心中岂能真不当回事？

    “是。”黄梅夫人连忙点头。当即眼中一道光芒射出，她也是化神大修士，元神显化，释放记忆讯息轻而易举。

    “观云道士？”徐川看着面前黄梅夫人记忆中进来的修士。

    当着黄梅夫人和妙音苏晴的面，他的手掌一翻，已经出现了天地罗盘，消耗一点神识，一袋灵石搜寻。

    “找到了，在关外，躲得真远。”徐川一笑，接着起身。

    “两位夫人，你们在这里等我，夫君去去就来。”

    苏晴和妙音立刻担忧的起身。

    徐川却一笑，当即传音一句，这一句，苏晴和妙音脸上的担忧便消失了，取而代之的是震惊和欣喜。

