    步无尘释放的虚假信号，还真就让宁无缺信以为真了！

    等这位北伐军的先锋主将醒悟过来的时候；

    步无尘的“天罡地煞傀”，已经用雷霆万钧之势、一左一右的在敌方军阵中，撕开了两个大口子……

    要知道，战斗傀儡本身，是不具备任何玄气气息的。

    正因如此，被迷雾包裹的它们，根本就不会被宁无缺、双头邪等神魂力极强的修者察觉到。

    只要肉眼难见，讨伐军这边就根本想不到会有这么些钢铁巨物的所在！

    甚至，连它们行进时的脚步声，都被撕风角马的马蹄给掩盖，真正做到了神不知鬼不觉……

    待靠近时，再进行雷霆一击！

    另一方面，也难怪宁王世子一声令下，讨伐军射出的漫天箭雨，愣是没有伤到撕风骑士团分毫。

    寻常箭矢自是不必多言。

    那些包裹着“爆炸符”、“散气符”等物的特制箭矢，对一些血肉之躯的将士们自然能收获奇效；

    可是，对于那一群冲在队伍最前端的“钢铁巨兽”，就完全无效了——

    以天罡地煞傀的硬度，扛下再多区区凡阶上品的“爆炸符”，都不会损毁！

    至于专门作用于护体玄气的“散气符”，就更成了笑话……

    再到后来，那令宁王世子信心十足的“拒马阵”，即便能够挡下千军万马，也绝难抵挡每一路、数十头“钢铁巨兽”的冲撞。

    正因如此，迷雾散去后呈现与眼前的真相，直接让宁无缺瞳孔一缩，无比的惊震：“怎、怎么会这样？”

    以他的目力，自然能够看得出——

    那七八十个通体青黑、高大威猛的战斗傀儡，基本都有着“凝海境五重”的恐怖战力！

    单凭这一点，岳丰堡方面的“上层战力”，就已经超过了两万五千先锋军！

    当然，这也只是就“上层战力”而言的。

    若论“顶尖战力”的话；

    拥有双头邪这一地王境强者的讨伐军，完全能做到“独孤求败”！

    可问题是，双头邪此行的首要任务，是寸步不离的拱卫身为军中主将的宁王世子。

    如此一，这两万五千先锋军就比较尴尬了——

    作为中、下层战力的那些士兵们，根本无力阻止撕风骑士团的突进；

    他们只能眼睁睁的看着他们杀向那些个攻城器械！

    而作为上层战力的武将们，不论数量还是质量，都拼不过那些突然涌现而出的战斗傀儡，被人一路碾压！

    偏偏作为“顶尖战力”的双头邪此时又因分身乏术而动弹不得。

    难受啊……

    其实先锋军此刻的无力，也与天风国主的布局脱不了干系。

    自从岳尚游死后，那位国主陛下、就已经没太把岳丰堡当一回事了。

    他大手一挥、便拨了两万五千军给宁王世子，作为先锋，并带去了茫茫多的攻城器械。

    现在的岳丰堡是什么情况？

    守军不过三千，将不过两名半——

    伯爵夫人算半个，岳云嬗算一个，还有一个是岳尚游的义女岳双双。

    更强的三名义子，早已随着岳尚游死在了北莽战场之上……

    而我宁奇翎用来覆灭岳丰堡的先锋军有多少？

    足足两万五千人啊！

    将领的话，那二三十名凝海境的撇开不提；

    光你宁无缺身边跟着的双头邪一人，就足以在个人武力上、碾压伯爵府的一切顶尖战力！

    如果这样都还灭不了岳丰堡的话，你宁无缺干脆回家种地去算了！

    至于后面的中军、后军等阵容，的确比宁无缺的“先锋军”要强得多。

    单单是地王境强者，就超过了五指之数！

    如果他们此刻出现在这里的话，纵使步无尘放出了天罡地煞傀，也休想讨得半点便宜。

    好在，后续的大军，宁奇翎压根就没打算用来攻打伯爵府。

    他们只是顶着“覆灭伯爵府、肃清一切反贼”的名号，为陛下登上“南海仙岛”铺路搭桥的！

    只是宁奇翎无论如何也想不到；

    本以为灭掉岳丰堡绰绰有余的先锋军，刚刚抵达战场、脚跟都还没站稳呢，就碰了一鼻子的灰……

    “他岳丰伯爵府，哪来的战力如此之强、数量如此之多的战斗傀儡？！”

    “更重要的是，从未听说过岳丰堡中、有精于制作操控‘战斗傀儡’的傀儡道大宗师啊？”

    宁无缺百思不得其解。

    恐怕打死他也想不到，自己口中的“傀儡道大宗师”，竟然就是城头上那个“手无缚鸡之力”的小小赘婿……

    “轰！轰！轰！轰！”

    此时，那些战斗傀儡和跟在身后的撕风骑士团，如入无人之境；

    在尚未站稳脚跟的先锋军军阵当中，恣意冲杀！

    而且他们的目标很明确：一路猛冲，向一个又一个攻城器械发起猛攻；

    每破坏掉一个攻城器械后，就立马赶往下一个，绝不与敌军陷入缠斗。

    也正是因为这坚定不移的战略目标，以及毫不拖泥带水的战斗意志，让两支队伍犹如猛虎下山，群狼难阻！

    看着一个又一个的攻城器械，在战斗傀儡的猛击下然奔溃；

    宁无缺整个人都不好了：“他妈了个巴子的，真当小爷我治不了你？！”

    “正所谓擒贼先擒王……”

    “这些战斗傀儡再怎么厉害，也都只是配角；”

    “只要我们能拿下身为敌方主将的岳云嬗，这伯爵府，也就不攻自破了！”

    于是他悄然对双头邪传音：“还请先生出手，活捉岳云嬗。”

    这次，宁无缺没等对方拒绝，便自顾自的道：“或许你会说：有在场诸军，不愁灭不掉岳云嬗的这两支队伍。”

    “但是现在看来，按部就班灭掉他们的代价，实在是太大了！”

    “本公子无论如何都不希望所有的攻城器械被毁，然后不得不跟岳丰堡中、那些困兽犹斗的家伙们打消耗战。”

    “要知道，仅仅一天之后，中军便能抵达。”

    “倘若在此之前，本公子没能破城而入，那与我而言就是一种失败！”

    “我深知先生对父王的忠心；”

    “可想来，先生也不希望父王他因为我深陷泥潭、狼狈不堪的战果而蒙羞吧？”

