    

    转眼就到了期末复习阶段，每个宿舍的人都在紧张的复习当中。医学院校的学生第一年上的都是医学基础课，专业虽然不同，但是医学基础课百分之八十都是一样的。

    这个年代的大学生还没有六十分万岁的思想，每个人都十分努力刻苦，勤奋好学是所有大学生身上的标签。

    安子溪对于考试很佛系，她对年级第一不感兴趣，但是以她的水平，不论是文化课还是专业课，随写答答也能有不错的成绩。

    她的心思都放在等消息上。

    半个月前，她正在处理和耿迪发生冲突的事，抽空给刘满仓打了一个电话，问他能不能帮自己调查一些事情。

    刘满仓没有犹豫，直接答应了，他欠着安子溪的人情，不能不还。

    于是安子溪就把赵国福和李茹的基本资料交给了他，告诉他这两个人老家是哪里的，以前曾经在哪儿工作，什么时候下乡，什么时候去的京城等等。

    当然，很多事情都是从赵国福的日记中知晓的，有些事件有具体时间，有些则是非常模糊。

    这两个人不是重点，重点是纪新榆。

    安子溪只是希望通过赵国福和李茹，让刘满仓顺藤摸瓜找到纪新榆的过去。

    “这个女人是护士出身，年轻的时候应该秘密生过一个孩子，我怀疑李茹就是她的孩子，被她送给了她的表亲！你查到李茹的身世后，可以从她父母那里下点功夫，她的养父母肯定知道点什么。还有一个名字你要注意，有个叫石铮的，对，金字旁的那个铮。这个人或许是李茹的亲生父亲，应该和纪新榆有过一段过往，你好好查一查，时间久远，可能会辛苦，尽量找线索吧！不要放过一丝一毫。”

    安子溪也知道自己的要求有点多，过去那么多年了，想要知道真相有些困难，更何况石铮已经死了呀！

    反正能挖多少挖多少，这是她对刘满仓的要求，还有就是料要真实。

    为了方便刘满仓行动，安子溪给他寄了二百块钱，权当是活动经费。

    半个多月过去了，刘满仓那边一点线索也没有，看来是不太顺利。

    安子溪捋清了思绪，又低头看了两眼手里的本子，然后思绪再次偏移。

    好吧，姐就是聪明，一心能二用，诸位羡慕也白搭。

    她想着周末的时候自己是不是去会会那个赵蕊啊！她冒充的不正是自己吗？嗯，准确的说，赵蕊冒充的是原主，不过她和原主早就不分彼此了，说冒充她也过得去。

    一个冒牌货，居然还入戏不肯出来了！真以为她坐稳宝座了吗？

    还有祝望庭，野心很大，初心却早就没有了！

    这怎么能行呢！

    看来是时候给他们一点颜色看看了呀！

    安子溪越想越兴奋，又跑到夏天的办公室那儿请假去了。

    “请假？”夏天眼睛瞪得老大，“你上次不是请过假了吗？再说现在都什么时候了，马上就要考试了你知道吗？”

    “老师。”安子溪很无奈地道：“我爸真的要死了！上次见过我以后，他好了许多，但是现在医生说他病入膏肓了，可能要入土了，我能怎么办？”

    夏天被唬的一愣一愣的，“这么严重！”

    安子溪点头，“考试很重要，但是死人也是大事啊！”

    夏天的思绪莫名就被带跑偏了，确实啊，人这一辈子，除了一生一死是大事，其他的都可忽略不计。

    “那你要请多久？”

    “他一死我就回来，肯定不耽误考试。”

    夏天：……

    安子溪请假之旅还算顺利，这次她没有留字条，而是直接在晚上休息的时候和宿舍的其他人宣布，自己要离开几天，嗯！

    “这个时候！”李佳佳一脸不解，“考试怎么办，马上就要总复习了。”

    “所以呀，你们要好好抄笔记，等我回来了好救急用。”

    “好吧，不过你这事儿大不大啊，需要我们帮忙吗？”刘娇娇道：“会不会用钱？大家凑一些！”

    “对呀！”

    “我生活费还挺充裕的，可以借你一些。”牛大莉是个富户。

    安子溪连忙摆手，“不用！我这次啊，没有花钱的地方！”说不定啊，还能挣不少回来。

    第二天安子溪就离开了学校。

    天气冷了，她从空间里选了一件绿色的军大衣罩在平时穿的薄棉袄外面，感觉还挺抗风的，但是肯定比不上后世的羽绒服和登山装备就是了。

    不过，要啥自行车啊！军大衣也很拉风啊！

    安子溪翻出一条灰色不起眼的围巾扎好，又在路边买了一个热乎乎的烤地瓜，直接坐着公交车去了光明里旧街。

    她在车站下车，然后朝着家属楼走去，站在路口找个背风的地方，吃起了烤地瓜。

    此时的安子溪已经做了一些乔装，她在脸上抹了一层深色粉底，让肤色看起来深了好几个色号。头发是凌乱的，身上的衣服也都是皱巴巴的，此时的安子溪看起来就像是一个为了生计奔波的中年人，没有人会在寒风中驻足留心一个不得志的中年人。

    李茹也不会，赵蕊就更不会了。

    难得今天赵蕊休息，加上李茹也请了假，母女俩干脆上街准备年货去了。

    你没看错，十一月底，准备年货。

    虽然离过年还有将近两个多月的时间，但是很多人都开始提前准备年货了。这个年代年味儿浓啊！大人小孩儿全都盼着这个年呢！在物资相对匮乏的时代，年货也不是你想买就能买得到的，好多东西都要提前准备，要不然等你想买的时候就没货了。

    还有就是钱不凑手呀！

    家家户户就靠着那点工资过日子，一下子全拿出来买年货，一家老小用啥？就要像蚂蚁搬家似的，一点点往回拎，那才有意思呢！

    李茹和赵蕊完完全没有发现自己被跟踪了，娘俩有说有笑的坐上公交车去了东风市场。

    这个时候东风市场非常火，买年货在这里基本可以一站式购齐，所以人们都喜欢到这儿来。

    “咱们今天啊，也不一定要买什么，就随便看看嘛，有喜欢的再买。”

    今年对于他们家来说，是十分重要的一年，她早就准备好钱，想要给女儿好好收拾一下。等过年后，就想和绍家把亲事定下来。

    这比什么都重要。        

