    吱！吱！吱！

    求饶的声音再次响起，萧寒稍稍有些意外的看着眼前跪拜在地上的四级白狐，冷声说道：“饶了它的命，你可要死在这里了？”

    “饶了大王，我愿意代它去死。”

    斩钉截铁的回答，让萧寒再次意外的看了四级白狐一眼，随即立刻将目光看向手中的七级白狐，笑着问道：“嘿，代你去死。”

    “没想到你还有这样的手下，你说我是不是应该放了你，然后杀了它？”

    “放了我？”七级白狐轻轻摇了摇头，满脸颓废的说道：“既然已经被你抓住了，就不可能再放我离开。”

    “无论我的血肉还是兽核，对人类进化者的修炼都是有大用的。”

    “如果我不识相，刚刚用在那头笨熊身上的手段，一会儿是不是也会用在我身上？”

    “呵，你倒是有些小聪明。”萧寒轻笑一声，继续说道：“既然都知道，那现在你的选择又是什么？”

    “我还有其它选择吗？”

    七级白狐满脸幽怨的看了一眼萧寒，继续说道：“本以为这个地方只有一个兽王，我也能让族群在这里修养生息。”

    “或许百年后，还能有实力重新杀回去。”

    “可没想到不是兽王的你，竟然比那头青狼还要强，既然已经被你抓住了，那就只能臣服了。”

    “若我真的死在这里，狐四，还有我身后的族群，以后可就活不下去了。”

    “族群？”萧寒有些意外的低声说了一句，随即目光看向那边的四级白狐，眼冒精光的说道：“这么说，城外还有不少白狐？”

    “嗯。”

    七级白狐点点头，继续说道：“你的实力很强，而且还收服了一条蓝色蛟龙。”

    “想必西边的那条双头蛇，应该也不敢随意踏足这里。”

    “我可以带着整个族群臣服于你，世世代代也将守护这里，但待遇至少要比那头笨熊多一些。”

    “它的实力，可比我差远了。”

    吼！

    这时，一声怒吼传来，七级暴熊满脸不爽的怒吼一声，似乎不承认这样的说法。

    萧寒见状，立刻一个眼神甩过去，满脸杀气的说道：“给我闭嘴，这里没有你说话的份。”

    接着又看向手中抓着的七级白狐，取出一个丹药的同时，满脸笑意的说道：“你说的待遇，是这个东西吗？”

    “如果是这个的话，那就没有任何问题。”

    “不过在这之前，你要把所有的白狐全都迁到城内来，只凭嘴上的臣服，可不足以取得我的信任。”

    “这没问题。”七级白狐眼神一亮，立刻转头看向跪在角落处的四级白狐说道：“还愣着干什么，赶快回去通知大家，让它们赶紧过来。”

    吱！

    狐四楞了一下，接着转身就向地牢的出口处跑去。

    “等一下。”

    萧寒不放心四级白狐就这样回去，立刻说道：“我找个人，让他和你一起回去。”

    “城外所有的白狐，必须一只不少的全都带回来。”

    说着，萧寒立刻掏出手机，手指只是在屏幕上快速轻点了几下，一阵“嘟嘟”声，便从手机上传来。

    不一会儿，听筒中便有人大声说道：“萧将军，命令刚才已经发下去了。”

    “不过很多进化者还在靖安城，至少需要十几分钟，他们才能赶来魔云城这边汇合。”

    “嗯，我知道了。”萧寒应了一声，继续说道：“召集人手的事情，你暂时交给其他人去办。”

    “我这边有其它重要的事情，你赶紧过来一趟。”

    “其它重要的事情？”傅承志轻声重复了一句，但也没有多想，立刻点头应了一声，随即便挂断了电话。

    而这时，萧寒眼见七级白狐的双眼，还在有意无意盯着自己手中的丹药，嘴角不由得露出了一抹贱贱的笑意。

    以这种方式收服七级白狐，是他完全没有想到的。

    不过这样也不错。

    若是能够以这样的方式收服更多的变异兽，那么四大绝地里面的变异兽再多，将来也未必没有一战之力。

    只是这样一来，丹药的消耗就很大了。

    “算了，暂时不想这些了。”

    “想要让更多的变异兽臣服，仅仅只靠丹药肯定是不够的。”

    “目前来说，还是先把这一群白狐抓在手里，然后再去考虑起来的事情。”

    “而且一旦收服了魔都，人口也会立刻迎来一次暴涨，实在不行就专门培养一些炼药师好了。”

    心中这么想着，萧寒手指微微一弹，手中的地灵丹就向七级白狐飞了过去。

    接着又将目光看向四级白狐，眼神微微闪动了一下，嘴里轻声嘀咕道：“这小家伙，应该也快突破了吧！”

    “若是一颗丹药让其直接晋升到五级，不知道那头笨熊会不会把他的族群，也一起拉到靖安来。”

    脑海中冒出了这样的念头，萧寒没有丝毫犹豫的，翻手取出了一颗小还丹，而后甩手向四级白狐扔了过去。

    叮！

    四级白狐有些愣神，它没想到自己也会有这样的赏赐，丹药立刻落在地面上，发出“叮”的一声轻响。

    “这…这…这是给…给…给我的吗？”

    狐四看着丹药撞到身后的墙壁，又滚到自己的脚边，有些不敢置信的问道：“这…这…这是什么，里面的灵气好浓郁啊！”

    “呵，就是给你的。”萧寒轻笑一声，继续说道：“跟着我混，好处可是很多的。”

    “这是一种丹药，你可以吃下去试试，它的功效有些其奇特哦。”

    “奇特？”

    狐四不理解这个词是什么意思，但直觉让它明白这个一个好东西，便没有丝毫犹豫的一低头，将丹药吸进了嘴里。

    咕咚！

    即便丹药上有灰尘，它也丝毫不在意，直接将其咽了下去。

    不到两个呼吸，一股庞大的能量便在体内升起，卡住自己一年多的瓶颈，竟然在此刻松动了。

    与此同时，一股突破时特有的能量旋风，也在地牢中旋转了起来。

    吱！

    吼！

    这一幕，瞬间让七级白狐和七级暴熊不由自主的叫出声来，满脸不敢置信的喊道：“怎么回事，它怎么突然就晋级了？”

