    第一百二十章就这？

    “只是我不明白，既然龚庆说这个李云跟无根生有关系，我们吧这个消息散布出去不就行了，到时候有的是人过来找他的麻烦，”

    “何必我们自己过来找不自在？”

    夏禾拢了一下垂下来的发梢，轻轻的说道，

    “我之前也是你这个想法，不过再仔细调查了一下李云的身份背景之后，所以我们决定自己过来试探一下，”

    “那时候根据涂君房的回忆，李云的能力跟无根生的大自在天魔咒很相似，”

    “而后夏老的神格面具被对方抓碎，又是与无根生的神灵明有点相似。”

    “再就是他后来建立的那个新截教和碧游集团，以贩卖法器为主，”

    说着，永觉和尚高宁从兜里掏出两件一模一样的法器，再次开口说道，

    “经过苑陶施主的研究，这两枚法器的制作工艺几乎一模一样，就像是模具里面倒出来的一般，”

    “但是炼器师想要炼制一件法器，是要耗费很多心血的，就算是如此，炼制出来的法器还不一定成功，”

    “如此一来，对方身上又多了个神机百炼的怀疑，”

    “而且八奇技拥有者之一的邓子布最后见到一个人就是陆瑾，陆瑾着一生几乎没有收过徒弟，前段时间突然收李云为徒，”

    “这种种可能加起来，李云至少会三种奇技，乘着对方虎落平阳，我们不动手难道还要等着别人去动手？”

    说道这里，高宁手中佛珠捻动的动作不由得加快了几分，

    八奇技啊，还是三门，这要是随便拥有一门那还不上天了？

    “那你就不怕对方是扮猪吃老虎，特意引诱我们这些人上钩？”

    夏禾手指卷了卷头发，看了一眼列车中其他座位上的人，

    四张狂全部到齐，苑陶正在默默的把玩着手中的九龙子，除了丁嶋安和夏柳青之外，有名有姓的基本都在这。

    以李云所在车厢的前后两节，早就被全性给控制住了。

    “嘿嘿，当然怕了，不过这小子前后跟陆瑾和张天师交过一次手，随后又是被天雷轰击，能活下来都是个奇迹。”

    “至于和我们动手，恐怕现在还没有那个能力。”

    “当然，你不是派遣了你的那些粉丝去试探对方了吗？”

    “如果对方能够把这些普通人毫发无伤的拿下，我们扭头就走，还是让别人来撸他的虎须吧。”

    一脸慈悲模样的高宁，口中说着的都是些损人利己的话。

    “怎么样，你那些人现在情况如何，我们得在列车上的人反应过来完成这件事，不然哪都通知道了堵住我们就惨了。”

    这时一旁四张狂之一的沈冲开口说道，镜片下的眼睛尽是兴奋，

    沈冲那高利贷攒炁的能力，在四张狂之中无疑是正面战力最强的。

    “其实我觉得把夏柳青和丁嶋安叫过来更保险。”

    沈冲的话说完，一旁的苑陶开口打岔说道。

    “没戏，丁嶋安现在在修行，夏柳青天天围着金凤转悠，根本没搭理我。”

    闻言高宁转头看了一眼苑陶，开口皆是道，

    就在众人说话的时候，张灵玉一次一个手刀直接把面前这些被控制住了的普通人敲晕，而李云这是结束了与哪都通克服的通话。

    “处理的怎么样了灵玉？”

    挂断了电话，李云转头看向了外面一夫当关万夫莫开的张灵玉，

    “已经全部解决，接下来我们该怎么办？直接去找他们？”

    听到李云的话，张灵玉擦了擦额头的汗滴，反问道，

    “怎么可能，我又不是人形雷达，也没有准备专门的法器，怎么可能找得到他们。”

    “放心好了，在等上一会估计他们就会自己过来了。”

    李云的话刚落，一个人影便是出现在李云的视线之中，正是四张狂中正面战斗能力最强的沈冲，

    “无名道长，灵玉道长。”

    看着坐在床上不动的李云和在剧烈喘息的张灵玉，沈冲嘴角微微一翘，开口说道，

    果然众人不出所料，李云已经是半废状态，中间全靠张灵玉顶着，不过现在看起来也不太行。

    “全性？”

    看了一眼面前的沈冲，李云开口询问道，

    “正是。”

    听到李云的话，沈冲微微点了说道，

    “既然知道我和灵玉的身份，你还敢出现在我们面前？”

    撇了一眼沈冲的身后，影影绰绰间李云看见了几个熟悉的面孔。

    “还是跟以前一样吧，你们全部一起上。”

    说实话，虽然李云现在使用不了多少的炁，但是还有不太用炁的法门啊，

    比如说大自在天魔咒，比如说观想的雷神，天魔能够自主运行，雷神吸收的是天地间的信仰精神力。

    听到李云的话，沈冲的眼睛不由的眯了眯，怀疑的看了一眼李云，

    生性多疑的他开始怀疑李云到底是真受伤还是假受伤。

    不过想到了众人商量好的事情，沈冲咬了咬牙直接扑向了李云，

    就算李云是真的扮猪吃老虎，打不了自己破窗逃跑呗，这辆破车还能困住自己不成？

    就在沈冲出手的瞬间，一颗圆珠也是出现在李云的感知之中，穿过一层层隔板，向着李云激射而来，

    与此同时，高宁的十二劳情，窦梅的穿肠毒，薛幡的哭坟声......一起涌向了李云，

    “这待遇，都快赶上老天师了。”

    看着四面八方涌过来的攻击，李云不由的笑了笑，随后一道漆黑的影子出现在李云的身后，

    在魔界劳作的天魔直接被李云一个念头拉了出来，

    天魔出现的一瞬间，眼前冲过来的沈冲眼神只是不由的闪现出一缕迷茫，随后口中默默的念叨这么话语。

    除了沈冲外，张灵玉挡住了那道射过来的法器，

    至于其他的能力，李云却是丝毫不惧，

    “各位，开始狂欢吧。”

    天魔涌动，开始向着这些人反卷而去，说过之处，无一不是呆立当场，心性坚硬的，脸上则是露出几分挣扎的表情。

    与此同时，一缕缕天魔炁悄无声息的融入这些人体内，进入他们的灵台三寸。

