    神奈川县奥野町。

    次日午后，一辆警车停在隧道门口，几名记者围着用闪光灯拍照，浑然没有注意后边背着书包靠近的小女孩理子。

    粉色的连帽外套，红色小书包，两条不算长的麻花辫搭在肩上，木然看着警察进出。

    距离隧道不远的村子小路上, 夏树靠近田地停下轿车，车上的千树怜和野野宫瑞生同时变了脸色。

    今天早上任命书正式下来，千树怜和野野宫瑞生终于和夏树组队成功，成为MP内第一个编外小队。

    3人小队里暂时只有野野宫瑞生能够执行记忆删除任务，所以上面也没有什么安排，才见过面便被夏树带到了这个小山村。

    “那里是……”

    千树怜望着隧道口目光波动。

    和奈克瑟斯同化后，他的感知能力变得格外敏感，明显感受到隧道内的气息残留。

    有两股力量在这里战斗过。

    “是那个孩子。”

    野野宫瑞生注意力全放在理子身上，看着孤零零的女孩不由得一阵心疼。

    “理子……”

    “那孩子怎么了？”千树怜顾不上考虑隧道内情况，盯着瑞生紧张问道。

    这个只剩不到一年生命的普罗米修斯之子已经迷上了瑞生，在路上也是一直追着瑞生问东问西，一点都不掩盖自己对瑞生的喜爱。

    可要说是舔狗……又还称不上。

    普罗米修斯之子不仅智商高，情商也不低，在游乐园里千树怜就很擅长和女生打成一片。

    夏树从隧道方向望向另一侧深山。

    山林中浓雾弥漫，隐约有着一头异生兽出没。

    那里就是斋田莉子遭到袭击的地方。

    “理子是我第一次消除记忆的女孩，”瑞生趴在窗口观望道，“被变成异生兽的父母袭击，在即在异生兽体内无法愈合的痛苦记忆……那些记忆本应该被消除，但她却只失去了事件之前的记忆。”

    “也就是说这孩子现在只有恐怖记忆？”千树怜追问道，“这部分记忆无法选择性删除吗？”

    “不能，”瑞生心情低落道，“MP是通过关键词进行记忆删除，一旦出错就无法返回，本来超过3次以上才会出现问题，可是理子她……”

    “嘶！”

    千树怜手忙脚乱想要安慰瑞生，却似乎扯到了伤口, 脸色发白地捂着腹部坐了回去。

    “怎么了？”

    瑞生回过头，发现千树怜不对后目光紧缩。

    “怜，你受伤了？”

    “没事，”千树怜强忍下疼痛道，“就是身体不舒服，老毛病了……”

    夏树收回视线，透过后视镜注视千树怜。

    “一个個怎么都不爱惜自己的身体？不怕死也要有个限度，死了可就没法战斗了。”

    “我……”

    千树怜很想说自己只能活到18岁，本来就没剩下几天，看到身边的瑞生却又说不出口。

    “仅仅是不怕死很难成为强者，而且抱着必死决心和死了也无所谓是两回事，”夏树不顾千树怜表情自言自语说道，“真正的战斗应该是为了活下去而战，正因为害怕才想变得更加强大，。”

    千树怜吞咽一口唾沫，不敢去看瑞生。

    “队长，我就是身体不舒服而已……”

    “只是我的经验之谈，别太在意。”

    谷堔

    夏树继续观察起深山浓雾。

    这边的情况很快就会引来夜袭队，到时候藏身山里的沟吕木真也肯定会曝光。

    如果条件允许的话，或许可以提前得到沟吕木真也。

    关键是沟吕木选择光还是暗，对他的帮助又有多少……

    如果依旧像斋田莉子一样, 他在这个时空的谋划等于是白费了大半。

    “你们看着点这里，”夏树下车道，“我到另外一边看看情况。”

    ……

    TLT基地。

    “神奈川县那边传来的消息，隧道的确存在明显破坏痕迹，暂时不知道是人为还是和异生兽有关。”

    和仓队长调出屏幕地图说明道。

    “值得注意的是，那边区域野营的地方发生过多起失踪事件，幸存者都失去了事发记忆，只能说有可能是异生兽作案。”

    平木诗织疑惑道：“可是如果是异生兽的话，应该能捕捉到异生兽振动波啊。”

    “每次案发现场都被浓雾包围，这种雾似乎能够干扰异生兽振动波探测。”

    吉良泽优投影出现在众人面前。

    “有一件事，虽然还没得到确认，但神奈川县那边疑是有沟吕木活动迹象，去那座山里调查的时候顺便留意一下吧。”

    “沟吕木？”

    和仓几人脸色大变，特别是西条凪，整个人都紧绷起来。

    “那个男人还活着？”

    “肯定是他，”孤门又想起了不好的记忆，“那家伙还在控制异生兽活动！”

    “说明者，”石堀光彦忽然主动请求道，“这次调查行动也让我去现场吧。”

    “呼！”

    奥野町，夜袭队抵达山区的时候，时间已经临近傍晚，深山雾气变得更为浓郁。

    和仓一行人只能离开战机，分成两队在雾中找寻线索。

    “阴森森的，好讨厌的雾气。”

    平木诗织有些紧张跟在队友身后。

    “又让人想起之前那次了，总感觉会有怪物突然从雾里跳出来。”

    “说到那一次事件，”和仓回头问道，“诗织，当时真的有人拉了你一把？”

    “我记不清楚了，不是队长吗？”平木诗织诧异道。

    “不是，”和仓摇头喊道，“大家都打起精神，小心点，诺斯菲尔好歹我们还算了解，未知才是最可怕的。”

    “听说有幸存者在被消去记忆前，听到过一种诱导呼唤叫声，”石堀光彦提醒道，“如果这条情报是真的，那么这次的异生兽很可能是通过声音诱导捕食。”

    “听起来就有点恐怖啊，不知道会是什么样的叫声。”

    平木诗织紧张戒备周围，发现通讯器已经开始受到影响。

    “好强烈的干扰。”

    “真的很奇怪啊，这次的异生兽不只能放出这种干扰浓雾，居然还能像MP一样消除记忆，”孤门不太明白道，“到底怎么办到的？”

    “不管怎样，情况都有点糟糕啊，”和仓抬起手聚集众人说道，“凪，你先回切斯特战机，有什么情况随时支援，其他人继续朝大雾中心进行调查，保持距离，不要走散了。”

    “明白。”

    石堀光彦暗暗低头，走出一段路之后，不经意落后融入雾气之中。

