    埃克斯和莫伊娜两人在刀光将近的时候才感应到有人偷袭，已经是来不及收回这金属生命了，只得眼睁睁看着它被砍爆。

    两人刚在空中稳住身形，就听到一阵爽朗的笑声：“哈哈哈，就你们两个中位神也敢出来闯荡，把钱财都交出来吧。”

    埃克斯循声望去，发现一大群人从不远处的地面飞升上来，略略一数就超过了五十人，其中一半以上都是中位神。

    为首的是一个黑袍大汉，身高八尺有余，他再次发出笑声，续道：“还不快点，等到我们亲自来取可是要连小命都要一起丢掉喽。”

    一个瘦猴一般的男人凑到大汉面前，说道：“大哥，这女的不错，要不咱们把她留下？”

    “我看这男的也不错，我就爱这种气质。”一个浓妆艳抹，打扮得花枝招展的汉子朝埃克斯飞了个媚眼。

    “得了吧你，我看你是个男的都想要，看你那做派我都快吐了！”还有人吐槽道。

    “我已经吐了。”人群后方传来一个声音。

    这群强盗嘻嘻哈哈地，一副吃定埃克斯二人的模样。

    “接近他们再动手，”埃克斯悄悄给莫伊娜神识传音：“他们合击的话我们吃不消。”

    见莫伊娜点头，埃克斯便大声说道：“大哥，财物都在我这里，她那里还有一件中位神器，这就给你送来。”

    说罢，埃克斯掏出一枚空间戒指，与莫伊娜一起靠向人群。

    “不错，你小子识相，可有兴趣加……嗯？动手！”黑袍大汉起初笑得很开心，还想拉埃克斯入伙，等发现不对时已经有些迟了。

    埃克斯和莫伊娜两人骤然加速，瞬间就冲进了人群。

    这些中位神水平相当有限，下位神就更是不堪一击，他们也就只有联合起来同时攻击才能对埃克斯二人造成危险。

    但现在两人已经冲进人群当中，合击无法完成，这些人便只能各自为战。

    埃克斯全力展开风之空间，同时分出十个神力分身制造混乱，本体则手执长剑，直奔黑袍大汉。

    一路上埃克斯长剑接连挥动，锁空斩和剑闪雷音交替使来，鲜有一合之将，所过之处神血抛洒，残肢纷飞。

    “卧槽，这两人好猛！”有人受伤之后怪叫。

    “不，不好啦，他，他们向老大去了，挡不住啊。”

    “上位神器！那女的手里拿的是上位神器！”

    “擦，这女的比男的还猛，咱们撤吧？”

    在这群强盗此起彼伏的惊呼声中，埃克斯两人在人群中汇合，夹攻黑袍大汉。

    这黑袍大汉不像他那些手下那般无能，一柄电光闪烁的大斧挥舞起来如臂使指，劈、砍、砸、搂之间，将埃克斯连出的几剑一一挡下；

    莫伊娜看不过意，再出绝招，从短剑尖端的漩涡中放出一道乌光，打向黑袍大汉。

    这汉子正专心应付埃克斯，没能躲过乌光袭身，立刻就感到头疼欲裂，手上不禁慢了一拍。

    埃克斯觑得空隙，一剑削掉了大汉的脑袋。

    “停！我们认栽了。”

    眼见埃克斯二人还要提剑再上，黑袍大汉仅剩下的脑袋连忙大喊出声。

    随着这一声喊出，周围的强盗们都收了手，缓缓聚拢到脑袋周围。

    “哼，打不过就想求饶？”埃克斯长剑一振。

    黑袍大汉的脑袋在埃克斯两人冷冷的目光注视下，没有选择恢复神躯。

    他赔笑道：“我赔偿，我保证让二位满意，我的空间戒指已经解除认主了，二位还有什么要求尽管提。”

    这大汉的脑袋朝下方坠落的神躯努努嘴，示意空间戒指在神躯上。

    埃克斯和莫伊娜都没有理会下方的空间戒指，两人对视一眼，随后埃克斯上前问道：“离这里最近的城池在哪？”

    “在西边！西边八百万里处，有一座托克城，兄弟们有时也会去城里消费一番的。”大汉连道：“我的戒指里还有自己制作的附近详细地图。”

    莫伊娜听的意动，便动手捞取那枚空间戒指。

    就在这时，异变陡生！

    从大汉眉心处忽然飞出一道火光，这道火光像是爆炸一般，以极快的速度向莫伊娜攻击过来。

    埃克斯不及思索，一把拉过莫伊娜，挡到了她的身前。

    火光迅速穿过埃克斯的身体，被反应过来的莫伊娜击飞出去，在不远外变化成了另一个下位神级别的黑袍大汉。

    这大汉的灵魂攻击爆发的太过突然，埃克斯抵挡得很是仓促，风系神分身的灵魂严重受创，失去了战斗力。

    他立即切换出水系的云兽分身，将风系神分身收回到灵魂空间。

    “全体都有，物质攻击，放！”新出现的黑袍大汉怪笑一声，发号施令。

    黑袍大汉一声令下，几乎瞬间就有几十道各式各样的攻击飞了过来。

    “你们找死！”莫伊娜冷面含霜，气愤至极。

    她看着蜂拥而来的众多攻击，在原地留下一个黑色漩涡帮助埃克斯遮挡，自己则是再度冲进了人群。

    她在人群中放出一片巨大夜幕，将所有人都笼罩在内。

    所有下位神强盗几乎立刻就变得浑浑噩噩，中位神强盗也大多感觉头晕目眩，莫伊娜在其中持剑乱杀，目光死死锁定黑袍大汉。

    水系分身埃克斯待在原地，身前的黑色漩涡很快就被击破，余下的小半攻击迎面打来。

    他左右闪躲，将核心圆珠牢牢护住，总算是撑过了这一轮齐攻。

    埃克斯放出水系神分身，将伤残的云兽分身收回灵魂空间修养。

    之后他才有空，把眼看向战场。

    他发现那片夜幕的威力超出了自己的预料！

    之前对付上位神的时候感觉还不太明显，现在对付同级，立马就有一种所向披靡的感觉，远比他的风之空间要强得多。

    很快，在埃克斯惊异的目光中，莫伊娜就杀死了包括黑袍大汉在内的大多数强盗，剩余的见势不妙也都跑了。

    莫伊娜撤去夜幕，向特意留下的几位下位神强盗问道：“托克城是在西边八百万里吗？”

    “是，是在东边！”几位下位神强盗战战兢兢地回道说：“求大人饶命啊。”

    莫伊娜没有理会他们的求饶，顺手将他们解决。

    之后她来到埃克斯面前，微笑问道：“你为什么要帮我挡住那次攻击？”

    埃克斯看着她，脑中一片空白。

