    愣了下，傅戚才按下接听键，一手还拿着水杯走向了一侧的饮水机：“是我！刚刚在开会！有事？”

    一下子这么多电话，潜意识里，他觉得应该是急事。

    “戚，是真的？都是真的吗？”

    原本就觉得昨晚看到的好像是他的车子，而且有个女人跳上去，因为并没有很确定车牌，即便疑惑，她也没多问；但是今早，各种消息就出来了，她就确定昨晚在紫京会所附近看到的人是他！打电话又一直没人接，伍思敏不免胡思乱想，以至于整个人、整个情绪都是一种焦虑不安的状态。

    “什么？”丈二和尚摸不着头脑，傅戚是糊涂的。

    “五十万！昨晚，你在夜总会用五十万买了一个女人一支舞，是真的吗？昨晚，门口，我就好像看到你了…可是我不相信！我不相信…你会带女人上车！戚，她是什么人？你为什么要花这么多钱买一支舞？你为什么要带她走？你怎么可以这么对我？”

    这分明是两套标准，不能留下陪她，却可以随便带别的女人过夜？

    眯着眸子，傅戚顿时就明白她在说什么了，正要开口，门外突然传来一阵轻微的敲门声，他便移开了电话：

    “进来!”

    示意汤子辰坐，他才继续接起了电话：“你打电话就是为了问我这个？跳个舞而已，有什么问题吗？”

    含糊着，傅戚不想解释。他不想她知道倪朵，昨夜的事儿，他觉得应该也挖不出什么，毕竟，紫京会所保密性还是可以的，而且，他跟倪朵也没有过分的举止可挖！再加上，新闻娱乐有慕容，科技网络他跟黎韶殷都有股份，倪朵的事儿，他提前打过招呼，就是真被挖出来，最多也被当成小艳遇，不是明星又不是公众人物的女人，没什么新闻价值。

    相对他的平静，对面，伍思敏的嗓音已经有些支离破碎：“五十万跳个舞，你不觉得有问题吗？什么样的女人，值得你跟人抢破头，花天价，就只为一支舞？”

    他生性冷漠，从来都不是个习惯跟人抢的人！因为，他要的东西，几乎根本都是唾手可得。若说他没有半分企图，怎么可能？想来想去，伍思敏都觉得这不是他，她心里很不安，有种很不好的预感。

    “敏敏，你什么时候对这种小事也变得如此敏感、这般介怀了？以前的你，最多也就会说一句‘好浪费’！三百万，我不是也买了你的画？赚钱就是为了高兴，何况钱对我，还只是一个数字？以后，别吃这种干醋…我还有公务要谈！没事，我挂了…”

    原本开会脑子就有点涨，又被她吵了一通，傅戚真觉得有些头疼。说起那画，他记得新闻也炒了几天，说到这点，倪朵的反应当真更顺他的心意。既然她知道他买了一支舞，就该知道夜总会里，他也仅仅只是跳了一支舞，她的反应没让他开心，倒让他有些莫名的闹心。

    扣了电话，傅戚才转身回了位子，一边汤子辰就怔愣无语了：‘接这种私人电话，居然没甩手让他出去，这也太不正常了！’

    “怎么，昨晚的动静闹大了？”

    “女人，果然麻烦!十八个未接来电，难怪手机…还没充满！”也许真是身份不一样了，本能地，傅戚都会有些微词：

    她有什么资格这么质问他？

    “戚哥，以前，你只会紧张跟高兴！”可现在，他明显听出了——似是不满跟不耐！

    翻着手机的手顿了下，傅戚看了汤子辰一眼，收回目光，却是转移了话题：“伍氏的情况查得如何了？”

    “资金的确出现问题了，不过还不算很严重！所以这次想跟我们合作，除了想赚钱，估计也是想借我们的名声拉他一把！你是拼命想保护伍小姐，不想她置于尴尬的位置被质疑，不想两人在一起的画面公开…另一边，我看可是截然相反的态度。你才拍了个画，报道可是什么底都出来了，而且背后肯定是有人推波助澜，要不这么点新闻，怎么置于炒这么多天…这不，效果就出来了！”

    说着，汤子辰把一份文件推了过去：

    “各部门的经理测评都认定伍氏的材料没有问题、符合竞标要求，也表达出更属意这家的意思，甚至，还替你找了伍氏各种优点出来，无限放大！伍小姐殷勤，也没算白费功夫…就是你想开小灶，这也开得名正言顺了！下周就要竞标了，我觉得最近，伍小姐肯定还会多下功夫的！她就没跟你…说点什么？”

    抬眸，傅戚直接斜了他一眼：“你会不知道？”

    顿时，汤子辰咯咯笑了下：

    “也是！她肯定是了解你的性情的，冷绝果敢，公私分明，原则第一，表叔的面子都照拂，是不会轻易为人破坏规矩的！她不明着开口，也是情理之中，聪明之举！这是进度报告跟后续的资金投入计划，都需要你的签字…”

    “嗯！”

    扫了一眼，傅戚直接在落款处划了下：“对了，外面翻译那部分…”

    “呵呵，我已经吩咐负责的经理去联络了！戚哥，这是有猫腻啊！”这么点小事，还用确定？而且，他总觉得，他对某人，已经上心了。

    “我看你的年终奖又不想要了！”他也越来越没规矩了！

    收敛嘴角，汤子辰顿时又恢复了一本正经：“傅总，那没事的话，我先出去工作了！”

    “恩，对了，子辰，三年前的那件事，有空，你还要帮我盯下！还有，那个女人——”

    三年前的那一夜，印象太过深刻，但是自己不知道是喝多了还是被下了药的缘故，对那个女人的脸庞，他看不清，也记不得，只是隐隐记得那感觉，非常美好，还有早上醒来，床上那无法抹去的一抹艳红。

    那个女人，是第一次！而且，她的离开，还帮了他的大忙。

    终归，他心里觉得有些亏欠这个女人！甚至，他不确定那一晚，她会不会有孕？她像个迷一样地存在于他的心底，他想去探索，又怕探索，他期待她是个美女，那是一场美丽的邂逅，又怕，她是个丑陋的母夜叉，最后，变成自己人生的一场噩梦。

    如果她真的有了孩子，不管如何，他都要负责的！

    只是一夜，他也不觉得有那么幸运！

    不管如何，他不想糊涂着。他的计划，并不想心爱的妻子以外的女人有自己的孩子，但她，却是他无法掌控的意外，现在，还已经三年了！

    “放心吧！一有消息，我第一个通知你！”

    ***

    日常的生活都排得满满的，倪朵很少发布微博，也很少登录。偶尔有些热点八卦，也都是同事说了，她有空才去看看。说起来，当初注册也是公司统一要求的！

    点进去，她还特意输了几个关键字，从头到尾搜了一遍。

    没看一次照片，她都吓得倒抽两口气，幸亏，夜总会灯光不是超强就是超暗，照片拍出来也就是个影儿。

    “倪姐，你也好奇七号小姐啊？”

    猛不丁的一声，吓了倪朵一大跳，后退着椅子，差点没跳起来，拍着胸口，倪朵瞪了瞪眼前嚼着糖的程锦：

    “人吓人，吓死人啊！”幽魂似的！

    扁着嘴巴，程锦还很是委屈：“倪姐——”

    转而，她突然又笑得春光灿烂的：“哎，倪姐，你有没有发现昨晚那个‘黄金’小姐跟你穿着相似的衣服，连头发都很像呢！第一眼，我还真以为是你！不过，远景也看得出她涂了很红的唇膏，这实在不是你的风格！你看，这张，颜色搭配好像！”

    心下一个咯噔接着一个，倪朵直接伸手敲了敲她的脑门，直接把网页关了：

    “什么黄金小姐？这衣服，某宝月销量上万，满大街的像，满大街的撞吧！不过，昨晚的，的确是我呢！”

    其实，她就是随口胡说的，只是知道今年格外流行阔腿裤搭配。像这种阔腿裤，一打眼，还不都一个样嘛！谁知道她穿得是不是牌子？

    倪朵似真似假娇俏的一句，直接换来一道白眼:

    “切，我还说是我呢！就是昨晚那五十万一支舞的七号小姐啊，泥马太烧钱了！这个黄金小姐，哪是谁都能当的？你说给我多好，我起码三年五载不用上班了，还可以吃好喝好，说不定还能来个环游世界！结果，不到五分钟，五十万，没了？心疼得哗哗淌血！我儿子要是这么烧钱，我肯定第一个掐死他…”

    看她捧着心绘声绘色的，倪朵顿时笑弯了眸子：”哈哈!”

    看吧，我说实话，你还不信！黄金小姐，还真有才！

    “别笑别笑了，光聊八卦，差点都忘了正事！曲总让我给你的…说是云赢的一个小项目，让你联络下负责人试试，上面有电话呢！没有肉吃，喝点汤也好！曲总说好像只有你符合资格，所以让我给你…倪姐，加油！说不定就能见到七爷本尊了！耶！”

    接过单子看了看，倪朵却没往心里去。放到一边，还准备有空再说。

    忙忙活活地，又是一天。

    很快地，黄金小姐的新闻便被新出的八卦掩盖了过去，因为，傅戚吃饭的对象，似乎又换了人。

    看着照片的侧影，倪朵是知道是谁的!心里多多少少会有些不舒服，但也是转瞬即逝，因为那天和好后，傅戚几乎每天都回家，两人相处的也十分愉快，她不想破坏难得修好的关系。

    这天，下了班，倪朵又跑了趟医院，拎了些水果吃食，想去看看姐姐。

    门口处，却有被林医生拦了下来：

    “倪小姐，令姐刚打了镇定剂睡下了，你还是不要进去了！不知道刚刚是什么触及了她的神经，让她突然有些失控…这几天，她的情况一直相对很稳定！我会再给她安排个检查的！”

    “谢谢你，林医生！钱我都准备好了，疗养院那边，麻烦帮我姐姐安排个治疗条件好一点的！她还年轻，她不能这样一辈子！”

    “我知道，我会尽力的！对了，正好有件事想找你来着，是个好消息！办公室里谈吧！别再吵醒她…休息，对她恢复有好处！”

    “好！”将东西给了护士拿去分，倪朵便跟着医生进了办公室：“林医生，什么好消息？”

    帮她倒了杯水，一看她这么激动，林医生又有些过意不去：“倪小姐，你先不要高兴的太早！只是我觉得…是个好消息，还是想跟你说一下！”

    看了她一眼，见她坐下了，似是准备好了，医生才道：

    “你知道，关于精神病类的研究，国外是早于国内的，在一些治疗方面也比我们有优势！下个周末，著名的精神心理科权威汉森博士会来我们的医科大学做一次巡回演讲，据说，他在这里的安排预留了三天的时间，是行程中比较长的了！这个汉森博士可不是一般人能请到的，他们整个家族是医学世家，而且是专门研究治疗精神疾病的，所以，这方面，世界闻名，他们有一套家传的特别疗法，对帮助一些轻度精神病患者打开心结，恢复正常有奇效，但据说这是一种药物加聊天治疗的方式，而且，治疗的时候不许病人之外的任何人在场…具体的，谁也说不清楚，但是效果绝对是业界数一数二。但也因如此，汉森博士是不轻易接待他的医院外的病人的，而他的医院又是有名的贵族医院，可以说，没有千万资产，没有想当人脉，进去是根本不可能的！但这一次，他来樊城，是个机会…我以前听过他的讲座，跟他有些联系…我知道他治疗外部病人，是按分钟收费的，两年前吧，一次治疗，先付五万，然后十分钟一万！通常一次治疗就要一个小时左右，也就是说，他愿意接的话，一次费用就要十一万以上，或者更多！但是这是个千载难逢的机会！他要治疗，药物都是私人飞机提前一小时空运冷藏过来的！令姐的情况，照以前的惯例，一次就该有大幅好转，不管能否当即好转，能让博士给详细确诊，以后再对症下哟，都是事半功倍。如果你愿意，我可以全力帮你联系试试，但不一定能成功…”

    “医生，钱不是问题！不管如何，我都会凑到，你一定要帮帮我…这真是个好消息，你一定要帮我！”

    只觉得自己运气太好了，倪朵热血沸腾，整个人都是激动的，要是姐姐好起来，那以后也不用住疗养院了！怎么咬咬牙，她也能撑过去。

    走出医院的时候，肩上像是又压上了一块巨石，倪朵却笑了，笑得很甜，因为，她真得觉得上天是眷顾了她，即便给了她无数的磨难，姐姐终归醒了，现在还有机会复原，她很感恩！

    办公室里，临近下班，汤子辰却提了一个大盒子走了进来，盒子是粉红色的，上面画着一只Hello-Kitty——

