    

    修罗敲了敲门，是朱晓梅开的门，面对朱晓梅修罗还是比较谨慎的，点头表示尊敬走了进去站在陈落枫的身边，陈落枫已经跟老爷子说着“老爷子，你觉得呢？”

    陈老爷子似乎还没愿意接受，可是陈凯的做法确实已经危害到国家了，他第一次感觉到失望，他没想到自己一直来做出的决定都是错误的，其实也现在陈家的势力找到陈凯是分分钟的，可陈老还想欺骗自己还想要给陈凯一个机会，可现在陈凯已经和叛国者合作，无视法律，看着老爷子还有些犹豫，陈落枫开口“老爷子，虽然这么说不好，我想问问你前半辈子戎马一生为的是什么？”

    陈老爷子眼中有光的回答“为了报效祖国，赶走侵略者，建造新华夏，组建未来，天下太平”

    陈落枫又说“盛世已经如愿，可有人如果要摧毁这个盛世又要毁灭你们所组建的未来，想要天下大乱，这一切又该如何！”

    陈老爷子霸气的说道“谁敢！”

    陈落枫说道“既然如此，那人是陈凯那您就下不了手，也许他是有心人利用，可之前呗，多少人被他残害，多少人因为他家破人亡，恕我直言，现在的您已经不配当年的您！”

    朱晓梅觉得言重了“小枫！...”

    陈老爷子叹了一口气躺在床上，看着天花板，眼前不断浮现着小时候照顾着陈凯的时光，他想要欺骗自己，可是他最后还需要一个后辈来教导，真是...越活越回去了。

    此刻，陈华军走了进来身后还有陈玲儿，陈老爷子说道“你们怎么来了，玲儿啊，来坐爷爷旁边。”

    陈玲儿乖巧的坐在陈老爷子的身边，现在陈老爷子觉得还是孙女好，只不过以前啊重男轻女太严重了，陈华军说道“爸，有件事我不得不向您坦白。”

    “什么事？”

    “其实陈凯不是我亲生的。”

    话音刚落，众人都吓了一跳，不过陈玲儿头低的更低，感觉不敢和任何对视，陈落枫也是觉得微微一惊，陈老爷子有些生气“这是怎么回事？怎么..不是你亲生的什么意思，楚婷她做什么了？”

    事到如今，陈华军也不隐瞒了“其实我和楚婷早在十年前就离婚了，在她生完玲儿后就出现京城大动荡后，她就提出和我离婚，我同意了，后来她因为又怀孕了离婚没成功，还是前段时间小枫给我看了一份资料，说是陈凯和我没有血缘关系，我也觉得惊讶，不过心中也没觉得什么了。”

    朱晓梅感叹刀“天啊。”

    陈落枫也没想到陈华军还这么说出来，不过这也是人家愿意的，到时陈老爷子脸色很是难看，陈华军跪在地上“爸，对不起，当初我年轻，没有听您建议，对不起。”

    陈老爷子还想生气却发现说不出什么，叹了口气“罢了罢了，哎，天意弄人啊，落枫啊，剩下的你看着办吧，也许啊，我该学习下叶老头那个家伙了，现在是你们年轻人的时代了，我累了，你们出去吧。”说完老爷子疲惫的着躺在床上，众人打了个招呼离开了老爷子的房间。

    来到外面，鹰矢已经等候多时“老大，修哥！”

    “妖姬那里怎么说？”

    “地址发来了，目前一切正常，我们现在出发！”

    ....

    于此同时，阎罗玲珑也已经和云鹤汇合了，现在他们需要把陈凯带回实验室，而且萧权现在也没有什么利用价值了，对于杨圣雍来说下一次出现在京城也许就是新世界的时候，到时候什么华夏米国都没有了，有的只有他杨圣雍为主的天下！        

