    

    听完付哲星的话，其中三人各自低头思考起来。

    话语虽短，其中的信息量有点大。

    千头万绪能联想到很多事情，却又不知道从哪问起。

    与其他人不同的是，只有巴巴裘斯在得意洋洋的傻笑，好像毫不在意身份被揭穿。

    颤栗于我的身份吧，渣滓们，巴巴裘斯高傲的扬起了下巴。

    半晌过后，上官日天沉声问道：“付哲星，你所言之事过于荒诞，如何证明他是异界恶魔？”

    虽然嘴上这么说，但从其慎重的态度上看来，上官日天有些相信了。

    毕竟这种事开不得玩笑，若有人敢胡乱编造传扬出去引起超凡世界恐慌，且不说地星联盟，就是龙虎山也饶不了他。

    “日天哥……牛哥每天都在说自己是大恶魔。”

    苍小声说明的同时，挪动座椅向旁边搓了搓。

    他有些畏惧的看了眼巴巴裘斯，对于从没接触过的未知的生物产生了本能上的害怕情绪。

    在这几天的相处过程中，苍一直认为这傻憨憨大哥是头野牛精！再不然顶多也就是个牛魔怪！

    正常人谁会往恶魔两个字上去想。

    恶魔，在地星漫长的人类史中，一直是极端邪恶的象征，恐怖的化身。

    在各国的神话故事中，也经常会出现恶魔以其强大的力量欺骗、操纵或蹂躏人类的情节。

    其中被诱惑以及驱使的人类，下场无一不是凄惨无比。

    拍了拍苍的肩膀，上官日天示意其稍安勿躁。

    感受到对方那粗糙有力的手掌，苍突然有种受宠若惊的感觉。

    日天哥不是名门正派龙虎山的修士吗？为什么不介意他的杀手身份？

    上官日天再次看向付哲星说道：

    “那只是他自己的一面之词，我需要实证。”

    这种事口说无凭，地星联盟没有公示过巴巴裘斯的身份。

    万一对方只是个精神有问题的散修，岂不是冤枉了患难几日的兄弟。

    不管付哲星的消息来自哪里，除非亲眼所见否则他是不会轻易相信的。

    相对于上官日天的谨慎，付哲星只是随便回答道：

    “何须问我，你上官家不是给核心人员都配备了XS1503型昊天镜吗？不如自己看看吧。”

    徐扉不动声色的摸了摸下巴，心想这超凡世界的资本圈不行啊。

    上次是手机，这回连灵器都抄袭现代社会了吗。

    这么说来其中搞不好存在不少商机……

    “你竟然！”

    上官日天惊讶出声，后面的话卡在嘴里没有说出口。

    XS1503型昊天镜，是上官家族麾下的炼器产业结合现代科技研发而成的一种新型灵器。

    功能上模仿真正的上古神器昊天镜。

    可以直接通过扫描对象上附着的意识，还原事物本质破除虚妄，并且使用期间还可以连接到家族的服务器，进行数据对比分析。

    作为第一批少量制作的概念型产品，家族只配发给了一众族老和有数的几个年轻天骄。

    这件事连族内的绝大多数成员都不知晓，付哲星是从何得处探听的消息？

    竟敢私自调查他家族的商业机密，着实可恶！

    怒视了付哲星一眼，上官日天决定完成赌约之后就将此事上报家族。

    目前的当务之急是先确定巴巴裘斯的身份。

    解下小脚裤上的装饰腰带，拉开一半拉链。

    上官日天将手伸裤子里，进准备从缝在内侧的储物袋中取出仿品昊天镜。

    “来来来，小扉、姑娘们，五十个肉串，五十个肉筋，先吃着。”

    张大娘端着一个盛满肉串的不锈钢大托盘，走了过来。

    唉，这几个孩子太能吃了！要那么多东西根本烤不过啊，只好分批上串了！

    上官日天脸颊一红，赶紧将手收回来，看向一旁的花草，装作若无其事的样子。

    “大婶~麻烦您先上啤酒~~”付哲星捏起一跟烤串，嗅了嗅上面的味道，笑容满面。

    “好嘞！”张大娘摆了个ok的手势，小跑着拿啤酒去了。

    待脚步声渐远，上官日天默默拉上拉链，抬头说道：“此刻不合时宜，待酒水上齐之后我再……啊！你们这帮竖子！”

    眨眼间，刚刚还堆成小山般的大托盘上，现在只剩下了孤零零的一根烤串，而且还是身形瘦小缺斤短两的那种。

    “扉哥~这家饭馆的味道很好耶~~星星很喜欢呢~~~”

    付星星左右手各抓着十根烤串，小口咬着，举止十分可爱。

    “那是，我在这里从小撸到大，吃了好多年了。唉，真怀念李大爷没开店的时候，每周末都能过来免费蹭。“我说……付道长啊，就咱们几个的时候您就别装了，影响胃口。”

    徐扉举着一大把串，有些感慨，也有些追忆。

    “好吃！真他吗好吃！”

    苍眼泛泪花，小心翼翼的抱着几十根肉串，大口咀嚼。

    这才是人生，这才是活着的感觉！

    自从加入了捡破烂小分队，别说肉了，他已经很多天没吃饱过饭了。

    小时候在黑帆的训练营中，他接受过耐力训练，挨饿受冻也都经历过很多次。

    但这回不一样，受伤，追杀，捡破烂，饥饿，严寒，住帐篷，喝公园水，被城管追，失去希望……

    这是物理、生理、心理上的三重打击。

    活着已经没有了希望，只求能够饱餐一顿！

    “哈哈哈哈哈！不错的养料！感恩吧蛆虫们！等伟大的大恶魔巴巴裘斯征服世界之后，依然会允许这里的存在！”

    巴巴裘斯高举肉串狂笑不止，他大嘴一张，两口便撸掉了五根肉筋。

    上官日天拳头微攥，牙齿咬得咯吱作响，真想给这帮竖子一顿五行拳加劈挂掌。

    他和苍、巴巴裘斯一样，两天没吃过饭了……

    两个一同捡破烂的兄弟也就算了，你徐扉和付哲星是没吃过肉吗？有必要抱到跟前去吗？

    尤其是徐扉还假装朝肉串打了个喷嚏，咱们都是超凡者，真当我看不出来？

    迅速拿起最后一根肉串塞进嘴里，生怕再被这帮畜生抢走。

    羊肉入口，浓郁的芳香充满口鼻。

    咕噜一下，咽入腹中，柔柔软软丝丝滑滑暖暖洋洋……

    啊，那是油脂剐蹭食道的感觉。

    此情此景真可谓是，半两肉糜入我胃，芬芳四溢暖人心。但使今朝能饱腹，不知何处是他乡！！        

