    沈天手里抓着的火箭弹，此时仍是火光喷射。就在他松手的一瞬间，这枚足以让任何人丧命的火箭弹，直直的飞向倒在地上的加菲金。

    面对如此近的距离，加菲金即便是个武者，但在丧失了一条腿的情况下，他根本就无法躲过。

    他满脸绝望的看着沈天，凄惨的大叫：“沈天，我罗加菲家族将与你不死不休！”

    “骚噪。”

    轰！！

    在沈天的冷笑声中，大喊的加菲金瞬间变成了一团火球，在熊熊的火光中，他的身体被炸得四分五裂，散落的到处都是。

    只是短短几分钟的时间，刚刚还不可一世的加菲金竟然死了，这个结果好似很多人都没有想到。

    加菲金的手下们没有想到，胡科和明芳他们没有想到，就连黑乌丹和黑鑫美父女二人，也是完完全全没有想到。

    “我的天呀，父亲，教主他……他真的杀了加菲金？”

    黑鑫美站在黑乌丹的身后，一脸不可思议的笑声说道，因为他们都是白缅的人，自然知道在哈斯曼省，罗加菲家族是个怎么样的恐怖存在。

    这个庞大的家族，在哈斯曼省已经存在了几百年，他们族人遍布白缅各地，不仅有手握重权的军政大臣，更是有很多强大的武者，和雇佣兵团，甚至就连恐怖的巫师，罗加菲家族都存在着几人。

    如今沈天杀了加菲金，这无异于是打了罗加菲家族的脸，这个仇是不死不休的，看来沈天以后有大麻烦了。

    这是黑鑫美心里的想法，她此刻只是感觉到震撼，心里还隐隐出现了替沈天的一些担心。

    而黑乌丹在一阵惊愕之后，却是突然哈哈大笑，他目光崇拜的看着远处的沈天，暗想教主大人就是教主大人，平日里他们这些末流巫师不敢得罪加菲金，那是害怕加菲金背后的势力，而如今沈天竟然毫无顾忌的敢杀罗加菲家族的人，这真让黑乌丹感觉十分解气，同时也认为沈天是一个可以让他舍命跟随的强人！

    “只有这种强硬的手段，才能统领泰玛教，看来上天安排的教主果然不一般，泰玛教有幸，白缅的割据，呵呵，恐怕要从此改变了。”

    黑乌丹心里兴奋的想着，那双灰色的眼睛里看着沈天的神情全都是火热。

    其实此刻沈天根本不知道他只是一个小小的动作，竟然会让身后的这些人产生如此多的想法。

    他只是觉得加菲金讨厌，所以就杀了他，根本就不知道这所谓的罗加菲家族是什么人物。

    当然，就算沈天知道了，凭他的性子，要杀加菲金，那还是会杀他几百遍的！

    远处浓浓的烟火中，飘散着尸体烧焦的味道，沈天杀了加菲金之后，他并没有转身离开，看着因为失去了头领，而有些不知道该如何是好的那些游骑兵，沈天心思一动，暗想这些人倒也是分力量，如果能把他们收拢，此去寻找内南特家族的麻烦，破坏阿嬷达愈计划的事情，恐怕也会稳妥几分。

    “各位，你们不用害怕，这加菲金性情残暴，作恶多端，我今天只想杀他一人，如果你们愿意放弃抵抗，愿意跟随我进入哈斯曼省，我今天绝不为难你们，如果你们不愿意，你们也可以原地解散，该回家的回家，不要再欺压贫民了。”

    沈天思略片刻，望着周围几百名慌乱的游骑兵，笑着对他们说道。

    其实在沈天的心里，能够收复这些人，那是最好，如果收复不了，沈天也并没有打算把他们全都杀了，毕竟沈天也不是一个喜好杀戮的人。

    就在沈天话音落下没多久，突然慌乱的游骑兵中有人放声大笑。

    沈天微皱眉头，抬眼向着那人看去，只见大笑的是一名军官，沈天看不出他的名头，只能看出这个人好似气势不凡。

    他有着魁梧的身材，脸上还带着络腮胡子，一双目光如同猛兽一般的犀利，他见沈天望着他，这人竟是推开面前的游骑兵，大步向着人群前方走去，他走到距离沈天还有几十米的时候，这才缓缓站住了脚步。

    “就凭一个加菲金，你就像让我们这些人叛变，从此跟随你，我说小子，你是不是做梦呢？”

    “你是谁？”

    沈天见这人气势汹汹的对自己喊话，笑眯眯的问他。

    那人的嘴角露出了狂傲的冷笑，看了一眼身前身后的同伴，对着沈天大声叫道：“我叫冥豪烈，是这只队伍的大队长，如今加菲金已死，我便是他们的最高指挥官！”

    “哦，又一个大人。”

    沈天听着对方那犹如闷钟一般的声音，顿时看出了这人的修为在加菲金之上。

    他眯着眼睛打量对面渐渐稳住慌乱的游骑兵们，暗想真是小看这些人了，想不到这小小的游骑兵队伍里，竟然还藏龙卧虎，这个叫冥豪烈的人不简单，瞧他刚才说话的声音，还有那狂妄的眼神，这个人深藏不露，难道说他是武灵者。

    沈天心里想着，默默的与冥豪烈对视。

    冥豪烈不屑的看了沈天片刻，面露冷笑对他说道：“早就听说你沈天有两下子，我还知道你是个修真者，即便是修真者，在我们白缅的地界你也得给我盘着，实话告诉你吧，小子，我们今天就是为你来的，可叹这加菲金太草包，竟然会死在你的手里。”

    “你……到底是什么人？”

    沈天听着冥豪烈的话，瞬间眉头皱得更深。

    他心里此刻有着大大的惊讶，暗想自己从来不认识此人，此人又怎么会知道他是修真者的身份，又为什么说是为自己而来呢？

    正所谓来着不善，善者不来。

    沈天看出了对方的苗头不对，正满心戒备，就见在冥豪烈之后，那人数众多的游骑兵中，缓缓的又走出四人。

    这四个人其中一个是面皮白净，眼神却如同毒蛇的男人。还有一个穿着宽大游骑兵服装，嘴角带着妖艳微笑的女人。

    在这二人的身旁，还有一个老者，此人看年级能用七八十岁，他拄着一根拐杖，岣嵝着身体，身上竟然也可笑的穿着游骑兵的服装。

    在这三人的另一侧，走出来的是一个极其漂亮的姑娘，这小姑娘看起来年纪不过十一二岁，她看向沈天的眼神有些羞涩，有些慌乱，但她出现之后，沈天很快就发现了这个小姑娘的不同。

    因为她虽然同样穿着游骑兵的服装隐没在人群里，可是她的下半身却是穿着一条非常艳丽的裙子。

    关键不是这条裙子，而是这裙子里姑娘的双腿。

    或者说那根本就不是双腿，那是一条长长的蓝斑蛇尾，延伸到裙子之外，佯装着这姑娘的双腿。

    “蛇尾人身？这是……”

    沈天眼里再次露出一丝惊讶，向着这个奇怪的小姑娘看去，这时却听那先前出面的冥豪烈哈哈大笑。

    他脱下了自己的衣服，露出了里面健壮的肌肉，在他健壮的肌肉上，竟是镶嵌着许多黑色的甲片，看起来就像是缝嵌在他的身上盔甲，一看这些黑色的甲片硬度就是很高。

    “沈天，别乱想了，我们是广府的人，听说你要进鄂岚山脉找灵根，我们特来杀你！”

    冥豪烈说完，脸上露出嗜血的冷笑，缓缓拔出腰里的黑刀……

