    “埋进土里……”炽苍闻言，看向一脸生无可恋的曹雨生，突然有些同情他，因为，老人在演算天机方面，有过人之处，基本不会出什么差错。

    “埋葬不一定是死亡, 也有可能是一种新生。”他若有所思的说道，想到了葬士一族。

    曹雨生点头，但还是高兴不起来，自己将来注定要被埋，任谁听了这种话，也没办法笑得出来。

    “咦？你的生命精气在衰弱，这不是真身？”老糊涂很惊讶，以一己之力大败四大残仙的炽苍, 不是真身, 只是一道化身，他一时间竟然没看出来，主要是没进行推演，所以不知。

    “是，这是一道化身，力量用尽，即将消散，我之真身在原始之门后的道路上，和祖祭灵一同，深入了很远。

    不过，会有回转之时，到那时我等再聚。”炽苍道清了原委。

    “黑暗将至，希望你们能早点归来, 这些年，我镇守的那条通道中，敌人的试探愈发频繁，或许在不久之后，就会降劫于九天十地, 一旦黑暗突破封锁，就意味着这一纪元将走向终结。

    你知道的，全盛的仙古纪元都没能挡住他们的铁蹄，现在更是不可能。”老糊涂心情沉重的说道。

    “我知道，不过，现在说这话还早了一些，事在人为，预测的未来，说到底只是一种可能罢了，天机也不是一成不变的。”

    老糊涂点了点头，的确，天机非是一成不变的，十几年前，天机就发生了大变，从前所做的所有推测都被推翻。

    随后，炽苍告别老糊涂，回到了诸教主身前, 他也没有隐瞒, 告知了他们自己只是一道分身，真身回归就在这几年。

    各大教主知晓了这一情况之后, 眼中都流露出了深深地震撼，这就是十凶吗？分身降世就将四大残仙打爆，简直强大到无法度量。

    “对于站队残仙的那些势力，当犁庭扫穴，做为三千道州赫赫有名的大教，清扫它们无疑会大有所获，我不希望有人因为这些事争斗不休，各位出了多少的力，我想你们自己心中应该有数。”炽苍分身开口，在消散之前，他把丑话说在前头。

    在场的教主全都铭记了这番话，炽苍说出来，自然有深意。

    他先是说明自己回归九天的时间，又做出警告，意思很明显了，如果肆意践踏秩序，内部相残，就将面临清算。

    教主们不傻，都听懂了，连连点头。

    炽苍又与叶倾仙、鲲鹏子、齐道临等人说了几句，最后，他将石昊拉走，穿梭亿万里虚空，降临至一座古岳的顶峰。

    “炽苍叔叔，柳神她为什么……没那么自信了？”石昊迫不及待的询问道。

    柳神烙印消散前对他说的那番话，和石昊心中柳神的形象很不符，他一直以为，没什么是柳神解决不了的。

    “不是不自信了，而是事实让人绝望，异域拥有数量惊人的不朽之王，强大的让人望洋兴叹，而这，只不过是黑暗动乱的一角罢了。

    当年的柳神，称的上是原始古界最强者，可是，面对异域群敌也不能改变什么，所以，她认为，即便有高手崛起也难以逆天。

    便是我成王作祖，恐怕也难改变这个局面。”炽苍叹息的说道。

    忽然，他想起了天庭之主，成就准仙帝后，杀到世上无人敢称尊。

    “或许某一天，有人超脱在上，真的能杀遍天下，荡尽黑暗。”

    石昊握紧了拳头，眼中有一种火焰在熊熊燃烧。

    “我会做到的。”

    炽苍看着石昊，轻语道：“这条路太过漫长，太过艰险，注定要失去很多很多。

    还记得我曾经对你说过的话吗？不要忘了身边的风景，我不希望你留下诸多遗憾。”

    他挥手，一片光芒洒落，笼罩了石昊，顿时间，石昊眼前的情景变了，他看到，自己心怀大志，只想着鲲鹏展翅扶摇而上，扑击天宇，没有注意到身边的人一个个远去，只能仰望自己的背影。

    终于，在某一天，他屹立在了巅峰，回首万古，独伴神道，他成功了，可是同时，他也失去了很多，父母老去已经不在，火灵儿、云曦、清漪等都还在，可是，最美好的时光已经成了过去。

    一些故友，彻底不在了，消逝在历史长河中，昔日曾一同把酒言欢，可是到头来，见到的只是一座座生满杂草的孤坟。

    画面一转，石昊的视线恢复了正常，他感觉脸上很温热，伸手去摸，是两行热泪。

    那些场景，让他情不自禁的哭了，石昊这才明白炽苍的良苦用心，以前时，他总觉得还年轻，未来有大把时间来陪伴亲朋，可是，真正对的时间，已经在漫漫长路上一点点失去。

    炽苍拍了拍石昊的肩膀。

    “先去边荒那一关吧，那里是磨砺的最好去处，对了，你虽掌握多种非凡的宝术，但是，异域早已经洞悉了这一界的法与道，要踏出自己的路才好，否则，处处受人掣肘。”

    “嗯。”石昊擦了擦眼泪，重重的点头，事实上，他也意识到了这一点。

    仙古遗地中，小仙王不惧死劫，强闯一条不归路，只为开辟新的法与道，就是为了在面对异域时，能掌握主动，目前来说，石昊也是这样做的，他不靠仙种，以万道之火焚身，修出三道仙气，已经比同届的天骄高明了很多。

    “我要走了。”炽苍平静的说道，再也坚持不住，伟岸的身躯开始瓦解，化作一道道闪电，归于天地，了无痕迹。

    原地只剩下一口斑驳沧桑的雷池和一件晶莹的甲胄，静静的悬浮在虚空当中。

    不等石昊有所反应，雷池冲进了石昊的洞天中，与一道雷霆缭绕的身影相重合，甲胄则主动套到了石昊的身上。

    “轰隆隆！”

    闪电惊天，怒雷长鸣，石昊对雷帝宝术的领悟，再上一层楼，周身涌动出炽盛的雷光，宛如雷神。

    他遥望远方，嘴中喃喃自语：“不管如何，我会追上你们的。”

    ……

    浩瀚的古道深处，一处精气充沛的小世界中，一株通天巨柳下，炽苍缓缓睁开了眼眸，饱含着岁月沧桑。

    他的对面，一道白衣身影相对而坐，浑身缭绕着圣洁神圣的仙雾，一双眸子灿烂若星河，正是风华绝代的柳神。

    “怎么了？”柳神开口，并不知道远在九天十地所发生的事。

    那道战斗烙印，并非这一世所留，加上两者间相隔的距离太远，故此，柳神本体没有收到讯息。

    炽苍微笑着回应道：“仙古花蕾第三千次开放，整个三千道州有名的天骄都去了，石昊在其中独占鳌头，争得第一。

    谷鑟

    只不过，残仙针对，想要抓石昊以做质子，好在最后被阻止了，我的分身击杀了两尊残仙，重创了两尊，让他们逃了。

    不过，经此一役，那两人短时间内必然不敢出世，等我们回归，便与他们一一清算。”

    柳神眸光闪烁，心中并不平静，显然，石昊取得的成就让她很是欣慰，虽然相比于完整大界的天骄来说，三千道州的天骄含金量并没有那么高，但，夺魁也不是一件易事。

    “玄天衍还活着，我以雷劫液助他摆脱了浑浑噩噩的状态，对于当年的事，他很自责。”炽苍接着说道。

    “是吗，这倒是一个好消息，其实当年的事，并不怪他，无论仙龟甲片如何挑选对手，我们这边也没有胜算。

    若是我在场的话，或许结局会有所不同。”柳神眸子黯淡了许多。

    “也不怪你，那一战，大势已去，谁来了也无用，除非是准仙帝，你当时也是身不由己，被那三个小人缠住。

    过去的就让它随风而逝吧，我们向前看。”炽苍安慰道。

    柳神点了点头，她也不是死钻牛角尖的人，知道事情已经发生，再怎么后悔也无用了，现在要做的就是把握当下，吸取曾经的教训。

    “我们还有多少时间？”柳神问道。

    炽苍面露凝重之色，摇了摇头。

    “我也不知，不过，没有多少了，边关将乱，烽火遍地，距离异域大举进攻应该没有几年了。

    或许是两年，或许是三年，说不清，总之，我们要加快步伐，否则，赶不上。”

    柳神轻轻颔首。

    “我准备的差不多了，遗蜕的收集其实对我冲击红尘仙并没有影响，这些涅槃之力是我准备用来冲击更高领域的，现在只差一个完整的末法世界，倒是你，能来得及吗？”柳神发出疑问。

    两三年的时间，炽苍需要携双道果之力，冲击红尘仙境，并且，在这个基础上，逆天一跃，成王作祖。

    只有这样，才有可能对抗强大的不朽之王，否则，炽苍最多靠着执掌天罚的特殊性，对抗寻常的不朽之王，就和仙古纪元时一样。

    “如果按部就班的来，确实来不及了，不过，有仙僧王道友给予的仙王精血，我们可以尝试进入那片通灵之地，改写结局。”炽苍眸光熠熠，直视柳神，说出了自己的打算。

    而今的他，靠正常的时间已经不可能进阶仙王了，能否成就红尘仙都未可知，唯一的路就是孤注一掷，将希望放在通灵之地上。

    “也只能如此了。”柳神叹息，此刻的她心中有一种急迫感，她想改变一切，避免悲剧重演，但却需要时间。

    炽苍看出了柳神心中的急迫，突然笑着说道：“柳神，你听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    仙雾中的柳神微微发呆，只剩两三年，炽苍今世道果不过是遁一，离人道绝巅还差的远，他难道不着急？

    “这句话虽是一个凡人所说，但是我觉得很有道理。”炽苍评价道。

    柳神闻言，细细品味这句话。

    “那是一个怎样的凡人？”她问道。

    炽苍露出了回忆之色，来自他原本的未来身的记忆。

    “他是一个诗人。”

    “不说这些了，今日，难得有这种雅兴，不饮上几杯，怎么说得过去？”他大笑着说道，伸手向虚空中抓去。

    当抽回手掌时，上面竟陈列着一坛坛美酒，酒浆晶莹，弥漫着浓浓的香气，精气蒸腾，沁人心脾。

    仅从气味上就可以看出，酿造这些酒浆的原料很不简单，有各种神圣之果与花蕾，凡人若是喝上一口，延年益寿，改善体质不在话下。

    不过，这种酒浆的劲很大，炽苍估计，就是至尊喝了，都有可能微醺，遁一喝了，少说也得醉上几天。

    “这是……”柳神无言，如果没记错的话，这酒应该是不远处通天灵猿族所酿的猴儿酒，结果现在，被炽苍抓了过来。

    “不是白拿，给它们留了好东西。”炽苍笑道。

    随后，他取出了一具庞大的兽尸，形似蛟龙，虽然已经死去，但是，依旧弥漫着恐怖的气机。

    这是他们在古道上遇见的一个找麻烦的真仙级古兽，被炽苍击杀后，尸体留了下来。

    “柳神，你今天有口福了，给你做一顿蛟龙宴。”

    “这是蛟龙吗？”

    “呃……姑且算是蛟龙吧，有一定的蛟龙血脉。”炽苍解释道。

    紧接着，他开始动手了，先把这头蛟龙扒皮洗净，将蛟龙肉一块块切割下来，有的被放进鼎中，以道火烹饪，有的被直接放在火上炙烤，还有的被炽苍扔进雷霆当中，采用电击之法。

    同时，炽苍将身上携带的各种大药投入鼎中，磨成粉末，洒在肉上，进行调味，不一会儿，这里便飘出了浓浓的肉香，有很多种，都不一样。

    连周围的古兽都闻见了，不由自主的围聚过来，只是，它们根本不敢靠近，只能站在远处干看着，眼中流露出渴望。

    “蛟龙宴完成，柳神，尝尝味道怎么样。”炽苍递给了柳神一双筷子，是他临时炼制的。

    这不是柳神第一次食人间烟火，之前在石村的时候，在夜深人静之时，炽苍曾邀请柳神品尝过美食。

    所以，柳神对此也不抗拒，接过筷子之后，把每一道菜都尝了一遍。

    “怎么样？”

    “很奇妙的味道，让人愿意第二次甚至是更多次尝试。”柳神没有说好，但是，这句话的意思和“好吃”也没什么区别了。

