    在众人都静下来并座到属于自己的位置上后。鸿钧道祖盘坐在蒲团上讲起了有关斩三尸的道法，而此次讲道同样有天道加持，仍然是天降异象金花乱坠，众人听得同样是如痴如醉，而同样的鸿钧道祖仍然是继续发动了自己偏心眼的性格，将金花向着昊天和瑶池所在的方向聚集而去，帮助这昊天瑶池二人更好地进行领悟并提升修为。

    在这些金花的帮助下昊天和瑶池的修为都开始快速突破，其中狊天的修为达到了大罗金仙后期，但是由于他花开十二品的天赋完全可以力斩大罗金仙巅峰的强者，就算是面对初入准圣境界的大神通他也丝毫不惧。

    而瑶池也同样趁势突破到了大罗金仙中期，并且随着讲道的时间越来越长3000年的时间也匆匆而过，紫霄宫中的众人都有不同的收获其中以三清的收获最大，兄弟三人随时可以突破到准圣级别不过他们都不约而同地选择了压制等级。

    原因很简单现在鸿钧道祖尚未分发宝物，他们兄弟三人基本上都没有趁手的先天灵宝用来斩尸，毕竟以三清的高傲来看他们就算斩尸也非极品先天灵宝不可，不过很快他们就会在步骤上遇到十二品造化青莲并且由此演变出了红花，白藕，青莲叶三教原本是一家。

    可惜封神一战彻底打破了这个不可能改变的定律，三清自此再无兄弟之名玄门式微佛门昌盛，使得三界众生只知佛门不太知道玄门和天庭。

    至于女娲和西方二人组也都将修为稳固在了大罗金仙巅峰，其中女娲和接引也都可以随时突破准圣，只有悲剧的准提在大罗金仙巅峰的境界徘徊不止。

    看着各有领悟的众人鸿钧正准备让众人离去时，其中的帝俊突然走出来并且恭敬的说道：“道祖我兄弟二人在星空发现一处宝地名为三十三重天因此欲建立天庭还望道祖应允。”

    “准！”鸿钧冷漠的说了一声之后便消失不见，紫霄宫众人看到后也纷纷离去，百般无聊的昊天和瑶池经过商讨后决定再去洪荒，毕竟之前在蓬莱仙岛的收获实在是太多了，多的让他们很想知道剩下的俩大岛屿都有什么值得让人期待的好东西。

    想到这里昊天和瑶池两人直接化作一道流光离开了紫霄宫，毕竟他们两人现在的等级都是大罗金仙，整个洪荒大陆基本上没有人能够让他们遇到危险，正在参悟造化玉碟的鸿钧道祖看着两人离去的方向，也露出了一丝微不可查的笑容随后道袍轻轻一挥便将两人直接送到了方丈岛。

    发现眼前完全变了景象的两人都知道这应该是鸿钧道祖所为因此在向空中恭敬的拜了一下后便开始联手轰击眼前的防护大阵，而不出他们意料的是眼前的这个防护大阵要比蓬莱仙岛的弱很多，里面的东西可能也要比蓬莱仙岛的天材地宝少不少。

    轰破防护大阵后两人直接进入了瀛洲岛的中心，不过当进入方丈岛的中心地带后，两人却惊讶的发现在一个石盘的正中央悬浮着一把紫色的玉尺周围还散发着阵阵的紫气。

    “鸿蒙量天尺！”昊天看到后不由得惊呼一声。

    由不得他不惊讶毕竟这可是后天第一攻击至宝，由一层开天功德和一道鸿蒙紫气融合而成，可以说这把鸿蒙功德尺是天地玄黄塔的克星，两者一攻一守都是妙用无穷而且功德尺杀人不沾因果，可以说这个人只要被功德尺杀死在众人的记忆中这个人就仿佛不存在一般。

    一旁的瑶池也是震惊的捂住小嘴毕竟这可是后天功德至宝堪比先天至宝的存在，就在此时鸿蒙功德尺发出了一阵翁翁声，随后便直接飞到了有些愣神的瑶池怀中。

    一旁的昊天看到后笑道：“恭喜你啊瑶池这可是头一次让后天功德至宝认主的事情啊。”

    瑶池听到后也是十分欢喜并且看着昊天道：“师兄要不等一会儿我们找个机会一起把鸿蒙量天尺炼化吧，这样的话师兄你以后有需要也可以毫无阻碍地使用了。”

    昊天听到后点了点头他知道这是瑶池的一番好意因此并没有拒绝，同时两人在收起鸿蒙量天尺后又开始在方丈岛上收集其他的天材地宝。

    经过上百年的寻找之后他们的收获还算是非常不错的，前前后后搜集到了十几件先天灵宝其中甚至还有一件品质不错的极品先天灵宝，怎么样也算得上是收获颇丰了。

    可以说在方丈仙岛上的收获并不比蓬莱仙岛差多少，不过现在的问题是该如何把方丈仙岛和蓬莱仙岛连在一起，就在昊天为此为难时，方丈岛却自己发生了变化并且直接消失在了这里，当再次出现之时方丈岛已经和蓬莱仙岛连接在一起。

    昊天和瑶池知道这是鸿钧在暗中帮助他们，因此齐齐的向虚空中恭敬的拜了几次，而后便开始对方丈岛的防护大阵进行升级并且在这里同样布置了一个聚灵阵。

    尽管方丈岛的面积和天材地宝数量都不如蓬莱仙岛，但是里面的混沌灵气比之蓬莱仙岛却不差分毫，至于瀛洲仙岛昊天就暂时没什么兴趣了，毕竟那里是东王公的还不是他如今能够插手的地方。

    况且如今他们的身价也不低了，整个洪荒除了鸿钧以及先天三族之外恐怕就是如今的巫妖二族底蕴也未必就比他们多，毕竟如今两大族群的发展时间还不是很长真要论底蕴的话还真不好说。

    在将一切都布置完成后昊天同样像蓬莱仙岛那样为方向岛上的生命开启了灵智，同时点化了一些童子童女负责看护方丈岛，不过在昊天看来仅靠这些人还是不行，无论是出于守住老家还是出于未来担任天帝时培养自己的班底昊天都觉得应该招募一些手下为自己所用了。

    看着生机勃勃的方丈岛昊天和瑶池二人对视一眼随后便返回蓬莱仙岛的洞府准备进行闭关，准备在下一次讲道时间修为提升到大罗金仙巅峰只有这样在未来的洪荒才有一丝自保之力。

