    别人可能不知道，但是尹天心里非常清楚。

    他手中的长刀名为断魂刀。

    一刀，断魂！

    两刀，收命！

    三刀，震尸！

    一般来说，只要他三刀下去，即便是真正的碎丹期强者，都会遭受重伤。

    而且。

    他的断魂刀，还有正儿八经的玄阶中级法器。

    在幻域，法器分为天地玄黄四个等级。

    玄阶法器，已经算是非常不错的存在。

    即便是很多碎丹期的强者都没有这等等级的法器。

    可是……

    尹天有！！

    然而，他引以为傲的断魂刀，如今却瞬间就被林霄给劈成了两截。

    这只能说明一个问题，那就是——林霄手中的长剑等阶要在断魂刀之上，而且还不单单只是领先一个小境界。

    换句话说。

    林霄手中的长剑，最起码都是地阶法器。

    要知道，放眼整个玉虚宫，也就只有宫主乾越才拥有一柄地阶初级的法器啊。

    想到这。

    尹天的眼神之中没有了先前的畏惧，取而代之的是一抹贪婪。

    没错。

    如果他可以将林霄的长剑占为己有的话，那么，他就可以在瞬间突破到碎丹期！！

    这，可是一个巨大的契机啊。

    而当林霄看到尹天的眼神之后，也是瞬间就明白了他内心的真实想法。

    于是乎。

    林霄的眼睛微微眯起，缓缓张嘴说出了一句话：“你……想要我的长剑？”

    “算你小子识相！！老实点交出你的法器，或许我还可以考虑饶你一命，否则的话，你今天必死！！而且……你的法器也同样要落在我的手中。”

    尹天的声音阴戾无比。

    听完他的话，网友们一个个全都不淡定了。

    “草！这家伙还在这装什么大尾巴狼呢？自己现在是什么情况心里没点逼数吗？”

    “就是就是，区区一个手下败将而已，还在这里扯犊子呢，你真以为主播是吓大的吗？”

    “主播是不是吓大的我不知道，但我的确是听他讲的鬼故事吓大的。”

    “哈哈，楼上的弹幕神了啊，被主播吓大+1！”

    “林霄，干了他！装你妈比呢！老子最看不惯的就是这种煞笔！真以为谁都怕他啊！”

    …………

    …………

    弹幕，疯了！

    礼物更是层出不穷。

    很快。

    系统的声音，骤然响起。

    【恭喜宿主累积达到十万恐惧值！】

    【主动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得吸星大法！】

    一连串的提示音，如同潮水一般在林霄的脑海中响起。

    当听到吸星大法这四个字之后，林霄整个人都傻眼了。

    卧槽！！

    吸星大法这门功法，可是牛叉哄哄的啊！！

    任我行就是靠着这门功法，威震江湖。

    成为顶级的大佬强者。

    这门功法最大的特点就是可以将别人的内力，占为己有。

    毫不夸张的说……

    对林霄而言，这玩意就是逆天一般的存在。

    此时此刻的林霄，激动的已经不知道说什么好了。

    当面前的尹天看到林霄的脸上竟然还不自觉的露出一抹灿烂的笑容之后，脸色当即就变得异常难看起来。

    在他看来。

    林霄这明摆着就是在嘲讽自己。

    这口气。

    他怎么可能咽得下去？！

    “林霄，你这是……敬酒不吃吃罚酒啊！！你莫不是真以为……我杀不了你吗？！”

    尹天咬着牙，从牙缝中挤出了这么一句话。

    闻言。

    林霄冷冷一笑：“来吧，让我见识见识你还有什么底牌能够斩杀我的！如果你觉得你自己行的话，那就废话少说，直接上吧！！”

    他现在已经没有任何畏惧。

    吸星大法配合上自己的不灭金身，尹天这家伙，那完完全全就不可能会是自己的对手！

    这一点，是毋庸置疑的。

    “这是你自找的！！！”

    尹天紧紧拽着拳头，怒不可遏。

    下一秒。

    他直接仰天长吼了起来。

    嗤啦！

    嗤啦！

    嗤啦！

    随着一声声脆响，尹天的上衣尽数龟裂，化作一块块碎片在空中飘散开来。

    他的长发倒竖着，五官狰狞可怖，两只眼睛更是变成了血红色，里面充斥着无数根血丝，让人望而生畏。

    不得不说。

    就尹天现在这个形象，看上去属实是恐怖的一批，让人不寒而栗。

    “这家伙是要开始放大招了吗？”

    “尼玛，还别说，长得跟鬼似的。”

    “主播，定住别慌，我们是你最坚强的后盾，虽然我没有办法跟你站在一起，但是我在精神上是绝对支持你的！”

    “没错，我们全都顶你，只要你让我看舒服了，老子反手就是火箭送上！”

    “楼上别装逼，你特么刚才在星秀区也是说刷火箭的，结果特么的刷了一个小星星！淦！”

    “别把主播当傻逼，知道吗？什么玩意啊！”

    …………

    …………

    与此同时。

    儋州，玉女峰，外围处。

    府风和他的几名手下已经尽数抵达。

    看着面前那一层厚厚的毒雾，府风的眉头微微皱起，脑子开始飞速运转着。

    “盟主，咱们现在怎么办？”

    秃顶手下看着府风，好奇发问。

    闻言。

    府风深吸口气，随后用手撑着下巴，眯着眼缓缓开口说道：“等吧，这地方不是咱们现在可以进去的，一旦进去了，后果不堪设想，搞不好……全军覆没，这样的后果，咱们是承担不起的。”

    “好！”

    众人连忙开口答应。

    然而就在此时。

    一道声音非常突兀的在他们的耳边响起。

    “嗯？府风，你们怎么也来了？！”

    声音带着满满的疑惑。

    府风没有任何迟疑，直接扭头朝着声源地看去，当他看到林一五兄弟之后，脸色当即变成了猪肝色。

    这是他所没有想到的，竟然会在这里碰上这五个人！！

    要知道……

    他们这五个人最次的都是A级中期御鬼者。

    尤其是林一，更是高深莫测！

    更重要的一点是，他们还是战长安绝对的心腹手下。

    正在府风思索之际。

    林一等人已经来到了他们的面前。

    “府风，为何不说话？”

    林二瓮声瓮气，语气有些愠怒。

    此话一出。

    府风这才回过神来，随后露出一抹尴尬的笑容……

    林霄：老子不管，今天开始，我是二更兽！

