    在结束了商城兑换后，小王总马不停蹄，第一时间来到了监禁大楼。

    在下楼的时候，小王总还看见了被终结者打伤的克鲁勃。

    说起来这也是个可怜人，在药剂结合过程中按部就班地熬了数十年，之前王波没出现前，暗猎的成员基本上不怎么出任务。

    毕竟能让他们动手的事情可不多。

    之前中东之战，算是克鲁勃的首战。

    好家伙，本以为大队长级别出世，能够横扫一切，可没想到碰见王波这个怪胎，直接被摁在地上摩擦，随后便被简单捆捆丢进了监禁室。

    被王波打得怀疑人生还不算完，这小子随便发明一个机器人便能将又自己摁在地上摩擦，现在的克鲁勃之前建立起来的三观已经彻底崩塌。

    他很弱，他要降低存在感，这样才能在这个世界上平安无事地活下去。

    看着有些抑郁的克鲁勃，小王总琢磨是不是给他找个心理医生。

    相处下来这个家伙不算坏人，最起码比着暗猎中其他嗜杀成性的成员要好得多，只是不知道任务有没有将克鲁勃划入暗猎名单内。

    如果真是那样，为了任务，小王总也只能痛下杀手。

    来到地下三层，这里是艾薇‘做客’的房间。

    “还习惯吗？”来到监禁室内，小王总不客气地坐了下来，旁边四个终结者宛如雕塑般守候在其两侧。

    “我如果说不习惯，你会让我离开吗？”

    王波翻了个白眼，开个玩笑，这人咋还当真了呢？

    果然即使在地球生活再长时间，这个司科杰星人也不会懂得人类的幽默。

    “这玩意儿，告诉我怎么毁掉？”

    说话间，王波手上魔方静静地躺在那里。

    “你打算毁了它！”艾薇的语气中明显带着一丝惊喜。

    坐标这种东西总归太过危险，只要存在卡米思星便有发现这里的可能。

    如果能毁了，她这个司科杰星球的幸存者将会安全得多。

    “没错，为了你，我要毁掉它。”

    王波的话，让艾薇一愣。

    这个精的跟猴一样的年轻人会这么好心？

    然而下一句，小王总的话直接将她给拉回现实。

    “看在我牺牲这么大的份儿上，司科杰星的科技，能不能多给个5％。”

    艾薇：……

    对于魔方，六大家族研究了很长时间。

    之所以起这么个名字，是因为它的使用跟解密有关。

    无论是坐标的开启，还是技术的支援。

    都需要按照科技舱表面的某条路径来进行填充能量。

    如果路径选择错误，不仅不会触发相应的功能，甚至还有可能引起魔方本身的反击。

    在艾薇的指引下，王波成功将驱动能量，注入合适的路径，触发了科技舱解体的功能。

    肉眼可见，从魔方的一角，构成的漆黑物质开始逐渐消散。

    直到最后，全部消失。

    与此同时，身处漂亮国的罗宾仿佛心生感应般，看向某个方向。

    “该死的司科杰幸存者，该死的王波，到底是将坐标给毁掉了。”

    罗宾眼神阴郁，不过只是一瞬间。

    “好在，备用科技舱的坐标功能距离激发也只有一线之隔，”

    看向地下室某个闪着光亮的房间，罗宾嘴角闪过一丝冷笑。

    “快了，马上主人们便可以降临地球。”

    “到时候，司科杰的余孽，铁血战士，王波所有人都将为他们所做的事情付出代价……”

    叮嘱了艾薇一番，让她的另一个同伴别忘了那30％的司科杰科技，随后小王总便出了监禁大楼，进入实验室开始了新一轮的研发……

    距离暗猎歼灭战过去不到一周的时间，六大家族率人如期而至。

    为此小王总专门停下手头的实验，出门迎接。

    没有人会跟钱过不去，王波看过六大家族的产业报表，保守估计，每年的盈利数千亿漂亮币打不住。

    面对这样一大棵摇钱树，一棒子打完了，自然也得给个甜枣。

    “放心吧。”小王总面色平淡看向为首的部南，“我会对你们有一个考察期。”

    “如果你们表现不错，我是会放你们自由。”

    这一点，小王总没有晃点他们，毕竟现在没了罗宾的阻挠，在全球范围内，贾维斯可以说是横行无阻。

    除非走到深山老林里，要不然在地球他们就跟待在一个大点囚笼没什么区别。

    “感谢您的仁慈，大人。”部南深深鞠了一躬，向小王总致谢。

    形势比人强，无论这位说什么，哪怕是喂自己一份奥力给，他也得笑着说美味。

    要不然在小王总身后的那群终结者动起手来，可是真会死人的！

    将部南众人安置在中区，小王总目光微凝。

    “六大家族的余孽，清理的怎么样了？”

    “已经基本处理完毕，先生。”听到王波询问，贾维斯开口回道。

    “根据那份名单的指示，与两日前，我们找到了蓝龙机甲队的总部。”

    “震天尊辅以终结者的配合，再加上铁血战士等人也参与其中，整场战斗摧枯拉朽，己方没有出现任何伤亡。”

