    昏暗的夜幕下，有厉鬼呼啸，其声如泣如诉，惊悚骇人，有人族暴喝，声音震天，震慑魂魄，有阴风入体，冻结身形，迷雾之下鬼影憧憧叠叠，雾霭漂浮沉落，人影不断的闪烁交织，人族阳刚之气汇聚，不断将将鬼影冲散。网

    倏而，战鼓声响起，鸣金收兵，闻鼓而进，除了一些零散的漏网之鱼，其中大部分鬼卒早已经被同仇敌忾的古元部落击溃，此刻原本守护在族人身前的战兵们也纷纷拿起武器，欲要上前冲杀一番。

    不仅如此，或许是被这战阵所感染，原本在石屋之中一些有些战力的古元族人也能纷纷拿起武器，冲出了石屋，石屋外青石街道上，这些族人或是年老血气枯竭，实力下降，或是刚刚才是修炼武道的少年，实力还未圆满，但是却已经被厮杀激起了血气。

    人族百战不死鏖战大荒亘古繁衍不绝，靠的就是这种悍不畏死，民不畏死，还有什么可以恐惧的。

    此刻他们每一个人都散出浓重的气血，却是毫无暴露，强者气血如潮，汹涌澎湃，弱者气血如炭火之星，却是足以燎原，每一个人都散着凌冽的杀机，眸间赤红如血，向着远处的鬼族杀去。

    “杀！杀！杀！”

    莽荒族民民风彪悍浑厚，此刻足有部落之中足有数万人齐动，暴喝声接天连地，磅礴的血气升腾三千丈，向着部落之中的鬼族横击而去，甚至在这一刻有将那漫天的昏暗阴气驱散的趋势，显露出其中的隐藏的鬼影。

    部落之中越来越多的族人怒吼上前，虽然他们修为不高，但是数量却是不少，每一名都是淬骨境初期的层次，转眼间就将鬼影冲散。

    除此之外，部落战兵更是守护在左右，将那些实力强大堪比人族伍长百夫长的鬼族隔离在外，只放入普通的鬼卒与他们交手，这对于部落之中那些刚刚修炼武道的少年来说，却是很好的历练，他们战法稚嫩，却是初生牛犊不怕虎，不畏死亡，只要经历一番血战，日后必然可以成就一番大器！

    轰！

    此刻远方虚空之中，一股磅礴的气浪冲天而起，浩瀚的气势却是这么也遮挡不了，更是无法掩饰，磅礴的气血****苍穹，无尽的鬼气在这炙热血气之下被灼烧一空。

    在部落的东方，一名身材壮硕的壮汉，正是石牙，此刻他与一名鬼族正在激战，巨大的锤头每一次落下，都会造成一块块千斤巨石化为齑粉。

    他的眉心处两枚青铜色的古朴篆字浮盈而出，散着一股无形的气机，手中扛着一柄与他身躯极为不相称的巨大锤子，此刻他这柄大锤之上烈焰如火，深青色的战气不断地燃烧，磅礴的气血不断地升腾而起，每一击，对面的鬼将身影都会倒飞数十丈之外，鬼躯更是变得虚幻一分。

    “鬼族不过尔尔！胆敢来我古元部落撒野，定要让你形神俱灭，杀！”

    鬼将空洞的双眸之中惨淡的绿焰跳动，却是根本无可奈何，难以挣脱迎面击来的巨大锤子，石牙暴喝，手中的巨锤烈焰洞穿虚空，向着他再次击来，却是躲无可躲，再次被击飞，鬼躯在这一刻甚至有崩溃的趋势，任其如何咆哮，却是无可奈何！

    “石牙千夫长！”

    如此动静，部落下方无数的古元部落的族人顿时精神一震，此刻石牙早已经被萧晨改任为部落的长老，但是还是有一些族人仍然唤其为千夫长，此刻见到石牙大杀四方，手中巨锤更是将黑夜撕裂，鬼族在其巨锤下节节败退，几乎难有招架之力，无不振奋异常。

    “石牙千夫长实力竟然如此的强大，你们看那眉心处有青光闪现，似乎是两枚古篆字！”

    这时有人惊呼一声，只见每一次石牙巨锤暴击之时，眉心处的两枚古朴的篆字就会闪耀出耀眼的青芒，就算是阴暗的鬼气都不能遮掩，在青光的闪耀下，手中巨锤的威势更加的威凌半空。

    轰！

    战气呼啸，石牙手中的巨锤再次洞穿虚空，这一锤太过是惊恐，几乎是瞬间到达了那名鬼将身前，空气被撕裂开来，轰隆一声，击碎了那名鬼将抵挡在身前的兵器，余威依旧不减，直接将鬼族的身躯击碎开来，没有了鬼躯的加持，显露出来的鬼将之火，仅仅片刻就消散在虚空之中。

    “那是？”

    或许古元部落的普通族民不知晓石牙眉心处的究竟是何物，但是对于其他炼血境武者来说，却不孤陋寡闻，就算没有见过真正的传承战名武者，但是却是听过这战名的传说，如今在他们的部落之中竟然有传承武者的存在，这怎么不让他们震惊。

    但是下一刻却是让他们再次震惊不已，部落之中的传承战名武者竟然不止一个！

    “紫蛇凌天！”

    只听得部落的另一侧，一声娇喝响起，只见一道倩影身若飘鸿，周身突然有紫光环绕，眉心处更是有两枚紫色的古篆字浮盈而出。

    紫青色的倩影一声娇喝过后，只见右手之上徒然浮现出一柄燃烧着淡紫色烈焰的宝剑，这宝剑一出现，周围的空气剧烈的扭曲，磅礴凌厉的气机瞬间将面前的一名鬼将锁定。

    啊!

    神剑凌空劈下，浩瀚气息贯穿虚空，那名鬼将空洞的双眸之中鬼焰闪烁，顿时化为一团黑雾仓皇遁逃，但是却是未能躲得过着凌厉的一剑，刹那间被斩成两半，独留一声凄厉的惨叫在虚空之中回荡。

    片刻之间两名鬼将被斩杀，身影化为了虚无，尽管他们在这无尽的阴寒之气加持下，实力无端暴涨几分，但是在绝对实力前却是无可奈何，斩杀了两名堪比人族炼血境武者的鬼将，慕青两人似乎感受到眉心处的传承战名之上有一丝玄之又玄的气机浮现，片刻后他们却是感受到，青铜战名在这一刻似乎变得凝实了一分。

    “杀！杀！杀！”

    片刻间两名鬼将被斩杀，大大激了古元部落族人的气势，数万人再次暴喝连连，血气冲天，战阵齐进，冲入鬼族之中厮杀。(未完待续。)8

    
