    第71章 吕丽其实是个神仙

    对于小天的话，我反驳道：“那也她自己说的啊。”

    小天收起笑脸然后严肃道：“我在藏书阁里看过一个资料，是关于我们修行之路的，其中就有提过我们从神仙阶段升天仙，在巅峰期会经历一个过程，叫“回光返照”。”

    “回光返照的意思，是指我们的实力会从神仙阶段退回渡劫期巅峰，除了实力还有身材、相貌都会变回渡劫前的样子。”

    “回光返照过程长短取决于心障突破时间的长短，而且因人而异。有的人不用一个月就能突破心障，有的一年，有的可能一辈子都突破不了心障而永远地停留在渡劫期巅峰，直到老死。”

    “现在的吕丽我猜九成九也是在“回光返照”过程，而且是在突破心障最关键的那一步。”

    说完，小天看着我嘿嘿贱笑了几下，继续说道：

    “从她那天对你的表现上来看，她的心障应该就是一生没经过“人事”，想通过你来帮她“实现”，通俗来讲就是想要你帮她开花。”

    “what?……”

    小天后面的话，真的是吓到我了，我心想吕丽要办那事不一定要找我，完全可以去找个“鸭子”。

    小天看着我，好像我肚里的蛔虫，对我说道：“你肯定在想吕丽怎么不去找“鸭子”？任何女生的第一次都是想给自己最爱的人，更何况吕丽是在破心障。”

    “而且，你和吕丽办那事，对你来说完全是有益无害，男女双修你应该听过吧？”

    我对着他点了点头。

    我在藏书阁里看到过，男女双修是指男女道修两人通过办那事，同时进行阴阳交流、功力互补，可以使得功力低的一方快速得到提升。

    “既然你知道，那男女双修我就不多说了。反正我还是那句话，跟吕丽办事你稳赚不赔！”……

    “老米，我们一路走来，除了神哥，就属吕丽对我们的帮助最大了。跟她办那事你就全当替兄弟们还个人情。”小天拍着我的肩膀说。

    “滚……你怎么不去？”

    “我想啊，可惜吕丽看不上我”……

    回到自己房间，躺在床上我反复思考了小天刚说的话，上还是不上？对吕丽目前儿童的状态，我真是狠不下心去为人民做贡献。

    要去你们去……

    我给自己编了个借口，就没再想这事。拿起自己的钱包，看着全家福照片，轻声说道：爸妈、爷爷你们现在在哪里？都还好吗？

    双手将全家福照片抱在胸前，我闭上眼，回忆小时候一家人的点点滴滴……

    晚上7点，我被老黑杀猪般地唱歌声吵醒，打开房门就看到老黑抱着一把不知哪里弄来的吉他，在门前的长凳上弹唱《伤心1999》，样子很是哀伤。

    老黑旁边坐着小天、侯静、李教授，不过他们是在斗地主，我想不到的是他们竟然能忍得住老黑杀猪般的伤心1999。

    侯静看到我过来，发出比平常大几倍的声音对我：“老米，你醒啦？饭在厨房，吃完赶紧过来，我们等会一起打麻将。”

    我用手指顶了顶自己的耳洞，并示意侯静不用那么大声说话。侯静哦了一声，连忙从耳朵里拿出一大坨棉花。

    我看着他手里的那一大坨棉花，我顿悟了。

    我指了指在旁弹唱《伤心1999》的老黑，问侯静：“老黑怎么了？”

    侯静鄙视地说：“失恋了呗！”

    “跟谁？”

    “我家那前台妹纸”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

