    剧烈的爆炸声，不断响起。

    将方圆数百里范围内的凶兽都彻底吞噬。

    等到烟尘散去之时，就见着被爆炸所笼罩的区域，数量至少也有百万之多的凶兽，竟是纷纷被湮灭，全部变成了齑粉。

    然而。

    凶兽的数量实在是太多了！

    哪怕一轮齐射便湮灭百万之巨的凶兽，对于庞大的兽潮而言，仍旧是九牛一毛。

    这些被轰炸过后所产生的空白区域，瞬间就被更多的凶兽所填满，他们踩着疮痍的大地，继续朝着中海超级基地进攻！

    很快，便已经推进到了距离基地五十里的区域。

    “开火！开火！开火！”

    大吼声不断传来。

    瞬间，从围墙上便出现了一道道炮管，这些都是以元力作为能量催动的机炮，被训练有素的青壮操控着，直接朝着凶兽展露了威力。

    只见一道道炮管之中都倾泻出可怕的神光和元力炮弹，而已经恢复过来的元力巨炮也继续发动，朝着兽潮之中倾泻。

    爆炸声轰然响彻，剧烈的火光升腾而起。

    整个天地都在这瞬间变得骤然明亮了起来。

    在这样的情况下，无数凶兽都被打成齑粉，瞬间就清理出一大片的空白区域。

    但很快。

    就有更多的凶兽冲了上来，将空白填满，它们踩着同伴的残肢断臂，双眼赤红义无反顾的朝着基地冲杀而去！

    没多长时间，便已经冲到了基地的十里之内。

    轰轰轰！

    兽潮之中。

    一些实力强大的凶兽冲出来，或是嘴巴张开吐出一团火球，或是有着庞大的电光生出，纷纷落在基地外围的的阵法上落去。

    只听见轰鸣爆炸声不绝于耳，大阵也在这样的进攻下，掀起剧烈的涟漪。

    但好在这些出手的凶兽实力并没有达到巅峰战神，甚至连堪比九星战神的存在都没有，因此虽然大阵晃动，但一时半会却很难被攻破。

    “所有武者听令，准备近战迎敌！”

    城墙上，一位战神武者看到这一幕，大声喊道。

    声音落下之后。

    城墙上一位位蓄势待发的武者都纷纷调动气血元力，等待着凶兽冲到大阵附近。

    终于。

    兽潮推进到了大阵的附近。

    不可估量的凶兽撞击上去，而在队伍的后面，更有无数飞禽凶兽扑扇着翅膀，形成方圆数千里的黑云，从空中撞击大阵。

    与此同时。

    一尊尊堪比战神武者的八级凶兽也都在兽潮的各处同时出手，裹挟着可怕的力量，对着大阵进攻。

    有浑身雷光闪烁的雷兽，一道雷柱便是百丈长，贯穿天地。

    有浑身火焰燃烧的穿山甲，张口一吐便有无穷火焰弥漫，似要焚灭天地。

    有巨大的的飞禽鹰隼，身躯长达百米，或是尖嘴猛然一啄，连虚空都为之崩塌；或是利爪陡然横扫，虚空乱流随即出现。

    它们从空中和地面一起进攻，全部都在瞬间股荡起最可怕的力量，想要一鼓作气推平中海超级基地。

    而面对这种情况。

    无数武者也都纷纷出手，相互配合，斩杀凶兽。

    更有一位位蓄势待发的王境和战神武者飞到半空中，疯狂鼓动体内的气血和元力，无数杀伐手段依次施展而出，使得天地风起云涌。

    轰！轰！轰！

    爆炸声和轰鸣声不断传响。

    火焰和雷光竞相绽放交织。

    如此恐怖的威力，使得方圆数十万里区域内的山脉瞬间就被被打的崩坏，无数庞大的密林和河流也给生生抹灭，地面上出现一道道长达上百里乃至是数百里的沟壑，远远望去，深不见底，好似峡谷一般。

    就连虚空，也因为承受不住如此恐怖的巨力，而不断的崩塌凹陷，发出噼里啪啦的破碎声音。

    骇人到极致的冲击波四散而出，不少凶兽连惨叫都没有来得及发出，直接被气浪一卷，身体立刻就化成齑粉，连残肢断臂都没有留下来。

    至于人族的战神武者，大部分身体一颤，气血元力有些暴动，显然是受了一些伤势。

    而凶兽方的强者，也都不好过，浑身看起来极为狼狈，甚至还有几头八级凶兽直接一个照面就被斩杀。

    双方的高端战力刚一接触，就打了一个势均力敌。

    甚至从表面上看，人族还占据了优势。

    但实际上。

    没有人会天真的以为凶兽就这么容易对付！

    且先不说那八轮仍旧恍若大日般的身影仍旧还屹立天地间，丝毫未动。

    就连这些与人族战神强者厮杀的八级凶兽，也才只是占据了强大凶兽中的很少的一部分。

    而中海超级基地这边，除了擎苍战神和凝霜战神等寥寥几人之外，所有的战神武者几乎是倾巢出动。

    “接下来恐怕将会是一场血战了！”

    “今日之后，我等不知还有几人能够存活下来！”

    “这些凶兽的实力，果真是强悍！”

    许多人族战神面色凝重，心中都闪过这样的念头。

    不过他们却并未因此而退缩，反而更加激发起了内心的热血。

    这些战神武者，或许因为待在超级基地内，许久不曾发生过生死厮杀，渐渐的让他们有些安逸，甚至还有不少都开始享乐了起来。

    但他们，终究都是从当年那惨烈的时代中走过来。

    记忆的最深处，仍旧还拥有着血勇和无畏。

    而如今。

    无穷的兽潮来袭，在他们的身后，则是数以千万计的同胞，一旦他们退缩，凶兽大股侵袭进来，那些手无缚鸡之力的同胞族人就要被凶兽践踏！

    在这样的情况下，他们自然不能退缩，也无法退缩！

    “杀！”

    一位战神武者怒吼出声，浑身气血元力疯狂鼓动，如同火山一般喷发，气息冲霄而起，悍然朝着面前的凶兽冲杀了过去。

    其他战神武者也是纷纷冲了过去，没有丝毫畏惧，和这些凶兽拼命搏杀。

    一时间。

    只听见爆炸声、轰鸣声、怒吼声接连响起，此起彼伏。

    因为交战所产生的剧烈冲击波与飓风时不时席卷而出。

    虚空为之坍塌！

    大地都在震荡！

    在这样的惨烈厮杀中，一头头凶兽从天上落下，鲜血如同瓢泼大雨般洒落。

    而地面上的厮杀虽然比不上天空中的厮杀震撼，但论起惨烈，却有过之而无不及。

    一位位武者出手，同凶兽近距离厮杀在一起。

    他们相互之间你来我往，残肢断臂随处可见，鲜血不断喷薄而出，在地面上汇聚成一条条溪流。

    浓郁的血腥气息扑面而来，几乎令人闻之作呕。

    “杀！”

    一位年轻的武者一刀斩出，将面前的一头凶兽斩杀。

    还没等他喘一口气，便有一头实力恐怖的凶兽一巴掌拍下来，直接将他打成肉泥。

    更有一些武者，直接便被许多实力达到了六级乃至是七级的凶兽给生生擒拿，而后当着人族武者的面，生吞活剥。

    一边咀嚼，还一边露出享受的神情。

    “人类，真是美味！”

    一头身躯长达十余丈，实力达到了洞天王境的巨蛇一口将一名人类武师吞吃，随后吐着蛇芯，发出阴冷的声音。

    “孽畜！”

    看着这一幕。

    周围的武者顿时大怒，纷纷施展武技，朝着这头巨蛇扑杀了过去。

    只是一轮进攻，这头巨蛇便被淹没在各种绝学中，直接殒命。

    还不等这些武者露出报仇的快意，更多的武者便涌了上来，身影快如闪电，将这些武者纷纷击伤甚至是打死。

    ……

    基地之内。

    数道气息恐怖，浑身萦绕着金光，恍若大日般的身影悬浮在空中，注视着不远处的战场。

    赫然正是擎苍战神和星陨战神以及楚默等人。

    “凶兽势大，我们的武者快要坚持不住了！”

    “目前我人族的几位巅峰战神还没有抵达，不能让这些凶兽攻破大阵……星陨战神，你等可以出手了！”

    观摩了一阵之后，擎苍战神开口说道。

    话音落下。

    旁边的星陨战神当即点点头，随后便带着苍龙战神等人，直接朝着交战的区域冲去。

    等其走后。

    擎苍战神开口问道：“凝霜战神，我人族诸位巅峰战神，还有多久能到？”

    “至少还有半天时间！”

    凝霜战神说道。

    “为何还要这么久？”

    擎苍战神皱眉：“前两日不是便已经传讯了吗，哪怕是他们身处于帝京超级基地，但以巅峰战神的速度，想来最多只需要大半天的时间就能抵达，为何到现在还没有赶到？”

    “攻破海岸防线的海兽太多了，其中攻破苏杭超级基地的凶兽只是其中一支，另外还有一支南下朝着豫章超级基地而去，更有一支深入了陆地腹心，朝着太安超级基地而去，这些基地目前都没有巅峰战神坐镇，他们需要率先前去增援！”

    凝霜战神解释道。

    话及此处。

    她顿了顿，又道：“另外，还有一件事需要宫主你做好心理准备……半天之后尽管会有巅峰战神前来增援，但数量却并不多，最多只有三人！”

    “三位巅峰战神？”

    擎苍战神眉头紧皱：“眼下我们所面对的可是足足有八头霸主级凶兽，就算有三位巅峰战神前来，算上罗天战神和你，我们也只有五人，如何能应对八头霸主级的存在？”

    “这也是没有办法的事。”

    凝霜战神叹息道：“豫章和太安超级基地目前都没有巅峰战神，必须要有人前去坐镇，另外还有海岸防线被攻破，也需要有巅峰战神级的力量去将防线合拢，否则的话将会有源源不断的海兽从缺口处杀进来！”

