
　　燕三冷冰冰的道：“郑三多死了，很奇怪吗？莫非，郑三多是不死之身，还是什么杀不死的怪物。他带着军队，前往袭击永业县，自以为可以化盘都县的危机。可实际上，他这样声东击西的策略，却是被公子识破了。”

　　“公子率众，直接杀回，在半路上埋伏。”

　　“郑三多一抵达，就彻底落败。”

　　“这就是郑三多的处境。”

　　燕三说道：“郑琮，如今郑三多已经败了。扶阳山，不复存在。眼下你立刻放下武器投降，我可以饶你一命。负隅顽抗，杀无赦。”

　　郑琮面颊抽了抽。

　　身体都有轻微的颤抖。

　　他眼神多了一抹恐慌，更是有一抹不知所措。

　　叔父死了。

　　他该怎么办？

　　郑琮好半响后，才回过神来，恢复了镇定。他眼神锐利，咬牙切齿道：“燕三，别以为当了杜启的走狗，就如何了得了。你这般的行径，让我瞧不起。我扶阳山上下，更是瞧不起你。如今，你为虎作伥，那就休怪我杀你了。”

　　“儿郎们，今日杀一人，我嘉奖十两银子。”

　　“十两银子一个人。”

　　“给我杀。”

　　郑琮这时候，直接开出了天价，以高价格鼓舞将士。毕竟扶阳山已经到了生死存亡的时候，这一战熬过去，扶阳山能继续存在。

　　扶阳山落败，那就什么都没有了。

　　所以郑琮豁出去了。

　　郑琮眼神锐利，沉声道：“杀，杀过去。”

　　郑琮麾下的贼兵，全都是激动了起来。一个个双眼放光，嗷嗷叫着往前冲。因为在当下，他们看到了机会，这可是赚钱的绝佳机会。

　　杀一人十两银子。

　　杀两个人，就是二十两银子。

　　他们下山去劫掠，都未必有这样的好事情。

　　“杀！”

　　“杀啊！”

　　“杀死这些狗官。”

　　呐喊声，此起彼伏。

　　越来越多的人高呼，越来越多的贼兵提这武器往前冲。

　　燕三见状，也是不再犹豫，下令道：“兄弟们，杀！”

　　麾下将士，顿时往前冲。

　　摩勒多也是拎着擂鼓瓮金锤，就不断的往前冲。擂鼓瓮金锤在手，摩勒多杀气凛然。他快速的往前冲，一杀到了人群中，那擂鼓瓮金锤不断的抡起砸落。

　　一个个贼兵，不断被杀。

　　其余的将士，早就是跟着摩勒多历练出了斗志、胆魄的。

　　所有人，迅猛杀敌。

　　更何况，摩勒多麾下的将士人数也更多。一批一批的士兵冲上去，把对方包夹在一起，郑琮麾下的千余人，彻底陷入了包围中。

　　郑琮靠着重赏，给将士鼓劲儿。

　　然而，他们一方的斗志，本就更低，人数也更少。一开始倒是有杀戮的胆魄和斗志，可厮杀了一番后，处处被压制，那想通过杀人赚钱的一点斗志，也就彻底没了。

　　所有人，都是蔫了。

　　整个局面，不断被压制。

　　郑琮麾下的贼兵，已经开始不断的撤退。

　　挡不住了。

　　郑琮看到这一幕后，面容上多了惊慌，更是紧张起来，他高呼下令抵抗，让麾下的士兵，全力以赴的杀敌。

　　奈何，一众将士，无力一战。

　　依旧是不断被碾压。

　　战场上的厮杀，如果是势均力敌，甚至一方稍微弱一点，都可以不断的厮杀。

　　不至于短短时间分出高低。

　　然而，一旦形成了强弱之分，甚至一方开始溃败后，那么最终的胜负，那就很快了。如眼前郑琮的士兵，在火光的映照下，许多人已经不断往营地内撤离。

　　摩勒多提着擂鼓瓮金锤冲刺，他的攻势很快。铁锤不断的砸落，锤杀一个个贼兵。而摩勒多的目光，已经是落在了郑琮的方向。

　　郑琮不曾躲在后方指挥。

　　也不曾退缩。

　　反倒是提着刀，还在不断劈杀。

　　眼下夜幕中，虽说有火光，可是没有大纛代表郑琮，一旦郑琮退入人群中，实际上，是极为难以找到人的。

　　可是郑琮不愿意撤退，所以摩勒多发现了郑琮。

　　他提着铁锤往前。

　　眼下的情况，竟是无人敢和摩勒多一战。

　　全都是撤退避开。

　　都是被摩勒多杀怕了。

　　厮杀的短短时间，死在摩勒多锤下的人，已经不低于二三十人。

　　这般恐怖，没有人敢上前。

　　郑琮还在厮杀，他虽说年轻，但却也颇为武勇。眼见摩勒多杀来，而他身后的士兵，竟是一个个的开始撤退躲避，郑琮冷哼了一声，呵斥道：“一群废物，竟是直接撤退。”

　　“看我的。”

　　郑琮大声呵斥。

　　他提着战刀，不躲不避，直接冲向了摩勒多。

　　要劈杀摩勒多。

　　燕三也在不远处厮杀的，当他看到了这一幕后，嘴角勾起了一抹灿烂笑容。

　　无知者无畏啊！

　　和摩勒多厮杀，找死？

　　转眼，郑琮已经杀到了摩勒多的身前，他低吼一声拿命来，手中的刀已然落下。

　　摩勒多抬手就是一锤。

　　铁锤抡起，迎了上去，只听铛的一声，就狠狠的撞在刀刃上。

　　铛！！

　　武器撞击，刀刃被荡开。

　　铁锤却是挂着一往无前的势头，继续往前。

　　郑琮眼中瞳孔一缩，他顾不得手掌的疼痛，连忙就要后退躲避。可是他快，铁锤的速度更快，郑琮刚刚身体后仰一点，铁锤已经直接砸落在了他的胸膛上。

　　“砰！！”

　　沉闷的撞击声响起。

　　一声撞击，郑琮惨叫一声，身体倒飞了出去，然后才摔倒在地上。

　　“噗！”

　　郑琮倒地后，一口鲜血吐出。

　　他手撑在了地上，想要起身，可是眼前一下就黑暗了下来，刚刚上扬一点的身体，转而就跌落在了地上。

　　倒在地上的郑琮，已经失去了气息。

　　摩勒多的一锤，经过了战刀的抵挡，实际上力量，已经削弱了太多。饶是如此，铁锤砸在郑琮的胸膛上，也是使得郑琮五脏六腑碎裂，整个人直接吐血身亡。

　　摩勒多杀了郑琮，根本不停，继续冲杀。

　　一众贼兵，更是惊慌。

　　纷纷躲避。

　　如果郑琮还在，好歹还有一点主心骨，还可以退入山寨。如今连郑琮都死了，一个个哪里还有斗志，或是退入山寨，或是跪地投降。

　　还在厮杀的人，近乎是没有。

　　全都是慌了神。

　　彻底没了斗志。

　　这样的战事，又持续了半个时辰，就彻底结束。

　　燕三吩咐一部分士兵清点战果，处理战场，又调遣了一千士兵查封山寨的物资，把山寨控制了起来。

　　抵近凌晨时，这一战的战果，已经清点完。

　　燕三看了战果后，脸上喜笑颜开，来到摩勒多的身旁，禀报道：“摩勒多将军，这一战已经是清点完，我们斩杀的敌人，多达四百八十三人，俘虏的有四百六十五人，还有一些人跑掉了，暂时没看到人。其中，郑琮更是被摩勒多将军锤杀。”

　　“这一战，我们胜了。”

　　“甚至于我们自身，折损的人员很少，战死三十八人。”

　　燕三说道：“眼下清点的物资，也已经大致统计了出来。这一战，山寨中的粮食有三万石，还有若干的甲胄和武器和钱财。说起来，扶阳山的家底，也不怎么丰厚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　摩勒多点了点头道：“安排一下，我们今晚上休整，明日一早就启程赶路。留下一批士兵押送武器，其余人，明天随我赶往盘都县，早日和公子汇合。”

　　“是！”

　　燕三立刻去安排。

　　一晚上的时间，一切事情安排妥当。

　　第二天清晨。

　　一大清早，摩勒多率领两千精兵，先一步就离开了扶阳山，往盘都县去。至于燕三，则是率领其余的一千精锐，押解着俘虏，以及其余的物资在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1562章 灭贼免费阅读。https://xs.23sk.com 