    洛宇沉吟了起来。

    试炼者草原的面积足够大，空气墙消失后，也不属于密闭环境了，倒是可以把部分机械族生产线给转移过来。

    “红月，去把灵儿和龙儿叫来，另外通知孔明也一并过来。”

    “是。”

    片刻之后，宫殿阳台上。

    洛宇身边站着灵儿、龙儿、霜儿和诸葛亮。

    “孔明啊，我们虽然得了巨舰，但是需要建造一处升降台。”

    “我意，模仿物流之城，在都城左近新建一座卫星城。”

    “除了给飞船停靠外，也好转移部分生产线，你意下如何？”

    “灵儿，你们几个也说说。”

    洛宇温和的征询意见。

    灵儿她们还是呆呆的望着天空中漂浮的巨舰，诸葛亮从震撼中回过神来，轻摇羽扇，思索着。

    片刻后，他拱手道：“空气墙解锁后，都城在整个草原上如一座孤城，四周空旷。”

    “朝堂之上，臣等多次讨论，本国需在平原上建立更多的城池，达成以国都为核心的城市群，扩充基建是繁华的首要保障。”

    “陛下建设机械之城，正合事宜。”

    “臣认为不仅要建，还要提高规格，让机械之城的远超物流之城。”

    “甚至可以将漩涡岛白神所留，那最核心的机械研究所，也一并转移过来。”

    “届时，机械之城将成为国都最强附属城池。”

    “一来可拱卫都城，二来也能让学子们就近研习机械族之科技奥秘。”

    “三来，也是一处文化中心。”

    洛宇凝视诸葛亮，此刻这位能臣眼中，闪烁智慧的光芒。

    不愧是千古名相，他对于国家发展之事，都了然于胸。

    “好！”

    “孔明之言甚合我意，就这么办！”

    洛宇无不应允，立刻点开了建筑页面，开始规划建设科技之城。

    首先就是方向的选择，大型升降台以及飞船起飞等等，都会遮挡阳光，太阳东升，所以建在西面最为妥当。

    机械神印升级后，自带解锁了一些机械族的科技建筑，其中就包括小型科研中心。

    【机械族科研中心（小型）：天道币30万、石砖1亿、铁矿2000万、铜矿2000万、白银2000万、黄金50万】

    这个价格不可谓不贵，但是领地拥有足够的资源，洛宇放心大胆的使用。

    【研究中心功能1：可解锁更多的机械族科技】

    【功能2：可升级机械族的攻防】

    【功能3：解锁更多机械族兵种】

    点击确定。

    地面隆隆震动，光芒闪烁之间，领地最西面出现了一座幻蓝色的巨型科研中心。

    科研中心外观上类似一座蓝色火山，其上，布满了奇妙的机械回路符文。

    内部则是各种水晶式的计算机设备，普通人操作不了，需要学习专业的知识，才能够操作机械族的设备。

    同时，洛宇开始建造一栋栋成规格的圆形建筑，这是机械族的维护保养中心。

    【机械族维护保养中心：天道币3万、石砖3000万、铁矿200万、铜矿50万、白银30万】

    【功能：每座保养中心可容纳机械族10000台，进行日常的充能、维修、保养、功能改造等】

    以科研中心中核心，成片的保养中心开始拔地而起。

    洛宇初期建造了二十栋保养中心，足够容纳当前的机械族。

    城内，百姓们都涌到了西面看城池建设，每一座建筑拔地而起，都会引起他们一阵欢呼。

    文官们则是面面相觑，又是开心，又有些发愁。

    国库的资源被大量消耗，好不容易攒的家底又要空了。

    当科研中心和所有的保养中心建设完毕的时候，洛宇看了一下领地的宇之城的概况。

    治安度：4900

    美观度：7650

    舒适度：6630

    娱乐值：7000

    城池综合繁荣度：6545（王国评价体系，S级）

    建立王国状态后，每座城池的各类数据都分开统计，王国状态下的城池各类繁荣指标上限为9999，目前宇之城已经快要接近了。

    宇灵城繁荣指标1500，其余各城目前均在1200以下，发展空间还很大。

    繁荣指标都会算在季度反馈之中，洛宇每季度结算能得到多少道元反馈，可都在这些数据上。

    未来成立帝国之后，数据上限会提升。

    城墙上，洛宇看向了红月道：“传令转移漩涡岛各类研究设施、器械、生产线等等。”

    “另外设定计划，机械族分批进行保养。”

    红月点了点头，立刻下令。

    作为最古老的AI，经过无数年的数据累积，她的性能其实要比麒麟号AI更出色一些，洛宇习惯性的将工作都交给她。

    诸葛亮等人望着远方耸立起的连绵机械之城，眼中满是感叹之色。

    “天工造物，万法神奇。”

    “天道世界当真瑰丽壮美，若非陛下带我至此，至今仍是井底之蛙。”

    诸葛亮发自内心的感叹出声。

    洛宇微微一笑，继续操控建设页面。

    【行星级战舰升降台：铁矿5000万、石砖*3亿、天道币*10万】

    【功能：可供飞船起落，同时下方链接能源库、可充能、飞船降落时，可将风能吸收，部分转化为动能】

    升降台的资源也非常惊人，但属于刚需，只能建设。

    点击确定，西面一片光芒闪烁，在幻蓝色的研究中心南面，出现了一座巨型的升降台。

    升降台高50米，内部由花岗岩石砖堆积，外部则是金属质地的外墙，同样是幻蓝风格，看起来充满未来气息。

    “轰隆隆！”

    巨大的飞船铺天盖地的行驶过来，对准方位后，缓缓降落。

    升降台上气浪翻涌，金属表面上符文亮起，只听轰隆一声，巨型飞船稳稳的落在了升降台上。

    星光护盾升起，将机械之城和南面的升降台包裹，一切恢复平静。

    “呼……”

    所有人都是松了一口气，提着的心放下了。

    洛宇轻轻理了一下头发，淡笑道：“科技是第一生产力，机械之城今日起开放，百姓们愿意就进去参观学习。”

    “另外定期组织学校活动，让仿生老师讲解机械族的各类科技。”

