    绝品阴毒珠一直被浸泡在绝品阴泉之中，尽管时间还短，但随着绝品阴毒珠日渐纯粹，珠体中自带的化魔能力也在潜移默化的变得强大了起来，风绝羽昏迷的这段时间，绝品阴毒珠中的阴魔已经增加到了二十只地步，于是他机敏的用阴魔当作替身，替自己挡下了至关重要的一击。

    当然，这只阴魔和风火绫根本没有办法抗衡，要不是伤势未愈，风绝羽也不会舍得浪费一只阴魔替自己消灾挡难。

    绝品阴毒珠的化魔能力还处于初始阶段，想制造出大量的阴毒需要的时间太长了，这样一来，阴魔的价值就显得特别的珍贵。

    损失了一只阴魔，风绝羽肉痛不已，不过因此躲过风火绫的一击，也是让风绝羽得意不已。

    他扭头继续用着挑衅的目光看着诸葛逾，嘴角弯勾态度不屑，即使额头上有汗水不断流下，也分毫没有将诸葛逾放在眼中，这般态度，简直气的诸葛逾哇哇直叫。

    “姓风的，有种你别跑，我们一对一好好打一架。”

    “诸葛逾，你好歹也是渡过了三九天劫的道武初窥境强者，明知道我受了伤实力大减，仍旧提出单挑的建议，不觉得脸上臊的慌吗”

    风绝羽轻骂着，嘴角撇动间不断的羞辱诸葛逾，目的就是想影响后者的心境，为自己争取时间。

    “别受到挑唆影响。”就在这时，何铭终于驭剑飞来，由于是绕着过来的，想打风绝羽一个出其不意，所以何铭来的非常突兀，几乎话刚喊出口，人就到了风绝羽的前方，手中银剑脱手而出，化作一把巨大的剑锥，直刺风绝羽的心窝。

    “何铭”

    适才听到二人谈话的时候，风绝羽还觉得何铭起码知道什么叫寡廉鲜耻，并没有对自己出手的意思，哪曾想转过脸，就奔着要自己的性命而来，哼，看起来自己绝不能心慈手软。

    心念转动，风绝羽蓦地往右侧闪躲，但那银剑仿佛长了眼晴似的，瞬息间就跟着飞了过来。

    “何铭，你真是让我刮目相看，我还以为天水宫起码有一个尚算明事理的正人君子，没想到，你跟他们一样，毫无羞耻之心。”

    风绝羽冷笑着，翻腕抖剑，利用天坠剑极高韧性，将银剑格飞到一旁，扭头就是把手心里的一大把发光的物事洒向别处。

    何铭老脸一红，沉声道：“你要是拿着三块元石走了，我们也不至于落得今天这个地步，各为其主，风绝羽，对不住了。”

    何铭一边说着，手指一绕，银色飞剑闪电般的折回，直刺风绝说的腰肋。

    “哈哈，何铭，这就对了，你得明白，自己是谁家的狗。”与此同时，诸葛逾猖狂大笑的追了过来，天虹剑和风火绫同时祭出，两道巨大的匹练，一起杀向风绝羽。

    风火交彻间，两把神兵在空中飞来飞去，释放出铺天盖地的剑芒，宛若潮水一般朝着风绝羽涌去。

    “何铭，听到了吗你对人家忠心耿耿，人家却是把你当作一条狗，不得不说，你的人生还真是悲催。”风绝羽冷笑着，缩着脖子往地面遁去，但剑芒所指之处，是整个地面，即使他的遁术再强，也不可能从重重剑网中逃脱出来。

    情急之下，风绝羽心念一动，干脆将天坠剑祭出，同时口一张，一把灵巧却不失威猛的黑色火刃横空出世，正是凄焰刀魄。

    刀剑开道，风绝羽往左侧疾冲而出，速度奇快，而在路途之下，凡是遇到天坠剑和凄焰刀魄的所有剑气，尽数被这两把神兵当场击溃，无一能近得风绝羽的身旁。

    两把神兵已经被风绝羽祭炼的心意相通，凄焰刀魄更是跟他的第二金身融为了一体，第二金身简单意义上做为凄焰刀魄和本源闇之间联系的重要通道，经过长时间的淬练，已然隐隐有着极大的改变和升华，现如今，风绝羽虽然还是无法真正发挥出本源闇的神源力量，但起码比起刚刚炼化刀魄的时候更加简便和轻松了。

    两把神兵在头前开道，风绝羽贴地疾行，这是因为他无法在速度上跟诸葛逾和何铭媲美，毕竟人家现在可以随意使用大挪移，而他单单也就能够驾驭瞬移罢了。

    咽下最后一枚渡元丹，风绝羽跑的飞快，好几次被风火绫和天虹剑以及何铭的银剑追上，差点着了对方的道，但每次都是九死一生的避开。

    两大道武境同时出手，自然不会蠢到正面硬刚。

    如此逃了能有大半刻钟后，何铭渐渐开始意识到不对了。

    “不好，他在布阵。”

    看着风绝羽像个泥鳅似的在树林里东躲西藏，并不单一的往一个方向逃，何铭便密切的注意风绝羽手上的动作，只见后者频繁的将一些灵光丢在其它地方，根本不主动攻击，何铭便留了个心想。

    结果往下一看，他大惊失色。

    风绝羽丢下来的东西，大多都是极品灵晶，还有十几件看似普通到不能再普通的传天之宝法器也都品阶不高。

    饶是如此，何铭还是为之色变了起来，这个时候，他要是还没看出风绝羽想干什么，那就真的是白痴了。

    “布阵，老夫让他布下天罗地网，他也必死无疑。”

    自我膨胀的诸葛逾压根听都不听，因为之前他试探过，风绝羽真的是伤重到无法正面与自己交锋了。

    既然对方身上有伤，那还怕什么

    怪叫一声，诸葛逾使了个大挪移，直接飞到风绝羽的前方，左手袖子卷起攥起，又闪电般的放开，手臂抡起间，一道巨大的火浪，以排山倒海之势向风绝羽卷去。

    火浪之中，风火绫犹如一条横行无忌在深海中的艳红色蛟龙，瞬间到了风绝羽的身后。

    “合”

    风驰电掣间，风绝羽猛然间转身，身体在半空中面对风火绫，眼角眯成心有成竹的弧度，只听其口出传出惊雷之间，几乎就在这个合字出口的同时，左右两侧，两块巨大的黑色结界忽然从两边合撞而来。

    “轰”

    阵法无名启动之下，结界自发形成，两个充满极阴之气的结界合为一体，顿时将风火绫拦腰夹住。

    不远处，用神识操纵风火绫的诸葛逾微微一滞，旋即就感觉到风火绫受到强力的镇压，不过诸葛逾丝毫没有理会，右手结诀隔空中一点，火龙便挣开结界的束缚，一往无前的杀去。

    只不过这时，风绝羽已经不见了踪影，取而代之出现在风火绫面前的，是一条极深的大渊。

    两侧高山黑林浓密，天边乌云压的极低，各种雷鸣闪电在乌云中纵横交错，令得整个世界都变得黑暗了下来。

    冷风突至，正在追击的诸葛逾瞬间就感觉到周围空气下降了不少，莫名疑惑间，只见前方那条大渊在黑山黑林的掩映之下，就像一头巨兽咧来的血盆大口，正冲着他露出浓浓的威胁之意。

    “阵法哼，老夫见得多了，看你能挡下老夫天虹几剑。”

    低吟的轻蔑声，从诸葛逾的口中传出之后，只见他结诀御剑，将天虹剑隔空祭向空中，刹那后，天虹剑化作数十道颜色各异但边缘都带着一种艳红色火焰的闪电，从九天之上，全数劈向那两座黑山。

    惊虹之剑、雷鸣之剑，诸葛逾显然也不是一般的庸手，此一击涵盖了风、雷、火三系本源，皆是主攻性极强的本源，威力大的无法想象。

    狂雷如沐，两座黑山在惊虹、雷鸣之剑下摇摇欲坠，浓烈的灰尘暴扬而起，翻卷的灰尘当中，数种颜色的闪电剑气横冲直撞，将两座黑山炸的土石齐飞。

    但就在片刻之后，那同时飞到天上暴射如同暗器一般的碎石，竟无比神奇的幻化成大量身高约有两米左右的冤魂厉鬼、无常鬼将，在同一时间，朝着天虹剑和风火绫齐齐卷去。

    “阵法变化我看你能撑多久，这般游魂小鬼，来多少，老夫杀多少。”

    正气凛然的天虹剑，继续在空中大发神威，此时的诸葛逾也盘膝坐在阵法无名大阵的上高，围绕在他身边的，正是由天虹剑幻化出来的惊虹、雷鸣剑气，色彩斑斓的闪电剑气源源不断，黑山碎石幻化而成的冤魂厉鬼，皆是在刚刚接触的瞬间土崩瓦解、分崩离析，根本无法靠近诸葛逾。

    远处的诸葛逾，脸上洋溢着得意的笑容，右手掐着诀法，岿然不动。

    在其诀法的操纵下，天虹剑分形化影、来去如龙，速度快的不可思议，一层层结界陆续轰然炸裂，新的结界又马上形成，但都是撑不到太长时间，就被两大神兵尽数格杀，无一存活下来。

    阵法无名内，风绝羽盘膝坐在黑莲台上，整个人闭着双眼已经彻底的进入了炼化丹药的状态当中，丝毫不会因为诸葛逾的嚣张跋扈放在心上，反而他只是唤出了第二金身在身边护法。

    听到远处诸葛逾近乎猖狂的怪笑，风绝羽的笑容却是平淡的紧，也霸气的很。

    “让他杀”

    霎时间，数以万计的冤魂厉鬼陆续从大渊下方飞出，不约而同的扑向远路追来的诸葛逾和何铭。