    下午送思思回家的路上。

    “思思，没问过你啊，你每次出来找的什么借口啊？”

    “没什么借口啊，直接说去练舞就行了啊，我这回来的又早，没人管。

    再说了，咱俩实际上一个星期就见一回，回家又早，我妈没管过。”

    “啊，不好意思啊，我这边确实有点太忙了。”

    “不用，练舞也一样，我知道的，忙起来真的没日没夜的，要不是后面老师说我身体不行。”

    说着就又有些伤心了。

    王峥也想拍自己的嘴巴了，哪壶不开提哪壶啊。

    多亏思思也习惯了。

    等王峥回了家，吃了个晚饭，大晚上就开车回到家属楼那边了。

    明天还要在学校里出晨功的，那边方便点。

    第二天，一早，拿着一个星期的换洗衣物就去宿舍了。

    宿舍里一个人也没有，不知道是还没回校呢，还是已经出去了。

    放下东西就出去了。

    先去武功班驻地那里练了练，练完后，武功班的同学也陆续来了。

    这些同学跟他也熟悉了，毕竟上个学期基本每天都要在一起啊。

    到了晨功驻地，打卡完成，开始每日的练习。

    这就又开始了学校的生活了。

    白天上课，晚上排练，下课早了回家洗澡。

    中间还应付一下被自己人气吸引的同学。

    时间就这么一天天过去，王峥基本已经忘了校外的生活了。

    直到这天。

    王峥这个星期是个双休，忽然接到了老蔡的电话。

    “小峥，海蝶又联系我了，上次还没有回应人家呢。”

    “啊，蔡姐，太忙了，忘了，你给我个电话，我联系他们吧。”

    “对了，蔡姐，老胡签约百代，百代没有找过你签约我吗？”

    “没有，他们要的是签约，知道你前两张都是自己出的，也根本没提。”

    王峥也好奇，自己这么个新锐歌手，百代都不动心的啊。

    过了一会，短信就发过来了。

    直接打电话。

    “你好，我是王峥。”

    “啊，王先生，蔡小姐跟我说过了，要不要约个地方。”

    “好吧。”

    “那你看哪儿方便，南锣鼓巷那边我有个老朋友，开了个茶馆，挺不错的。”

    王峥一听，这态度，挺好的哈。

    约好了地方，收拾了一下自己，腿着就过去了。

    去了有门童，知道是他后，直接带去了包间，告诉他等一会就好。

    拿着手机玩了会小游戏，就有一个精瘦的中年男人到了。

    “你好，是王峥吧，不好意思，久等了。”

    “没事，怎么称呼您？”

    “我是毕晓世，听同事说你约的他，我就越俎代庖了，替他来的。”

    实际上，他确实是在知道对接王峥的那条线有反应了之后，主动来的。

    别看他是一个总裁，他的任务还是比较重的。

    眼看唱片市场不景气，不得主动找出路啊，多几个合作歌手总是没错的。

    尤其是王峥这种已经有名气的歌手。

    “你好，毕老师。”

    “不用那么客气，叫我声毕哥就行了。

    对了，这次来的目的是想问下，王同学考虑的怎么样了？”

    “我原则上同意了，不过我有个疑问，你们是怎么关注到我的。”

    “这个就是巧合了，实际上是你的唱片卖的不错，我们同事偶然发现你不是常规意义上的签约歌手，我们才知道的。”

    “啊，意思音乐界的大家都认为我是麦田的签约歌手啊？”

    “对啊，毕竟这是个潜规则了，你新人和第二张唱片都是麦田出的，大家默认你是麦田的人了，我们也是试试。”

    “奥，对了，我要跟你们合作，麦田那边怎么办？”

    “放心，我们调查过了，没有问题的。

    麦田现在主要是制作超女第一的专辑呢，你的制作人老张，我们是熟人，打声招呼就可以了。”

    实际上，老张已经站稳脚跟了，也不想当制作人了，毕竟是个副总裁啊，办公室里茶不好喝还是秘书不漂亮。

    “那你们准备怎么合作？”

    “我们有一整套的宣传流程，不会像麦田那样简单的。

    他们的发行根本跟不上时代，能省钱就省钱，我们已经有了成熟的市场操作。

    由于唱片市场的萎缩，销量可能没有那么高，可是对你个人的名气是有好处的。

    你现在属于歌挺火，可是人的宣传没有跟上。

    我知道你拍了一部火爆的电视剧，可是听音乐的人和看电视的人不是完全相同的。

    就像你出的两首专辑，要是我们出的话，其他地方不说，国内你的名声也不会出现这种情况的。”

    这个王峥相信，jj去年就一首江南，火的不要太快啊。

    自己这么多歌，一首或许比不上，这么多首，数量吊打啊。

    他又没有自己帅，这就离谱了。

    “那怎么合作？”

    “你可以还是和现在跟麦田合作一样，可是制片的费用我们出。

    不过唱片业渐渐萎缩，我们给您的意见就是您赚版税就行了。

    你的前两张专辑还是风险太大了，实际上老张还是有点忽悠你，你光挣版税也不会少挣多少。

    他等于是把制片成本落在你身上了，多亏挣了，没挣的话，你想想制作费用多少了？

    下张专辑，他直接出五百万张，你自己承担有点太难了。”

    这个王峥已经打算好了，也是打算跟海蝶合作的起因。

    他在圈里呆的时间长了，也发现了。

    唱片实际上就跟写书一样，都是挣版税的。

    第二张专辑是张璐承诺他了，多的公司处理。

    话说的好听，那是卖完了，没卖完怎么办。

    实际上大多数成名歌手，都是跟唱片公司合作，我出歌，剩下的不管了。

    反正出了专辑版税给我就行，你卖不卖了是你的事。

    这个版税也有讲究，打算出一百万张就先预付版税，钱提前收回来了。

    不像自费，中间的程序太多了，自费的话，他也不给你营销，都想多挣钱。

    可是版税的话，他巴不得你多卖点，不想有库存，不得努力营销啊。

    事实上，也是老张开头没坑他，他的歌曲都卖出去了，麦田也挣了好大一笔。

