    朦胧的黑暗中，依稀的看着眼前小脑袋瓜迅速的避闪，见没伤到人，差头很是没好气的一哼，一手收匕首，一手拍在了多余的脑门上。

    “大晚上的你小丫头不睡觉，咋咋呼呼的跑来拉我作甚？”

    娘的，要不是刚才自己反应快，动作快，这小丫头就要被自己给捅了，要破相了呀！

    多余听着差头的训斥，她也不恼，心里反而热热的，有求于人的她嘿嘿嘿的干笑着。

    她是一点也不知道此刻人家差头心里的后怕，当然了，她要是知道，也一定会大言不惭的，略略略的刮着自己的鼻子，然后拍着胸脯傲娇表示。

    不要说区区一把小匕首，便是十把，在刚才那样的情况下，她也有本书全身而退呢。

    她可是有特殊能力，见过很多大世面的人！

    哎呀，先不说这个题外话。

    多余看着眼前瞪着自己没好气的大腿，小家伙一副说秘密的小模样，拉着大腿的手表示，“好心的伯伯，我求您一件事呗，您放心，我也不让您白帮忙，我会给您好处哒。”

    咦？看这话说的？还有小丫头这态度？

    面对小大人般跟自己谈条件的小人精，差头好笑，抬手搓了把多余毛茸茸，乱糟糟的脑袋瓜，想着连日来的吃人嘴软，阿不，那是他的欣赏，对！就是对聪明懂事孩子的欣赏！

    差头点头，“说吧，你个小丫头又有什么事？”

    差头语气轻松，一点都不认为，小丫头能真有什么大事，还半夜三更背地里找自己商量。

    按照他的经验分析来看，嗯，估计，可能，大概，也许，小丫头这是又想让自己睁一只眼闭一只眼的放她出门去找水？找食物？找药草？

    想到此刻墙角边上，那病的半死不活的糟老太太；

    想着先前傍晚时，小丫头急吼吼的求自己放她出去冒雨找草药的事；

    差头很同情眼前懂事又精怪的小家伙，很无奈的叹着气，气愤那糟老太太的同时，心里却做出了判断。

    只可惜，这一次他的判断失误鸟。

    多余看对方态度依旧软和，她暗暗表示，对自己抱住的这条大腿表示更喜欢了，心里那点子对于自己好不容易保管下来的金粒粒的不舍，也瞬间化为乌有。

    多余果断的一把拉过差头的大手摊开，把手里的三颗金瓜子往对方的手里一放。

    “好心的伯伯，祖母老奶奶病了，我找的草药又不管用，又不能看着她受病痛的折磨，所以，嗯，能不能请您帮我给她请个大夫，拿点药救我祖母老奶奶一命啊？放心，多多不让您白忙活，喏，这个给您。”，说着，多余的小爪子还在对方摊开的手里重重的点了点，或者确切的说，是在那三颗金瓜子上点了点。

    她想的是，自己人生地不熟的又是阶下囚，即便大腿心善，网开一面让自己去，可她却根本不知道最近的人烟，城镇，驿站等地在哪里，所以即便有金粒粒，她也不一定能请的来大夫看病。

    可面前的人就不一样了！

    首先，他是头儿；

    其次，他人不坏，心还算软；

    最后，当然也是最重要的一点，对方可是骑着大马呢！

    四条腿可比自己两条萝卜小短腿快多了，哪怕往来时的路跑，去昨个晚上他们落脚的那小镇，一来一回也比自己省时省力的多。

    所以咯，她才会把目标定在了大腿的身上。

    多余心里想的这许多，大腿差头可是完全不知道，某人心里算计的小九九的。

    眼下的他，看着眼前自己手掌心里突然出现的金疙瘩，差头两眼瞬间瞪大如牛眼，语气不由的拔高，盯着多余的目光里充满了不可置信与惊讶。

    “草的！你小丫头身上还有这个玩意？”

    “嘘……您小声点！”，多余连忙比了个嘘的手势，然后一副可怜巴巴样，“好心的伯伯哎，这可是多多的保命小钱钱，就几颗，不多呢！多多好不容易藏起来的，多多信任您，所以请您帮忙请大夫，好心的伯伯……”。

    哎呀妈呀，这对着小手指的无辜模样，要多可怜有多可怜，要多惹人疼就多惹人疼，看的差头都头皮炸裂心软软，不忍再说她重话。

    也是小丫头精，通过一路的观察与试探后，看出了差头不是个狠人，而且每每对她的包容度都很高，这才有了眼下赌运般的，拿出了宝贝金瓜子请求帮忙的举动。

    差头看着跟前的小丫头，有些无奈好笑。

    他这是终日打雁终被雁啄了呀！

    可怪罪这个小丫头吗？

    想想小丫头的坚韧，还有对那老太婆无微不至的照顾，以及眼下为了对方，甚至不惜暴露了自己小秘密的举动……

    捏着手里的三颗金瓜子，差头心里无端的涌起一股挫败感，感慨的连连摇头，又是好气，又是好笑，却怎么也不忍收刮她。

    自己这绝对是有毛病！差头暗恼。

    多余赌对了！

    “行了，你个小人精，别演戏哄骗爷们啦！伯伯也不问你还有没有这玩意，不过小丫头……”

    “什么？”

    面对差头戏虐的眼神，多余可自觉了，急忙眨巴着大眼睛，配合的看着对方。

    多余的目光看得差头又是一阵摇头好笑，颠着手里的三颗金瓜子调侃，或者确切的说，是在试探，试探多余。

    “小丫头，你知不知道这三颗金瓜子的份量？伯伯可告诉你，先不谈私底下的金兑率是多少，只到正规的钱庄兑换，一两金可得十两银，而十两银……算了！”，十两银子能买多少东西，价值几何，跟她个小丫头说，估计她也不清楚，“小丫头，你这三颗金瓜子份量可不小，能换不少银子，这么多的银子，请大夫抓药可是绰绰有余的，但是呢……”

    某人的话到此突然停顿，话风却突然一转，多余急忙配合的问，“但是什么？”

    “但是吧，这些钱财漏了白，进了爷们手里，那不管剩多少，不管请不请得来大夫，这些可就都是爷们的，不是你小丫头的了！”，又看了眼手里统一制式，共有六钱重的金瓜子，他来回掂着玩，“那么小丫头，你告诉伯伯，现在你还想把这些金瓜子给伯伯，让伯伯给你请大夫回来吗？跟你说，不管剩多少，结果如何，这些可都是伯伯的了，概不退的哟！”

    看这话说的，她既然都拿出来了，就没打算再拿回去！

    而且，让人办事还不得给跑路费么！

    君不见，上个世界，她看那裸叔叔点那什么外卖的，还得给人家跑路费呢！

    完全不知道押解衙役背地里不成文规定的多余，根本不知道，差头眼下跟她说这番话的深意，更是不知道，人家这是在逗她玩儿，也是在试探她。

