    挂断电话，曹亚沉思了一会。

    他答应了孙瑞的请求，明天过大汉市去一趟，帮他镇下场子，顺便解决下问题。

    他大致猜到了那是什么问题。

    就是鬼邮局吧？那地方……挺诡异的，一层一层的信使，后边有些狠角色……还有画里的世界……唉，我穿越之前，这书还没写完……

    曹亚稍显郁闷，厉鬼的形成，猜测是规则的产物，但真相是什么，他其实并不清楚。

    三星级……按【神秘复苏】世界的等级，起码得四星级吧？

    曹亚摇了摇头，通知了其他人，他明天会出差一趟，到时候大阳市有什么事，及时电话联系他。

    好歹是一个城市的负责人，手底下没些人做事，那怎么行？

    总不能啥事都让曹亚自己去解决吧？那他这队长当着还有啥意思？

    一点都没牌面！

    再说了，曹亚已经是总部队长，有资格、有权利组建一支小队。

    大阳市及附近的驭鬼者，要么给曹亚干掉了，要么就安分守己，向官方报备，或者就直接加入了曹亚的队伍。

    那种野生驭鬼者，曹亚允许其存在，但必须报备。

    要不然，厉鬼复苏，伤了人、死了人，怎么办？

    不少的灵异事件，就是驭鬼者出了大问题，导致厉鬼复苏引爆的。

    曹亚不得不防一手。

    第二天，曹亚坐飞机去了大汉市，这是个人的包机，事先联系了大汉市方面。

    毕竟他是孙瑞邀请过去的。

    抵达了大汉市的时候，他发现机场有人接机，而且另一个总部队长，也被他感知到。

    “鬼眼”杨间……已经提前到了啊……

    飞机降落，曹亚两手空空的出去，啥东西没带，且只有他一个人。

    是有一些灵异物品，奈何危险性太大，曹亚索性都不用，手底下驭鬼者想用的，那就申请。

    反正他不是驭鬼者，可以不依靠灵异物品，以此来降低使用厉鬼的次数。

    曹亚压根就能无限次动用力量。

    不过，见到他这赤手空拳的状态，孙瑞和杨间都有些诧异。

    “来，杨间、李阳，我来介绍一下，这是大阳市的负责人，也是总部的队长，代号‘鬼金’的曹亚。”孙瑞介绍道。

    双方互相认识了下。

    跟着杨间过来的，还有堵门鬼李阳。

    且不说曹亚熟悉这伙人，纵然是杨间和李阳，也对曹亚有了解。

    毕竟是总部的队长，大名鼎鼎的“鬼金”，混灵异圈子的，哪个不知道曹亚的大名？

    “鬼眼”杨间、“鬼金”曹亚，都是一样名声在外。

    和两手空空的曹亚不同，杨间提着一个装尸袋，里面大概装了一些驭鬼者常用的东西，以及杨间的一些灵异物品。

    比起杨间的全副武装，李阳就简单得多了。

    背了一个背包，应该是装了几件衣服，随身一把配枪，除此之外什么灵异之物都没有。

    这很正常，毕竟李阳是新人，才刚驾驭了一只堵门鬼。

    大部分新人，都是没有灵异物品的。

    偶尔有例外。

    除了是老朋友孙瑞的邀请，这次过来，曹亚也想见一见杨间，但一时没想到什么好说的，场面顿时冷了下来。

    见气氛有点尴尬，孙瑞赶忙示意了一下，让边上那几位性感、成熟、捧着鲜花的美女，上前来献花，打破一下尴尬的局面。

    这几个性感美女，也不知道孙瑞从哪请的，带着热情的笑容，捧着鲜花迎了上来。

    “欢迎杨队来到大汉市！”

    “欢迎曹队来到大汉市！”

    很快，杨间的手中就被塞了两三捧鲜花，鲜花上还有她们的名片，留下了电话号码。

    曹亚直接就拒绝了。

    对这种事，他敬谢不敏。

    杨间也是面无表情，对这些虚伪的奉承和热情，完全无动于衷，他看向孙瑞：

    “你从哪请来的这些人？”

    孙瑞笑道：

    “这些可都是娱乐公司没有出道的艺人明星，个个能唱会跳，颜值高，身材又好，毕竟来给两位队长接机，不能太寒碜不是？”

    “杨队如果喜欢，可以和她们交个朋友嘛，以杨队的魅力，很容易招女孩子喜欢的。”

    他说话很直接，那几个性感美女也满面笑容的看着杨间，展露美好的身段。

    杨间却觉无聊。

    他甚至能理解大阳市的“鬼金”曹亚，为什么会到大汉市来。

    不过他不是为了孙瑞而来，从敲门鬼手中弄到的纸条，将他指引向了大汉市。

    孙瑞有眼力劲，见杨间和曹亚都没兴趣，就立刻安排人准备带着他们离开机场。

    曹亚皱了下眉头，散开感知，却没啥发现。

    很显然，鬼邮局隐藏的地方，他不亲临现场，很难窥破。

    那是位于另一个空间的东西。

    所以曹亚才这么谨慎，一般不愿乱跑。

    万一就倒霉的撞上了什么恐怖的厉鬼，那不完蛋？

    这次还是有了解，且杨间、孙瑞、李阳都在，不是单打独斗。

    他相信，杨间是可以找到鬼邮局所隐藏的地方的。

    毕竟还有得自敲门鬼身上的讯息。

    敲门鬼老人，生前是鬼邮局的一任局长，暗中稳住了大汉市的局面，才一直没有灵异事件爆发。

    可惜的是，那老人死了。

    因为就是冲着鬼邮局来的，曹亚懒得去打什么机锋，开门见山道：

    “孙瑞，大汉市的事情，你就直接说出来吧。杨间过来，我相信也是发现了什么线索。”

    微微笑道：

    “我们两个队长在，又有你这个负责人，还有李阳这个驭鬼者，这么强力的阵容，还怕什么？”

    杨间和李阳面色微动。

    “队长……”李阳看向杨间，等他来拿主意。

    杨间想了想，大汉市是孙瑞的地盘，他肯定熟悉，而且曹亚是队长，实力据说很强，而这两人又是好朋友，能不得罪，肯定还是不得罪的好。

    杨间又不傻，怎么会到处树敌？

    再者，有了两个强力的驭鬼者相助，他也更有底气不是。

    特别是“鬼金”曹亚，传闻中可是说这人位于全世界驭鬼者的顶点的。

    他“鬼眼”杨间，还有大海市灵异论坛的叶真，都是这一类站在驭鬼者顶点的存在。

    所以杨间越发明白这种人的可怕。

    若能有这样一个强援，杨间求之不得。

    他点点头，道：

    “不错，我有一些发现。”

    孙瑞笑道：

    “杨队请说，是否和我这边的情况对得上。”

