    翠竹狠狠地咬了一口桃子，对于她主子这话，直接无视。

    道，“小姐，不是奴婢说你啊，女人啊，该主动的时候就得主动，再说你也要为王爷考虑不是？所以，为着小主子着想，奴婢觉得您一会洗白白后，直接将王爷扑到……啊啊啊……”

    翠竹抱头鼠窜，因为她主子手中的抹布已经将她的衣裙打湿了……

    “桃子也堵不住你的嘴，我看你是找揍……”

    话落，沈千伊手按在浴桶边缘直接翻了出来，在浴室里，就跟翠竹过起了手。

    沈千伊不能运用内力，可体力上也不输与翠竹，在这种情况下，翠竹还被揍的节节后退，没一会身上便已全湿，倒在地板上挺尸长喘。

    沈千伊这一活动那有些别扭的心态便被抛到了九宵云外。

    长腿一迈直接坐到了浴桶之中，看着呼呼直喘的翠竹，毫不吝啬的道，“谢啦！”

    翠竹手往地板上一拍，一个鲤鱼打挺站了起来，“没事，您成功怀了小主子，再被揍一次，我也甘愿！”

    不过，这一次，翠竹说完了话，就跑了，今晚不想再被揍了！

    沈千伊忽的一乐，想到有个小小的慕凌天，其实应该也不错吧！

    回到房中，沈千伊坐在镜前，翠竹便拿着干布擦着她的头发。

    “奴婢就觉得小姐的头发当直是美极了，又直又黑，真让人羡慕！”

    “哼哼，少奉承我……”看着镜子里，面若桃红的自己，沈千伊的心倏地乱跳一下，今夜似乎要发生着什么？

    翠竹抿嘴笑着，这些日子以来，今儿出去逛街回来后，小姐的心情终于好了，当奴才的，主子高兴自己就高兴哇！

    沈千伊便打发翠竹回去休息，自己梳着头发，哼着小曲，不想目光一闪，一旁垃圾桶中的东西吸引住了她的目光。

    捡起来，看了看，随后嘴角笑意不断扩大，手一松那东西又掉进了垃圾桶，唔，她能说，这簪她换的当真极好吗？！

    ******

    “王爷，老侯妃的身影出现在萱山陵园附近，只是待属下前往查探，却又不知所踪……”

    石拓回报。

    慕凌天眼睛眯了眯，在母亲的陵园，她要做什么？

    “加些暗卫在附近，千万不可以打扰到母亲的安宁！”

    “是，另外，唐七皇子，没有踪迹……”

    慕凌天手指轻轻的敲在桌面之上，“温景辰的逃跑看似意外，其实也在预料之中，宫里有什么动静……”

    其实，依着慕凌天的想法，早两年他便应该逃了，不想他倒是能忍！

    “宫里，皇上自然是震怒的，不过，除了震怒又能怎么着，真的向南晋开火？”

    “爷，四国会不会联手？”突然，绝尘问了一句。

    “我倒是希望他们联手……”慕凌天轻轻的说了一句。

    因为只有联手，这片土地真的乱了起来，他想查的事才会容易，只是，却又苦了老百姓，所以慕凌天的心里又矛盾着。

    常言道保家卫国，没有家就没有国，所以，老百姓的家才最为重要！

    “让各处的人还是盯着吧……”

    慕凌天极为无奈的说了一句，哪怕五国间的战争是必不可免，可，能晚一天还是晚一天吧！

    “爷，您换簪子了？”石拓惊呼一声。

    多少年了，十年十一年，主子头上的簪子一直只有那么一根！

    慕凌天的嘴角倏地挑了起来，“怎么样？”

    “与爷简直是绝配，谁这么有眼光啊？”

    慕凌天却没告诉他，只是脑中却闪过那女人那别扭的样子，心下一热，手滑着轮椅直接走了出去。

    “爷，您……”石拓的话还没有说完，就被绝尘拉住，看着绝尘，石拓一脸不解，“你干嘛拉我？”

    绝尘道，“想要小主子，你就别缠着爷！”

    石拓顿时一愣，随之手往大腿上一拍，指着绝尘，“你你你是说，爷回去，回去……”

    啊啊啊，小王爷啊，石拓仿佛已经看到他家小王爷正笑的一脸阿弥陀佛，跟他摆手示意呢！

    ******

    慕凌天回房，见沈千伊已经睡下，便轻轻地去了浴间，洗了个澡回到了床上。

    伸手，将她轻轻地往怀中一带，极为满足地叹了口气，闻着她身上那淡淡的香气，忍不住咽了口水，手，不自觉的紧了紧。

    “唔！”

    一声嘤咛，自沈千伊的口中发出，慕凌天低低地笑了。

    “笑什么？”沈千伊极为懊恼。

    今夜，她虽早早躺在床上，却了无睡意。

    知道他回来，紧闭着双目装睡，祈祷，他安分些，却不想他的怀抱越来越紧，勒的她不自觉的低呼一声。

    “千千……”慕凌天紧贴她的耳际，低声呼唤！

    热气喷在她的脖颈之上，让沈千伊忍不住缩了缩脖子。

    低低的应了一声，“嗯？”

    慕凌天将她转了过来，看着她躲闪的双眼，心头一热，将她的手提上来放到了他的胸口，轻轻的问她，“可以吗？”

    沈千伊手下是他光.裸的胸膛，是他滚烫的肌肤，是他狂乱躁动的心。

    听着他小心翼翼的话，沈千伊想到那垃圾桶中的断簪，忽然就不再躲避他的目视，直接对上，“你可以，我就可以！”

    话落，慕凌天倏地封住了她的唇，吻的小心翼翼、视若珍宝！

    ******

    翌日艳阳高照，沈千伊懒懒地睁开双目，皱着鼻子揉了揉有些酸疼的腰腿，脑中闪过昨夜里的激.情，嘴角不自觉挑起，这一切似乎发生的极其水道渠成。

    慕凌天是狂野的，也是温柔的！

    他由最初的笨拙到后来的一发不可收拾，一夜，二人几乎没有停过！

    天将亮时，沈千伊才在他的怀中沉沉睡去。

    此时，揉着腰的手突然一顿，急忙回身，就对上了慕凌天那幽深的眸子。

    “你怎么还在？”脸上顿时一热，几乎是下意识的便将薄被搂紧，只余一个脑袋在外面。

    慕凌天大手一捞，就将沈千伊给捞了出来，毫不客气的吻上她的唇，大手抚上她的腰。

    沈千伊一惊，还来？

    刚一挣扎，才发现，他粗造的大掌只是深深浅浅的揉按起来，看着他眼中的笑意，沈千伊懊恼的白了他一下，随后眯着眼睛任他揉着。

    但沈千伊真的想的太美好了，一大清早，一个刚开了浑的男人，看着一个专属于他的女人，你觉得他当就只会揉腰吗？

    所以，当沈千伊娇.喘连连的任他欲取欲求时，脑中只剩一个念头，以后在这事上，一定要给这男人定时定量！

