
　　“还挺能跑的，不过我有金羽翼，你想跑也跑步了，我又不吃你，你跑这么快干什么。”苏宇一边飞一边念叨，这些魂兽见到他就跑真的是让他有些不爽。

　　自己又不是那么凶残的人，这什么意思么，而且没有秋儿自己也不一定打得过你是吧，不过刚刚逃跑的冰火蟾蜍苏宇倒是可以击败。

　　虽然冰火蟾蜍的个体娇小但是防御力还是不错的。

　　“老师居然是冰火蟾蜍呀，这种魂兽可是非常适合冰属性魂师和火焰属性的魂师的，大姐的第三魂环有着落了。”

　　一个蓝色头发有些跳脱的少女指着突然跳到她们面前的冰火蟾蜍有些激动的说道。

　　“呵呵，冰儿的运气倒是不错，冰火蟾蜍的确也是一种不错的魂兽，若是冰儿吸收了恐怕也是可以获得一个不错的魂技的。”被少女称作老师的中年美妇，转头看向了一个冰蓝色长发的女孩。

　　女孩看着冰火蟾蜍美眸之中也是不禁露出了一抹欣喜。

　　“嗯，老师还请您帮冰儿猎杀魂兽。”女孩看着美妇语气有些兴奋说道。天籁小说网

　　“好”美妇说完身后就瞬间出现了一头美丽无比的海豚。

　　说着海豚武魂的出现大量的坚冰瞬间就包裹了冰火蟾蜍，将冰火蟾蜍牢牢的困在其中。

　　“好了，冰儿去吧，你是我们天水学院的天才加油吧。”就在冰儿的少女出现拿出一把短刀准备结束冰火蟾蜍生命的时候，一道人影瞬间从天空中落了下来，挡在了冰火蟾蜍和少女的中间。

　　“抱歉了，冰火蟾蜍不能让给你们，因为他是我的宠物。”来人正是苏宇，苏宇一来就直接扔出一道火炎，本来就是极致之火属性在加持焚决之后那更是强大无比。

　　一个魂圣强者所凝聚的冰晶仅仅连半秒钟都没用，就被苏宇的火焰烧尽，烧尽冰晶的火焰并没有伤害冰火蟾蜍，反而直接消失。

　　美妇看着苏宇如此年龄就可以破解自己的冰晶不禁也是微微一愣。

　　苏宇看着面前的一波人，不禁嘴角露出了一抹笑容，因为就在刚才他又获得了几次垂钓机会。

　　回到两分钟前

　　苏宇飞快的穿梭在森林之中，看着离自己越来越近的气息，苏宇不禁露出了一抹笑容，不过很快苏宇就感受到了力道气息。

　　【滴，恭喜宿主打卡水冰儿过得两次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主打卡水月儿过得一次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主打卡水无心过得一次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主打卡雪舞获得一次垂钓机会】

　　在听到系统的报告之后，苏宇就已经知道了那几个陌生气息是谁的了。

　　“系统打开面板”苏宇在心中默念一声。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：9岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：31级

　　技能：光明龙体、圣火铠甲、命运之眸、岩浆熔岩击

　　仓库：巴雷特、发情丹×88、十万金币、扑克牌，方便面、卫生纸、致幻丹x10、百草枯（特殊版）、发情丹（强化版）x30、辟谷丹x10、精灵球、敛息丹、自行车、封印卷轴、特质发情丹。

　　实力：平凡

　　垂钓次数：22次

　　评价：掌握了气运和命运之力的你，已经是一个合格的魂师了，现在你就是斗罗大陆的主角，加油吧，骚年。

　　“不错不错，又增加了，真快呀。”苏宇默默感叹一声，对天水学院的好感那是更强一层楼，不过本来苏宇就对天水学院有着好感，毕竟大陆谁不知道天水呀。

　　天水学院，大陆唯一一个只招收女生和冰属性的学院，里面的魂师可以说是都是大美人若是可以加入这个学院那你的未来就不用愁了。

　　感受到一股气息突然攻击，苏宇不禁皱了皱眉头，直接加快了速度向着那个方向而去。

　　回到现在水无心看着面前年轻的过分的少年，心中虽然有些不高兴，但是脸上却也是挤出来一抹笑容。

　　“小友何故影响我们猎杀魂兽呢？”水无心笑呵呵的将水冰儿拉倒身后，自己挡在苏宇对身前。

　　苏宇可以轻松化解自己的攻击，那要是一会动起手来，就水冰儿她们的等级肯定受伤，所以说自己还是小心一点比较好。

　　苏宇看着水无心的动作不禁也是笑了笑。

　　“阁下如果我没有猜错的话，应该就是天水学院的老师吧，而身后这位美丽的小姐应该就是这次需要获取魂环的人吧，这只冰火蟾蜍不能让给你，不仅仅是为了我，还是为了你们，毕竟一头三千年的冰火蟾蜍小姐你恐怕也吸收不了吧。”

　　苏宇顺手将冰火蟾蜍拿起来，将冰火蟾蜍的下巴抬起让他们观察。

　　0冰火蟾蜍这种魂兽想要知道年限那就是观看下巴，黄色那就是三千年以下，下巴只有出现紫色那就是进去了三千年，全部化为紫色那就是突破万年。

　　水无心看着冰火蟾涂下巴上的那一道淡到不了察觉的紫色不禁瞪大了眼睛。

　　“抱歉冰儿，是老师没有注意差点酿成大错。”水无心看到那抹紫色就不禁有些后怕，差点自己就将自己的学员给害了，要知道水冰儿乃是学院最有天赋的学员，要是她出事了，就算院长原谅自己，自己也原谅不了自己。

　　“没事的无心老师”水冰儿看着水无心不在意的摇了摇头。

　　“谢谢你”水冰儿走到苏宇身边直接弯腰鞠躬道。

　　“唉，不用不用，我也是为了就救我的宠物而已，没有真打算救你，我只是打算救我的宠物而已。”苏宇面色平淡的看着面前的少女，少女这样弯腰感谢他还真的有些不太舒服。

　　“不管怎么说都是你救了我，我必须要感谢你这样吧，你先跟我们出去，然后等我到学院，我在让母亲给你报答你”水冰儿说着就打算去拉苏宇的手，苏宇看着水冰儿伸出来的手不禁一愣，不过很快苏宇就躲了过去。

　　“不用了，我不用什么报答，你们还是走吧，我的家人也在这里，以后我们有时间再见吧。”苏宇说完背后就直接出现了金羽翼瞬间飞向了天空，水冰儿看着离去的苏宇不禁有些无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第三十七章 巧遇天水学院免费阅读。https://xs.23sk.com 