
　　什么样的技术才是深刻改变和颠覆时代的技术？

　　从近代推动全人类文明进步，先后引发三次工业革命的蒸汽机，电，计算机，到人类文明史上一个个耀眼的伟大发明，指南针，纸，火药，灯泡，飞机，火箭，互联网，手机。

　　每一项发明的出现，都极大地改变了人们的生活方式，这样的技术，便称得上是深刻改变和颠覆时代的技术！

　　然而，这样的技术，就像人类文明史上的钻石一样，珍贵无比而且极难诞生，在古代，可能几百年才诞生一样这种技术。

　　进入近代以后，人类文明史进入了空前的大爆发时期，各种各样的技术日新月异，往前数三百年，没有任何一个古人能想象的到今天的生活。

　　同样往后数三百年，未来的生活是什么样的，现在的“古人”也只能管中窥豹，胡思乱想一下。

　　“每次想象未来的生活，我内心都会充满期待，如果能给我一个生活在三百年后的机会，我一定会毫不犹豫的用我现在拥有的一切财富来换！”方哲的开场白引起台下许多开发者的笑声和嘘声。

　　“用现在拥有的一切财富来换？方首富你怕不是嫌钱太多了吧！”许多开发者都认为方哲是在开玩笑，没几个人相信方哲真愿意拿数千亿美元的身家来换一次活在三百年后的机会。

　　只有方哲自己内心清楚，如果有机会，他真的愿意换，财富多到一定程度后，只是一串数字，而生活在未来的机会，恐怕跟他重生一样，是绝无仅有的。

　　闲话短说，方哲在带着现场的开发者们回顾了一下过去数千年人类历史上一项项伟大发明后，开始慢慢将话题引向今天，现在，以及未来汇众要做和打算做的几件事，AI(人工智能)，虚拟现实，5G，物联网。

　　当这几个硕大的词出现在方哲身后的大屏幕上时，现场的开发者们都屏住了呼吸，或者说，沉默了!

　　如果大屏幕上出现的是微信小程序这样开发者们实用的技术，或许会引起许多开发者的欢呼和议论，可是现在大屏幕上出现的四个充满未来感和科技感的词，让他们感觉有些遥远和空洞。

　　AI，人工智能这个词在今天早就没什么新鲜感，从电影到普罗大众，每个人都能对人工智能一知半解的说上两句。

　　毫无疑问，世人对人工智能期待已久，可现实却是，人工智能在科技领域就像一个座永远无法逾越的丰碑，虽然历经数十年的发展，但却进展缓慢，即便是最顶尖的科学实验室里研究出来的所谓人工智能，智商也比不过5岁小孩。

　　这样的智能，又怎敢称是人工智能？甚至于许多科学家断言，人类永远不可能造出真正的人工智能，因为人类至今都不了解人类自己！

　　人类拿什么造人工智能，用什么方法制造人工智能？除了技术和方向上的瓶颈外，人工智能过于宽泛和复杂庞大的学科涉及，也让许多人感觉无从下手，许多大公司斥巨资投入几十年，许多科学家兢兢业业奋斗一辈子，却没有半点收获和成果。

　　现在汇众冷不丁的宣布进军人工智能领域，是真的找到了可行的方法，还是钱多烧的，上市融到的钱太多，不知道往哪儿花？

　　现场90%的开发者，都认为是后者，因为他们都觉得，汇众在这些领域的投资，只会像其他大公司一样打了水漂！

　　“这是开场以来，现场观众最安静的时刻！”方哲打趣着说道。

　　“我知道现在很多观众可能都在想，AI，虚拟现实，5G，物联网，国内连4G网络都还没商用呢，你倒跟我们谈起了5G，是不是说的有点太远了，这些高大上的名词听起来挺唬人的，可是跟我们，跟大多数普通开发者又有什么关系？”方哲的自问，说出了现场许多开发者的心声。

　　不过方哲既然敢这么问，自然也早就准备好了答案。

　　“一直以来，许多普通开发者都把AI看作是洪水猛兽，以为不是什么科学家博士生，名牌大学的毕业生，压根都不敢想自己也可以学习和研究AI技术。

　　但我现在要告诉大家的是，AI并没有你想象的那么高大上，整个AI技术体系可以看做一座庞大的金字塔，金字塔的顶端，是全世界科学家们一直兢兢业业努力攻克的拥有像人一样情感，智慧，甚至比人类更聪明的高级人工智能。

　　而在金字塔的底部，就是我们今天看到的，越来越智能化，智慧化的生活。

　　我们想象中的AI，并不是一蹴而就的，而是由无数个微小的智能累加到一起，由量变引发的质变，就像过去的每一次伟大发明，都是站在巨人的肩膀上！

　　你某天下班回家，发现了一条比往常更近的路，从此以后你便开始抄近路，这是AI，你今天重构以前写的代码，用更简便更高效的算法实现了它，这也是AI。

　　AI不仅仅是科幻片中那些高大上的东西，而是实实在在发生在我们身边，更高效，更简便，更迅速的解决方案，是更好的优化和利用社会资源！”

　　方哲一番关于AI的见解，引发了现场和收看直播的许多观众的思考，同时，也刷新了他们对AI的认识和观念，一直以来，受到科幻电影以及许多科学幻想的影响，大众一直都以为，只有像电影里那种跟人一样聪明的电脑或者机器人，才算是真正的AI。

　　实际上，那已经是AI成熟期的表现，在这之前，从语音识别，图像识别甚至人类心理学，都是AI的研究范畴，所以前世，各大知名互联网公司都在比拼自己的语音识别准确率，谷歌在教自家的机器人下围棋，认识猫，这些在普罗大众看来稀奇古怪，嗤之以鼻的行为，都是在为AI的技术体系添砖加瓦，在为AI技术的全面成熟做贡献。

　　方哲借着开发者大会的机会讲出这些，一方面是传达出汇众的未来战略，另一方面也是希望通过这次机会，向开发者们甚至许多普通大众传达自己对AI的态度和看法，让大家对AI有个新认识，抛弃过去那种只有科学家才能研究AI技术的古板思想，让更多的人研究AI，更快的推动AI技术的发展和进步。

　　同样，虚拟现实，5G，物联网，也是如此，这些技术并非只是高大上和遥远空洞，他们每一项技术，都是基于现在，基于过去庞大的技术体系形成的巨人发展起来的，而它们的推动，也需要更多人的支持和参与。

　　是以，当方哲在思想上重新洗礼了现场的开发者和收看直播的观众以后，他轻轻按下了手中的遥控器，身后的大屏幕切换到了下一张PPT。23sk.Com

　　1000亿！

　　大屏幕上，仅仅有4个数字和一个亿字，外交一个大大的感叹号！

　　现场的开发者们再次惊呼起来，我滴妈呀，这不会就是汇众打算在这些领域投资的钱吧！个十百千，后面还有个亿呢！

　　“未来三年内，汇众将在这四个领域，投入1000亿人民币！”方哲微笑着用平平淡淡的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百九十三章 一千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 