
　　林风和王聪再进去的时候，胡超和这些男男女女已经有说有笑的聊了起来，气氛再没有之前那般剑拔弩张，怨气横生，而是充满了和谐和温馨，就像是一群老朋友在开茶话会一般。

　　“所以呢，我决定东山再起。”

　　“如果没有老板这位贵人，我恐怕这辈子都无法振作，你们如果要重新加入我，就得认可，尊重我的老板……否则，一切免谈！”

　　胡超故作严肃地说道。

　　“放心吧胡老师，您的老板酒量这么好，我们早就服气啦！”

　　“是啊胡老师，以后您的老板就是我们的老板，我们保证一切听从安排！”

　　众人笑吟吟地说道。

　　胡超看向林风，笑道：“怎么样老板，还满意吗？”

　　林风点了点头：“不错，看来他们一直都是你的兵，从未变过。”

　　“既然如此，那就一起和我，打造一个全球最强大的商业帝国吧。”

　　大家只是笑笑，并没有表态。

　　虽然从林风认识王聪来看，此人的身份地位必定非同凡响。

　　但，要打造一个全球最强大的商业帝国，未免还是有些吹大了。

　　“怎么，你们不信？”

　　林风笑眯眯道。

　　众人没吭声，算是默认。

　　“王聪，资料带来了吗？”林风道。

　　“放心吧大哥，都在这包里呢。”王聪打开随身携带的公文包，把里面的纸质资料，分别发给了在场每一个人。

　　当他们看完了资料上的内容后，脸色的表情顿时都变了，充满了说不出的震惊！

　　这份资料上，写明了他目前所有的产业。

　　疯读TV公司，朱家的八十多个大大小小的店铺，商业楼，影视城，等等……

　　这些产业加起来，完全可以媲美一个超一流世家的财富！

　　最重要的是，这些产业，全是林风一个人的！

　　“我承认，就凭这些资产，您确实称得上富可敌国。”

　　“不过，我依旧不认同您的那句，想要打造全球第一商业帝国这番话！”

　　一个身材矮小，年纪是这些人里最小，大概也就二十七八出头的男子，站出来说道。

　　胡超道：“他叫张斌，虽然年纪不大，但在我们这些老家伙里面，头脑最灵活，想法也最多，以前在我手下做事的时候，算是我比较得力的助手之一，有个外号叫“小鬼才”。”

　　张斌脸一红，有些腼腆道：“小鬼才是大家取的外号，事实上我跟老师您比起来，还是差距太大了，远远担当不起鬼才二字。”

　　林风饶有兴致地看着他，说：“你觉得打造第一商业帝国的想法不现实？”

　　“嗯……我说话比较值，您别介意，我个人觉得，完全是痴人说梦。”张斌道。

　　林风看向其他人：“你们也是这么认为的？”

　　大家都点了点头。

　　好家伙，一个个都这么不信任自己？

　　林风不但不生气，反而脸上笑意更甚。

　　他需要的就是这些实事求是，敢于说出心里话的手下，而不是那些只会溜须拍马，奉承讨好却没有半点能力的废物。

　　“我明确地告诉你们，打造商业帝国，并不是梦。”

　　林风笑着说着，从身上掏出了两颗丹药。

　　“这是什么？”

　　有人问道。

　　“化淤丹和水还丹。”

　　林风把这两种丹药的效果，告诉了众人。

　　只是，大家似乎并不怎么相信。

　　“能让男人那方面恢复正常，甚至变得更强的水还丹？”

　　“能让受伤的身体，瞬间恢复的化淤丹？”

　　“感觉好玄乎啊，跟卖药似的，有点假……”

　　“额，虽然这么说不太好，但我对此保持怀疑态度。”

　　王聪惊讶道：“大哥，你让我到处搜集珍稀药材，原来是制成了这些玩意儿啊？不过说真的，有用吗？”

　　“有没有用，试过才知道，我在这里吹的再天花乱坠也没意义。”

　　林风笑了笑，从餐桌上，拿起一把刀叉，说道：“水还丹的功效只能你们拿回去试过才知道，而化淤丹，当场就可以让你们见证奇迹。”23sK.com

　　“谁来当我的试验品？”

　　王聪正要举手，胡超已先一步走过去，说：“我来。”

　　说罢，他从林风手中接过刀叉，一咬牙，便狠狠地扎进了手掌中。

　　噗——

　　鲜血溅出！

　　“胡老师！”

　　众人大惊。

　　他们没想到胡超这么干脆，这么狠！

　　胡超疼得满头大汗，脸上却带着笑容：“我相信老板。”

　　林风把化淤丹递给他，道：“快服下。”

　　胡超接过化淤丹，立刻咽进嘴中。

　　“胡老师，要不你还是去医院吧？”

　　“太乱来了，如果伤口发炎可就麻烦了。”

　　“是啊，去医院吧胡总，即便这化淤丹真的有用，也不可能在短时间内起到效果……”

　　大家十分担心胡超的伤势，纷纷劝他去医院。

　　胡超摇了摇头，笑道：“我说了，我相信老板，也相信我们未来的产品。”

　　就在众人焦急不已之时，奇迹出现了！

　　只见胡超手上的伤口，竟以肉眼可见的速度，开始愈合起来……

　　不到片刻时候，伤口尽数消失，皮肉再次恢复到了之前的状态。

　　“天啊，伤口真的好了！！”

　　“这……这也太神奇了吧？确实不是魔术？”

　　“我以前对中医有所接触，发现大部分是骗子，小部分虽然确实有些东西，但也很难与西医匹敌，可这化淤丹……又该怎么解释？”

　　众人议论纷纷，惊奇不已。

　　“我也来试试！”

　　一个中年男子走出来，学胡超那把，用刀叉把身上割伤。

　　接着，他从林风那取了一颗化淤丹，放入嘴中。

　　几分钟后，男子身上的伤口，逐渐消失，皮肤恢复如初。

　　“那个……老板，我下巴有颗痘痘，是昨晚熬夜长的，可以治疗吗？”

　　眼镜娘犹豫了一下，小声问道。

　　“痘痘？”

　　林风一愣，苦笑道：“试试看吧，这个我也不能保证。”

　　眼镜娘服下化淤丹。

　　几分钟后，让人震惊的一幕出现了！！

　　她下巴的痘痘，竟结成了壳，然后从皮肤上，脱落了下去……

　　“天啊，连痘痘都能治吗？”眼镜娘又惊又喜。

　　“那我的湿疹，是不是也能治好？”

　　“我的毛囊炎应该也没问题吧？”

　　大家顿时激动不已！

　　这化淤丹，也太厉害了吧！

　　简直胜过世上任何医院的顶尖治疗！

　　“老板，这就是你要制霸商界的筹码吗？”

　　“我敢说，这化淤丹哪怕最伟大的教授也发明不出来……这次，咱们真的要发达了！”胡超看向林风，语气充满了钦佩。

　　林风笑了笑：“这只是其中之一，而且商业帝国，不过只是我其中一个小小计划之一。”

　　“小小计划之一？”

　　胡超惊得说不出话来。

　　他哪里知道，林风所做的一切，包括赚钱，都只是为了他的修行之路做铺垫罢了。

　　所谓一力降十会。

　　有了力量，这世界还有什么地方他去不得？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第234章 修行之路的铺垫免费阅读。https://xs.23sk.com 