    区区的一只炼魂炉，居然价值两颗金鲻钱，这可是相当于2000颗灵星钱了啊，比起萧惊羽的离火扇的品秩，何止是高了一点点，而萧惊羽说的话显然是真的，这只炼魂炉炼化过太多的魂魄了，积攒无数因果，导致品秩高到了这么一个有些恐怖的地步。

    “仙师打算怎么处理这只炼魂炉？”

    萧惊羽颔首道：“我有一个朋友……如果愿意出手这只炼魂炉的话，不妨……”

    我轻轻一扬眉：“怎么，你身上还有钱？那好吧，我不建议再一拳把你打晕，重新搜一遍。”

    “哈……”

    萧惊羽一脸尴尬与惶恐：“让仙师见笑了，在下再也不提此事！”

    我皱了皱眉，心头也十分犹豫，这只炼魂炉交给萧惊羽的话，他在江湖上肯定也有类似的鬼修，到时候落到别人手里还不是一样贻害江湖，可如果我把炼魂炉拿回七煞城卖掉的话，最后的结果恐怕还是一样，可不卖又能怎样，要知道这只炼魂炉可相当于十根上品灵晶啊，毕竟，我可不是什么道德圣人。

    不管了，拿回七煞城卖掉再说，用这些钱买灵晶，然后炼化出一柄绝世本源飞剑，到时候一剑斩断炉子的因果好了。

    ……

    “仙师，现在怎么办？”萧惊羽看着手中银狐的皮毛，微微笑道：“这东西似乎……也有一些价值。”

    “给我吧。”

    我伸手时，萧惊羽也只得将银狐交了过来，结果这只银狐皮毛的价格也超乎我的想象，价值250颗灵星钱之多，想来狗头道人为了豢养这只银狐用来猎杀鬼物，确实还是付出了不少代价的，不错，收了！

    又看了看，狗头道人的储物袋里原本还装着300+颗灵星钱，自然全部都变成我的了，至于一旁的萧惊羽，他战战兢兢，生怕随时被我一拳把脑袋砸进泥土里，所以连分一杯羹的话都不敢说。

    “走吧。”

    我看向北方，说：“咱们去哭夫崖。”

    “这就去了？”

    萧惊羽一愣。

    “怎么，还要挑时辰吗？”我笑问。

    “那倒不用，走吧。”

    于是，两人一鬼，就这么踏上了北上的路。

    ……

    路上，淅淅沥沥的下起了雨，越下越大，豆粒大的雨点打在身上格外的疼，而且这雨水透着阴森森的感觉，南霏身为阴物自然无所谓，甚至甘之如饴，倒是我皱了皱眉，萧惊羽更是浑身湿透，冻得直打哆嗦，一双眼睛在周围不断游弋，道：“这雨有点古怪。”

    “阴气这么重，自然有古怪。”

    我提着不息之风走在雨幕之中，神息斗篷挡住了大部分的阴雨，只有脸上有一些雨水，皱眉道：“找个地方休息一下吧，别让这场雨把你肩膀上的三把火给浇熄了，那可就真的麻烦了，话说，你堂堂的长生宫首席就这点修为，连一场阴雨都抵挡不住？”

    萧惊羽的脸上越发尴尬：“让仙师见笑了……不过这场雨多半是姜云粥搞的鬼，她姜云粥是什么人，镇守古战场一半领地的一代鬼王，几乎拢去了古战场内的一半阴灵气运，她处心积虑下的一场阴雨，平常人淋一下恐怕不当场灵魂出窍恐怕也要事后大病一场，我这个长生宫首席，虽说在长生宫里是一号种子，可走出来……唉……”

    我转身看他：“萧惊羽，你打得过姜云粥吗？”

    “仙师说笑了。”

    他笑着摇头：“姜云粥麾下的四个小鬼王，在下倒是可以镇压一下，至于姜云粥，恐怕还是得师尊出手，而且最多也就是个平手罢了。”

    “看来，你们长生宫想要左右古战场的大势，说白了，最后还是要依仗长生殿。”

    “是的。”

    萧惊羽并不否认，道：“毕竟原本长生宫就是长生殿的下宗，据说长生殿那边人才济济，年轻一代的弟子之中更是人才辈出，其中有一个叫风沧海的骄子，力压群雄，如今已经是长生殿的首席弟子了，修为深不可测。”

    “……”

    我皱了皱眉，没有继续说长生殿的事情，只是说道：“继续赶路吧，看看前面有没有什么避雨的地方，你这身子骨怕是真的抵挡不住这场阴雨。”

    “嗯，多谢仙师照拂！”

    ……

    几分钟后，阴雨中飘动，丝毫不受雨水影响的南霏转身看着我，道：“主人，前方有一座破庙，之前是一座山神庙，后来荒废了，据说山神的金身都被姜云粥被打烂了，之后就一起荒废了，那里倒是可以避一下雨。”

    “最好不过，南霏带路。”

    “是，主人！”

    南霏飘飞在前方，我飞掠上前，轻拍萧惊羽的肩膀：“跟上。”

    一时间，萧惊羽愣在原地，脸上写满了受宠若惊，随即一个箭步跟了上来，不到半分钟的时候，穿过一片林地，前方一片漆黑中出现了一座山神庙的轮廓，而就在庙宇之中，似乎有一星火光在闪烁，我马上沉声道：“庙里已经有人了，我们跟他们挤一挤，南霏下来走路吧，别吓着别人了。”

    “是。”

    就在我们一行人推开山神庙的大门，带着风雨的阴气进入大殿的时候，就看到里面果然已经升起了一堆篝火，有三个人围着篝火，其中一个老年修士，一个少年，一个少女，不是别人，正是我刚刚踏入七煞城境域的时候遇到的三个人。

    显然，三个人也是一愣，转身看着我们两人一鬼。

    “咦，这不是那位游侠吗？”

    少女的嘴比心快，话已经出嘴了。

    我有些尴尬，冲着老者缓缓一抱拳，道：“这场雨下得有点怪，只能来这里躲雨了，希望老前辈不要介意。”

    老修士轻轻一揖，笑道：“山野荒庙，本就是无主之地，这位游侠大人，还有这位公子与姑娘，请自便吧。”

    “多谢。”

    我和萧惊羽一起抱拳，南霏则俏生生的跟着施了一个万福。

    于是，我带着他们在一旁升起一堆篝火，萧惊羽运转体内灵力，配合着篝火将身上的衣服蒸干，至于我，一身装备而已，进入大殿没几秒钟就已经没有一丝水滴了。

    一旁，传来了烤馒头的味道。

    老修士正用树枝戳着冰冷的馒头烤热，那馒头的边缘已然是一片金黄，虽然没有撒上一滴油，但却闻起来十分清香扑鼻，在这阴冷的夜晚，能有一块这样的馒头吃一口，好像倒也是一种不错的享受。

    我倒是能忍住，饥饱度还很高，完全不介意。

    倒是萧惊羽，他出门急，而且没有想到会发生那么多的事情，储物袋里根本就没有带食物，于是便回眸望了一眼，一脸悻悻。

    “要吃烤馒头吗？”

    少女笑问。

    萧惊羽一脸尴尬：“可以吗？”

    老修士马上起身，将树枝上的一块馒头取下，掰成三块，笑道：“三位如果不介意的话，就稍微果腹一番，我们师徒三人此次出来游历天下，确实也没带什么好吃的，就只有这些干硬的馒头可以果腹了。”

    “已经足够了。”

    我接下一块馒头，然后把剩下的两块都给了萧惊羽，南霏是阴灵，不需要吃这些沾染烟火气的东西，似乎也吃不了。

    老修士看了一眼南霏，淡淡一笑就转身走了，似乎已经明白一切了。

    萧惊羽狼吞虎咽的吃完馒头，转身一抱拳：“在下长生宫萧惊羽，不知道老先生尊姓大名，又是何门何派的修士？”

    老修士一揖：“我们师徒三人来自柳叶山，原本是想在古战场内访古，游历山水，不叨扰古战场内的鬼物与阴灵，却不想这一场大雨让我们师徒三人只能躲在这里，恐怕只得在这里过夜了。”

    “哦，原来如此。”

    萧惊羽也没说多少，转身在篝火边坐下，然后以心湖与我对话：“柳叶山我倒是听说过，大陆西边的一个小山上门派罢了，山主的修为也只有灵罡境后期罢了，整个柳叶山人才凋零，据说总人数也不超过十人，我看这位老修士应该就是山主，不便跟我们这些外人表明身份罢了。”

    我说：“人家带着徒弟出门游历，保持距离也是应该的，又不是每个人都像是你这样，到哪儿都直接自报家门的。”

    萧惊羽悻悻：“仙师教诲得是。”

    ……

    不久之后，外面的阴雨还是没有停歇的意思，并且越下越大了，庙内的少年少女也已经犯困，靠在师父一旁，而老修士则无奈一笑，兀自强打着精神。

    “这场雨确实怪。”

    我倚靠在身后的大殿柱子上，笑道：“甚至能影响人的意志与精神了。”

    这一句话，直接让老修士从打盹状态中惊醒，他看了看已经倒在草席上睡着的两个徒弟，转身冲我投来一个感激的笑容。

    我则看向了大殿外，那里，正传来了“吱吱”的抓门声，而远方则传来了若有若无的打更声，一声声铜锣响从雨中传来，但这么大的雨，而且是这么一个山野破庙，哪来的打更人？

    “看来，来者不善啊！”

    萧惊羽眯起了眼睛。

    南霏则一脸紧张，朝着我的怀里靠了靠，我马上嫌弃得躲开，你一个女鬼，比我还怕鬼不成？

