    封龙岙这三个字的指向，外面人不知道，温继飞、吴恤、锈妹和贺堂堂是知道的。

    当它从袁有阙的嘴里说出来，说这就是当初，永生骨被发现的地方。

    小王爷的神情依然茫然而期待。按着袁有阙的讲述，他正在脑海里努力记忆那个地方的位置，准备将来偷了韩青禹手上的永生骨后，再偷偷去一趟。

    同时，锈妹让袁小欣牵着自己的铁手，也正回来。当场，她在门口僵住了一步……顺势转身蹲下去掩饰，轻轻把小丫头抱了起来。

    贺堂堂低头伸手抓了一把花生。

    吴恤没表情。

    温继飞在桌面下，默默把手臂伸过来给韩青禹看了一眼，满手臂的鸡皮疙瘩。

    不管之前折秋泓怎么分析、推理；事实有多少依据，指向说青子是异类，不正常；也不管他们平时怎么玩笑、调侃，说他是韩青蛇，韩青虫……

    这一刻，当这件事真的落实了，建立起事实逻辑，它所带来的冲击感依然强烈——“青子真的继承了永生骨归属那条（只）（头）异类的传承。”

    “所以，才会出现他能吞噬永生骨，而别人只能借用这种情况。”

    “我特么真的是怪物哦？……不是，不算的。”韩青禹自我安慰，因为现在他自己也有些不知所措，只是没有表现出来。

    “所以，隐世家族拿走了骨头，但是没拿走传承的东西。传承的东西曾经发生异动，吸引来了姜上将，但是并没有被找到。”

    “后来，它被我得到了。”

    “具体是怎么得到的，不知道，但是可以确定是得到了，而且应该是小时候就得到了。”

    “再后来，当我第一次接触源能……就是碰到劳队砍大尖，吞掉金属块的那天夜里，封龙岙山崩……所以那天应该也发生了什么！”

    “继承最终完成？！”

    韩青禹想着。

    同时，温继飞也已经摆脱了一开始的冲击感，思绪开始发散：

    “这么说来，青子一直以来对女人的态度，死铁直人，从没喜欢过谁这个问题，是不是也跟这个有关啊？”

    根据瘟鸡飞的了解，青子目前最多也就是因为普遍的观念，觉得人需要结婚而已。真要说对哪个女孩动心……他没有过。

    “因为不是同类吗？！”

    “我靠，那他还有没有救啊？！”

    “……”

    袁有阙犹豫了一下，“青少校？”

    “……诶。”韩青禹回过神来。

    另外几个也一样。

    “你这是？是不是我说得太让人不信了？”袁有阙笑，尽力表现得亲近些问。

    “不是，是我在记袁老伯你说的地方。”韩青禹笑说。

    “哦，要是能找到，是该去看看。可惜了，我知道的也不太多。”袁有阙说罢起身，最后看了一眼桌上的四块永生骨，毅然转身。

    他从锈妹手里接过来孙女抱着，道谢，接着道别说：“既然已经得到了青少校的承诺，老朽也就安心了。这样，我今天先带欣儿回去。”

    在座韩青禹几个纷纷起身。

    “可是爷爷，我还想在这里玩。”

    袁小欣小心说了一句，她平时没几个伴，又对青少校、吴恤这些人满怀好感，很早就想上门来玩了，可惜之前爷爷一直不让。

    今个儿，好不容易，爷爷主动带她来了，却才待了一会儿就要走……小丫头有点舍不得。

    “你呀，哈哈！”看见孙女在接触后依然这么喜欢这群人，袁有阙在心底彻底松了一口气，眼眶泛红，由衷地高兴起来。

    伸手揉揉孙女的脑瓜，他说：“以后欣儿自己可以多来啊，只要青少校、吴恤中尉他们不忙，你就可以经常来。”

    “是啊，是啊。”屋里几个都说，同时对小丫头笑。

    “欢迎欣儿常来做客。另外，袁老伯你最近也可以抽时间，去趟折医生那家医院。”韩青禹说着，朝折秋泓示意了一下。

    “好，多谢青少校，多谢折医生。”袁有阙爽快答应下来，医院他会去，这副身体要是能拖久些，自然拖久些更好，只是他知道自己的问题，不光是旧伤，更主要是岁月。

    “那么，祝青少校新年那一战，旗开得胜，老朽回去等好消息。”

    袁有阙带着孙女走了。

    人送到门口，再回来，折秋泓先回了房间。

    然后韩青禹拿着永生骨，也回了房间。

    锈妹、吴恤、温继飞和贺堂堂跟着进去研究骨头。

    小王爷想了想，没跟，而是主动选了去洗碗。

    “他们肯定在藏永生骨，至少十几块了，其中两块角骨……我是等他赢了束幽手上那六块再下手呢，还是有机会就先上？”

    “角骨已经齐了啊！而骨架，既然一开始就是残缺的，可能永远都凑不齐……”

    小王爷这么想着。

    同时，韩青禹的房间里。

    韩青禹把除角骨的三块永生骨，当着温继飞四人的面，直接变没了……反正早晚都得吃，早吃跟束幽那一战机会还大点。

    在进入超级阶段之后，他要吞噬骨头已经很轻松了，只有角骨依然吃不动。

    这样，他身上事实就只剩下了那两块角骨。

    因为刚才就已经接受这个事实了，另外四人情况还好，只懵逼了几秒钟。

    “按这个逻辑推理，如果有一天，咱们能找回来完整的骨架，让青子全部吞噬掉，他的战力应该就会达到一个阶段顶峰……”

    温继飞看了韩青禹一眼说：“然后你不会真变成蛇吧？”

    “……滚！”

    韩青禹骂了一句，吞噬永生骨对身体的重塑是怎样的，他自己有感觉，反正外貌上肯定不会变成怪物，他只是拿到传承而已，又不是异类的血脉。

    而获得传承这件事本身，大致并不需要特定的人，它可能存在不为人了解的某种标准，但绝不是单一指向。即：不是只有特定的某个人才能继承。

    否则，哪来那么多正好遇上？异类或者说“炎朽”虽然肯定不多，但也并不止他一个，不止他和吴恤两个。

    韩青禹把自己的思考简单说了一下，接着问说：“这是不是说明，其实这个世界上很可能还存在没被人继承的传承？”

    “……”贺堂堂倏然一下站起来了，激动问：“在哪？！”

    “那我哪知道啊！”韩青禹苦笑说：“我只是这么猜测一下。倒是吴恤，你有小时候的相关记忆吗？”

    韩青禹几个都知道，吴恤的经历，从小开始就曾一次次垂死生还，这说明他大概率也是在小时候就得到了传承。

    吴恤摇了摇头。

    “那我们以后有机会，去把你小时候待过的地方，包括于氏那里和到于氏之前待的地方，都去走走看。”

    封龙岙肯定也是要回去找找的，虽然那里大概率已经什么都没有了，韩青禹说。

    “嗯。”吴恤点头。

    他其实不是太愿意回去那些地方，但是没关系。事情似乎挺重要的，青子他们说去，那就去。

    “其实现在我最大的疑问是……为什么只见永生骨？！”温继飞说。

    “其他骨头或壳呢？咱恤儿的蜥蜴骨呢？！既然炎朽不止你们俩，没道理其余所有的骨头都没了，或者都还没被发现吧？”他一连串问。

    剩下几个人互相看看，这情况确实很不合理，没法解释，但是，又谁都给不了答案。

    “会不会在博物馆里啊？那些化石，剑齿虎，史前巨蜥，恐龙骨头什么的……霸王龙，啊呜！”贺堂堂天马行空说。

    “不会，如果这些异类真的曾经生活在咱们这颗星球，它们存在的阶段，应该比恐龙还要早很多，而且也强大很多。”锈妹说。

    “那在地下？！”贺堂堂接着推理。

    “就是在地下，也该有所发现吧？”温继飞想了会儿，突然拍膝盖说：“能不能这样，咱们假定它们原先确实在地下，但是，很早就已经被人都挖走了？”

    “谁啊？Ne？！”贺堂堂猜道。

    反正这个世界所有不合理的怪事，坏事，他们习惯性都往Ne身上猜。

    “不是，人类接触源能是从二十世纪开头的那几年开始的，Ne当时都还没出生呢。”

    锈妹接过去说。

    她的意思，如果那个人收集遗骨的阶段，人类已经大范围接触源能，出现一定量的高手，那么，这些高手不可能让遗骨都被他收走。

    “所以，如果真的是瘟鸡说的那样，存在这样一个人。那么这个人收集骨头的时间，应该主要是在二十世纪之前，最多再加二十世纪初的那十来年……”

    锈妹接着说：

    “正好最后的那几年，华系亚开始接触源能。”

    “永生骨因为被隐世家族那些人拿走了，而且拿走后直接隐世，躲进了大山里……这样，骨头才没全部落到那个人手里。”

    反正只是推理，锈妹也就随意说。

    “还是不对。”韩青禹摇头说：“如果是你说的这样，那个人岂不是在全人类都还没接触源能之前，就已经掌握源能，知道一切了？！”

    因为按照瘟鸡的猜想，加上锈妹的补充推理，会形成这样一个故事：

    有一个人，大概不是什么好人，甚至可能不是人。

    他在很早很早之前，就已经接触源能，知道一切。

    他甚至能在一定范围内感知遗骨的存在，并一直在这颗星球上收集遗骨。不管是在地下的，博物馆里的，还是极少数偶然露出地面，被人得到的，最后都落到了他手里。

    这个过程很漫长，在他完成收集的最后阶段，人类接触了源能……巧合之下出现了漏网之鱼。

    至于这极少数漏网的鱼，目前来看好像只有永生骨。当然，也有可能其实不止。