    “会长。”

    南易刚和普兰打完电话，韩振赫就来到了他的书房。

    “振赫，方案出来了？”

    “已经出来了，经过我们的讨论，最终拿出一个比较可行的方案，会长，你请过目。”韩振赫把一个文件夹展开放在南易面前。

    南易低下头把文件内容从头到尾细细的看了一遍, 然后把文件夹一合，抬头说道：“你们的意思是学习历峰的模式，建立一个经营多个奢侈品牌的集团？”

    “是的，会长，想建立一个顶级奢侈品牌需要一段漫长的时间，首先，品牌创始人的身份需要形成客户是人上人的品牌基因，这是奢侈品牌的核心价值所在。

    人加工具等于工具人，无论一个人有多少财富和权利，他的生活中没有被人服务的感受，那么他也就无法感受到自己的价值。

    因为人是社会生物，渴求这种支配别人的价值观，也代表支配别人的时间，将其物化就是奢侈品，绝大部份奢侈品牌强调人工制作。

    奢侈品的发明或设计者，即品牌的创始人，必须具有至高的身份，一般是皇室御用的工匠或者在工艺和艺术领域有杰出成就者。

    这个身份基因代表了服务于客户的人是杰出的，价格的高基点从此而来。

    会长，一个奢侈品牌必须一开始就定位于这个高度，而不是从低往高慢慢的爬升，我们的燕尾蝶初始定位就决定了它没有成为奢侈品牌的可能。”

    南易听到这里，眉头蹙了蹙，暗自寻思：“被人当面否定的感觉真不好受。”

    “一个奢侈品牌需要时间的沉淀, 需要创始人在艺术设计和工艺界有相当的名气和成就, 根据产品的领域不同, 成型时间需要15-150年。

    现在市面上的九成五以上的奢侈品牌，都是通过几代人的接力才积淀出价值，一个艺术才华平平的普通人，即使有再多的钱，也不太可能创建出一个奢侈品牌。”

    南易：“……”

    “会长，你在华囯建立的南陈酒业的发展模式就很不错，南陈酒也是奢侈品牌，现在还不如茅台，没有被大众所认同的时候，就需要建立价格体系。

    即一件产品代表一定的金额，必须死守产品的定价，只涨不降，其次就是让更多的客户购买，让更多的客户认同品牌的定价与涨价。

    可以把奢侈品牌比喻成一只股票，客户就是股民，股民愿意花大价钱购买股票，愿意认同股票的价格，品牌和产品的价值自然就越高，这就是奢侈品销售的本质。

    用名烟名酒回收的模式来托高南陈酒的价值, 不失为一个好办法……”

    南易摆了摆手，说道：“你的意思是说, 如果我建立一个服饰奢侈品牌，在我手上品牌根本没可能成长到顶奢的高度？”

    “会长，恕我直言，以你低调的做事风格，根本不适合当一个奢侈品牌的东家。”韩振赫说道。

    “这个我知道，从零建立一个奢侈品牌已经成了我的执念，可能我不会亲自站到前台，但必须是属于我的品牌。”南易顿了顿，说道：“你们的计划，我初步同意，先期的收购目标是法国兰恣和比利时德尔仸？”

    “是的，这两个品牌在皮具、箱包领域的市场占有率和品牌影响力都非常不错，而且收购它们的成本会比较低，收购成功的概率也会比较高。”

    “嗯，三天时间做出一份详细的计划书，然后交到情策委去审核。”

    “好的，会长。”

    韩振赫兴奋的点点头，这是他给南易做秘书之后，第一个从零就参与其中的计划，而且还是由他领导的计划。

    南易觉得有点荒谬，奢侈品牌从一开始他就在惦记，只是一直都是漫不经心，现在却因为达拉维贫民窟计划，真正的把奢侈品之路给推动起来。

    也行吧，入股不了历峰，就打造一个属于自己的历峰。

    南易走出书房，正想出去过过枪瘾，校花拿着电话就来到他的身旁。

    “谁的？”

    “刘夫人。”

    南易从校花手里接过电话，就冲着话筒说道：“刘行长，有什么指示？”

    “小伟生日，美凤姐邀请我们去她家好好热闹热闹。”

    “什么情况？”

    南易知道吴仁品两口子都是低调的主，不可能为了给儿子过生日而劳师动众。

    “你多久没和吴仁品联系了？”

    “有八九个月了吧，他忙我也忙，给他打电话又不是太方便。”

    “他很快就要下放了。”

    “喔，要给哪里的群众服务？”

    “去奉天钢西区。”

    “副区长？”

    “怎么可能，他的级别还不够，经开区管委会副主任。”

    “连个正职都没捞着？”

    “已经不错了，戴帽子下去的。美凤姐的意思你应该明白，要不要回来一趟？”

    “定在哪天？”

    “小伟生日那天啊。”

    “我直接回京城，你带无为自己上去。”

    “行，挂了，有人敲门。”

    “再见。”

    “校花，查一查吴小伟哪天生日。”挂掉电话，南易就对校花说道。

    南易倒记得吴仁品哪天生日，毕竟一起庆祝过，吴小伟的生日他又怎么可能会去用心记，他的名字只是隐在一份大名单之内，每年的礼节无须南易自己操心。

    校花打了个电话，就告诉南易是“10月15日”。

    南易一寻思还有十来天时间，再过一个礼拜出发也来得及。

    一天，南易又坐在孔雀湖边，拿着一把阿萨尼MKI半自动手枪在那里拆解着，这是一把印度自己研发的手枪，虽然研发经费都花在外观上，内部结构还是吃定勃朗宁，可怎么说也是自产，值得肯定。

    这枪在印度民用市场非常受欢迎，很多富人区女性的包包里都会放上一把。

    前几天报纸上登了一篇新闻，说是有两个匪徒尾随一个刚下车的女性，在一条小巷里正准备图谋不轨的时候，该女性掏枪射击，精准的把两个匪徒的“犯罪动机”给干掉，对其他区域却毫发无伤。

    南易就是看了报纸，才买了一把回来，他想看看到底是什么神枪能打出这种成绩。

    手枪拆解完，南易眯着眼睛往枪管里瞄了一眼，然后破口大骂：“哪个学徒工车的膛线，就这破玩意，能让子弹走直线？”

    咔哒，咔哒，南易又把枪组装了回去，放回到枪盒里，就这破枪，他是不敢开，子弹往后飞也没准。

    拿起桌上的水杯喝了一口水，南易暗自寻思，“报社记者的功底又提升了，离‘开局一张图，内容全靠编’的大成境界又靠近了一步，往后，想获得准确的信息会愈发艰难。看来得和新闻集团碰一碰，建立一个稳定的准确公开信息来源渠道。”

    正寻思着，就看到朴雅卡摆着一副见了鬼的表情往他这边走来。

    “遇到什么不开心的事，说出来让我开心开心。”等朴雅卡走到他边上，南易就说道。

    “不想说。”朴雅卡摆起死人脸说道：“我爸妈让我带话给你，他们会在家里恭候你的大驾光临。”

    “我一定会准时去拜访。”南易点点头，肯定的说道：“说说吧，到底怎么了？”

    朴雅卡脸上纠结了一会，还是说道：“我刚才在CitiMall买东西的时候，有一个男人向我示爱。”

    “哇哦，看来我们的朴雅卡小姐马上就要展开第二段生死恋。”南易吹了个口哨，嘴里轻浮的说道：“这回是高种姓了吧？”

    “你觉得可能吗？”朴雅卡脸色难堪的盯着南易说道：“我的事情整个孟买都知道，你觉得哪个高种姓会主动追求我？”

    “总不会还是达利特吧？不应该啊，达利特能走进CitiMall？”

    “说美式英语，国外回来的。”朴雅卡说着，嘴里还啐啐念：“该死的达利特。”

    南易假装没听到达利特三个字，一脸求知欲旺盛的问道：“哦，NRL先生，是委婉式的求交往，还是直接邀请你上他住的地方？”

    朴雅卡用目光在南易身上戳出无数个窟窿，然后甩了甩纱丽，气哼哼的往庄园里面走去。

    “小娘皮，真没礼貌，要是跟你父母谈不拢，我让你回去继续做牛粪饼。”

    时间很快就到了10月10日，这是南易要去朴雅卡家拜访的日子。

    朴雅卡家的别墅在阿肖克公园附近，这是孟买的黄金地段，毗邻海滩、印度教寺庙，闹中取静；别墅面积不大，占地只有三千个平方左右，不过要计算价值只比孔雀山庄低一点点。

    而且还是当下的价值，再过几年，等孟买的地价涨起来，朴雅卡家的别墅至少换三个孔雀山庄起步，上限很难估量。

    南易带着狄瓦曼在别墅门前一下车，夏尔玛夫妇带着朴雅卡就迎了上来。

    索努·夏尔玛超越妻女，上前走到南易身边，伸出右手说道：“你好，亚当先生，欢迎莅临夏尔玛别墅。”

    “你好，夏尔玛先生。”

    索努身上的印度人特征不强，看起来更像是白色混白色的多血统欧罗巴人种，皮肤白皙、鼻梁高耸，头发是黑里带着点黄的浅色，眼神有点犀利，身上带着强烈的内敛、刻在骨子里的优越感。

    这种优越感不是靠口头语言和肢体语言所表现出来，它与生俱来，经过了好几代人的沉淀。

    2.5秒左右，南易放开了索努的手，走到他的妻子塞伊拉·夏尔玛的身边，双手合十，“夏尔玛太太，你好。”

    塞伊拉穿着一件没有繁杂花纹的纱丽，但看起来雍容华贵，又带着一丝成熟的干练，朴雅卡简直就是塞伊拉的翻版，只是在复制的过程中，有人偷了懒，时间沉淀和气质忘记给复制过去。

    要是有人拿枪怼着南易，非得让他在塞伊拉和朴雅卡之间二选一的话，他会毫不犹豫的选择塞伊拉，而且这个选择至少二十年内不会变。

    “亚当先生，你好。”

    掠过塞伊拉，南易又来到朴雅卡面前，向她伸出右手并用略带一丝恭维的语气说道：“夏尔玛小姐，好久不见，甚是想念。”

    朴雅卡隐秘的翻了翻白眼，忍着无名之火，伸出右手和南易握了握，“亚当先生，你好。”

    朴雅卡领悟不到南易这一声“夏尔马小姐”的用意，索努和塞伊拉却领悟到了，两人对视一眼，脸上皆晕开轻松和欣慰。

    “小娘皮，懵蠢懵蠢的。”南易腹诽一声，收回自己的手。

    “亚当先生，请到客厅就坐。”

    索努无缝接上流程，引着南易往客厅走去，塞伊拉和朴雅卡两人联袂跟在南易两人的身后。

    别墅的客厅看起来很简洁，两面用六米多挑高玻璃拼凑出来的玻璃墙，采光很好，但是外面经过特殊处理，阳光并不能直接照射在玻璃上。

    客厅的中间摆着两张三乘三米的大理石矮几，中央摆着一个三层的器皿，最下面也是最大的一层养着观赏鱼，中间一层摆放着各种水果，最上一层展示着插花艺术。

    挨着矮几的东西两面，是两两并排的八张单人沙发，南北两面分别摆放着一张西式双人沙发，看材质应该是小叶紫檀。

    地板由不规则的几何色块拼凑，白色的块夹杂着棕、咖啡色的线条，简单，但是又加强了客厅的空旷效果，放上一首合适的轻音乐，坐在这个客厅里会犹如置身苍穹下的荒野。

    给房子搞过装修的人都知道，看起来很简单的装修风格其实非常烧钱，不说其他，光两面墙的玻璃还有地板，足够南易支付一个季度的交通费，不得不说，朴雅卡家真是有钱。

    在客厅就坐之后，塞伊拉就亲自泡来了咖啡，不知道是为了表达对南易的重视，还是别墅里并没有几个佣人。

    从刚才到走进客厅，南易就没见到一个佣人，想必别墅里即使有佣人，数量也会非常有限。

    “亚当先生，孟买的天气还能适应吗？”

    索努的开场白居然是聊天气，这让准备好印度Style的又改成了英伦Style。

    “对我来说孟买的天气稍微太热了一点，所以我下午很少出门，都会躲在房间里吹空调。”

    “是啊，孟买的天气是热了一点，不过我在这里生活了三十多年，已经适应了这里的天气，有去阿旃陀石窟吗？五年前，它被列入了《世界遗产目录》。”

    “还没有，我打算等天气转凉，再抽出时间到处去看看。”

    “这是个好主意。”索努认同的说了一声，又问道：“亚当先生，能吃得惯印度菜吗？”

    “还可以。”

    “塞伊拉，你和朴雅卡先去准备午餐，一定要准备你最拿手的MOMO。”索努转头对塞伊拉说道。

    “好的。”塞伊拉应了一声，又对南易歉意的说道：“亚当先生，我和朴雅卡先失陪。”

    塞伊拉和朴雅卡两个女人离开后，客厅里的氛围骤然变化。

    索努的表情变得严肃，平静的对南易说道：“亚当先生，我们直接一点？”

    南易把客套收了起来，微笑道：“可以，我喜欢简单直接。”

    “你来印度有什么目的？”索努问道。

    “我是商人。”

    “只是做生意？”

    “是的，夏尔玛先生，直白一点说，我来这里就是为了赚钱，你根本不用把问题想得过于复杂，我并没有什么隐藏身份。

    1985年，贵国就开始出现收支平衡的问题，为什么出现，夏尔玛先生应该很清楚，贵国在那一年军费猛增，之后的两年军费开支依然居高不下；

    到了今年，贵国的经济近一步恶化，到明年或者后年，贵国就会深陷经济危机当中，到时候会出现怎样的画面？

    政府濒临破产、央行拒绝新的贷款、外汇储备继续下降，随时有可能耗竭，但是对于贵国来说，需要依赖西亚的石油、南美的黄金、美国的技术、东南亚的菜油等等。

    为了从世界市场购买商品，你们需要贸易国际货币美元，而赚取美元的唯一方法就是出口足够多的商品到国际市场中去。

    从六十年代开始，贵国的出口基本依赖苏修，并没有跟美国和西欧发展很好的贸易关系；进入八十年代苏修的经济开始疲软，无力对外大量进口商品，而贵国，出口量急剧下跌。

    贵国的石油主要来自伊拉克和科威特，现在两国的局势非常紧张，可以说是火星四溅，但凡有一点火星掉在油桶里，轰……贵国的石油采购价蹭蹭蹭就会往上猛涨。

    还有，德里皇宫里面的那位好像麻烦不少。

    综合考量来说，短则明年，长则后年，贵国的经济就会陷入崩溃状态，为了挽救经济，贵国又会怎么做？”

    索努脸色冷冷的说道：“向IMF贷款，降低工业品进口关税，取消部分行业的生产许可限制，开放部分行业，允许外资进入投资。”

    南易颔了颔首说道：“夏尔玛先生遗漏了一点，为了快速盘活财政，贵国估计会学欧洲进行私有化，把部分国有企业出售给私人。”

    “所以，亚当先生是提前过来布局，等到印度经济崩溃，你可以吃到最肥美的那块？”

    “不不不。”南易摇了摇手，“最肥美的那块只会被你们自己人吃掉，我最多就是一条鬣狗，吃一点你们自己人看不上的残羹，嘬几口你们自己人吃剩的骨头。

    夏尔玛先生，我是一个非常注重礼仪的人，时刻会记着自己客人的身份，绝对不会反客为主。

    我想在贵国投资农业，这个，你们自己人看不上；我想在贵国投资化肥产业，这个，贵国非常需要；我在这里投资贸易，准备改变贫民窟的现状。

    我准备做的这些，动机不能说是为了贵国考虑，但是实际上都能为贵国的经济改善提供一定的帮助，从大的层面来说，我是印度人民的好朋友。

    从务实的层面来说，我需要盟友，需要合作伙伴，夏尔玛先生，你就是我最需要，也是最适合的合作伙伴。”

    索努闻言，思量了一盏茶的功夫。

    “我能得到什么？”

    “朴雅卡小姐不但可以得到5%的劳动集团股份，还可以找回她丢失的尊严，我相信她一定会成长为印度女性的典范；

    至于夏尔玛先生，你可以得到20%的劳动集团股份认购额度，五年之内，不管我增资多少，你只需要按比例增资10%就可以维持你的股份额度不被稀释。

    另外，我还准备了12%的股份，这笔股份交给夏尔玛先生支配，我只有一个要求——安安淡淡的做生意，不想见到任何人来找麻烦。

    当然，不包括孟买街头的那些所谓黑恶势力，他们在我眼里算不上麻烦，惩恶扬善、打击黑恶势力是我闲暇之余的一大爱好。

    啊，前不久我还去了一趟瓦拉纳西，在恒河边和不少恒河鳖签订了供养契约，我有义务保证那些神圣的动物摄取足够的蛋白质。”

    南易说着，双手合十做了一个很虔诚的手势。

    索努会心的笑了笑，南易嘴里的“黑恶势力”从来不被他放在眼里，他家的别墅没有保镖保护，也没人敢过来找麻烦。

    “亚当先生，我听朴雅卡说你每天都会看很多报纸？”

    “是的。”

    “难怪你对印度的国情了解的这么清楚，我是说你准备的12%股份。”

    “我喜欢交朋友，也乐于和好朋友分享美好的事物。”南易说着，话锋一转，“不知道朴雅卡小姐有没有告诉你，她在孔雀山庄吃了一点苦头，那些都是我故意安排的。”

    索努点点头，“我听说了，关于这件事情，我还要谢谢亚当先生。朴雅卡被我和塞伊拉保护的太好，对这个社会的真谛并不了解，所以才会犯下大错，把自己带入深渊。现在，她开始长大，变得成熟，我相信她不会再一次走错路。”

    “我也相信朴雅卡小姐不会在一个坑里踩两次，朴雅卡小姐非常聪慧，只要思想变的成熟，她未来一定能走到一个非常高的高度。”

    “亚当先生，既然要合作，我们彼此之间就需要互相了解，我的信息，你一定已经了解过，但是亚当先生你，恕我直言，我并不了解你。”

    “夏尔玛先生说的很对，合作伙伴需要互相了解，如果你最近出行方便，我邀请你去纽约游玩几天，在那里，你会对我有个充分的了解。”

    “纽约……”索努寻思了一会说道：“两天之后，我能抽出一个星期的时间。”

    “实在抱歉，我马上要回华囯处理一点私人事务，不太方便陪同夏尔玛先生一起纽约，不过，夏尔玛先生无须改变计划，两天后，我会派飞机过来接夏尔玛先生，到了纽约也会有专人陪同。如果时间宽裕，我会赶到纽约和你汇合。”

    哪怕南易方便，他也会找借口不陪着索努去纽约，到了纽约就是斯嘉丽的表演时间，亮一亮肌肉，来一招敲山震虎，让索努不敢轻易滋生吞掉劳动集团的野心。

    “没关系，亚当先生可以去忙你自己的事务，纽约我去过好几次，没人陪同也不会迷路。”

    对索努来说，南易不在身边跟着，南易就少了随机应变的机会，对南易的实力他能了解的更透彻，一些问题也能看的更客观。

    正事谈妥之后，塞伊拉就过来叫两人去饭厅进餐，氛围又变得轻松。

    “亚当先生，品尝一下塞伊拉最拿手的食物MOMO，据说这种食物是从东土大唐传播到印度，不知道在你们那里叫什么？”

    在饭厅就坐之后，索努就把一个餐盆往南易边上挪了挪。

    南易往餐盆里一看，一个个月牙一样的面食躺在里面，月牙形状，还有上面的褶子，无不在告诉他这是什么食物。

    “这个在华囯现在叫饺子，dumpling，最早出现的时候叫馄饨，Wonton，唐代的时候，应该叫牢丸，这个词不太好翻译成英文。”

    南易指了指餐盆里的饺子说道：“你们看MOMO的馅料被皮严严实实给包裹在里面，从馅料的角度来说，是不是就和在牢里坐牢一样？牢丸的意思就是把馅料给关进监狱里。”

    “非常形象的比喻，充满着智慧。”塞伊拉赞道：“亚当先生，你带我们一起把馅料给解救出来。”

    塞伊拉说着，拿着一个漏勺舀了两个MOMO到南易的餐盘里。

    南易拿起勺子舀了一个塞进嘴里，嚼了一口，一股非常丰富的味道就冲击着他的味蕾，蔬菜的鲜香，奶香味，还有淡淡的玛莎拉味道。

    口感很好，可除了外型，南易没发现MOMO和饺子有一毛钱关系，甚至皮也不是饺子皮该有的味道。

    “夏尔玛太太，你做的MOMO味道很好，我先表达一下我的歉意，美食当前，我不能保证我的吃相继续保持优雅。”

    塞伊拉愉悦的笑了笑，“听到亚当先生这么说，我很有成就感。”

    “罗睺，真会装！”朴雅卡在心里鄙视道。

    一顿午餐，南易吃了不少塞伊拉做的MOMO，相比较桌上的其他食物，MOMO比较符合他的口味，再说，牛皮既然开了头，跪着也得吹下去。

    当然，从始至终，南易还是一直保持着斯文的吃相。

    在夏尔玛家吃过午餐，又喝了下午茶，南易才告辞离开，走的时候，朴雅卡也跟着一起。

    上车之后，南易就转头对朴雅卡说道：“先送你去办公室，今天不是周末，你得回去继续上班，给你一点任务，帮我搜集一下甘古拜·科特瓦利的资料。”

    “甘古拜？卡马提普拉的那位孟买女王？”

    “对，就是她。”

    “搜集她的资料干什么？”

