    晚上，六点。

    “老板到了！”

    马奇峰缓缓的将车停在一个不起眼的饭店门口！

    坐在副驾驶保镖吴铁心，礼貌拒绝了赵国栋秘书小钱想要上前开车门的服务，而是自己亲自动手将后车门打开，然后对着里面的李振恭敬示意道。

    坐在后排闭目养神的李振，闻声缓缓睁开了眼睛。

    李振回了一声，伸手正了正衣服，迈步踏出了车门。保镖吴铁心，一手扶着门，一手掩着门顶，动作标准至极。

    饭店门前，前来迎接的小钱看着李振那如此年轻的面庞，内心不由得都些泛酸。

    同样的年龄，却完全不同的世界。

    想想自己还在为了买哈弗还是比亚迪，人家这车队随便一辆都是一千多万，真是人比人气死人，再想想在羊城的见闻，就不由自主觉得自己这首长秘书委实没啥奔头。

    “李总，首长们不方便露面，在上面恭候大驾！”小钱上前说道。

    “钱秘，你好！能理解的！”李振微笑道。

    “李总，这边请……”

    小钱一路想找话题跟李振套套近乎，但聊了几句，就觉的有些词穷。

    平时就算跟那些局长聊天吧，他也能从容应付，可是跟李振这种土豪聊天，一个是想法和见识都不在一个频道上，一个是不敢乱说话，就怕把李振得罪了！

    正着急呢！两人刚来到顶层，就见赵国栋带着朱德庸和候黎明向这边走了过来！

    “哈哈，李总欢迎欢迎！”赵国栋朗声笑着迎了过来。

    “赵首长太客气了！”

    李振与赵国栋三人握了握手。

    然后，众人一路走到最里面的包厢前，而站在包厢门口的两名服务员，当即一左一右的主动推开大门。

    色泽鲜艳的宫廷地毯、华丽的水晶吊灯、古色古香的中式家具……

    李振微微诧异，他从小在这边长大的，但这种地方他以前别说见就连听都没听说过。

    不过这些都不是让李振惊讶的，最让他惊讶的是，这个包厢里还有七八个活色生香的美女，一个个都是千里挑一级别的。

    这样的场面他在外面经历的多了，但在家乡遇到这种阵仗还是让他有点不适应。

    “欢迎李总！”

    包厢里的美女们都起身喊道。

    “呃……赵首长这……”李振指了指餐桌上的莺莺燕燕，看着赵国栋表情装作诧异的询问。

    “李总，这些女孩全都是我们各部门新入职没两年的小年轻，个个单身未婚，今天领导将她们叫过来，就是想让她们都来开开眼界，多听多看，以后在工作中才能发散思维，更好的为人民服务！”

    小钱秘书替赵国栋解释道，毕竟有些话他们不适合讲。

    这是这话说的让李振不禁感叹：活该你年纪轻轻就能做首先的秘书呀！这脸皮够厚的！

    “李总，要是觉着她们在这里碍事的话，我这就让她们先离开！”小钱继续说道。

    “既然来都来了，那就一起吧！”李振顺水推舟的说道，毕竟跟一帮大老爷们吃饭，有美女在这烘托气氛也是好的！

    “李总，这边坐！”

    钱秘书为李振拉开了主位的椅子说道。

    李振很自然的坐了上去，面对场中的美女们将目光李振神情自若，目光略带侵略性的从每个妹子的身上流转，即便是对视，也是极为坦然。

    环视一圈李振将目光放在了自己身边一直微笑着看着自己的女孩身上

    “李总您好，我叫刘雨欣，您可以叫我雨欣。”

    女孩生了一双妩媚的大眼睛，扑闪扑闪着长长的睫毛，声音更是娇滴滴的，属于很勾人的那种存在，单论容貌和身材还有气质她应该都是在场最优秀的，但李振睡过的美女比她漂亮的也不在少数，自然不会被她吸引。

    面对李振的打量，刘雨欣不禁有些自得，不自觉的将腰又挺直了几分，甭管是什么青年才俊，还是商业精英，看到本小姐后，都得拜倒在本小姐的石榴裙下。

    “李总，这是我们县刘副县长的女儿！”钱秘书在李振耳边轻声说道。

    李振微微颔首，不动声色，转头跟赵国栋三人寒暄了起来。

    刘雨欣脸上的笑容不禁微微一僵。

    李振与赵国栋几人聊了几句，饭菜很快上齐了。

    钱秘书从酒柜里拿了一瓶茅台，刘雨欣主动起身帮忙倒酒。

    赵国栋拿起酒杯对李振说道：“李总，我再次代表我们的父老乡亲欢迎李总返乡！我先干为敬！”

    “谢谢，赵首长！”

    酒过三巡，又吃了几口菜，众人天南地北的聊了一通，才进入了正题。

    朱德庸笑着问道：“李总这次回家乡，不知道有没有打算在埔县投资呀？”

    李振放下筷子擦了擦手，笑道：“暂时还没这个打算，这次回来主要是给我爸妈上柱香！前阵子的事我还要谢谢赵首长的帮忙呀！”

    赵国栋乐呵呵得说道：“李总太客气了！我也帮上什么忙！”

    朱德庸这时又笑道：“我听说李总正在修葺祖屋，不知道李总有没有想在家乡建个别墅之类的呀？”

    李振笑道：“倒有这个想法，我老家那里经过这些年的发展现在村道也就跑个摩托车，实在是不方便！”

    “李总知道小留村吗？”朱德庸试探性的问道。

    李振眼睛微微一眯，这是想打秋风呀！看了赵国栋一眼，见他微微摇头。

    “小留村自然是听说过的！”李振淡淡的说道，这个朱德庸只怕没憋什么好主意。

    “小留原是一个较为贫穷落后的村落。因为贫穷大部分村民不得不外出打工，其中不少人因此致富发达。富裕起来的乡贤们心系乡梓，回乡出资建起洋气楼房赠予乡亲，并致力家乡新农村建设，把小留村打造成了咱们市首个粤省“宜居村庄示范点”。”

    朱德庸看了李振一眼，继续说道：“若是李总能带头出资，然后我们县里再号召一批乡贤们支持，我想李家村应该也能打造成另一个“宜居村”！”

    “哈哈！朱县长，据我所知小留村郭姓超过80%吧，就是这样当年也闹得很不愉快吧？甚至现在还有不少村民还在背后抱怨那些乡贤吧？”李振缓缓问道。

    不等朱德庸回答，李振接着说道：“李家村说是李家村，但如今李家村中心那片就有五个姓的祠堂，周围没祠堂的小姓更是有七八个！朱县长你有把握处理好吗？就算你能处理好，花多久时间？多少人力物力？钱我不在乎，但我希望我花了钱，买来的却是骂名！”

    李振这话可是相当不客气，朱德庸被李振说的脸都快变猪肝色了！

