    两球落后，下半场的比赛，葡萄牙国青队继续加强两个边路的进攻，希望能够攻破国奥队的球门。

    第43分钟，科因布拉在右路小动作摆脱了郑滔的防守，下底传中。

    国奥队的禁区里，维埃里尼亚摆脱了赵明后, 近距离头球攻门，但没能够打上力量，皮球被门将曾承没收。

    第46分钟，维埃里尼亚突破吕健君时被绊倒，葡萄牙国青队快发任意球，维埃里尼亚准备下底传中。

    但是，提前发现了对方意图的孙麒, 已经先一步赶到，利用速度优势超过了维埃里尼亚后，卡在了前边，任凭维埃里尼亚在后边如何地用力，都没能够撼动孙麒，皮球最后被孙麒护着出了底线。

    在这一段时间里，葡萄牙国青队加强了中路的配合，以及边路的突破配合，给国奥队带来了不小的压力。

    只不过，在孙麒的指挥之下，国奥队的防线进退有度，虽然偶有失误，但还是顶住了葡萄牙国青队的疯狂攻势。

    第49分钟，孙麒断下了维埃里尼亚的传球，长传找陈韬。

    陈韬顺利卸下了孙麒的长传球，再斜传给禁区左路。

    但是，皮球被葡萄牙国青队后卫戈麦斯顶了出来。

    禁区外，戴青桦截下了这一个解围球, 在禁区线上选择了直接起脚攻门, 但皮球被费尔南德斯封堵拦截，反弹后落到了贝利的脚下。

    贝利控制了一下皮球，摆脱了朱霆的回抢，再分给了右路的塞莱斯蒂诺。

    葡萄牙国青队发动快速反击。

    不过，孙麒跟吕健君协防，断下了伊瓦尼尔多的传球。

    孙麒拿到了皮球，高速往前带去。

    等塞莱斯蒂诺赶来防守时，孙麒高速盘带中变向，轻松突破了塞莱斯蒂诺的防守，再伸脚踩住了皮球，往回一拉一旋转，马赛回旋，再过掉了上抢的科因布拉。

    而后，孙麒继续往前盘带，变向突破了贝利的防守，利用速度优势继续往前冲。

    贝利虽然是伸手拉住了孙麒的球衣，却依然被孙麒强势摆脱掉。

    这样跟孙麒在力量速度上的差距，也是让贝利心惊不已。

    随着孙麒的连续突破, 葡萄牙国青队的防守阵型开始出现了混乱。

    趁此机会, 孙麒将球直塞给了右路空位的陈韬。

    陈韬拿到了皮球，带到了禁区里，直接起脚劲射。

    但是，皮球却是被菲尔盖拉斯扑了出去。

    戈麦斯及时赶到，大脚解围。

    前场，萨莱罗力压王守廷，顶到了这一个球，并传给了左路的维埃里尼亚。

    维埃里尼亚往前盘带，踩单车变向，过掉了吕健君，并将球一拨，继续往国奥队的禁区里冲去。

    只是，面对着孙麒的防守，维埃里尼亚想要再次强行变向突破，却是被反应更快的孙麒提前卡住了位置，断掉了脚下的皮球，破坏了维埃里尼亚这一次的进攻。

    收势不及，维埃里尼亚撞到了孙麒的身上，导致重心有些不稳，踉跄了一下，摔倒在了国奥队的禁区里。

    但是，主裁判看得很清楚，并没有吹罚，只是示意比赛继续。

    孙麒没有去理会维埃里尼亚，控制着皮球，回传给了门将曾承，曾承大脚将球开到了前场。

    董昉晫在跟布兰丹拼抢头球的时候更占优势，顺利将球顶给了陈韬。

    陈韬往前盘带，晃开了空当之后，再传到了禁区里。

    董昉晫在戈麦斯和贝利的协防之下，虽然抢到了落点，但捅射没能够打上力量，被菲尔盖拉斯没收。

    第54分钟，孙麒再断下了维埃里尼亚的脚下球，长传找戴青桦。

    戴青桦边路传中，但禁区里朱霆的头球攻门却是高出了横梁。

    第57分钟，孙麒中路控球，再传右路的陈韬，陈韬回传吕健君，吕健君四十五度角传中，董昉晫头球轰门，虽然越过了菲尔盖拉斯，却是在门线上被费尔南德斯及时解围。

    第61分钟，葡萄牙队发动快速反击。

    维埃里尼亚轻松停下了科因布拉的长传球后，利用娴熟的技术轻巧变向，摆脱了吕健君的防守后，起脚，把球传到国奥队的禁区后点。

    在那里，本来应该守住位置的郑滔，却是出现了脚底打滑的情况，摔倒在了地上，也暴露出了大空当。

    伊瓦尼尔多飞快地朝着皮球冲了过去，起脚打门。

    但是，孙麒及时地赶到，倒地滑铲封堵，拦下了伊瓦尼尔多的打门。

    在拼抢中，孙麒轻松胜出，将球捅给了站起来的郑滔，郑滔再大脚解围。

    第65分钟，白雷换下了吕健君，黄西扬换下了戴青桦。

    葡萄牙国青队这边，格德斯换下了机会寥寥的萨莱罗，加马换下了伊瓦尼尔多。

    第71分钟，国奥队再次发动进攻。

    角球进攻被破坏后，赵明在前场迅速反抢成功，精准地传给了禁区左侧的朱霆。

    朱霆顺势横敲给中路的陈韬。

    陈韬变向突破了科因布拉后突入禁区，起脚打门，可惜，皮球被菲尔盖拉斯挡了出来。

    不过，皮球却是落到了在禁区右侧孙麒的脚下，孙麒没有贪功，选择了横传，中路陈韬迎球再打门，皮球终于进了。

    华国国奥队，3：0领先了葡萄牙国青队。

    这下子，落后了三个球了，葡萄牙国青队队奋力反扑，双方的拼抢越发的激烈起来。

    不过，有孙麒坐镇中路指挥，国奥队还是稳稳地守住了优势。

    眼看大局已定，主教练杜伊科维奇，选择了用余海换下了孙麒，给孙麒接受球迷掌声的机会。

    孙麒这一场比赛，真的是降维打击了。

    主教练杜伊科维奇也是想要试一下，看看在没有了孙麒在场的情况下，国奥队是否还能够守得住胜果？

    但是，孙麒才刚刚下场，葡萄牙国青队就获得了好机会。

    中路科因布拉摆脱了朱霆的纠缠后，直塞到国奥队防线身后，维埃里亚尼反越位成功，顺利接到了球，假射真传，骗倒了国奥队门将曾承。

    中路替补上场的加马轻松推射破门，为葡萄牙国青队追回了一球。

    最终，到全场比赛结束，双方都没有再改写比分，国奥队，以3：1战胜了葡萄牙国青队。

