    炼制丹药，也是一项繁琐而枯燥的事情。

    萧明在第一次失败之后，又是花费了将近五六个小时，方才再度将第二幅药材提炼完毕。

    此次在融合时倒是因为萧明的小心控制而没有再出现什么问题。

    但在最后丹药即将凝成雏形时，却又是出现了一点小小偏差，于是，一炉宝贵药材, 再度报废。

    望着那些报废的药材，萧明有些心痛，要知道如果破宗丹他炼制成功的话，那这些多余的珍惜药材可就是他的了啊，可现在，又没了一副。

    “唉，破宗丹比我想象中还要难炼制得多啊。”

    叹息一声，萧明没有着急的再次拿药材炼制，而是将心神平稳而下，一步一步的将前两次的炼制过程在脑海中复刻了一番。

    半个钟头过后，萧明才再次胸有成竹的睁开双眼，目光凝定在药材之上。

    “想来，这次应该没问题了……不然的话，可是有些砸招牌了啊。”

    这么想着，萧明手印一动，药鼎之中，火焰再度升腾而起。

    火焰蹿腾，红色的火光照射在萧明那张俊俏的脸庞之上，展现出一种奇特的魅力。

    一株株珍贵的药材，随着萧明的手起手落，不断的落进药鼎之中，旋即被火焰一口吞噬。

    时间，在火焰翻腾间，如指尖沙般的悄然流逝。

    而萧明额头之上, 也是开始隐隐出现了细密的汗珠, 长时间的不间断炼制，即便是他, 也是有些感到吃力。

    这一次，萧明几乎是将灵魂力量尽数侵入到了药鼎之中，其内所发生的任何动静，都是能在第一时间被他所察觉。

    而在他这般高强度的关注下，药鼎中的众多精纯药液，也是逐渐的开始了融合……

    融合，在萧明各种细致入微的操纵下进行着。

    所幸，此次，并未在这个环节出什么差错，而随着药液的融合完成，一团半个拳头大小的斑斓液体团，便是出现在了药鼎之内。

    望着那种种药力互相掺杂的液体团，萧明心中却并未因此而松气，心神依旧紧绷，灵魂力量将火候控制在这个完美般的程度上，缓缓的释放着温度，令得那液体团之内的众多药液，开始彻底凝结。

    随着液体团的缓缓缩减与凝结, 约莫半个小时后，那液体团表面开始逐渐变得坚硬, 一枚表面凹凸不平的丹药雏形，缓缓的成形……

    望着那终于顺利凝成的丹药雏形，萧明终于是轻轻松了一口气。

    最艰难的几个步骤已经完成，接下来，只要保持好火候，将这丹药雏形好生温养，那么破宗丹，便应该算是成功炼制而出了！

    ……

    密室不远处，同一屋檐下的客厅之内。

    紫妍百无聊赖的坐在椅子上，手里拿着萧明留给她的玉瓶，细细数着里面剩下的丹丸。

    “一，二，……十一。”

    “只剩下十一颗了，丹丸少的好快啊！等小明出来后，一定要让他给我炼更多的丹丸。”

    在她的旁边座位之上，夭夜一脸好奇的看着小声嘟囔着的紫妍。

    “我看萧明大师一直给你丹药，紫妍姑娘是身体有恙吗。”

    因为，夭夜在萧明闭关炼药期间，给紫妍送了两株药材，所以紫妍也没有无视她，而是在往嘴里面塞了一颗丹丸以后，含糊不清的说道：“我想要长大就要一直吃药材，达到斗皇级别，不然就会一直是这幅小孩子模样。”

    谷踏

    “为了长大吃药材？药材的药力狂暴，除了魔兽以外，并没有人可以生吃啊？长身体也不是这么长的吧。”

    夭夜一脸迷惑，但很快她就想到了，紫妍在见幽海蛟兽时表现而出的那种敏锐的感知力。

    不由得心里冒出一种可能性，“难道她是化为人形的魔兽？”

    心里这么想，夭夜却没有问出来，毕竟这种身份问题有些敏感。

    咽下口中的丹药，看着手中玉瓶又少了一枚丹丸的紫妍，感觉今天以后应该就没有丹丸吃了，当即脸颊上露出不耐之色，说道。

    “小明，他都进密室三天时间了，怎么还没好啊？”

    “炼丹本就耗时，更何况是两个六品丹药。”夭夜闻言微微笑了一下，美眸轻瞥了一眼萧明密室所在的方向，道：“应该还需要几天吧。”

    夭夜是知道炼药师炼丹非常耗时的，所以身为此次的东家，现在还算是有耐心。

    而紫妍就不行了，紫妍一向没什么耐心。

    听到了夭夜说还需要好几天，当即就想说些什么，可还没来得及开口，整座房间，突然猛烈的颤抖了一下。

    突如其来的颤动，也是令得夭夜与紫研微微一怔，旋即目光不约而的移向了密室所在的方向，那里，一股异常浓郁的能量波动，正在迅速成形。

    “看来炼丹要成功了。”感受着那浓郁的能量波动，夭夜美眸中掠过一抹喜意。

    一些高阶丹药成形时，将会引发一些不小的动静，现在的情形明显就是这样。

    紫妍闻言也是一喜，这么说小明岂不是要出来了？

    “皇城之中虽然安全，但是保不齐有陌生强者路过，铤而走险，而且这般动静，我需要去给手下的人一些交代，就先暂时不打扰紫妍姑娘了。”

    夭夜说着离开了客厅，只留紫妍在原地，在其离开没多久。

    萧明所在的密室之中的能量波动猛然暴涨到一个恐怖的程度。

    旋即只听得一道嘭的声响，一道能量光柱，居然便是直接从密室之中暴射而出，最后捅破天花板，直冲天际。

    这突然间冲天而起的光柱虽然不大，但引起的能量波动却是第一时间吸引到了帝都之中那些强者的注意力。

    没多久，几道背生双翼的老者就出现皇城之外的上空之中。

    随着近距离的观看，感受着那光柱之中所蕴含的精纯能量，这些年纪不小，阅历不低的强者们也终于是辨认出了那光柱的来由，当下数道惊呼声响彻而起。

    “这种异像，看来是有人在皇城之中炼制丹药。”

    “高阶丹药虽说能够引起一些动静，但除非是七品丹药，其余的很少会有这般异象啊？难道这是有人在炼制七品丹药不成？”

    “不可能，七品丹药成丹时动静比这大太多了，想必应该是六品丹药中的某些罕见上品丹药！”

    “啧啧，能够引起这般动静的丹药，绝对不是寻常之物，没听说过皇室还有这种品级的炼药师啊！难道是云岚宗的丹王古河？”

    “不可能是古河，我昨天才在法犸大师那里见过他，怎么可能一转眼就炼制出了这种品级的丹药？”

    果然，在这道声音落下以后，三道人影又破空而来，在他们不远处处停下。

    等人影在空中站立，显出而出的身形的是两位老者，和一中年模样的男子。

