    还没等刘宗敏将城中的人马全都集结起来的时候，赵文就已经转到了衙门的后方。

    随着赵文将队伍转到衙门的后方时，流贼也急忙将百姓向着衙门后面移动。

    可是赵文的兵马乃是骑兵，速度要比流贼驱赶的速度快上不少。当赵文已经转移到衙门后面的时候，流贼还没有将百姓弄过来。

    李自成见此，直接放弃了这个想法。

    这个时候，就算是将百姓弄过去，也无济于事。

    刘宗敏从大牢中出来，他看着赵文的兵马，脸上逐渐露出了一丝凝重之色。

    “这些官军不一般。”

    刘宗敏丢下这一句话之后，就急忙向着城中而去。

    李自成也从衙门中跑到了百姓的后面，这个时候，待在百姓的身后反而才是最安全的。

    赵文抓住百姓尚未过来这一个空档期，直接向着衙门发动攻击。

    赵文拿着大黑星，一马当先，向着衙门冲去。

    李自成站在百姓的身后，他看着赵文的兵马，脸上满是阴沉之色。

    衙门后院中可是存放着他们这些年以及攻破大宁城时搜刮来的银子，倘若被这些官军攻进去，那这些银子肯定会被他们弄走。

    这可是他这么多年来好不容易就弄到银子，倘若真的被弄走，这比杀了他还难受。

    “快拦住他们，将百姓赶进县衙，赶不进去的就待在衙门的正门，别给这伙官军可乘之机。”李自成指着赵文兵马的方向，大声嘶吼道。

    衙门后院的院墙并不高，所用的材料也只不过是一些普通的砖瓦，一轮火箭弹的攻击之下，院墙直接倒塌。

    赵文看着倒塌的院墙，纵马冲了进去。

    刚刚冲进院墙，就遇见了几个流贼，这几个流贼乃是看管后院当中的金银的。

    赵文提起大黑星，冲着这几个流贼扣动了扳机。

    可惜是在战马上，赵文并没有打中。赵文见此，索性将大黑星收了起来，将腰间的长刀抽了出来。

    “杀！”

    赵文暴喝一声，挥舞着手中的长刀就向着这几个流贼杀去。

    这几个流贼看着冲过来的赵文，一瞬间被吓破了胆子。他们急忙扔下手中的兵刀，向着衙门前方逃去。

    可是，人的速度怎么能快过战马呢？瞬息之间，赵文就冲了上去，手中的长刀直接从这几个流贼的后背划过，被赵文砍翻在地。

    与此同时李自成也让手下将百姓驱赶进了衙门当中。

    衙门不是很大，赵文的兵马也有很大一部分人没有冲进去，这一部分兵马全都留在了衙门的外面。

    同样的，李自成也只驱赶了很少一部分百姓冲进了衙门中。

    赵文看着出现在眼前的百姓，将手中的马缰绳猛然一拽，让战马停了下来。

    赵文看着出现在衙门当中的百姓，转过头去，一脸凝重的对着身后的站大牛喊道：“你领着其他的兵马再给我绕到前方去，这些流贼还真是好手段啊。”

    赵大牛点点头，随后向着后方而去。

    “救我啊，大人救我啊。”

    这些被流贼驱赶进来的百姓看着赵文，大声的嘶喊着，眼中尽是慌张与悲凉。

    赵大牛冲出衙门后院，带领着人马向着衙门的前方而去。

    就在这个时候，刘宗敏已经将城中的人马集结了起来，向着衙门而来。

    刘宗敏看着冲出来的赵大牛，对着身后的人马大喊道：“冲上去，这些官军人少，只要咱们缠住他们，这些官军就不足为虑。”

    在刘宗敏的带领下，这些流贼向着赵大牛扑来。

    要是放到以前，刘宗敏这些流贼看到官军的骑兵之后，根本就不会抵抗。

    但现在，接连攻城略地的他们信心爆棚，就算是遇见赵文这种兵马，也想上去攻打一番。

    骑兵最重要的就是冲击力，如果骑兵没有冲击力而被步兵缠住的话，那就发挥不出真正的威力。

    所以赵大牛看着这些冲上来的流贼，第一时间想到的是先将眼前的流贼清理干净。

    赵大牛看着这些冲过来的流贼，从怀中取出一颗手榴弹，“弟兄们，手榴弹伺候。”

    因为在战马上，40火的后坐力太大，开火的话非常的危险，如果使用枪械的话，准头又太低，所以赵大牛就选择使用手榴弹。

    赵大牛将手中的手榴弹的引信拉开，直接向着围过来的流贼而去。

    随着赵大牛手中的手榴弹飞了出去之后，跟在赵大牛身旁的士兵也取出手榴弹，拉开引信，向着前方的流贼扔去。

    刘宗敏率领的流贼看着向着他们这边飞过来的手榴弹，一时间愣在了那里。

    “这是什么东西？木棍？难不成这些官军疯了？竟然想用木棍来打退我们？这简直就是笑话，看来这伙官军也是些中看不中用的东西。”

    刘宗敏站在最后方，他看着眼前的这一切，脸上逐渐露出笑容，他对着流贼大喊道：“弟兄们，这些官军都是些外强中干的废物，他们竟然想用木棍来打退咱们，这简直就是笑话，弟兄们，冲啊！”

    随着刘宗敏的话音落下，流贼们对赵文兵马的警惕心减轻了不少，毕竟也从来没见过哪支明军会使用木棍来攻击敌人的。

    可还没等他们冲上去，落在他们当中的手榴弹就开始爆炸起来。

    一瞬间，爆炸声此起彼伏，手榴弹爆炸之后的碎片如同疾风骤雨一般向着周围的流贼席卷而去。

    手榴弹因为爆炸而产生的弹片轻而易举的穿透流贼的身体，将他们的生机搅碎，更有甚者被好几颗手榴弹包围，在这几颗手榴弹的爆炸之下，身体被炸得如同一个破布口袋一般。

    战场上手榴弹爆炸时产生的硝烟弥漫着，空气中充满了硝烟味。

    刘宗敏看着那些不停爆炸的手榴弹，脸上满是惊骇之色，“这是什么东西？为什么还会爆炸？”

    刘宗敏指着地上不断爆炸的手榴弹，急忙向着后方躲去。

    这些向着赵大牛围上去的流贼被这突如其来的爆炸给搞懵逼了，他们看着周围不停的向着地上倒去的人，脸上满是惊恐之色。

    赵大牛看着眼前的一幕，内心毫无波动。

    他从战马上跳了下来，“弟兄们，下马，让他们见识见识什么才叫军队。”

    随着赵大牛的一声令下，士兵们都从战马上跳了下来。

    赵大牛从腰间将大黑星抽了出来，他指着前方已经出现崩溃趋势的流贼，大喊道：“自由射击，给我狠狠的打。”

    说着，赵大牛就对着前方的一个流贼扣动了扳机，那流贼距离赵大牛有些远，赵大牛并没有打中。

    可就算如此，也将那个流贼吓得半死。

    一个端着轻机枪的士兵趴在地上，调整了一下姿势，随后对着前方的流贼扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    轻机枪的那连绵不断的枪声响了起来，泛着金属光芒的子弹带着呼啸声向着流贼飞去。

    流贼身上不断地有血花冒出，就如同割麦子一般，前方的流贼在远超这个时代的打击之下，成片的向着地上倒去。

    与此同时，56半也开起火来，朝着前方的流贼不停的点射着。

    因为前方的流贼数量实在是太多，所以这些士兵也就是瞄个大概。

    刘宗敏看着眼前不断倒下的流贼，身体如同糠筛一般抖个不停，他脑门上满是冷汗，眼睛中满是惊恐之色。

    “这是什么武器？为何如此厉害？”刘宗敏大叫一声，随后飞一般的向着后方逃去。

    就如同雪崩一样，在赵文兵马密集的火力打击之下，流贼们大喊大叫的向着后方逃去。

    赵大牛看着逃走的流贼，转过身子对着身后的士兵大吼道：“给我用40火轰，给我轰死他们。”

    几个士兵听到赵大牛的声音，扛着40火就冲到了最前方，他们将装填好弹头的40火对准前方的流贼，扣动了扳机。

    “嗤啦！”

    火箭弹带着凄厉的叫声向着流贼冲去，刘宗敏听到身后传来的声音，急忙加快脚步，向着前方逃去。

    几个呼吸之后，火箭弹落入流贼的人群中。

    “嘭嘭嘭！”

    火箭弹爆炸的声音此起彼伏，响彻不断，流贼的队伍中不断的有人被炸飞、炸死、炸残。

    刘宗敏听着后方传来的爆炸声，瞬间心惊肉跳起来。

    赵大牛看着已经逃远的流贼，大喊道：“将武器都收起来，上马追杀。”

    如今流贼已经被打的没了胆子，正是骑马追杀的大好时机。

    赵大牛将大黑星插回腰间，走到自己的战马旁边，翻身上马。

    也幸亏这些战马在进入宣镇之后，赵文就经常训练，也习惯了这爆炸声，不然的话早都受惊了。

    当后方的枪声以及爆炸声消失之后，刘宗敏还以为这些兵马放弃了攻击他们，就好奇的转过头去查看。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见这些兵马全都骑在了战马上，向着自己这边冲来。

    刘宗敏见此，脑门上的冷汗不停的流淌着，这要是被这群骑兵给追上，那可真的就完蛋了。

    刘宗敏虽然极力奔跑，可是人腿又怎么能跑得过马腿？

    片刻的功夫，赵大牛就带着人马杀了上来。

    与此同时，李自成听着那爆炸声、枪声、马蹄声以及喊杀声，心一下子掉到了谷底。

    还没等他派出人马前去查探，就有相当大的一批溃军朝着李自成冲来。

    李自成看着冲过来的溃军，脸上满是惊慌之色，“绕过去，绕过去，赶进绕过去。”

    李自成冲着前方的溃军嘶声大喊，可是已经被杀破了胆子的溃军又如何能听到李自成的声音？

    被杀破胆子的溃军根本就不管不顾，直接向着李自成这边冲来。

    一瞬间，李自成处在百姓后方、衙门正前方的人直接被冲散，连同李自成在内，都被这伙溃军给裹挟的向着后方而去。

    李自成看着一泻千里的队伍，脸上满是懊恼之色。

    没了流贼驱赶的百姓也急忙从衙门中逃了出来，向着县城各地逃去。

    赵文的眼前突然开阔起来。

    没了百姓的拖累之后，赵文指着县衙的建筑，对着身后的士兵大吼道：“给我将这些建筑全部炸塌。”

    随着赵文一声令下，十几发火箭弹向着衙门里面而去。

    顷刻之间，衙门的建筑被40火炸成废墟。

    赵文看着前方弥漫起来的烟尘，大喊道：“破贼杀敌，冲啊！”

    赵文挥舞着手中的长刀，脸上满是兴奋之色，向着前方冲去。

    赵文一马当先，从衙门的废墟上冲了出来。

    胯下的战马似乎也在配合着赵文，打了一个响鼻，随后意律律的叫了起来。

    李自成听到后方传来的爆炸声，急忙转过身去，向着后方看去，只见一个身着黑甲、头戴铁尖盔八瓣帽的年轻将军挥舞着手中的长刀向着这边杀来。

    李自成看着这个身影，将赵文的样子死死的记在了脑海中。

    “闯将，赶紧上马跑吧，留得青山在，不怕没柴烧，咱们已经败了。”刘宗敏来牵着几匹马，看着李自成，一脸急色的道。

    李过也牵着一匹战马，对着李自成大喊了一声，随后翻身上马，向着城门处逃去。

    李自成接过刘宗敏递过来的马缰绳，也不扭捏，翻身上马，一挥手中的马鞭向着城门处逃去。

    在李自成的营中，有一支马军，里面全都是李自成这么多年积攒下来的骑兵。平日里，李自成对这些骑兵可是宝贝的要命，很少将他们拉出来打仗。

    此次刘宗敏带兵围攻赵文的时候，依旧没有带上这些骑兵，当赵大牛穷追不舍的时候，他果断的舍弃了这些步卒，让其将赵大牛的追兵引开，而自己则向着骑兵的驻地而去。将这些骑兵带上之后，就向着李自成而去。

    李自成将身子伏在战马上，随着战马的起伏而不停的起伏着。刘宗敏、李过以及他的一些手下大将都骑在战马上，在这支骑兵的保护下向着远处逃着。

    当李自成冲出城门之后，刚刚冲到城门处的流贼步卒一下子就将城门给堵上了。赵文看着被拥挤的城门，脸上满是急色。

    当赵文将城门处的流贼清理干净的时候，李自成等人都跑的没影了。

    可是，人虽然跑了，但是地上的马蹄印还在，于是赵文就顺着马蹄印向着前方追去。

