    

    “免尊姓张。”张世平看着来人，筑基期的灵压，具体的修士张世平没有冒然查探。

    这人二十来岁的模样，但是张世平在他坐下来的时候，从他眼中看到了不符合年纪的沧桑感，应该是服用了养颜丹之类的灵丹，才能保持着二十来岁的年轻模样。

    这种养颜丹之类的丹药，服用的间隔通常都是一两年时间，长年累月下来也是一笔不小的支出，张世平可负担不起这种长年累月的支出。即便很多筑基期的女修，纵使她们再眼红心热这种保养自身的灵丹，可是为了自身修行，都没有将多余的灵石花在这方面。

    “陈川见过张道友，看道友气度不凡，不知道道友可是门派中人？”这个白衣修士陈川端起茶杯敬张世平。

    张世平听到后，淡淡说道：“怎么段暄阁做生意还要问客人来路吗？”

    “不不不，是在下冒昧了。张道友可别误会了，本人只是随口一问而已。”那人笑道，放下茶杯，摇了摇手，“像焦作宗的马膺、古炳华、叶源唯，旗云宗的莫友、陈启海，玄火门的周玄虚、韦启元等等几位道友，与我都还算相熟，不知道道友可认识？”

    这人所说的这几人他自然是知道，都是各派中的筑基后期修士，其中他与叶源唯叶师兄还算相熟，而马膺便是焦作宗内务殿那位鹰鼻中年筑基后期修士，他也见过几面。至于其他人，张世平也就只听说过而已，没有见到。

    “见过几面。”张世平也随口回了一声，模糊应道，没有说自己到底是哪一门派的，只是表明了自己是三派中人。

    谁知道这人说的话是不是真的，万一与焦作宗有过节怎么办。反正即使他说了自己的来路，怕也不能少几块灵石，又没有什么好处，干嘛把自己的来路说的那么清楚。

    陈川自然是听出来张世平不想在这问题上多说，就转到正题上去，“道友来我段暄阁，是为了购买什么法器，方便说出来，我也好帮道友参考参考。”

    张世平在自己腰间一抹，取出用灵符封存好的风鸷鸟双翅，上面白色羽毛也比之前要油光发亮，再经过了张世平一段时间的蕴养后，原本灵性大减的双翅渐渐恢复了一些灵性。

    “道友看一下，可否用这双翅膀锻造出二阶法翅，”

    陈川看张世平拿出风鸷鸟双翼，一双翅膀摆满了木桌大部分的地方，他取出白色手套带上，轻轻地摸过羽毛，又用神识将其里里外外查探了一边，脸上神色刚开始有点疑惑，转而兴奋，不过最后他摘下手套，一脸可惜对着张世平道：

    “道友好运道，这风鸷鸟可是极为罕见。只不过这保管的……”陈川对张世平呵呵一笑，有点看不上的张世平保管手段，硬生生糟蹋了好东西的样子，“如果品相再好上那么几分，或许有可能锻造出一双法翅，只不过能否上二阶，这机会实在是渺茫的很。”

    陈川指着双翅，手指灵光一点，从双翅上引出一团光芒，有青红蓝三色交织流转，互不相融，“这风鸷鸟本是风属性异兽，可道友用阵法灵气蕴养的时候，多是用火属性灵石、水属性灵石，虽然也可以为其补足灵性，但是最后造成灵机斑驳，品质或许还比不上从前。”他将这光团给张世平看了之后，摇了摇头说道。

    张世平也是沉下心来，也知道自己蕴养阵法放置的灵石不对，风冰雷三种属性的灵石向来稀缺，他手头上没有，只能用其他属性的灵石来代替，但是后果绝对不会像眼前这位陈川说的，品质竟然还会下降。

    做生意的明显都是这样，先使劲地将货物贬低，到时候就好说价了。

    所以张世平也不慌也不恼，端起茶杯，笑着对陈川，“陈道友，一些套话就不要多说了，省的大家浪费时间，你只要说一下，需要多少灵石就行了。”

    “一千一百灵石，不二价。”陈川对张世平所说的话，丝毫没有感觉到不好意思，很干脆地提出了自己的价钱。

    “道友可保证一定是二阶法翅？”张世平看着陈川，这价格如果锻造出来的是一阶法器，明显超出了他的接受范围。

    “本店不能保证一定能锻造出二阶，但是最差的也是一阶极品法器。如果道友只想要一阶法器，这价格还可以低一些。”

    陈川看着张世平脸色微变不语的神色，也知道对方心中在犹豫，就笑着解释道：“张道友，你也知道你这双风鸷鸟翅灵性实在不足，想要锻造成二阶法器，本店需要花更多的灵材下去补足，当然张道友也可以自己出材料，本店只收工钱就行。”

    “八百灵石。”听了对方解释，张世平皱了皱眉，对他这说法不以为然，一面二阶下品的防御法器‘幻罗碧玉盾’也才不过一千四百块灵石的价钱，即便法翅类的法器要贵一些，也不过一千八两千灵石左右，他都已经出了最重要的风鸷鸟双翅。

    陈川看张世平皱眉，语气也颇为坚定，就一脸为难道：“这价格实在是不能再低了，但是看道友是初次光临我们段暄阁，一千灵石如何？”

    “八百！”

    ……

    ……

    ……

    “走了。”张世平面无表情地走出段暄阁，对等候在外头的少年说道。

    刚才在里面说了半天，张世平一口咬着八百灵石不放，可是最后陈川将价格降到九百三十块灵石以后，就咬牙不松口了。

    张世平自然是不满意这价格的，不过最后张世平在段暄阁看中了一把二阶下品的七宝青火扇以后，付过灵石以后，陈川笑着将价格降到八百五十块，还保证说会请王大师出手炼器，但是要二十天以后才能排上章程，一个月以后才能拿到法器。张世平他也知道请段暄真人出手是不可能的事情，能请到王大师出手已经很不容易了。

    段暄阁这种大几百年的老店，自然是值得信赖的，张世平在付了三百块的灵石以后，拿了段暄阁的凭证。在张世平出来的时候，陈川也特意向张世平再次说明了，他的风鸷鸟双翅不一定能成为二阶法器，但是保证是一阶极品法器，如果达不到这个品质，段暄阁自然会将本金退给他，还赔偿他两百块的灵石。

    对于这点，张世平没有任何意见，哪个店铺，敢保证炼器师一定能锻造出二阶法器。马有失蹄，人有失手，要是能百分之百成的话，对方也不用帮别人炼器了，直接收购材料，再锻造出来贩卖，岂不是大赚特赚！

    “来啦。”少年听到张世平在叫他，立马过来，走在前头，下了石阶，从小厮手中接过马车缰绳，将马车牵到张世平面前。        

