    秦竹清放下手机，虽然气恼唐风这小子浑蛋。

    但是，很快秦竹清就将唐风这气人的死小子抛在了脑后。

    让凌雪将法务部和公关部部长叫到了办公室。

    凌雪疑惑道：“秦总，公关部部长正在选秀现场，否则宣传事务，法务部部长还在处理刘明的事情！”

    秦竹琴微微皱眉：“这刘明的事情还没有处理好？”

    凌雪苦笑道：“刘明一口咬定要让唐风坐牢，法务部部长虽然想调停，甚至开出了极高的赔偿金，刘明都不答应，其中还有李副总的原因，所以法务部部长也不好处理，现在正在拖！”

    秦竹清皱起眉头：“给我外面找律师，最厉害那种！”

    “好的，秦总！”

    秦竹清忽然想起了什么，目光一亮：“公关部那个写文章很厉害的叫什么？”

    “许文雅。”

    “对，把她给我叫来！”

    凌雪虽然疑惑，但是没有再问，马上去办。

    ……

    唐风将陆波安排给秦竹清当保镖，一方面是他要去办事情，实在是没时间管秦竹清的安全。

    另外一个方面，则是林家既然放话说要收拾他，那找他麻烦的肯定就不少了。

    有秦竹清这拖油瓶，实在是放不开手脚！

    正在这时候！

    陈瑶走了进来。

    看了坐在凳子上皱眉沉思的唐风。

    刚才她可是亲眼看见唐风展现出那神乎其神的医术手段。

    到现在，陈瑶都感觉自己在做梦一样，感觉难以置信。

    “什么事？”

    唐风看向陈瑶。

    陈瑶猛然惊醒，连忙开口：“部长，你上次不是让我查企业内部论坛上的那篇关于你的文章是谁写的吗？”

    听到这件事情，唐风就郁闷了。

    那篇文章说他是身残志坚就算了！

    最气人的是，居然还让残联来慰问他。

    唐风气不打一处来，直接让陈瑶帮他查，到底是哪个嚼舌根的家伙写的妖文！

    然后好好警告一番，不准再写他的事情！

    唐风看向陈瑶，咬牙切齿：“谁？”

    “公关部许文雅，我去问过许文雅了，许文雅说，残联已经回复，准备对部长的事迹进行宣传，残联来的时候，她会亲自去接待，然后带到部长这边，还说让部长最近两天不要到处走，配合宣传，也是为我们公司树立良好的社会形象。”

    “卧槽，这个许文雅，让她马上取消！”唐风炸毛了。

    这个许文雅，简直就是混账啊！

    经过他同意了吗？

    陈瑶严肃道：“部长，许文雅是公关部文宣负责人，一直负责宣传公司的对外形象，没有正当理由，是必须配合的，毕竟部长您……”

    陈瑶看了一眼唐风的腿。

    唐风黑着脸。

    他要是真的瘸子就算了，可是他……只是暂时的！

    关键是，特么的，拿自己瘸子的事情做文章，真的好吗？

    唐风可不管！

    直接站起来：“我自己去！”

    唐风风风火火的出门，直奔公关部。

    陈瑶却是满脸不解，推了推鼻梁上的眼镜：“这不是夸奖部长吗，怎么部长这么生气呢？”

    ……

    唐风去了公关部门口，迎面就扑来了一股脂粉香味。

    再看里面的场景，唐风瞬间就有些呆住了。

    里面一群莺莺燕燕，有的在打电脑，有的在接着电话。

    关键是，这一群莺莺燕燕，无论身材还是样貌，初略一看，最差都是六十分以上。

    看的唐风都有些眼花缭乱了。

    讲真，唐风都进公司有一段日子了，还真第一次知道，这公关部竟然是如此的阴盛阳衰，妖孽横生！

    让唐风顿时就后悔了，早知道之前就该强烈要求来公关部上班！

    工不工资都无所谓，主要是喜欢公关部的工作！

    失算啊！

    此刻，好多妞都抬起头，看向门口的唐风。

    正在此刻，一个女子急急忙忙的冲了过来，瞬间和唐风撞了个满怀。

    “啊！”

    一声短促的叫声，加上这妞那如惊慌的兔子一般，呃……唐风思想有些滑坡了！

    结果，这女人居然没说话，慌张的就跑了开去。

    心里郁闷，这妞，一点礼貌都没有，撞了他就跑，不用负责任的吗？

    也不说声对不起，加个好友什么的！

    这时，一个女子疑惑的问：“你找谁？”

    一下子，唐风回过神来，想到许文雅，当即又恼火了。

    “许文雅呢，谁是许文雅？”

    提起这个名字，唐风连欣赏这靓丽风景线的兴趣都没有了。

    开口说话的女子指了指门口：“刚才撞你那个就是，秦总找她，应该是去总裁办公室了。”

    忽然！

    这个女人似乎一下子认出了唐风。

    随即惊讶：“你是唐风唐部长吧？”

    “我们见过？”唐风一愣，随即心里还是有些高兴的。

    虽然没进公司多久，看来公司早有他的传说。

    果不其然！

    这女人兴奋的开口：“论坛上，有你的照片啊，你的事迹，全公司都知道！”

    说着，这妞的眼睛，就下意识的瞄着唐风的腿……

    大爷的！

    唐风的脸色有些僵硬了。

    接着，其他那些女人都抬起头看了过来，满脸的好奇。

    甚至小声的议论起来。

    “你们说，这唐风也不壮啊，关键是腿脚不好，居然把刘明那小二百斤的胖子都打成重伤？”

    “是啊，果然人不可貌相！”

    “蛮帅的，可惜就是不完整。”

    “……”

    虽然小声，但是议论声全部落入了唐风的耳朵里。

    让唐风的一张脸都黢黑，这些女人，哥……什么都是完整的！

    甚至让唐风有一种冲动，要本着大无畏的精神，来公关部，镇压这群妖孽！

    太特么气人了！

    站在唐风跟前的女人，好奇的问：“唐部长，你找许文雅做什么？需要我跟她带话吗？”

    听到许文雅三个字！

    唐风就如同被电了一样，哥高大完美的形象，活脱脱就被许文雅那娘们儿给毁了！

    气抖冷！

    深吸一口气，压下心中的火气。

    唐风严肃道：“她父母给她寄过来一些东西，正在安保部，让她一会儿过来拿！”

    “哦，好的，一会儿许文雅回来了，我就让她过去！”

    唐风转身就走，咬牙切齿。

    许文雅，哥等着你！

