    第2759章 吃饭吃出造化灵宝

    几人很快便做好了决策，直接朝着洪荒水泽所在的方向而去。

    在韩非他们离开之后，无数强者这才慢腾腾地进入无火之地。大多数人，其实是没有地图或者地图不全的，毕竟不是每个人都有凤羽这样的家世背景。

    而这些人，多半就是那些普通的开天境强者，以开天境初期到开天境后期居多。这些人一发现这里林木繁茂, 顿时就面露狂喜之色。

    “好地方，能在洪荒大地生出的草木，绝非凡品。”

    “哈，没想到刚进来就在这等宝地。”

    “咱们又不指望去争夺什么绝世宝贝，去了也争不过，就留在这得了。”

    仅仅是一片无火之地, 便留下此番近半数来者。

    当然了, 稍有天资以及弄到地图的，在确认了方位之后，则纷纷朝着九大署名之地而去。

    而人群中，有其貌不扬的男子嘀嘀咕咕：“大师姐，你走神魂一道，梵音炼魂，我们去梵音净土吧！”

    那位大师姐道：“玉师弟，你刚破关，正是需要灵宝的时候，还是先找适合你的。”

    这其貌不扬的男子，自是张玄玉。此前被镇压在宗门修炼，本应还有百年才会出关，谁知道张玄玉为了赶人族大战, 硬生生提前百年突破，证道帝尊。

    可即便他紧赶慢赶, 还是迟了，等他到人族的时候，人族已然开创了新的盛世，让他后悔不迭，只恨未能参战。而且, 他到的时候韩非和洛小白都已经走了，他只见到了韩松分身。

    见需不着他了，便来了南海神州。

    只听张玄玉道：“不，就去梵音净土，再去洪荒水泽，最后走宝锤山地。”

    大师姐：“何以让你做出这个决定？”

    张玄玉：“我们有时间，先去哪个后去哪個差不了多少。而且，大师姐，我们自己触发机缘的概率很小的，就算触发了，也得抢得到才行。所以，想凭自己去触发机缘，获得灵宝的概率很低，但抢别人的就不一样了。梵音净土，因为那里未出世的灵宝最多。”

    大师姐沉吟片刻：“好，走。”

    张玄玉咧嘴一笑，但他心里，真正的理由并不是这个。他知道, 韩非肯定来了，他甚至已经猜到王寒可能就是韩非了。

    韩非一直致力于拯救人族, 所以根本没空去其他几大神州，他唯一和外族强者缔结友谊的时候就是在神都王朝。而当时，跟韩非关系好的有谁，一想便知。

    只是，稍微让张玄玉疑惑的是，王寒是以凤羽未婚夫的形式出现，这一点让他所有不解，还是得当面问问才行。

    张玄玉知道，韩非不可能先去宝锤山地，更不可能去其他六个已经被挖出上品灵宝的地方。以他的尿性，只可能去洪荒水泽和梵音净土，而且根本就不是去邂逅机缘的，他就是去抢劫的。而韩非如果要打劫，根本不可能只选一个地方，这三个地方他一个都不会放过。

    所以，不管他去洪荒水泽，还是去梵音净土，必然都会遇到韩非。

    ……

    和张玄玉同一批进来的，有一群中海神州绝音山弟子，七八位女子纷纷欣喜：“啊！真是天公作美，我们竟然距离梵音净土这么近。”

    “梵音净土，玲儿妹妹，我们这里，就属你气运最好，这梵音净土必会因你展露机缘。”

    “是啊！每次探索宝地，小九的运气都好的不像话，简直像是承载了一族气运般。”

    “这次可不止梵音净土，多处宝地都和音律通神路有关，九儿，若是能得一件上品灵宝，绝音山的未来说不定都要指着你了。”

    九音玲微笑着说道：“诸位姐姐莫要取笑我了。”

    “咯咯，哪里是取笑你，是你的气运不俗，我们都想跟着你沾光呢。”

    “就是啊！绝音山的神灵法旨你都能触动，我就不信，一个梵音净土的灵宝你触动不了。”

    ……

    另一边。

    一伙儿凶神恶煞，身披兽皮，手拎战斧、狂刀、大弩、巨剑的魁梧凶徒，护着一个大胖子招摇而行。

    “唔哈哈哈，这就是洪荒大帝吗？果然狂暴……少寨主，咱们怎么个抢法？”

    大胖子身着玄天重甲，身后背着六把各色狂刀，略一思索：“去宝锤山地。”

    “啊？少寨主，宝锤山地只有两件灵宝没出世啊！我们是不是可以先去梵音净土啊？”

    却见那大胖子摇头到：“不用，我去宝锤山地等人，顺便把那山头给我占了，咱们暂时以宝锤山地为山头，凡是古妖族、天蛛虫谷、神妖林的人，能吃的，都给我干掉下火锅。”

    “哈哈哈，少寨主好想法，说得我都饿了。”

    “不过咱们得等多久啊？这三大族要是合起来，咱们来的这些人可不一定够啊！”

    有人怒斥道：“特娘的，你怕个球啊？我斩神巨寇乃西荒三大寇之一，怕他个球，少寨主要吃，那就吃。”

    大胖子：“不需要等多久。记住了，此番前来，杀人第一，夺宝第二。凡是中海神州的势力，没几个好东西，但凡敢跟我们起冲突，斩了他。”

    大胖子又补充道：“还有，没冲突也给我制造冲突。”

    “是，少寨主。”

    ……

    洪荒水泽。

    这里流淌的可不是普通的水，而是由灵泉，地脉泉水，混合了弱水的汇合之流。

    此地水脉延绵，同样草木丛生。

    韩非他们来时，已经有一些大势力来了，这些人多是目标极为明确的，第一时间就奔着洪荒水泽来了。

    有几处地方，已然发生战斗。

    却道是，在这洪荒水泽中，有一些强大的生灵。比如，有气血冲天的蛟龙，煞气盈野的章鱼。

    千万不要小看这些生灵。这些玩意儿，在渡神古地都不知道活了多少万年了，实力又没办法进一步提升，最终只能成为化星大圆满五条道锁的极致生灵。

    可以说，这些生灵，每一个放出去，都是真正的绝顶天骄，每一个大族大派争抢着要的那种。

    凤星流此刻正在和一只血色蛟龙鏖战，火凤冲天，大术纵横，直到凤星流的第一形态实力展现到了极致，都还不够。直到第二形态出现，才堪堪将这血色蛟龙打残。

    只听凤星流道：“不对劲啊！这条蛟龙似乎在往极道上走啊！而且已经走了不远的距离。”

    凤倾城：“这意味着它成为五条道锁强者已经太久了，想要更进一步，只能开始转修极道，这样才有变得更强的可能。”

    凤羽：“这里的生灵，血脉层次不低，骨骼强度也极为不凡，应该是长期生活在此，受到了神性的感染，所以已经不能当普通的开天境大圆满来看待了。正好，对你也是一种磨砺。”

    韩非微微点头：“的确不凡，如果这么看来的话，那之前的无火之地，好像的确可以说是安全区了。”

    凤星流好不容易才击杀一只血色蛟龙，深吸了口气道：“我看我们还是不要和这些本体生灵打架了，去打劫那些夺宝强者，可能要更简单一些。”

    韩非：“倒也是。”

    不知道为什么，韩非竟感觉自己好像对此地有些特殊的感应。

    “不会吧？难道我还能引动这里的灵宝？”

    韩非他们一路避开数十个本土生灵后，终于来到了洪荒水泽的中央地带。这里，竟然已经汇聚了上百人。

    在洪荒水泽的中央地带，有一座翠绿大山，十分突兀，这种绿意，按理说都不该在洪荒大地出现，但它就是出现了。

    这会儿，环绕山体，数十处都在交锋，水中有强大生灵，全都是极道生灵，需要多人合围，方才能与之一战。

    当然了，合围的，不是真正的绝顶天骄之辈，其中应该没有本身是帝尊境的强者。那青山之上，此刻有数十人面对着一块碑文盘坐，似乎在感受什么。

    韩非他们的到来，只是让他们稍微警惕了一些，不过暂时他们也没当回事，毕竟现在灵宝未出，这个时候动手是没有意义的，除非对方恶意求战。若是那般，必会受到联合抵制。

    落在这青山之上，凤羽道：“在碑文之上，有这位神灵曾留下的一些言语记述。”

    凤倾城开口读道：“水无相形，法无边境，水可融万物，可化万物，可比诸天道场，可应天道无常。神途渺渺，吾以水法融万法，开神路，泽后世……”

    凤倾城：“听上去好像只是这位前辈成神后留下的一些感慨。”

    凤羽：“水法融万法，融法那是大帝境的事情。但大多数人长生都未成，就算是长生，可没能悟得长生至大帝的方法，看了这碑文也是徒劳无获。”

    凤星流：“这水法咱们也不懂啊！这些人行不行啊！连个灵宝都唤不出来。”

    众人无语，就是在那盘坐领悟的人都有数人回头看来，心说这货说的什么混账话，合着你们就是来等灵宝出世，好打劫的呗？

    凤星流：“看什么看，再看把你们眼睛抠出来。”

    “啪！”

    凤羽一巴掌给凤星流拍了一个踉跄：“你不说话，没人把伱当哑巴！”

    韩非：“三天，等等其他人过来。三天之内不出灵宝，咱们就可以离开了。”

    凤羽：“是不是仓促了点？三天时间怕是普通人也难到这里。”

    韩非：“那咱也不能指望普通人触碰机缘啊！这些强者都悟不透这里机缘，无法引灵宝出世，别人来了，就算得了灵宝又如何，只要不是那些中海神州的人得了去，我无所谓。”

    凤羽若有所思：“还颇有几分道理，一看你就经常干这勾当，经验丰富。”

    韩非：“这咋还人身攻击呢？引动宝贝是机缘，抢到宝贝也是机缘。苦等不到，那就说明没机缘，没机缘咱自然就不等了。”

    凤羽：“对对对，你有理。”

    韩非哼哼了两声，朝那石碑看了一会儿，似乎能感觉到碑中藏有机缘，甚至能触动自己，但好像和自己的缘分并不大。

    看了半晌，韩非道：“走吧，去逛逛。”

    凤羽：“去哪儿逛？”

    韩非，大好青山，绝美风景，难得休闲，且漫步山中，怡然自乐……

    顿时，凤羽三人无语地看着韩非。

    凤羽：“不是，合着你是来游山玩水的啊？要不要再弄一顿美食，饮几杯小酒什么的？”

    凤星流一听：“好啊好啊！”

    凤羽直接翻了个白眼，反手一推，凤星流被推倒万里之外：“我们可以吃吃喝喝，你不行。你不是要渡帝王劫么？这么好的历练机会，这么强的对手，平日哪里去找？”

    凤星流无语：“凤羽，我跟你讲，你不要太过分。”

    只见韩非对凤星流招了招手道：“凤星流，你打条鱼类呗！来都来了，咱们也尝尝洪荒大地的美味。”

    凤倾城握拳：“我给你加油。”

    凤星流顿时脸都绿了，这三人，简直欺人太甚。算了，自己不跟他们一般见识，不过这里的确是个历练的好地方。说到美食，他也不禁砸吧了一下嘴，韩非做菜还是挺好吃的。

    数个时辰后，凤星流扛着一条龙鱼归来，却见韩非他们大锅已经煮好，烧烤架已经摆好，就等他了。

    韩非搓了搓手：“来，给我。我看见西南方向有一只螃蟹，有几个散修似乎不敌，咱们抢来下饭。”

    凤星流叫道：“我这才刚打完，还没吃上一口呢。”

    韩非：“我这做饭也要时间啊！你快去快回。等你回来，鱼肉差不多就好了。”

    凤星流咽了口唾沫：“行，行吧！那等我啊！”

    又数个时辰后，凤星流扛着大螃蟹回来，却发现韩非他们已经吃上了，半条鱼都已经没了，倒是那大鱼头还算完整。

    当时凤星流就急了：“说好了等我的呢？”

    凤倾城吃得晕晕乎乎道：“特意给你留的鱼头，吃鱼头补脑，精华都给你留着呢。”

    凤星流无语：“我谢谢你。”

    韩非：“你还真别说，这鱼不错，鱼脑精髓里蕴藏一丝丝神蕴，对炼体和神魂修炼大有裨益，而且能缓解疲劳，可瞬间让你精力充沛……”

    “别说了，我吃。”

    凤星流伸手一抓，一大团果冻一样的鱼脑就被他抱在了手上。

    “吧唧，吧唧……嘶，这味道的确不错，小倾城你要不要来点儿……”

    凤倾城有点晕晕乎乎，身上光芒璀璨，正在炼化鱼肉精华，没空搭理他。

    只听韩非道；“小倾城吃了鱼仔，不比你这鱼脑差。”

    凤星流：“那有没有给我留点儿鱼仔啊？”

    韩非：“呵呵，你再去抓呗。”

    凤羽嘴角含笑，如果在渡神古地都是这般度过的话，那倒也不错。

    韩非一边肢解着螃蟹，一边唏嘘道：“你瞧瞧这蟹黄，精华饱满，神光灿灿，堪称仙品之姿。”

    凤星流一看，连忙加快速度，鲸吞海吸般的吃完鱼脑和一些鱼肉，韩非这边螃蟹才刚刚肢解好。

    韩非瞅了他一眼：“你还在这干嘛？”

    凤星流敲了敲螃蟹：“我等螃蟹啊！”

    韩非：“你这觉悟怎么就这么低呢？坐吃山空啊？那边，有一只巨贝横天，实力不凡，防御极强，旁人已经围攻两个时辰了，可见一斑。那等蚌肉，绝对鲜美，说不定还能从中挖出宝珠呢。”

    凤星流咽了口唾沫：“那你螃蟹给我留啊！我要吃蟹黄……”

    两天后。

    现在都已经不需要韩非使唤了，凤星流想吃什么，自己就去抓了。反正对于他们来说，吃再多也无妨，除了凤倾城，因为实力还没到位，所以经常把自己吃得晕晕乎乎的，不过她的实力却在飞速地提升，无论是神魂，还是体魄，都以惊人的速度在成长变化。

    第三天，凤星流在追逐一个巨蛏，一路追到了山脚下。现在，附近的洪荒凶兽都已经怕了凤星流了，看见别人还能打架，但是看见凤星流，直接就是跑路。

    只是，凤星流终究血脉不凡，不是这些凶兽想跑就能跑的。这巨蛏一头扎进山体想要钻进去。凤星流扣住一截贝甲，身后火羽扑扇，死命往外拽。

    巨蛏哪里是凤星流的对手？终究还是不支，被凤星流硬生生从山体内拔出。

    “嘭！”

    由于惯性，凤星流倒飞而出。也在那一刻，豁然之间，一道璀璨神光，从山体内喷涌而出。定睛一看，竟是一只葫芦。

    “嗡~”

    霎时间，青山之上，诸强纷纷出手。

    “是灵宝。”

    “这也能挖出灵宝来？”

    凤星流他们几人在这里狩猎吃饭，大摆宴席已经好几天了，在诸方看来，简直不务正业。可谁能想到，竟是这家伙把灵宝给薅出来了。

    就连韩非也都无语：“这也行？”

    当时，凤星流丢下巨蛏，直奔直接使出第二形态，速度飙升到了极致，直奔那葫芦而去。

    那巨蛏趁机“嗖”一下跑了，他都没管。

    “哈哈哈！凤羽，王寒，我弄到灵宝了。”

    那灵宝速度不慢，凤星流在追着他在虚空打转，正在追逐。

    有人喝道：“哼，凭你也想得此灵宝，痴心妄想。”

    有人引动此间雾气，试图封锁凤星流。凤羽冷喝一声，天凰出世，焰火焚空：“我凤凰神族找到的东西，还轮不到你们来抢。”

    那虚空雾气，一扫而散。一双火羽，直接拦截六人。

    可青山之上，此刻几千人强者，纷纷出动，凤羽只能四处出击，这火焰焚烧压制，诸敌避退。

    有人喝道：“区区四人，何以争宝？万里绳……”

    有人祭出先天灵宝，追着凤星流而去，一把拉住凤星流脚腕，后者身形一滞，只差一只手的距离就能抓到的灵宝，眼睁睁地跑了。

    数十个靠近的家伙蜂拥而上。

    “叮叮叮~”

    “刷！”

    只看见，虚空之上，一柄九尺大环刀突兀而来，速度之快，竟达三十余倍光速。

    “噗噗噗~”

    出手抢宝之人，纷纷被斩爆。

    “啾~”

    天凰划破苍穹，转瞬即止，神爪在一把扣住灵宝葫芦中间部位。

    “放下灵宝。”

    “凤羽，你们拿不走的！”

    韩非此刻已然出手，身体在虚空连闪，刀意冲天，连出百刀，竟无一合之敌。

    凤羽火域横扫，被她轰飞或焚烧的强者，已达百人。

    凤星流好不容易挣脱万里绳，怒骂道：“尔等蝼蚁，敢抢小爷的灵宝，现在就剁了你们。凤翎十三剑……”

    一时间，三人在天穹之上，大杀四方。不同的是，凤星流倾尽全力，也只能拦住十来个人。而韩非和凤羽，一路横扫，被他们斩断当场的已经不下百人。虽然没能击杀，但那是因为条件所限，战斗太过仓促。

    韩非眸中信息浮现，直接传音道：“中品造化灵宝，凤星流这是走了鱼屎运了。”

    凤羽：“够了，我们都不是水法强者，能得中品造化灵宝，已经是大气运了，上品别想了。走……”

    忽然，有人哈哈大笑：“凤羽，将灵宝丢过来，否则你家这小妹，可就活不了了。”

    顿时，凤羽和韩非回头一看，却见一白发青年钩着嘴角，冷笑着，不怕凤羽不上钩。

    这时，虚空之上，众人停手，他们要待凤羽丢开灵宝的瞬间出手。

    然而，韩非喝道：“找死。”

    “盗！”

    “叮叮叮~”

    九尺大环刀鸣响不断，用以掩饰虚空盗术，就看见那青年一个恍惚。下一刻，一柄巨刀横贯千里，一刀将其钉在山体之上。

    韩非一把拉过凤倾城，转动九尺大环刀，刀环“叮叮叮”响个不停。

    “死！”

    “少主。”

    “浩天斩星刀，第六式，星河流淌。”

    “噗噗！”

    这青年的多名随从，刹那间被刀芒搅碎，神魂崩毁。

    那青年意识尚且没有恢复清醒的少主，同样被刀锋陀螺给搅碎，身体更是直接被韩非碾压。

    “好强。”

    “那是水形门的少主，虽然不算什么大势力，可那是证道境强者啊！虽然实力被压制，可开天境战力如何杀他？”

    凤羽趁机，一把拉过凤星流，直接喝道：“来。”

    “嘭！”

    轰隆一声炸响，爆炸席卷万里，韩非一个纵跃，落在天凰身上。

    身后，不少强者而纷纷追击，可天凰速度越来越快，最近竟是达到了五十倍光速。“哧溜”一下就将众人甩在了身后。

    而那些大圆满几倍的散修，看见这一幕，纷纷露出惊叹之色，唏嘘不已。

    也有人苦笑：“这就是超级势力啊！千人也没拦住他们几个。”

    (本章完)

