    检测室，黎俏坐在抽血台，目光平静地看着苏墨时给她抽了两管血。

    针头拔下来的那一刻，商郁接过棉签俯身为她按压血孔。

    没一会，苏墨时又给黎俏拿了个小容器，让她去洗手间收集。

    她出门后，商郁单手支着额头，偏头睨着苏墨时，低沉的音调缓慢悦耳，“检测需要多久？”

    苏墨时拿着标签贴在血液试管上，闻声动作一顿，浅笑道：“很快，我问过妇产临床研究员，她现在还属于早孕阶段，B超影像会有偏差，查血常规和尿检最准确。”

    商郁薄唇微扬，慵懒地叠起双腿，冷峻的轮廓也趋于柔和。

    苏墨时把血液试管放入检测传送带，捕捉到男人唇边的笑意，不禁戏谑，“要不要先和衍爷说一声恭喜？”

    “确定怀了？”

    苏墨时看了眼进入传送带的试管，尔后拢着白大褂转身，“俏俏之前跟我说过，她用早孕试纸检测过。按照概率来讲，怀了的可能性很大。”

    商郁眸色深沉，仰身靠着椅背，高深地弯唇：“我不需要概率。”

    他要确定的结果。

    苏墨时了然一笑，对着全自动检测仪努努嘴，“大概五分钟就能有结果。”

    男人顺着他的视线看去，喉结微微起伏，连呼吸都不自知地放轻了许多。

    检测室安静的只能听到仪器运作的声音。

    苏墨时余光偷觑商郁，很轻易就能捕捉到他的紧张。

    心性强大到不可一世的商少衍，原来也会局促不安。

    苏墨时翻了翻桌上的资料，随口问道：“衍爷想要男孩还是女孩？”

    “女孩。”

    像黎俏一样软软的女孩。

    话音方落，黎俏捏着小容器推门而入。

    听到女孩两个字，她眉梢轻扬，眸光一闪，“不喜欢男孩？”

    这个问题几乎是不经思考就脱口而出。

    黎俏问完就忍俊不禁，怀没怀还不知道呢，讨论男女似乎有点早。

    然后，她就听见商郁低沉又磁性的嗓音回答，“女孩像你。”

    黎俏对于这个结论不置可否。

    明明都说女孩像爸！

    黎俏上前把容器交给苏墨时，转身入座，微凉的手指就被男人攥在了掌心。

    检测的时间并不久，不到十分钟，两台最新款检测仪就打出了报告。

    黎俏的心也微微悬起，是一种从未有过的紧张感。

    苏墨时撕下两纸报告翻了翻，侧身扭头，就见商郁和黎俏四目灼灼地望着他。

    黎俏耐心告罄，扯了扯唇，“报告怎么说？”

    这是着急了。

    苏墨时会心一笑，率先把血液报告递给了商郁，点了点hcg指标那一项。

    37.2mIU/mL，超出了正常值。

    男人的呼吸陡然沉了。

    黎俏斜了苏墨时一眼，不等开口，他已经把手中的尿液检测报告递了过来，“恭喜，准妈妈。”

    商郁的手指瞬间捏紧了报告，而黎俏则眨了眨眼，拿过报告才看见上面显示的阳性加号。

    她半张着嘴，语气带着一丝丝的不确定，“不是空腹检测的结果……有效吗？”

    苏墨时很少会看到她呈现出如此恍惚的一面，顿时溢出笑声，“你是不相信检测仪还是把医学知识都还给老师了？”

