    在场所有人都没能看出青木的伪装，除了超梦。

    　　其实超梦也不是说看穿青木的伪装，他甚至都不认识青木这个人，纯粹的只是因为他的脑中和青木身上的超能力有着很深的联系。

    　　嘭——

    　　超梦伸手抓向青木的肩膀时，就好像触电一般。

    　　只不过这次碰撞出的火花，却是幽暗的黑色。

    　　超梦那懵懂的眼神中闪过诧异，刚刚他的手被直接摊开，一种让他非常难受的能量波动，虽然他不知道这是什么能量，但本能告诉他，这种能量对他有很强的克制效果。

    　　是那种本源上的克制。

    　　超梦并不知道以他此时的实力，在整个精灵世界中代表着什么，否则估计心中会更惊讶。

    　　但他不懂，却不代表别人不懂，原本在青木周围的人群早就在超梦那无意识中散发的超能力给直接逼退，在人群中创造出一个真空区。

    　　那么此时处于真空区内的青木和超梦就显得格外显眼。

    　　作为联盟总会长的阁老，他此时的能力还未散去，当然是认出了青木，还有火箭队的首领坂木，就算因为超梦的反噬导致他此时头痛异常，但他依旧是凭借自身的极强的意志力克制住了自己，同时也发现了青木的存在。

    　　并且，两人第一时间也确定了他的身份。

    　　这个世界上，能对这种实力的超梦有反抗能力的，也是屈指可数。

    　　看到超梦在惊讶了一下后，看向自己的眼神好奇越来越浓郁，青木无奈地苦笑了一下。

    　　这种感觉，就像是被一个掌握着核弹按钮的小婴儿给看上了，只要对方一时兴起，那种毁灭式的核弹就会爆发。

    　　超梦再次朝着青木伸出手，这次他所运用的超能力更多。

    　　青木强行按压住了想要反抗的达克莱伊。

    　　再这样下去，说不定超梦还真有可能爆发，虽然不能说非常惧怕他，但最好还是不要和超梦的关系闹僵比较好，这为主可是和梦幻有很大的不同，是以为杀伐果断的主。

    　　而且青木也知道超梦是想做什么，说实话他也很好奇。

    　　结结实实地被超梦抓住，这次超梦并没有受到任何抵抗。

    　　“唔——”

    　　但超梦毫无控制的举动和那狂暴的超能力，还是让青木忍不住闷哼一声。

    　　随便换一个超能力没有他这么强的人，这一巴掌下去，估计是废了。

    　　超梦也觉得有些奇怪，不过还有更大的好奇心还是勾动着他想要追上将他唤醒的阿尔宙斯，以及那只给予他很大威胁气息的绿色生物。

    　　抓住了青木的肩膀后，超梦携带着青木冲天而起，一个眨眼的功夫，就彻底消失在众人的视线中。

    　　看着远去的超梦，此时头疼稍微得到缓解的坂木眼中神光流转。

    　　果然，超梦的实力还有上升空间，只是因为自身意识和思维铠甲的桎梏，所以才卡在那个位置。

    　　但是被阿尔宙斯无意间唤醒自身意识后，他原本停滞的实力就出现松动，再次获得了提升以及增加自身实实力的机会。

    　　只是这一切，和现在的坂木却是没有多少关系了，阿尔宙斯将他计划全都打乱！

    　　不过，不管怎么说，自己全力培养，并被他寄予厚望的超梦，没有让他失望。

    　　所以现在坂木自己也不知道该如何形容自己此时的内心，有计划被打乱的怒意，但更多的却是对超梦实力再次提升的欣慰，就算他已经不再被自己掌控。

    　　这是一种非常复杂的情绪。

    　　而此时，在超梦的带领下，青木和他全力飞行，以最快的速度朝着阿尔宙斯和烈空坐追去。

    　　在云层中穿梭，能隐约地看到远处快速移动中的烈空坐以及阿尔宙斯。

    　　所过之处，云层纷纷断裂，一路上给下方的路人，看到了这样神异的景象。

    　　只是他们并不知道具体发生了什么。

    　　说超梦不懂事，那是真的一点都不懂事，拽着青木以这么快的速度飞行，都不在意青木人类的身体能不能扛得住。

    　　他自己是没有问题，就没用超能力包裹住自己和青木。

    　　所幸青木自己也是超能力者。

    　　“超梦——”青木心电感应联系到超梦。

    　　能感受到，此时的超梦就像是一个刚刚出生的婴儿，思想非常简单。

    　　不过他的成长速度却不是婴儿能比拟，各种生理机能随着自身意识的诞生，全都在复苏，给予他反馈着此时身体中的状况。

    　　同时，也通过这些身体返还的信息，超梦的自我意识也在不断地提升着。

    　　就比如说，身体因为高速飞行，感受到了在旁边穿梭而过的东西，那是风，是云。

    　　因为所处的速度足够高，所以温度比较低，那么反馈的信息就是，冷。

    　　自身的超能力极其强大，导致他的理解能力与思考能力就不是一般的精灵能比的。

    　　所以在原本的世界中，超梦在诞生了自己的意识后，果断地选择了离开火箭队基地，当他没过多久再次出现时，属于他的精灵观，价值观和世界观，全都已经成型了。

    　　知道自己诞生的原因和作用后，直接养成了他愤世嫉俗的性格与想法，所以才会强行掳走很多精灵，使用火箭队克隆机器，克隆出多种不同的精灵，来填补他空虚的心灵。

    　　但就算如此，也无法无视超梦体内梦幻的精灵给他带来的影响。

    　　超梦一方面厌恶着人类、一方面又被人类美好的一面所吸引，处于这种纠结之中的他刻意与人类保持着距离、尽量避免正面接触，带着那些被复制的精灵，隐藏在远离人类世界的偏僻小岛中。

    　　可能因为坂木长时间对他身体控制的缘故，超梦在潜意识中，有着和坂木相似的性格，以及那独特的领导魅力。

    　　对很多其他的精灵而言，超梦是富有智慧与担当的散发着领?魅力的形象，是非常称职的领袖，也让很多精灵对他认可。

    　　青木主动联系他，是想看看，自己有没有机会对超梦产生一些影响。

    　　不管怎么说，此刻超梦的脑中都还有这自己的超能力种。

    　　只是青木不知道这枚他并没有寄予厚望的超能力种，能不能对超梦起到作用，暂时不知道，但要是引起了超梦的敌视，那就真的比较麻烦了，所以为了避免这种情况的出现，青木觉得自己应该主动出击。

    　　听见自己脑中出现的别人的声音，超梦转过头诧异地看着青木。

    　　他虽然自己的思维才刚刚诞生不久，但他还是知道，自己此时手中抓着的生物和之前在那座山上的那些生物差不多，数量多但都弱小得可怜。

    　　“超梦——”

    　　青木看到超梦没有回应，再次叫了一遍。

    　　“你...是...在、在叫我么？超...梦...？”超梦终于是给出了反应，声音也在青木的脑中响起，这个声音有些断断续续。

    　　不过，只要给出了回应，那就足够了。

    　　有了回应，就说明有交流的机会和空间。

    　　“没错，你的名字叫做超梦，同时也是你这种精灵的名称，虽然这个世界上只要你这一种精灵。”青木尽量控制自己的情绪波动没有那么大，让自己的话听起来有足够的可信度。

    　　最重要的，不要引起超梦的反感和厌恶。

    　　“我这种...精灵吗？只有我这一只？”超梦此时的话听起来倒是连贯了不少，至少自己的意思能表达清楚了。

    　　“没错，你是独一无二的存在，整个精灵世界，就只有你这一只特殊的精灵。”青木毫不避讳。

    　　虽然说超梦仅此一只，可能会引起他不太好的想法，但青木还是要这么说。

    　　因为他既然要和超梦交流，那么至少需要让超梦相信他的话，而有时候，忠言是逆耳的，想要让他相信，就要承担足够的可信度。

    　　果然，在听到青木如此确定的回答后，超梦沉默了，一段时间都没有和青木交流。

    　　青木也不急，这种时候，最好是让超梦自己消化。

    　　“那，你是什么东西？一种精灵？”过了许久，超梦的声音才再次出现在青木的脑中。

    　　“...”

    　　如果是一般的人说出这样的话，那毫无疑问是在骂人，但是超梦的话，那就纯粹只是因为他的词汇量比较少。

    　　“咳咳，我是人类，从严格的意义上来说，倒是也可以当成是一种精灵，而我的名字，叫做青木！”只能吃下这个哑巴亏，毕竟对方此时的脑子的确是有些不太好使，而且...自己的拳头暂时还没对方硬。

    　　“青木，名字？我的名字是...超梦？”超梦的声音听起来像是他的轻声呢喃。

    　　青木点点头。

    　　随后，超梦又指了指自己的脑袋，“那，这里面的东西，是什么？有你的能量波动。”

    　　闻言，青木表情一僵。

    　　这就是这次聊天的关键了，要是一个弄不好，可就要反目成仇大打出手。

    　　稍微沉吟了一下，“你脑中的东西，与我的超能力波动一样的东西，我将其叫做超能力种，是独属于我的一种能力，你可以将其看成是我们之间的一种特殊的联系。

    　　就比如说我通过这枚超能力种，能感受到你的位置，能在一定程度上感受到你的情绪波动。

    　　而你，也能通过这枚超能力种感知到我的位置，这就是属于我们的联系。”

    　　超梦若有所思地点点头，眼中带着疑惑，“我感觉，这枚...这枚超能力种，对我好像有一定的束缚，就好像是，像是让我不得不听从你的话，让我对你产生...一种奇特的感觉，这是什么感觉？为何如此神奇？

    　　就好像是...”

    　　憋了半天，以超梦的词汇量还是无法形容这种感觉究竟是什么。

    　　“是依赖吧，是信任，这些都是非常美好的情绪，所以其实你并不用抵抗这些。

    　　在你诞生的时候，我在你脑中留下的东西，能让我感知到你的状态，以及所处的位置。”青木露出略微有些感慨的表情。

    　　“在我诞生的时候？”

    　　听到这里，不知道为什么，超梦突然感觉自己和青木的关系一下子拉近了不少。

    　　见证自己的诞生，那从一定意义上来说，也能算是和自己父母一样的存在吧？

    　　注意到超梦看向自己的眼神逐渐变得柔和起来，青木悬着的心也慢慢地放了下来。

    　　却看到超梦带着一丝笑意地看着自己。

    　　青木一愣，“怎么了吗？”

    　　超梦缓缓地遥遥头，伸出一只手指在青木心脏所在的位置，“它的速度，慢了很多。”

    　　闻言，青木只能尴尬地笑笑。

    　　“刚刚，在你身上的，那股强大的，充满恶念的能量，是什么？”超梦此时就像是刚刚接触世界的小孩，对这个世界充满好奇。

    　　看着超梦那充满求知欲的表情。

    　　青木还是第一次见到这样的超梦，和印象中的那副冷酷高傲的模样完全不同，倒是和梦幻比较像。

    　　展颜一笑，“那是我的精灵，名字叫做达克莱伊，他刚刚那么做只是为了保护我，你不要太在意，等会我可以介绍给你们认识，到时候说不定你们还能成为朋友。”

    　　“朋友？朋友？朋友是什么？可以吃吗？！

    　　朋友？！朋友！！”超梦繁复地重复着这个词，从这次词中，他感受到了一股莫名的力量！

    　　青木抓住了超梦心中最薄弱，同时也是他最渴望的东西。

    　　朋友！

    　　“是啊，你和达克莱伊的实力都非常强，肯定是能成为朋友，而且你不要忘了，因为你脑中超能力种的缘故，我和你，已经是朋友了。”青木直视着超梦的双眼，非常真挚地说道。

    　　“我们是朋友？！我们是朋友！”

    　　“对！没错，我们是朋友，不需要有任何的怀疑，青木是超梦的朋友！”青木肯定地说道。

    　　“青木和超梦是朋友！”

    　　越是重复这句话，超梦的眼睛就越亮，仿佛是心中的某处明灯被点亮。

    　　青木和超梦是朋友！

    　　青木的目标很简单，他所需要的，并不是对超梦这只精灵完全的控制，他所需要的，仅仅只是和超梦打好关系罢了。

    　　只有关系打好了，后面才能继续深入接触，才不会被超梦所排斥。

    　　“青木，前面的两只是什么东西？也是精灵吗？”超梦这次的问题的提出，就顺畅了很多。

    　　“没错，他们也是精灵，而且他们和你一样，都是精灵世界中独一无二的精灵，整个世界仅此一只，所以他们的名字，就是他们这种精灵的名字。”青木解释道。

    　　“他们也是独一无二的精灵？”超梦眼睛一亮。

    　　他还以为自己是整个精灵世界中独一无二的存在，没想到现在自己的面前就有两只和自己一样的存在。

    　　而且从他们的身上，超梦能感觉到有很明显的威胁气息，是那种实力在自己之上的那种气息。

    　　一种名为战斗欲的东西，不知道为什么从他的心中升起。

    　　这大概就是他身上另一部分的基因所带来的作用。

    　　在追赶阿尔宙斯和烈空坐的时候，青木就在这一路上给超梦填补这个世界的基础知识。

    　　而超梦就像是一块干燥的海绵，不断地吸收着从青木这一边传过来的知识填补自己。

    　　通过这些，超梦对整个精灵世界越来越了解，他的双眼也不再那么迷茫，慢慢地找到了自己心中的主心骨。

    　　做这一切的青木，当然成为了超梦眼中对他来说非常重要的人。

    　　三只精灵的速度都很快，一眨眼就是数里的距离，所幸通过心电感应的传递，并不消耗多少时间。

    　　烈空坐不愧是拥有天空之龙称号的存在，作为天空的执掌者，他的飞行速度非常快，在加上部分蓝天石板碎块的帮助，速度更加出色。

    　　就算是阿尔宙斯，此时对烈空坐也没有任何办法。

    　　他的蓝天石板在上次被烈空坐讨要的时候，就已经给出去了，所以他在空的速度才会赶不上烈空坐。

    　　虽然就算是现在的他，也不比烈空坐的速度慢，可就是追不上。

    　　再过一段时间，烈空坐就能将龙之石板吸收，这样一来他的实力就会再次报增。

    　　阿尔宙斯在很早之前就知道烈空坐是一只非常有野心的精灵，就算诞生就是一级神兽的他，也拥有着自己的野心。

    　　而作为传世神阿尔宙斯所拥有的石板，就是烈空坐的野心之一。

    　　其中的蓝天石板和龙之石板，更是和他属性相合的两块石板，要是能全都吸收，那么就算是传世神，他也没有任何畏惧。

    　　追了很长一段路程，烈空坐见无法摆脱阿尔宙斯，在云层中尾巴一甩，一道巨大的紫红色的能量波从他的尾巴处甩出，轰向阿尔宙斯。

    　　这道长得好似龙尾一样的能量波动，将整个天空中的云层劈成两半。

    　　仅仅只是一个普通的龙尾技能，就能带来这样的威力。

    　　紫色中夹杂着红色，说明此事烈空坐已经开始在融合龙之石板了。

    　　看到这道迎面而来的龙尾，阿尔宙斯立刻止住身形，身上原本黑色的部位瞬间变成浅蓝色，就连他背上的那个金色的圆环，也在第一时间变成了浅蓝色。

    　　随后，一道冰蓝色的光束从阿尔宙斯的嘴巴中吐出，直接将烈空坐龙尾所制造出来的龙尾似的能量攻击击碎！

    　　冰系技能！

    　　冰柱石板！

    　　青木早就听说，传世神阿尔宙斯能灵活地使用各种属性的石板，只要将一种属性的石板能量调用起来，阿尔宙斯就能将自己转变成那种属性，从而释放出属于这种属性的技能。

    　　可以说，只要阿尔宙斯身上有着全部的石板，那么他就是无法被击败的精灵。

    　　本身实力强大，还没有属性的弱点，那就等于没有弱点。

    　　但是不知道从什么时候开始，阿尔宙斯身上的石板就开始丢失，至今没人知道阿尔宙斯身上还有什么属性的石板。

    　　不过青木知道，就在今天，就他所知道的，代表飞行系的蓝天石板，以及代表龙系的龙之石板，应该是都已经不在阿尔宙斯的身上了。

    　　冰系技能对龙系属性的能量有很强的克制效果。

    　　作为龙系加飞行系的烈空坐，更是被冰系四倍克制，这也是烈空坐这么高傲的精灵，在抢夺了龙之石板后，都不愿意面对阿尔宙斯的一个原因。

    　　阿尔宙斯将他的弱点拿捏得死死的。

    　　可惜的是，蓝天石板他只得到了一部分，无法使用出全部的威力，而龙之石板也是刚刚得到，就算跟他属性再契合，吸收起来也是需要时间的。

    　　刚刚的那击含怒而出的龙尾就说明了一切。

    　　自身的龙系能量蕴含着部分龙之石板内的龙系能量。

    　　“烈空坐！”阿尔宙斯的声音在空中回荡，此时他声音震怒，被钻了空子抢走龙之石板，这让阿尔宙斯非常愤怒。

    　　就算是再老好人，他也有着自己的底线。

    　　“吼——”

    　　但是面对创世神阿尔宙斯的质问，烈空坐却毫不推让，单论气势，没有处于弱势。

    　　青木在超梦超能力的扶持下，顶着两只震怒的神兽，没有感受到压力。

    　　只见阿尔宙斯眼睛一闪，烈空坐身上红色的纹路闪烁，一块艳红色的龙之石板从他的身上缓缓浮现而出。

    　　阿尔宙斯双眼死死地盯着那块缓缓浮现的龙之石板。

    　　因为烈空坐还未将龙之石板完全吸收。

    　　这一路上阿尔宙斯就一直在召唤石板，逼得烈空坐不得不停下来发起反击。

    　　现在阿尔宙斯加大力度，一下子就把龙之石板从他身上召唤了出来。

    　　不过烈空坐也不是吃素的，在龙之石板被召唤出一半后，那被他短时间内所消化吸收的龙之石板则成为了他拽着龙之空间的着力点。

    　　两只精灵相互挣扎。

    　　在争夺龙之石板掌控力的时候，两只神兽彼此也互相攻击。

    　　整个天空都因此变的到处都是轰鸣声。

    　　从下方看，天空的云层中就像电闪雷鸣。

    　　时不时的还有一些巨大的冰雹从空中落下。

    　　“超梦，用你的超能力把这里笼罩起来，这两只精灵所造成的破坏力太强，再这样下去会对这片区域带来太多破坏。”青木对超梦说道。

    　　听到青木的话，超梦若有所思地点点头，按照青木的命令用自己的超能力将这周围一片区域全都笼罩了起来。

    　　一个方形的超能力屏障隔绝，才让他们战斗余波所带来的损害才没能再次扩大。

    　　不过，因为超梦的行为，也成功地吸引到了阿尔宙斯和烈空坐这两只精灵。

    　　阿尔宙斯这才反应过来，自己的行为，会对下方的世界带来如何的破坏，烈空坐可以不在意，但是他这个将精灵世界当成自己孩子的创世神，却是不能无视这些。

    　　但是龙之石板也不能让烈空坐得到，否则这就是对整个精灵世界稳定的破坏。

    　　原本，所有石板都在他的掌控下，精灵世界中的各种一级神兽虽然实力强大，但他们彼此之间相互克制，相互攻讦，相互制约，也算是一种特殊的平衡之道。

    　　就比如说固拉多和盖欧卡两只精灵相互敌视，当两只精灵遇上时，必然会发生战斗，但是他们战斗的结果往往都是平局。

    　　而烈空坐与这两只精灵的关系也差不多，就算是相互敌视的盖欧卡和固拉多，在遇到烈空坐的时候都会选择联手。

    　　正常情况下，烈空坐用尽全力，差不多能和这两只神兽战平。

    　　毕竟从神职上来说，都是一级神兽，处于同一水平，就算烈空坐本身的种族值，种族上限比盖欧卡和固拉多高一些，但也高得有限，能打平已经是极限。

    　　但自从烈空坐从他的手中得到了蓝天石板碎块后，其实力就超出了盖欧卡和固拉多联手后的实力。

    　　就算两只精灵真正联合起来，都不一定是烈空坐的对手，更别说本就相互敌视的固拉多和盖欧卡根本不可能完美配合，与烈空坐的差距也就越大。

    　　所以才会出现现在这种情况，烈空坐拥有完全压制固拉多和盖欧卡的能力，这就将平衡打破了。

    　　也就是现在的烈空坐还没有那种特别大的野心，没有想要将盖欧卡和固拉多完全摧毁，否则这个世界就真的乱套了。

    　　但一只一级神拥有能击杀另一只一级神的实力时，就代表着精灵世界的平衡彻底失去。

    　　那么距离精灵世界毁灭也不远了。

    　　现在还好的是，烈空坐所得到的并不是完整的蓝天石板，只是一部分的蓝天石板，所以就算他拥有领先于固拉多和盖欧卡的实力，但却无法做到击杀。

    　　也因此，烈空坐的野心并未膨胀，他暂时还没有想过做出击杀别的一级神兽的想法。

    　　但如果让他得到完整的龙之石板，那就不一定了。

    　　人的欲望会随着他的实力提升，他所处的位置不同而发生改变，精灵也未尝不是如此，特别是像烈空坐这种思维能力完全不弱于人类，甚至还要超越大部分人类的精灵。

    　　想象一下，如果作为大地之神的固拉多真的身亡，那么盖欧卡肯定不会放着那么一大片广大的陆地而不动手，到时候就真的是生灵涂炭。

    　　转换到盖欧卡的身上同样如此。

    　　此时的精灵世界在阿尔宙斯多年宏观操控下，早就达到了一种平衡，绝对不能因为烈空坐而打破这个平衡。

    　　烈空坐本身就比一些普通的一级神兽强一些。

    　　龙之石板，绝对不能落入烈空坐的手中！

    　　阿尔宙斯在这一刹那将整件事情都想明白，眼神瞬间变得凌厉起来。

    　　蓄力已久的冰蓝色射线再次从阿尔宙斯的嘴巴中喷吐而出，看到阿尔宙斯再次使用冰冻光束发起攻击，烈空坐表情凝重，也从口中吐出一口龙息。

    　　虽然龙系能量在冰系能量面前处于弱势，但阻挡一下还是没问题的。

    　　只是这一次却是有些出乎他的预料，他的龙息没有阻碍地轰到了阿尔宙斯的身上，但阿尔宙斯的冰冻光束却是直接命中了他们正在争抢中的龙之石板。

    　　阿尔宙斯闷哼一声。

    　　就算他是创世神，烈空坐的龙系攻击也不是他能随意扛下来的。

    　　但烈空坐却没有心情在这上面了。

    　　因为...

    　　咔咔咔——

    　　从冰柱石板中的能量所射出的冰冻光束，被冰系能量所克制的龙之石板也扛不住，一道道裂纹在艳红色的龙之石板上产生。

    　　阿尔宙斯眼睛一凝，控制他所能掌控的哪一部分，由内而外的。

    　　轰！！！

    　　“吼！！！！”烈空坐怒吼出声。

    　　在他的怒吼声中，龙之石板应声而碎，赴了蓝天石板的后尘，爆裂而开。

    　　一声巨响在空中爆破而开。

    　　紧接着，阿尔宙斯和烈空坐两只精灵同时闷哼一声，气息变得有些漂浮。

    　　他们两只精灵都吸收了一部分的龙之石板，现在将其强行轰碎，可不是蓝天石板那样自愿地被粉碎，这是强行破坏，所以两只精灵都遭受到了不小的伤害。

    　　“超梦，快！这些碎块是好东西，一块不要落下！”青木在看到阿尔宙斯的冰冻光束越过烈空坐的龙息时，他就明白了阿尔宙斯的想法。

    　　当初他也是见识过一次阿尔宙斯怒碎蓝天石板的，所以他知道阿尔宙斯这是要做什么。

    　　这对于青木来说，是一场绝佳的机会，本来他只是想来看看，不论是他还是超梦，暂时都没有出售其中的实力。

    　　但现在却是给了他们机会。

    　　强行破碎的龙之石板，让烈空坐和阿尔宙斯都受到了不小的伤害，同时阿尔宙斯还硬吃了烈空坐的一口龙息，伤上加伤。

    　　听到青木话的超梦没有犹豫，直接朝着那些破碎的石板冲去。

    　　烈空坐和阿尔宙斯在强行按压住自己体内的伤势后，也纷纷朝着那些石板碎块冲去。

    　　本来才刚刚觉醒意识的超梦和他们实力还是有些差距的，受了不小伤的他们就不一定了。

    　　超梦凭借着自己的超能力速度飞快，用超能力编织成一张网，无论石板碎块的大小，全都来者不拒，全都收入网中。

    　　烈空坐仗着自己的体型优势，尾巴一甩，所有接触到他尾巴的石板碎块全都被吸纳如体内。

    　　阿尔宙斯相比超梦和烈空坐，处于劣势，他在龙之石板内投入的心思比烈空坐多，而且在破碎龙之石板的时候，也是他爆破了自己的意识，这样受到的伤害比烈空坐大，再加上那一口龙息，手上更大。

    　　所以阿尔宙斯抢到的石板碎块最少。

    　　在青木看来，阿尔宙斯大概是抢到了五分之一，超梦抢到了五分之二，烈空坐也抢到了五分之二。

    　　三只精灵将龙之石板瓜分完毕。

    　　阿尔宙斯除了受重伤外，倒是并没有觉得多可惜，因为他知道这些石板，对这个精灵世界来说，代表着什么。

    　　不论是完整的还是破碎的，只要它还在，对精灵世界就不会有太大的影响。

    　　只是从此之后，他就再也无法使用龙系能量和龙系技能了。

    　　但这对于属性众多的他来说，问题不算大。

    　　可是烈空坐就有些怒不可遏了。

    　　上次的蓝天石板就是如此，他抓住了阿尔宙斯的软肋讨要蓝天石板，结果阿尔宙斯不由分说就直接将蓝天石板给弄成了粉碎，他至今都没能全部收割完。

    　　这次的龙之石板，他抓住了一个完美的时机，将其抢夺了下来。

    　　这可是完整的石板！

    　　只有接触过石板的精灵才明白这些属性对应的石板，对该精灵来说有着怎么样的作用。

    　　可是，这次阿尔宙斯宁愿拼着自己重伤，也要将龙之石板轰碎，哪怕他自己到最后，只是得到了石板的很少一部分。

    　　这是为什么？！

    　　烈空坐怒目而视，但却被阿尔宙斯直接忽视。

    　　阿尔宙斯此时的注意力正在青木的身上，或者说，正在将收集到的石板碎块交给青木的超梦身上。

    　　超梦抢夺到了石板的碎块，应为属性不和，所以就算是他察觉到了这些红色的碎块不简单，他也没有犹豫地交给了青木。

    　　因为，青木说过，作为朋友，就应该互帮互助，既然青木需要这些东西，那么作为朋友的超梦当然是义不容辞。

    　　果然，在得到这些红色的石头碎块后，青木就露出了非常高兴的表情。

    　　看到自己的朋友这么开心，超梦也就非常开心。

    　　与此同时，青木手掌一翻，拿出了一大盒特质的能量方块，这是超能力精灵所喜欢的超能力类的能量方块，相信超梦会很喜欢。

    　　在看到这一盒能量方块后，超梦的眼睛一下子就放光了，相比于那些个不知道有什么作用的石头碎块，显然这些东西对超梦的吸引力更大。

    　　在青木肯定的表情下，超梦满心欢喜地将这一盒能量方块手下。

    　　“青木果然没有骗我，作为朋友就应该有福同享，有难同当，他将闻起来这么香，肯定非常好吃的东西都这么毫无保留地送给我。”超梦心中非常开心。

    　　小心翼翼地从中拿出一块，放到自己的嘴巴里。

    　　那入口即化的能量方块触及到超梦舌头上的味蕾，瞬间绽放而开，就如那在夜空中绽放的烟花。

    　　眯起眼睛，好吃！

    　　随后，超梦将这一盒能量方块全都收了起来。

    　　青木说，好吃的东西，往往要留到最后。

    　　还没来得及让他更多地享受舌头味蕾上所携带的感觉，他就感觉到一双愤怒的眼睛正盯着自己。

    　　是烈空坐！

    　　超梦插手抢走其中五分之二的龙之石板碎块，这让烈空坐有些怒不可遏。

    　　阿尔宙斯也就算了，你一只神职都没接收的神兽也敢抢夺自己的石板？

    　　但是感受到烈空坐凌厉的气势，超梦非但没有任何惧怕，反而大步一跨，将青木拦在了自己的身后，双眼毫不退让地直视着烈空坐，其中浓浓的战斗欲，就算是烈空坐都感觉周围的空气一滞。

    　　论战斗，哪怕是刚刚觉醒意识的超梦，都没在怕的。

    　　烈空坐的气势突然有些停滞。

    　　青木笑着拍了拍超梦的肩膀，大步一跨走大了他的身旁，一人一精灵并肩站立！

    　　超梦看到青木的动作和他的笑意，瞬间会意。

    　　这就是，有难同当！

    　　超梦的战意愈发高涨。

    　　同时，从青木的影子中，一只漆黑的精灵从青木的影子中浮现而出。

    　　达克莱伊！

    　　而此时的达克莱伊，超梦感受到了他的身上，有着和烈空坐和阿尔宙斯类似的气息，那种乍一看差不多，但自己感受一下后却又发现有很大的不同。

    　　只不过相比于这两只精灵，达克莱伊身上的那种特殊的气息却是要弱不少。

    　　神兽气息！

    　　那种属于真正神兽的气息，或者用更准确一点的形容就是，神职！

    　　在这一年时间中，青木和达克莱伊利用上次所得到的噩梦神石，成功地将达克莱伊的实力提升到了掌门级。

    　　作为整个精灵世界中的第一只掌门级达克莱伊，再加上噩梦神石的帮助，噩梦神的神职非常顺利地奖励到了达克莱伊的身上。

    　　掌门级的精灵加上噩梦神的神职，让达克莱伊的实力在短时间内都能抗衡铠甲超梦，现在如果和超梦联手，就算是面对天空之龙烈空坐，也怡然不惧。

    　　而且青木也并非只有达克莱伊一只精灵，班吉拉、耿鬼等精灵，在这一年的时间里，实力也得到了大幅度的提升，一般的神兽也不一定是他们的对手。

    　　“这就是我刚刚所说的，想要介绍给你认识的朋友，这是达克莱伊，是我能值得托付生命的好伙伴！”青木笑着对超梦说道。

    　　超梦看向达克莱伊。

    　　达克莱伊也看向超梦，朝着超梦点点头，表示打招呼。

    　　超梦双眼放光。

    　　又认识了一个新朋友！

    　　跟在青木身边果然很快就能认识很多新的朋友！

    　　“就像青木说的，真正的朋友之间，就是能相互托付生命，看来青木和达克莱伊就是如此，而我应该更加努力才是！”超梦心中闪过念头。

    　　青木诧异地看着超梦，感受到他身上的战意越发高涨，也不知道是怎么回事。

    　　“我就教了他一些非常正确的价值观，至少不要像原来的那样价值观和世界观都有些扭曲，日子过得非常不开心，怎么好像越来越喜欢战斗了？”青木没想到超梦居然将他所说的东西，全都一字不落的记在了心里，并且对照着事实将这些话都安上了。

    　　冷酷的表情配合上超梦坚毅的脸，看上去才有些超能力之王的模样。

