

               如果这个组织要让自己在网络上找到有价值线索，那真就是一个天大的笑话了。

    想了想作罢，反正现在人家在利益这块确实没有触犯在自己头上。

    还有燕城的那个人，同样也没有来惹自己，那么索性就不管这事好了。

    现在自己最大的危机，还是这个所谓的世界钻石协会。

    硬碰硬，自己到底该如何去碰？

    世界钻石协会并非是某个国家的官方结构，类似于一个商业组织。

    但是这个商业组织这么多年以来，一直都是钻石行业标准的起草单位。

    这么多年了，人家都只信服于它。

    可以说，这个协会可以把黑的说成白的，把白的说成黑的。

    反正是一个标准性不是很明细的行业。

    而自己虽然在国内拥有一定的资源，但毕竟是珠宝行业的新人，别人或许会因为自己国内的身份过来跟自己站队。

    问题是华夏之外的那些珠宝商呢？自己 还没有达到在国际上一呼百应的程度。

    想了半天，最终他脑海中灵光一现，思维极为敏锐的他马上捉住了这一丝灵光。

    谁都知道，钻石是西方特有的东西。

    那玩意儿在世界上甚至于还不能让东方人接受。

    就好像当初东方银本位的经融系统，被西方金本位经融系统给强势打开一样。

    钻石也是跟着西方列强的炮火一起进入的东方华夏。

    而且从未听说东方哪个国家产过钻石，这些钻石商人 全部都在从欧洲那边贩卖过来。

    难道是世界东方的土壤真的没有钻石开采出来吗？

    结果绝对是不可能的，那么就只能说明一个问题，东方的钻石被他们西方资本家给打压了。

    你开采出来的东西，反正我就不认，就说你那玩意儿不是钻石。

    就跟不认玉石价值为同样一个道理。

    东方玉石文化曾经鼎盛到了极致，古老的华夏文明辐射了整个东方诸国。

    他们也跟华夏人一样，懂得品玉，认同玉石的价值。

    不过钻石出现之后，西方资本家强势把玉石价值给打压了下去。

    现在整个全世界，也就华夏一个国家认同玉石价值，因为这是华夏老祖宗留下来魁宝。

    华夏人不可能会丢了。

    既然是有组织的打压，那么打压之下，定然有憋了一肚子火的人。

    什么狗屁世界钻石协会， 东方人在这个协会上说不上话，那撑死了只能叫欧洲钻石协会。

    那么自己干嘛不也弄出来一个东方钻石协会？

    我成立之后，首先第一个公然的申明，不承认你这个世界钻石协会。

    你打压也好，不认同也罢，那么 我们就把自己钻石在东方亚洲圈子里面玩耍。

    制定出来我们自己标准。

    一旦我们玩的非常的出色，那么北美，南美，澳洲肯定也会加入进来。

    因为国内的钻石矿也同样被打压了，也同样在憋着一肚子火。

    这 肯定就是一桶放了很久的柴油，只需要星星火点，这捅柴油马上就能燎原。

    而苏启就要做这个点火的人。

    到时候我们几个大洲的珠宝商联合起来，反手打压你这个联合会，而你的处境也完全会被反手制压。

    这就是釜底抽薪，我抽走的，就是你这些年在外面到处狂妄积累下来的怨气。

    想到这里，苏启心情豁然开朗。

    边想着，边把手机拿了过来。

    一看手机上又是一堆的未接来电。

    刚刚想事情太深，而他又不习惯开铃声，手机常年累月的震动。

    所以根本就没有注意到。

    号码一个还是那个莫名奇妙的国外号码，还有一个千度李总打过来的。

    苏启想了下，先给李总拨打了过去。

    一接通就笑着说“李总，真的，世界上就有这么的巧合的事情。”

    “我原本是打算给你打个电话，抱怨下用你们千度搜索的体验感的问题，后来想了下，算了吧，放过你了。”

    “这不，你老人家倒好，还真打过来了。”

    那边李总的心情也非常不错。

    现阶段的李总小日子过的非常的舒畅。

    去年的时候，在苏启的建议下，他把马总杀回马枪的套路给照搬了过去。

    而且项目运作的非常成功。

    尤其是在印都那边，所向披靡，已经奠定了他们在印都的搜索王者地位。

    所以他内心是感谢苏启的，一听苏启这么说，哈哈大笑着说：“我这不是想着很久没有跟你联系了嘛。”

    “不过想要叙旧是一回事，另外找你还真有点事情。”

    苏启说 ：“算了吧， 你这个李鸡贼，别打叙旧牌， 直接说正事。”

    李总在听到了李鸡贼这几个字后，电话这头张大了嘴巴。

    半天才反应过来：“苏总啊，你刚叫我什么？”

    苏启十分随意点了一根烟：“没说啥，我说什么了，好了，就是不喜欢你扭扭捏捏的性格。”

    “直接说正事，我待会还有点事情。”

    千度李总哦了一句，也真以为是自己听错了，没当回事的说：“是这样的，马总弄了一个湖畔大学。”

    “我们几个老哥们轮流来当校长，这次轮到我了。”

    “我想着先用一个千度风云人物来为湖畔大学造造势，这个风云人物我们想来想去，还是你最为 合适。”

    “要不你过段时间过来把这个奖给领了，然后顺便在湖畔大学 给我们学员当一期老师吧。”

    苏启一听要他去讲课 ，头大了说：“兄弟，不是我不给你面子哈。”

    “马总那家伙原本就是教书的，一辈子都忘记不了教书的感觉，所以想方设法的弄出一些事情来，让别人叫他马老师。”

    “但我不是啊，再说了 ，我是真没有时间。”

    千度李总这边一听到苏启这么说后，语气变得有些失落了起来：“咳，真是可惜了。”

    “苏总，我们这期学员可都是一些身价上亿的人。”

    “我们在他们身上做过一次调查，那就是最喜欢哪个人过来讲课，你的票数是最高的。”

    苏启无语的笑了笑：“算了吧，如果你一定要找个人过去给你撑门面。”

    “行，大正集团的高管们个个都是吹牛逼的好手，我给你指派一个人过去也行。”