    “这就是命运的选择吗？”躺在地上的宁次喃喃自语：“命运选择了那个家伙，抛弃了我。”

    “不是什么命运...”鸣人缓缓走来，看着地上的宁次说：“你也更加没有被命运抛弃。”

    “命运从来都不存在。”

    “不，一切都是命中注定。”宁次用尽全身力气，忍着疼痛从地上坐了起来，看着鸣人吃力的说：

    “就像现在，他打败了我。”

    宁次的固执，却让鸣人感到好笑。

    鸣人嗤笑一声，道：“既然一切都是命中注定，那你为什么还要那么拼命的修炼？”

    “反正一切都注定，你为什么还要付出努力？直接躺平不好吗？”

    “口中每时每刻说着命运不可改变，其实你才是那个最想改变命运的人吧？”

    鸣人毫不留情的戳破宁次那层可怜伪装，直指宁次的要害，那双湛蓝色深邃的双眸彷佛能看透宁次的内心。

    “你是在等待什么？你在期待着什么？你在期盼什么？”

    “等待有人能将你打败？期待有人能指出你的错误？期盼有人能来纠正你？”

    “噗嗤，哈哈哈...你可不是城堡里的公主，不会有骑着白马的王子来拯救你。”

    “况且骑白马的也不一定都是王子，也可能是唐僧。”

    “这个世界上能够拯救你的只有你自己。”

    “所以根本就没有命运...”

    “就算有，命运也只会掌握在我自己的手里。”鸣人用力握紧双拳，正因如此，所以自己才会这样疯狂的修炼，正因如此，鸣人才永远都觉得自己不够强大。

    看着父母死在自己面前，那种什么都做不到的无力感，自己可不想在体会第二次。

    命运？抱歉，在他降生在火影世界那一刻就不存在什么狗屁命运。

    我相信的只有自己。

    “过去你无法改变，但是你可以改变未来。”

    “用这双手去打破他，去亲自实现你的理想。”

    这一刻的鸣人无比自信，这一刻的鸣人无比的耀眼，宁次好似在鸣人身后看到了金色的太阳。

    鸣人朝宁次伸出右手，抛出了橄榄枝：“日向宁次，有没有兴趣和我一起掌握自己的命运？”

    “哈哈...哈哈哈...”宁次哈哈大笑起来，同样伸出右手用力的握住鸣人。

    “那就让我站在你身边看看你能够走多远吧。”

    ‘漩涡鸣人，你有一双比我更清晰的眼睛...’

    ‘不要让我失望。’

    接下去的日子又恢复到修炼、修炼还是修炼的日子。

    只是这一次鸣人的身边多了两个身影。

    李洛克、日向宁次。

    ——————

    木叶学校，忍具靶场。

    一名木叶教师拿着一个白色的本子，一边记录着什么一边说：

    “忍具考核内容是手里剑。”

    “十枚手里剑命中6个就算合格。”

    “第一个...”

    “宇智波佐助。”

    背后印着红白二色乒乓球纹饰的黑发男孩，单手揣兜慢步走上前来。只见他从腰间的忍具包中掏出一把枚手里剑，数也不数看似随意的朝标靶一抛，那手里剑漫天飞舞，细细数来不多不少居然刚好十枚。

    “这算是弃权了？”脸上左右两侧留有特殊纹饰，脑袋上顶着一只小狗，体味略重的男孩不屑的说。

    “不过如此，一会还是要看本大爷的厉害。”

    犬冢牙，犬冢一族族长的长子。

    与忍猫一族猫婆婆喜欢猫咪一样，犬冢一族非常喜欢狗，是木叶专门饲养忍犬的一族。

    牙的话音刚落，就见空中飞舞的手里剑高速旋转着，以两两相撞的方式，相互碰撞着用一种不可思议的角度朝场中的标靶射去。

    砰、砰、砰...

    十枚手里剑无一例外齐齐没入正前方的靶心。

    “全中...宇智波佐助满分！”

    佐助酷酷的双手揣兜，头也不回的朝场外走去。

    ‘哼，这可是鼬哥哥交我的手里剑技巧’

    虽然比起哥哥的五枚手里剑相撞，自己这两两相撞还差了老大一截。

    “呀~~！！！”

    “好帅啊！”

    “不愧是佐助君！”

    “真的好厉害呢！”

    四周响起一片小女孩们的惊呼，看着佐助那酷酷的背影，全都陷入了花痴状态。

    那好似打脸一般的全中和女孩们的惊呼，让牙觉得很没有面子。

    “切，这有什么了不起的，不过就是一次十枚手里剑，不过就是全中而已...”牙有些不服的小声嘟囔，声音越来越小，底气越来越少。

    他犬冢牙虽然也能做到命中靶心，但绝对无法像佐助那样轻描淡写，而且还是一次十枚。

    “花里胡俏的。”一个声音在牙身旁响起。

    见有人附和自己，牙瞬间来了精神：“是吧，你也这么觉...呃...”

    牙一边说着一边转过身想看看是哪位英雄所见略同，看清来人的样貌后牙瞬间就卡壳了。

    说话的不是别人，正是漩涡鸣人。

    “你在放...呃...”

    听到有人说佐助不好，佐助后援团立马打算反喷，在看到是鸣人后和牙同样卡壳了。

    那群小女生们在鸣人面前，唯唯诺诺缩成一团，像一群鹌鹑。

    鸣人刚走就小声嘀咕着。

    “那个恶霸来了。”

    “为什么老师们都不管他？”

    “嘘...小声一点，你忘记上次被他一拳揍哭的经历了？”

    “连女孩子都打，真是恶劣的性格。”

    “可恶，就连佐助都被他打...”

    鸣人直径来到雏田旁边，两人就这么并排站在一起。由于在是众人面前，雏田害羞把头扭到一边，不停的玩弄着衣角。

    不过在外人看来就是鸣人强迫雏田，雏田被逼无奈。

    “看吧看吧，我就说，日向家的大小姐肯定是被他胁迫的。”

    “就是，就是，你说雏田那么文静，怎么会和...”

    瞬间安静...

    只是一个淡淡的眼神看去就让所有女生噤若寒蝉。

    别看鸣人从来不招惹是非，也从来主动与谁发生过冲突，平时最多不过只是几个眼神。

    但是一到对练时下手奇黑无比。

    往往只是一拳就能把对手揍哭。

    只要是挑衅过他的说过坏话的，包括佐助在内无一例外都被揍哭过。

    “哼...”佐助冷哼一声。

    被鸣人一拳揍哭，一直是佐助的耻辱。

    他不会放过任何一个埋汰鸣人的机会。

    “别光说大话，你有本事，你行你上啊。”

