    沈隆知道白素贞喝了雄黄酒会是什么样的结果，不过他并未阻止，因为白素贞的身份迟早会被揭穿，就算挡住了这一波，下一波还有法海呢；与其继续瞒下去，还不如早点把问题揭露出来，也好进入下一步。

    所以他还甚至推波助澜了一把，“娘子，今天是我们一家第一次在一起过端午，你多少喝一点吧，要是喝不了，喝完这杯就算了。”

    这下白素贞就更无法拒绝了，只能硬着头皮把酒喝下去，希望能仗着自己深厚的修为暂且抵挡，等回家之后再想办法。

    谁料自从保和堂开业之后，沈隆就天天忙碌，这姐弟俩许久没有好好聊一聊了，这一聊啊就说到了大晚上，雄黄酒的药效渐渐涌上来了。

    “汉文，今天都这么晚了，你俩就在家里睡好了，明天再回去也不迟！”聊到最后，许娇容还想留他们在这里过夜。

    “不了不了，出来的时候没说，不回去的话小青就该着急了！”白素贞这下可急坏了，要是能坚持回到保和堂，或许还可以让小青暂且抵挡一二，帮自己躲过这一劫，可要是留在李公甫家，那可就什么都完了。

    沈隆也怕白素贞现出原形吓到许娇容和李公甫，这样的话就得自己跟着白素贞一起去瑶池盗仙草了，于是也说道，“家里还在炼制丹药，晚上就得开炉，今天必须得回去；姐姐、姐夫也不用着急，等双茶巷的院子修好之后，我们再好好聊。”

    “那我送你们回去吧，大晚上的，你们两个路上怕不安宁！”见他们的确有事儿，李公甫也就不再挽留，跨上腰刀就要送他们回去。

    额，说实在的，我们三个里面就你战斗力最差吧？人家终究是好意，沈隆也不好意思推辞，于是三人一起回到保和堂，李公甫谢绝了进去喝茶的挽留回去了，小青听到声音迎了出来，一见白素贞的样子顿时急了，“官人，姐姐这是怎么了？”

    “小青，我喝了杯雄黄酒，可能有些不胜酒力，头晕目眩的，你扶我回去吧！”刚才在李公甫家中聊了那么久，又走了一路，白素贞马上就要扛不住了。

    “啊！雄黄酒！”听到这个，小青顿时花容失色，连忙上前扶住白素贞，“姐姐，快跟我回房休息去吧！”必须趁着她现出原形之前把她藏起来啊。

    “娘子，你不要紧吧？要不我去给你弄碗醒酒汤？”沈隆也做出一副关切地样子，这次说啥也要把事情挑明了。

    “官人，不用，我去睡一觉就好，只是今晚不能伺候官人了；小青，你扶我到客房去睡吧。”白素贞那还敢让他和自己在一起啊。

    “对对对，官人，时候不早了，你也早点歇息去吧，姐姐这里有我照看就好！你明天还要出诊呢。”小青恨不得化身为二，一个搀扶白素贞，一个把沈隆赶回房间去，哎，早知道就让白福他们也回来了。

    “这……”沈隆跟着她俩到了客房外面，小青扶着白素贞进去休息，又赶紧出来拉着沈隆离开，“官人，姐姐……姐姐不想让你看到她酒醉之后狼狈的样子，你就别纠结了，赶紧回去早点休息吧！”她跟在沈隆身边这么长时间，倒也不是全无进步，情商倒是涨了不少，都会用这种办法忽悠人了。

    她的确是不想让我看到自己酒醉后的样子，不过不是狼狈，而是现出原形吧？听小青这么说，沈隆摇头道，“夫妻本为一体，这又有什么好怕的呢？……好吧，既然娘子这么说了，那就拜托你照看了。”

    说罢沈隆转身回了房间，小青这才松了一口气，连忙回到客房，继续照顾白素贞，“姐姐，姐姐，你一定要撑住啊！”

    “不行，小青，我撑不住了，记住，一定不要让官人看到我现出原形的样子！”如果是她刚遇到沈隆的时候，估计只会担心自己现出原形会不会耽误报恩，而经过这么长时间的相处之后，白素贞的顾虑就更多了，要是见了我的原形，他会不会……

    话音未落，就见白素贞变成了一条巨蟒，头似巴斗，眼如铜铃，口张血盆，舌吐腥气，在床上腾身翻滚，就要往房间外面窜去。

    “姐姐，姐姐！”小青顿时急了，连声呼喊，但白素贞已然失去神志，完全听不懂她说什么了，小青只好使出浑身力气，想要把白素贞压在床上，好熬过这段时间。

    糟了，姐姐比我多了几百年的修为，就算是现出原形我也不是她的对手，我快压不住她了怎么办？死白福，你们为什么要待在双茶巷啊，要是在这边，就算不能帮我控制住姐姐，好歹也能把官人拦住，不让他发现这里的情况啊！

    小青真的急了，这边闹出了这么大的声响，万一惊动了官人怎么办？待会，待会儿官人要是听到声音过来的话，我就把他打晕好了，然后把他搬回床上，等他明天醒来的时候，就告诉他昨天这里什么也没发生，是他喝醉了做噩梦！

    嗯，就这么办！尽管这样可能会伤到官人，小青也顾不得这么多了，总比被官人发现姐姐是妖怪的好吧？小青打定了主意，一边拼命压住白素贞，一边分神留意着门口的动静。

    果然，没多久她就听到门外传来了脚步声，沈隆在外面喊道，“小青，我给你娘子送醒酒汤来了。”

    “官人，姐姐已经睡下了，你就别来打扰了！”小青急得汗都冒出来了，同时掐动法诀做好了把沈隆打晕的准备。

    “睡下了？我怎么听见里面还有声响？哎，喝了酒直接睡可不太好，还是先把汤喝了吧，这样才睡得安稳。”只听吱得一声，沈隆推开了房门，端着一碗醒酒汤进来了！一眼就看到了正在床上翻腾的白色蟒蛇。

    “官人，对不住了！”小青见此，也只好道了声歉，随即手指一弹，早就准备好的法诀瞬间发动，一团绿光就朝沈隆脑门砸过来！

