    第6章 一个敢教，一个敢学？

    一旁，那位苏凌凌的同学，同样脸上写满了无言以对。

    那憋不住笑的表情，简直就仿佛是在说：

    这小凌子的姐夫，今天到底哪根筋搭错了呢？

    他根本就一点都不懂武道嘛，怎么会想到要来指点小凌子？

    哎，可怜的小凌子呀……

    显然。

    此时此刻，苏凌凌和她的同学，都更加确信了一个想法——

    叶玄接下来的指点，一定是搞笑的！

    “姐夫也是想帮我，就算再离谱，我都不能伤他的心。”

    想到这里，苏凌凌立马正了正神情，旋即便按照叶玄刚刚的话，开始演练第八套全国中小学生基础导引术。

    不得不说。

    有一个开武道馆的老爸，外加一个天才姐姐。

    苏凌凌的武道基础，那是被打磨的极为不错。

    基础导引术的每一个动作，苏凌凌都完成得干脆有力，且节奏感十足。

    一看就是从小就练，至今练了不下几千几万次。

    早已形成了近乎于极致的肌肉记忆。

    随着苏凌凌不断继续演练基础导引术。

    渐渐的。

    她的额头、关节、掌心等等等等全身诸多部位，都开始发热，且冒出了微汗。

    而这，正是源力“淬炼”身体的重要标志！

    或者说，是时空中无处不在的源力，在被导引入体后，与体内细胞发生了一系列生物化学反应。

    这些反应，会使得生命体的细胞活性得到快速有效提高。

    其最常见的外在表现就是——身体发热，冒汗。

    若是练习一些极为高等级的导引术，更是有可能会出现类似于头顶冒烟、悬浮半空、全身发光等等奇观。

    当然。

    基础导引术，仅仅只是2级导引术。

    就算把它练到极限，也最多就是剧烈发热，外加汗流不止。

    同时。

    练习基础导引术的最终效果，也和一个人的武道天赋，息息相关。

    举个例子，同样是练习未经专门量身优化的第八套全国中小学生基础导引术。

    一个武道天才，就很有可能出现汗流浃背的情况。

    身体各项素质的提升，也会相当明显。

    而一个像苏凌凌这样的平常之人，顶多也就是稍微透出点细小的汗珠。

    对于身体的增幅，也非常不明显。

    平均下来，每练习一次，某项身体数据能提升个0.01，那都算运气非常不错的了！

    …………

    约莫七分钟后。

    随着苏凌凌的基础导引术演练结束。

    她第一时间，跑到了那台身体数据扫描门的下方。

    “滴——”

    “正在扫描中！”

    “扫描结束，您的体测数据已显示在大屏幕中！”

    随着一系列机械声音的出现。

    专属练功房的大屏幕上，再度出现了苏凌凌的各项身体数据。

    没有任何意外。

    所有的数据，都没有变化。

    也就是说。

    刚刚的那一轮演练，对苏凌凌的身体提升，等于零！

    “哎，果然还是老样子！”

    扬手擦了擦额头上细密的汗水，苏凌凌随即就有些苦闷地叹了口气。

    而正当那位同学准备上前安慰苏凌凌时。

    一直极为认真观察苏凌凌刚才每一个动作的叶玄，在低头沉思了一阵过后。

    终于扬起笑脸，如是说道：

    “小凌啊，现在，你按我说的动作来！”

    尽管早就准备好了接受叶玄的指点。

    可当叶玄真的开口之时。

    苏凌凌依旧是忍不住问了一句：“姐夫，那我们开始？”

    “嗯。”

    叶玄立时无比笃定地点了点头。

    如此。

    本着不辜负自己姐夫一片好心的想法。

    纵然完全不相信叶玄的指点会有任何作用的苏凌凌，依旧抖擞了一番精神，很快重新回到中心圆台之上。

    “第一节，第二个动作，你尝试一下右腿向内拉伸12厘米……”

    叶玄则是半点不犹豫，直接说出了自己经过一番深思熟虑之后的优化意见。

    并亲自上台，给苏凌凌示范动作要领。

    “不是吧？真来呀？”

    一旁，那位苏凌凌的同学，此刻只感到傻眼无比：

    “而且，怎么还搞得这么有鼻子有眼的，跟真的一样！”

    可以说。

    这个小女生，脑海中已经出现了接下来经过叶玄的一通指点，苏凌凌的身体依旧没有一点变化的场面。

    想到这里。

    情商不低的她，就开始琢磨，到时候究竟要怎么打圆场，才能缓解尴尬。

    让叶玄好下得了台。

    毕竟。

    在她的心目中，叶玄的武道见识，顶多就是初中生水平啊！

    能指点得了苏凌凌那就有鬼了！

    “第一节，第七个动作，你的引臂幅度，还要再拉高一些！”

    “然后是第二节第三个动作，你看我给你示范一遍。”

    “这个动作，也不适合你！最好改成五心向天的姿势！”

    …………

    至于叶玄，从一上台开始，他就在心无旁骛地指点着苏凌凌。

    尽自己最大的努力，为苏凌凌优化每一个动作。

    教得无比之细致，且说不出有多耐心！

    哪怕只是最基本的呼吸频率，叶玄都亲自示范了多次。

    只为自己这位小姨子可以完全掌握到精髓！

    须知。

    苏凌凌虽然不信叶玄有什么指点她的能力。

    可暖心的她，为了不使叶玄伤心难过，从头到尾都学得却十分认真。

    再加上，叶玄现在，已然不是过去那个一无是处的武道废材！

    而是，一个货真价值的1级武道理论师！

    有他如此尽心的指点，那最终的收效，自然不用多说！

    “好了。”

    大约四十多分钟后，叶玄双手抱胸，嘴角扬起一抹自信的微笑，缓缓说道：

    “把我刚刚教你的那一套动作，演练一遍！”

    苏凌凌当即点头。

    紧跟着。

    深吸口气，苏凌凌立即就开始富有节奏地演练，那一整套叶玄专门为他“独家定制优化”的基础导引术。

    “这是不是电视里常说的，一个敢教，一个敢学？”

    正当在旁的那位小女生，心中如是嘀咕之时。

    忽然。

    仿佛看到了什么极为骇人听闻的事物。

    她一下子从座位上惊起，并瞬间瞪大了眼眸，直勾勾地盯着苏凌凌。

    至于原因嘛，很简单。

    才刚刚进行到第二节，她就在说不出的震惊中发现——

    苏凌凌那可人的小脸蛋上，出现了极为明显的红晕。

    同时。

    汗水涔涔！

    (本章完)

