    六月一号，已经准备好的唱片在这天凌晨就全面铺开，研音和华纳先锋也是下了大力气，几乎每个城市都进行了铺货，东京地带更是每个唱片店都有木村宏的《最重要的大事》和中森明菜的《夕阳的来信》。

    唱片店也贴出了他们的大幅海报，海报上，中森明菜和木村宏两个人背靠背站在一起，一个端着吉他，一个拿着话筒，面带微笑，上面写着“俊男靓女”以及两个人的唱片信息。

    同时铺开的还有各种杂志和广播台的广告，这些宣传可都是拿钱开道，为的就是让木村宏一炮而红，顺带宣传一下研音的公司形象。

    “唉，明菜桑发新曲了，啊，他旁边这个少年好帅啊，这是谁？”正准备购买唱片的明菜粉丝看着海报问道。

    “这是木村桑，是摇滚少年哦，和明菜桑是同一个公司的。”旁边知道木村宏的少女回答了他的这个问题。

    “啊咧，他们是在恋爱吗？”那人继续好奇的问道。

    “纳尼，小子，你在想什么，这不过是一次宣传，我们的木村桑是不可能谈恋爱的。”少女显得有些生气，她的木村桑怎么可能会恋爱，就算恋爱，对象也只能是她。

    “是这样啊，那我就来听听这个木村的歌怎么样。”那个明菜的粉丝拿起木村宏的唱片，封面是木村宏双手撑着吉他，微微后仰的站着，显得十分桀骜不驯的模样。

    看到木村宏这帅气桀骜的样子，他忍不住赞叹了一句“该死的，他怎么可以这么帅。”

    试听了一下唱片，居然是一首节奏很快的摇滚乐，但是很好听，曲风也非常好，他立刻就将两张唱片买下了。

    女孩买下唱片，立刻就拆开了，就想要看里面有没有木村宏的照片，可很快她就失望了，里面空空如何。

    “啊，我买到了，木村桑的照片，太好了。”她失望的时候旁边的另外一个妹子却在唱片里看到了木村宏的照片，高兴地欣喜若狂，这更让女孩不舒服了，她决定再买一张，一定要得到木村宏的照片。

    在不同的唱片店这种事情不停地发生，大部分人都只是为了买唱片，可有一些特别痴迷木村宏的，就不停地反复购买，就想要得到木村的照片。

    相比木村宏出道曲的火爆，中森明菜的这首单曲销售却只能算是还可以，比前段时间的专辑销售差了一些。

    原因很简单，中森明菜的这首来生姐弟写的的情歌节奏太过于缓慢，歌词也非常的简单，抒情程度很高，可并不是特别的吸引普通人。

    唱片上市，宣传也铺开了，接下来就要看销售了，这也是最让人感觉紧张的时候，毕竟销售到底如何没有人知道。

    唱片上市的第二天，花见赫很早就来到了办公室，第一周的销售很重要，如果成绩大爆，那么接下来的销售配合上宣传就不会有任何的问题。

    来的早的还有木村宏，他今天还要去参加一个广播电台的歌唱节目，自然是为了宣传，至于中森明菜，这些天就没有见到她了，一直都在外地参加节目，就算回来也没有回公司，这丫头是真的太拼了。

    “怎么样，紧张吗木村桑，不过中午才能够知道第一天的销售情况哦。”花见赫看到木村宏，开玩笑似的和他说道。

    微微摇了摇头，木村宏很是自信的说道“我这么帅，歌唱的又那么好听，如果没有人买，那是他们的损失。”

    这话说的没毛病，花见赫没有再问了，打发他赶紧去参加节目，而他则在办公室等待销售的情况。

    然而还没有等到中午，十点钟左右，销售部门的人就打来了电话，“社长，请立刻通知华纳那边补货，很多唱片店都来电说断货了，对，是木村桑的出道单曲。”

    这个消息让花见赫有些懵，不敢置信的问道“纳尼，确定吗？我们可是送出去了十五万张，这么快就缺货了？”

    “是的，社长，特别是东京地带缺货最为严重，请立刻让华纳补货，不然唱片店的老板就要发怒了，这会不利于我们以后的合作。”那边焦急的说道。

    这下花见赫确定了，立刻让人将剩下的五万张先甩出去，然后通知华纳那边立刻开始加录，还好自己当初觉得会大爆，让华纳那边留下了一定的生产力，否则的话，临时抽调恐怕会很麻烦。

    打完电话，花见赫的心脏忍不住开始砰砰直跳，这一次他直接要了五十万的补货，没办法，第一天销售的唱片数量很可能超过十万张，否则的话，撒出去的十五万张不可能这么快缺货。

    “一天十万张，首周很可能破五十万，如果真的是这样，那么很可能这是一张破百万的单曲，我花见赫难道真的要见证一个歌坛巨物的诞生吗？”这由不得花见赫不激动。

    唱片销量破百万，就已经让大部分的音乐人望而却步了，出道曲就破百万，那更是不敢想象，现在木村宏有机会达到，他将来的成就无法估量，就这一张唱片，就足够他跻身偶像歌手的顶流。

    激动地花见赫就准备将这个消息告诉已经去录制节目的木村宏，可他还是忍住了，销售统计还没有过来，不知道具体数量还是等一等。

    终于在中午吃饭之前，销售部门终于将第一天的唱片销售数量报了过来，《最重要的大事》十万零七千张，《夕阳的来信》三万六千七百张。

    “第一天就有接近十一万的销售量，这绝对是一个巨大奇迹。”花见赫看到报表上的数字，激动地手都在颤抖，没办法，如果真的能够破百万，不光是木村宏会有巨大的好处，也会让研音更上一层楼。

    看了木村宏单曲的销售量，又看了看中森明菜的新单曲的销量，花见赫冷静了一些，中森明菜单曲的销量不能说不好，但是也不能说好，因为这和她上一张专辑的销量差不多。

    但是这次不同，两个人是捆绑宣传的，按道理木村的出道曲大爆，会带动中森明菜单曲的销售，可现在却并没有，那么显然里面有问题。

    这首单曲一开始中森明菜就不是很满意，甚至要求按照自己的想法设计封面，但是都被拒绝了，现在销量不好，恐怕小姑娘又会提要求了，她的想法可不少。

    “这么头疼的事情就交给明幸去处理吧，我只需要知道好消息就可以了，等木村回来，他肯定会大吃一惊。”花见赫发挥霓虹人的传统艺能，坏事让下属去处理，他只要好处就可以了。

