
　　0185

　　看着跑前跑后为他准备出门行李的腓腓,林斯年心中欣慰又无奈，从小家伙手中接过一个大大的保温杯，帮助他一起把保温杯塞进行李箱里,林斯年安慰道：“腓腓你放心，爸爸在外面会照顾好自己的。”

　　自从跟小家伙说完自己可能要出门工作一段时间,这两天林斯年就感觉自己和腓腓之间的角色好像颠倒了。

　　他是即将出远门的小朋友,而腓腓才是儿行千里父担忧的那个家长。

　　林斯年说完后，刚好看到小朋友大大的眼睛里带着还没有隐藏好的怀疑和不信任。

　　盖因那次抑郁症还没好的林斯年也是说自己只是出门工作一天，结果却让心中感受到不安的腓腓哭着醒来，如果不是腓腓和林景历赶到及时,说不定就会酿成一场让所有人都无法接受的惨剧。

　　腓腓不知道那天具体到底发生了什么，他那个时候还太小,时间又过去了太久,他有些不记得了。

　　但是当再次听到林斯年要出门工作的时候，小家伙还是条件反射性的不放心。每天忙来忙去像是一只勤劳的小蜜蜂一样帮着林斯年准备各种在外面工作时要用到的东西。

　　林斯年在心中叹一声气，真的是年纪小,小到连自己最真实的情绪还一点都不会隐藏。

　　他蹲下身来,朝小朋友保证：“爸爸一定会照顾好自己的,不会忘记喝水、不会忘记穿厚衣服、不会忘记万一生病要吃药、更不会忘记每天给腓腓打电话。爸爸每天工作完了都会给腓腓打电话,让腓腓监督爸爸,好不好？”

　　小朋友犹豫着：“好…吧？”

　　一旁围观小叔哄孩子的林翰偷偷勾起嘴角，第一次见他小叔哄不好腓腓，最后得到的还是个疑问句。

　　林斯年放弃了，算了，腓腓想给他带多少东西就带多少吧。他又不是没条件带。

　　“那腓腓继续吧，注意不要累到了。爸爸还有几天才出门工作呢。”

　　“嗯。”腓腓点点头，忽然想起保温杯带了,但是他还没给爸爸带泡水的枸杞，听奶奶说那个红红的和葡萄干有点像的小果子对身体好。

　　于是小朋友又跑到置物架上踮起脚尖想要拿放在那上面的枸杞。

　　林翰帮他把东西拿下来，叮嘱小家伙：“有什么拿不到的和哥哥说，哥哥帮你拿。”

　　腓腓点点头，接过袋装的枸杞，然后把它放在了保温杯的旁边。

　　再接着，小朋友对着打开的整整五个行李箱凝神，其实是在思考还有没有什么忘记带的东西。

　　同样也在客厅中的林麟凑到林斯年身边打趣：“叔，我前天刚看到你骂人上热搜了，下次的热搜不会是【惊！林斯年录制节目耍大牌。】吧？”

　　林斯年虽人已不在江湖，但是只要但凡有点风吹草动，必上热搜。这是多少明星望尘莫及的热度。

　　林斯年：“你羡慕了？”

　　林麟无语，默默的放下了手中还在啃的苹果，飘回了林麒的身边。

　　叔，扎心了啊。

　　***

　　比邀请导师快多了的是《全民选秀》节目组班底的组建，几乎是在策划通过的第五天，一应人员和物资场地便已经全部就位，全都是按照一流水准配齐，足可见对这档节目的重视。

　　在听说林斯年同意了之后，自觉自己身兼重任，很可能就要在这档节目中折戟沉沙的总导演感觉自己仿佛看到了希望的曙光，一拍大腿，又向上面打报告，为最后胜出留下的导师们争取到了足以让所有人眼红的酬劳。

　　C市永久居住权和外环一套房！

　　在C市‘复苏’之前，有C市户口的演员明星不一定能想到在外环买房子，偏僻且交通也不方便。也就是山海乐园建成之后交通才方便了。

　　而没有C市户口的，只有极少数的在C市有房。也肯定不在外环。

　　现在，这两个哪个拿出去都是要被人挥舞着钞票抢破脑袋的，有钱都难买！

　　如果不是因为他们这档节目有官方的支持，他这个总导演也申请不到这么优渥的条件。

　　原本最不可能被请出来的林斯年都点头了，除去林斯年一开始谈的就是空降大导师，不需要比赛就直接内定，一共还有三个名额。信心大增的总导演拿着这两个东西去谈条件，还真让他把三页纸谈下来了两页。

　　剩下的那一页，不是那些人不愿意来，相反他们一听说最后的报酬是C市户口和外环一套房，几乎全都点了头。只是请来了林斯年后自觉眼光变高了的总导演看不上了。

　　这些人很多都是节目组很早就去接触的，但是自恃身份地位，即使是文娱部也不好强迫，所以一开始就对节目组的态度很不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　那个时候林斯年也没请来，上面见不到他们这边的成绩也不会随便将居住权和房子批下来。这个档口，多少人盯着这些东西呢。多少个部门想要申请这些作为福利，都没有申请下来。

　　总导演和负责洽谈请人的节目组工作人员都差不多受了一肚子气。

　　今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

　　成功翻身的总导演挥挥手便傲娇的拒绝了整整一页纸的人名。把省下来的经费全都放到导师们的衣食住行和升级设备场地上去了。

　　在节目正式开始之前，需要这些参赛导师们先一起拍一个预告片。在C市拍肯定是不行的，总导演只能退而求其次，到魔都S市去拍。正式的比赛场地也定在那里。

　　“林老师，节目组这边已经准备好了，您看您什么时候有空过来？”这个世界的明星地位高是真的高，即使是总导演在给林斯年打电话的时候依旧也是一口一个‘林老师’和‘您’。

　　林斯年接电话：“其他人都是什么时候过去？”

　　“其他老师大部分是六号过来进行拍摄，当然如果您那边有事的话六号过不来的话，我们给您安排单人补拍也可以。只是九号那天要拍摄一个所有导师的集合站位镜头，还是需要您过来一下的。”

　　既然答应下了去参加这档节目，不管是因为什么，该配合的林斯年还是会好好配合。

　　“行，我知道了。五号晚上我会到魔都。”

　　总导演笑着挂断林斯年的电话，继续打下一个。

　　“喂？你是李老师的经纪人吧？我是《全民选秀》的总导演吴魁，请李老师在六号之前到魔都这边一趟，中间大约需要五天时间，我们节目组这边需要拍摄一个预告片。”

　　打完开头的那几个之后，总导演一伸懒腰，把电话交给了身边的副导演。

　　“我有些累了，接下来这些电话你帮我打吧。记得语气要客气些。”

　　副导演点头，接过电话。

　　那边林斯年挂断电话后，身旁是看着他的小朋友。林斯年想了想，说道：“宝宝，爸爸后天就要走了，大概要走四五天。”

　　腓腓点头，“爸爸要小心照顾自己。爸爸不开心的话，腓腓也会不开心。”

　　林斯年被小朋友直白的话语弄得心头慰贴，点头答应：“爸爸一定每天都开开心心的。”

　　同时在心里暗暗舒了一口气，腓腓这算是，哄好了？

　　事实证明，并没有。

　　时间过得很快，在林斯年带着整整八个大箱子，即将坐上李旭来接他的车时，林斯年正在奇怪，腓腓去哪了？

　　按理来说林斯年要出门了小家伙肯定是要来送的。

　　还没等有人去找，那边一团白绵绵的小云彩便在众人的目光中飘忽着下了楼，大家定睛一看，原来是抱着一床蚕丝被的腓腓。

　　他身后还跟着同样抱着被子的林翰，以及拿着两个大枕头的林麟，捧着林斯年管用床单被褥枕套的林麒。

　　小朋友在哥哥的叮嘱和看护下走得很慢，但是很稳当。

　　等下了楼梯后，最后下楼的林逸快走几步，一手撑开一个拿着的大行李箱，腓腓把自己手中的蚕丝被放进了其中一个大行李箱里。

　　随着腓腓的动作之后，林翰、林麟、林麒也把手里的东西放进了行李箱。这一套下来，再加上之前那几个箱子，就算是把林斯年丢进原始森林里野外求生应该都够了。

　　看到小家伙的动作，李旭这个终于再次上岗的经纪人和林麟一样，同样打趣林斯年道：“你说我重新上岗第一天，会不会第一个处理的就是你耍大牌的□□？”

　　总共十个银闪闪的大行李箱，等林斯年到了魔都酒店的时候，一字排开可想而知会有多震撼。

　　林斯年依旧是那个回应：“你嫉妒啦？”

　　李旭：“我嫉妒什么？”

　　只是表情很没有说服力。

　　临上车前，林斯年十分真诚的看着十个大箱子，对面前眼巴巴看着他的小朋友说道：“腓腓辛苦了。爸爸谢谢腓腓。”

　　“不用谢。爸爸要记得给我打电话。”腓腓乖乖道。

　　林斯年和腓腓拉钩，保证等到了魔都之后就立刻给腓腓打电话。

　　“腓腓答应爸爸，不许哭鼻子。”

　　“好~”小朋友的声音软软的，还带着奶音。

　　“爸爸再见，干爹再见。”

　　腓腓挥手，等载着林斯年和李旭的车，和负责运行李的车走远了之后，他放下手，在门口呆呆的站了一小会儿。

　　腓腓身边，林家所有人全都紧张的看着那个站在原地没动的小身影。

　　整个林家，腓腓最喜欢偎的还是林斯年。一是父子天性，血浓于水。二是林斯年也确实疼孩子，自腓腓有意识这三年来，几乎没怎么和爸爸分开过。

　　林斯年用三年的时间，做了一个谁也不能说一句不是的好爸爸。

　　腓腓抽了抽鼻子。

　　林国盛等人心里一个激灵。

　　腓腓瘪了瘪嘴。

　　林国雄有点想要帮腓腓把林斯年的车给追回来。

　　腓腓用小手揉了揉眼睛。

　　杨玉英已经开始摸手机了。

　　腓腓把手放了下去

　　还，还好。没哭。

　　作者有话要说：林斯年即将带着他的十个大行李箱闪亮登场~~,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 185 章 第 185 章免费阅读。https://xs.23sk.com 