    第179章重回温暖基地

    陆温柠他们从a市到x市，不休息，也开了三天三夜。

    这次回去，也用了一周的时间。

    这一路上的丧尸变少了不说，还有陆温柠自己的车速过快。

    到了a市，她差点还以为走错路。

    a市的变化，实在是太大了。

    短短半个月的时间，除了围墙，其他规模，就像是一个小型的x市一样。

    陆温柠还以为是x市的人过来整顿的呢！

    难道，是方天星他们开飞机过来了？

    “站住，你们是什么人？”

    这还没到国金贸易中心呢，他们就被人拦了下来。

    “怎么？我们是普通的幸存者而已。”陆温柠看着站在门口的人说道。

    他们并不想x市一样有着枪支。

    手里拿的，是陆温柠熟悉的菜刀。

    看到菜刀，陆温柠的感触良多。

    “幸存者？”

    两个站在门口守着的异能者眼神是明显不相信的。

    他们也不是没有见过逃过来的幸存者，一个个都穿着破烂，浑身脏兮兮的。

    这陆温柠和帕尔哈提两个人，穿着干净不说，还没有其他幸存者的饥饿和饥渴的样子。

    这两个人，就像是出来旅游的一样。

    “是啊，你们这里是温暖基地吗？”

    “是啊。”

    还好，余思没有把名字改了。

    “你们基地的老大，是不是叫余思？”陆温柠继续问到。

    “余思？”两个守门的异能者听到这个名字，脸色变得奇奇怪怪，“不是啊，我们基地的老大是郑佳月。”

    “郑佳月？！”好家伙！

    这可是出乎陆温柠的意料啊！

    郑佳月，只是一个高级木系异能治疗属性异能者，没有攻击性，怎么会当上基地老大？

    而且，她走的时候，不是把基地负责人的位置，让给余思了吗？

    这是怎么回事？

    陆温柠疑惑不解。

    “你们到底是不是逃难的幸存者啊？”两个人不耐烦了，又怕陆温柠他们身上有被丧尸抓过的伤痕。

    只希望他们早点离开的才是。

    “我们不是逃难的幸存者，我本来就是温暖基地的人，我叫陆温柠。”陆温柠笑了笑，报出了自己的名字。

    就是不知道，这个名字，还有人记得住吗？

    作为温暖基地的建造人。

    “我来了都快一个星期了，怎么从来没有见过你？还有，你是做任务了吗？任务小组的，都是有任务卡片的。”

    显然，这是一个刚刚在温暖基地安顿下来的异能者，不知道是从哪里过来的。

    就这样，陆温柠在她以为的自己家门口，被拦了下来。

    他们在门口僵持着，陆温柠自己都快不耐烦了。

    “陆温柠！”

    这时候，一个声音插了进来。

    “你是？”陆温柠转头一看，也是刚刚从外面回来的一个小队，应该是外出做任务的队伍。

    “我是老刘啊！”

    “老刘？”她记得不大清楚了，有这么一个人吗？

    “就是你给我手榴弹的那个老刘啊！”

    老刘倒是看见陆温柠十分的兴奋。

    “哦，原来，是你啊。”她想起来了，是有这么一回事。

    陆温柠怕基地的小队出去做任务，碰上变异丧尸对付不了，就从自己的空间里兑换了几枚手榴弹交给了老刘。

    “你是，回来了吗？”

    当初陆温柠出去找林言，基地的老人，都是知道的。

    “是啊，我回来了。”陆温柠点了点头。

    “那林小哥？”

    显然，老刘对林言的印象也很深刻。

    “没找到呗。”

    找到了，跟没找到是一样的。

    “回来就好，回来就啊！”老刘一听到说没找到，心里也有些遗憾，又指了指拦着他们的两个人，“还不快让他们进来，这是基地的创始人。”

    “老刘，不是我们不让，是没有按照流程办事啊。”那两个人看起来也十分的为难。

    “没事，出了事我担着！”老刘倒是拍了拍自己的胸口。

    他可是不会相信，陆温柠能感染丧尸病毒。

    老刘可是基地的老人，这两人，哪里能不给他面子？

    而且他做事，向来是知道轻重的，也就按照他的意思，把陆温柠和帕尔哈提放了进来。

    “我走的时候，不是基地负责这块儿我交给余思了吗？怎么现在变成了郑佳月？”虽然说，她对郑佳月的好感要更多一些，但是郑佳月的性子柔柔弱弱的，哪里适合做负责人？

    “哎。”老刘听到陆温柠的问话，叹了一口气才继续回答，“余思啊，只从你走了之后，来了一队高级异能者，他们接受了郑佳月的治疗，对于余思这个中级木系异能者的负责人表示不满，就让郑佳月来当。”

    “为什么他们自己不当？”陆温柠不明白，自己当不久好了？为什么要让郑佳月来做这个傀儡？

    “因为，小月说，负责人的位置，必须让她来当，不然以后，她就不给基地的人治疗了。”

    原来还是她主动的？“为什么啊？”

    “那队人，是想着要当的，但是小月的治疗术你也知道，基地没有人能够达到她的品级。”

    “有意思。”她更不明白了，郑佳月，不是那种追求权力的人啊。

    她和老刘边走边说，一直走到了国金贸易中心的门口。

    现在，这进来的一段路上，两边的商铺，全都改成了住房。

    他们路过的时候，就有许多人定定的望着他们，充满着好奇。

    “到了。”

    望着这栋高楼，里面充满了陆温柠与林言的回忆。

    她现在回来了，但是，林言已经不在。

    “还是要做登记？”陆温柠跟着老刘走到了门口，门口还是像以前一样，有个老头儿坐在桌子前，面前摆着一个登记表。

    “是，一直都是这样的。”老刘笑了笑。

    这个规矩，还是陆温柠给定下的呢，当时就是为了给米歇尔教授找点事做。

    没想到，现在陆温柠反倒像一个新人一样，要在她订下的规矩上，写下自己的名字。

    “名字？”

    “陆温柠。”

    “年纪。”

    “16岁。”

    “你16了？”老刘有些诧异，他记得，陆温柠只有15岁啊。

    “前几天刚满的。”那不是正巧嘛？陆温柠离开x市的那一天，正巧是她的生日。

    (本章完)

