    重岸得了名姓，又问道：“敢问师长名讳，我们这一脉又当如何称呼？”

    道人在蒲团之上言道：“为师名尊‘清玄’，至于这方道观，也只有你我师徒二人，也不必拿什么称呼了。”

    重岸道一声是。

    他倒是觉得，虽然这座道观没有自己一路之上见过的那些道观气派，可这位老师却是远比他所见过的那些观主更具神异。

    道人道：“左右有屋舍，你先在此住下，明日我自与你讲法。”

    “是，老师。”

    重岸应有一声，但是迟疑了一下，问道：“老师，弟子有一个不解，未知可否请教老师？”

    道人道：“你说。”

    重岸将自己之前的经历说了下，又言：“弟子不明白，为何此前拜师屡屡不成？尤其有观主更说我心不诚。”

    道人道：“你是何时出来寻访名师？”

    重岸道：“十九岁。。”

    道人道：“你出来寻道为时太晚，血肉骨骼大致已是成型，气脉固定，强行修持，也难以有所成就了。还有，你既然求师不成，又不愿意留下做仆役，那自然没有人愿意留你。”

    重岸不解道：“我是去学道的，自然是不愿意做奴仆的，莫说我不会做此事，便真要做，又何必远赴深山？”

    道人道：“因为道观自有规矩，先收自家弟子，再收外来之人。在观中为仆役，自家修不成道，但是子孙却能入道，一来这般身世清白干净，二来自小教导，既容易看出资质，也易打下根基。那观主一望而知你不愿，所以说你心不诚。”

    重岸喃喃道：“竟是这等缘故么？”可他并不后悔自己的决定，因为若是子孙也不成器，那么可能就世世代代做人奴仆了。

    这时他又抬头道：“那老师这里为何不看重年岁呢？”

    道人言道：“只是道法路数不同罢了，我这里道法，乃里生死轮转之术，哪怕你是九旬老翁，亦能修持。不过有舍有得，此法不及他人道法恢宏，成法也难，你要是觉得不妥，我也可放你离去。”

    重岸赶忙道：“老师能收弟子入门，已然是莫大恩典，弟子还挑三拣四，那岂不是小人？”

    那道人嗯了一声，道：“你去吧。”

    重岸一礼，就退了下去。去旁处偏厅整理了一间屋子出来，见此间物件齐备，也就没再多做什么，此刻天色渐晚，他就躺了到床铺之上，尽管身躯疲累，可是心中却是兴奋。

    想到自己苦求多年，没想到今日终于得偿所愿，一时辗转反侧，难以入眠。

    到了第二日，他早早起身，洗漱之后，本来想再扫洒一番，奈何观中不见丝毫灰尘，也就只好作罢，出门之后，见着案上摆有一瓶丹丸。

    他也是识货的，知道这是修炼所用，可以代替常食，倒出之后，和水服下，只觉一股热烘烘的感觉充斥全身，直感觉浑身有着使不出的劲道。

    他定了定神，来至观厅之内，见那道人依旧背对着自己坐在那里，便是上来一礼，道：“弟子问老师安。”

    道人嗯了一声，道：“我先传一套口诀，平日坐卧可用。”说着，他徐徐说法。

    重岸仔细听着，这口诀较为简单，这些年来拜师访道，耳濡目染，也是知悉一些道道的，很快便就记下了。

    那道人道：“在修持之前，你需做一件事。”

    重岸也不奇怪，他知道得传真法没那么容易，肯定还要琢磨心志，一般来说是去做善行，他不怕做些事，只要能传真法，他等得起，也熬得起。

    然而令他疑惑的是，这位老师却是不要求他去做这些，而只是每天让他去观看每日的日月起落，星辰经行。

    他虽不解其意，可既然是老师关照，那也就照着去做了，只是这番磨练的时间比他想象中还要长。一直修行了足有一载。

    期间他并没有问什么时候可以正式修道，而是把每一日认真观看天象，并且运转呼吸之法，他原本纷乱的心绪也是渐渐沉静下来。

    这一日，他观看天象之后却被唤到了正堂之上，见那道人依旧背对着他坐于那处。

    道人问道：“你看到了什么？”

    重岸这一年来都在看着天象，闻言直接言道：“日月之行，自有规列，大地之行，有经有纬，人身之行，气走百脉。”

    道人道：“天人之道，不外动静阴阳之变，而今传你一道‘阴阳生死图’，你用我传你的呼吸法自去对照此图观想调息。”言罢，随手将一份图卷摆在了蒲团一边。

    重岸心中一喜，知道经过一年考校，老师终于愿意传授自己正法了，道一声是，上前接过那图卷。

    见老师没什么交代，便一礼退下。

    等回到自己的居住之中，他小心打开图卷一看，见上面却是无数大小不一的圆点圆圈，一开始有些不解，可是仔细一看，发现发现这与自己一年来所观天地之规列似都是在这里面。

    只是按照方才言说，只有天地之序，却单单缺了人。

    这念头这一起，他便觉得自己的呼吸不由自主跟着上面的圆点动了起来，心中立时明白了过来，这这少缺一部分，却需自己来补足，也正是其中玄妙之所在。

    想明白之后，他马上对照此图修行。

    一开始他需要时时观看此物，方能呼吸吐纳，而时日一久，这图画自然而然照进了脑海之中，哪怕不去观图，意识观想，也能随时随地修行。

    如此修持有一载之后，整个人已是气息饱满，体格健壮，双目明亮，明日只需睡眠半个时辰便即足够，剩下时间全数拿来修持。

    这时他自觉修持已是到了瓶颈，便又是寻到了那道人，道：“老师，弟子修成此图了。”

    道人关照道：“把图反过来。”

    重岸一怔，这图放在他这一年，不知观摩了多少次，然而此刻顺手反转过来，却看到了一副从未见过的图形。

    道人道：“照此修行。”

    重岸称一声是，将图带了回去。只是他发现，若说此前之图是继续血气力量，那么此图就是加速消耗。

    修行一晚后，却是越来越疲累，越来越嗜睡。

    照此修持了一年，他整个人好似元气大伤一般，变得皮包骨头，眼窝深陷，整个人也变得气息奄奄，形容枯槁。

    他寻到道人，道：“老师，是不是练法出了岔子？”

    道人却是道：“未曾出岔，而是正好。”说着，缓缓转身过来，伸手一指，点在了他的眉心之上。

    重岸微微一怔，坐在那里，眼中光彩失去，头慢慢垂落了下去，最后没了声息，

    张御平静看着。

    似是过了许久，随着一声深长呼吸，重岸浑身肌肉气血又是很快充盈饱满起来，方才那等模样为之一消，同时他也是剧烈喘息着，抬起头来，心有余悸道：“老师，弟子以为自己方才已然……”

    张御淡声道：“你方才的确经历了一番生死。”

    ‘阴阳生死图’每修炼一轮。便要经历一回生死，三十三转之后，则成第一重；再是三百三十转，则成第二重；三千三百转后，则成第三重。

    修成之后，则必成上法，只是当中若有一次不能过关，那便是当真死了。

    今次是有我助你，故你能够过关，而再往后，则要靠你自己修持了，知此法门，你还要往下修行么？”

    重岸目光坚定，毫不犹豫道：“老师恩遇弟子，传授上乘法门，弟子又岂敢挑三拣四？哪怕再是困难，弟子也是要练下去的。”

    张御看他片刻，道：“那便去修炼吧。”重岸称是，一拜之后，退了下去、

    张御看他离去，收回了目光。

    重岸毫无疑问就那外来的那一缕神魂所化。他并不打算对其下手，因为斩断这一次，还有下一次，既然这回让他发现，不妨就让其在那里，随时可以关注。同时他也想试着能否将其人转化到天夏这一边。

    神魂纵然可在外飘荡，可并不成元神，终究还是需要寄附肉身的，这里面道理无非就靠着上境神魂成为主位，最后觉悟本来。

    而他所要的做得，就是将此颠反过来。肉身若是足够强健，则可以反过来制压神魂，从而使得神魂居于次位，倒反原先之主臣，顺利的话，重岸就可以将神魂吞纳入身，使之成为自己的修道资粮。

    如此其就是重岸，而非是原先那付托神魂之人了。

    他告知重岸的那番话也不是欺人。死生一次，便是一轮转。

    重岸本来已经是经过亿万载轮转，唯有一点真识不灭，但已是被磨得淡薄无比的，现在偶平白多了三千多次轮转，且还是修行之洗练，便是最后做不到主客易位，也足以将原来的印痕给抹平了去，叫之成为一个纯粹的天夏修士。

    重岸回到房内，他方才听得明白。这门功法便是一年一次生死轮转，当中不出任何差错，也要三千多载才能成就，然而这功法至少看的到头。说实话，修行其他功法，也不见得定能修成，他唯有尽力去修持了。

    ……

    ……

