    林启嘟囔着

    被照醒后也没有了继续睡觉的欲望，林启索性起床。

    走到书店当中，发现这个坑货系统居然更新了东西！

    木桌上整齐的排列着一卷画卷和一根毛笔。

    “哎呀，这坑货系统还是那么坑，更新一次就更新了一卷画卷和一根毛笔。”

    林启一脸无语，无奈的拍了拍自己的额头。

    拿起那一卷画卷，仔细的打量一番。

    画卷高有半米，边上被金丝系着，看不出里面有什么。

    想到了之前自己给小石头的那个空白画卷，不由得呢喃。

    “这系统该不会又给我空白画卷吧，这次还给我一根毛笔，这是想让自己作画？”

    林启嘴角抽了抽，还是缓缓打开了这画卷。

    画卷内，缓缓展露出了一角笔墨。

    大量的黑墨勾勒出一定的起伏，还有大幅度留白蜿蜒。

    显然这是一幅国风画！

    林启心中一动，打开画卷的速度立即提升了许多。

    整幅画卷完美的呈现在了林启面前。

    这是一幅山水画，黑墨的起伏勾勒出雄伟的山峰。

    一座座山峰连绵不绝，山脚几处留白蜿蜒，化作了流淌的江河。

    一幅山水，蕴含了无穷的意境！

    林启看了也是心里大喜啊，这系统总算给了个还不错的东西。

    怎么说自己这书店，也要来点可以镇压场面的东西。

    这幅山水画就很不错，很有大师的感觉。

    这要是摆在墙壁上，一定很吸引客人目光。

    林启心中暗喜，立即将山水画挂到了墙壁上。

    挂好了山水画，林启的目光落到了毛笔上。

    这画系统更新的还不错，就是这毛笔好像没啥用啊。

    之前更新一批种子，是想让自己去务农。

    现在更新一根毛笔，是要让自己学书法？

    林启满头黑线，老感觉当个书店老板真不容易。

    不仅要去招揽客人，还要兼职务农、练书法。

    林启叹息，随手抄起毛笔，没有在意怎么执笔。

    毕竟执笔无定法他还是知道的。

    拿着笔，没有蘸墨，只是随便对着空气比划了两下。

    书店内，毫无动静

    书店之外，整个天地法则都在刹那间颠倒了过来。

    日月轮转，万道置换

    正在天地间的冰凰，在这一瞬间耶感觉到自身被颠覆了。

    这一瞬间过后，冰凰恢复了正常，可是额头却出现了冷汗。

    这是完全脱离世界的感觉，她可是引天五境的妖王！

    到底是什么样的存在，能够让她完全脱离世界。

    冰凰的灵识不断的搜寻着，刚刚那变化的源头。

    最终，她的灵识锁定了荒凉之地中，那一座普通的木屋。

    刚刚那恐怖的变化，源头就来自于这里！

    冰凰的意识想要进入木屋内，却被无尽的混沌抵挡在外。

    整座木屋都屹立在混沌之中，纵然是无尽的混沌，也没有摧毁木屋。

    冰凰更是心惊，有些揣测不安。

    “这屋里到底是何方存在！”

    她不敢有什么冒犯的举动，这木屋里面的存在，恐怕会是修为通天的老怪物。

    若是她不小心触怒了木屋内的老怪物，自己逃不走！

