    李世民怒了。

    愿赌服输，这禄东赞想要胡搅麻缠他自然不答应，当即起身喝道：“禄东赞，你们吐蕃已经在这场比试之中输了，现在立刻履行之前的诺言吧。”

    履行诺言？！

    禄东赞嘴角一抽。

    这岂不是要逼他去死吗？

    他脸色一阵青红交加，神情冰冷到了极点。

    “怎么？你想要反悔不成？”

    李世民见迟迟没有动静，冷哼一声问道。

    禄东赞回头看了一眼零智大师，终于苦笑道：“启禀陛下，我自然不会反悔。”

    “那就快开始吧。”

    李世民沉声道。

    只要让禄东赞当着所有百姓们的面说出来库赞配不上长乐公主。

    这件事情就彻底结束了。

    他也不用担心百姓们说他李世民是故意刁难禄东赞。

    毕竟李世民十分爱面子，这些年也一直在刻意的塑造明君的形象，他可不想因为这件事情而让百姓们不满。

    不过禄东赞已经迟迟没有开口，只是低着头阴沉着脸。

    “怎么还不开口？”

    李世民等的不耐烦了，催促道。

    “皇上，让我履行承诺不难，这一次我吐蕃愿赌服输，不过接下来我还想和你们大唐比试一翻，还请皇上答应。”

    禄东赞突然抬头看着李世民认真说道。

    “嗯？你们还要比试？”

    李世民扫了一眼双手尽废的零智大师，而后调笑道：“禄东赞，你们吐蕃的大师已经受了重伤，就算想比，恐怕你们也没人的吧？”

    “这个就不劳陛下费心了，我自有人选。”

    禄东赞沉声答道。

    禄东赞很显然是想要翻盘，不想就这么离开大唐。

    李世民微微眯眼，仔细打量着禄东赞一番。

    他心里冷笑起来。

    只要有秦牧在，他就不信这禄东赞能掀起什么风浪。

    别说是再比试一次，就算是再比试一百次又如何？

    顿了顿，李世民大手一挥，“好，就答应你也无妨。”

    听到这话，禄东赞心中一喜。

    只要李世民答应接着比试，那他就没有输，还有翻盘的希望。

    “多谢皇上。”

    禄东赞连忙躬身一礼，这才转身面向台下的百姓们，苦涩道：“我吐蕃赞普，配不上长乐公主！”

    这句话说出来禄东赞整个人的气势瞬间低沉。

    他本想接着这次比试为赞普迎娶到大唐公主。

    可到头来竟然是自取其辱，这种感觉实在太过憋屈了。

    “诶……禄东赞，你怎么停了下来，不是说要喊上十声吗？这才一声呢！”

    房玄龄可没给这禄东赞什么面子，当即说道。

    听到这话，禄东赞嘴角一抽，连忙看向李世民，眼中带着一丝求饶。

    可李世民只是冷眼旁观，根本就没有多说什么。

    禄东赞见此唯有叹息一声，终于又大声喊了九次“吐蕃赞普，配不上长乐公主！”

    底下的百姓们听到这番话顿时议论纷纷。

    “我就说之前怎么有谣言说皇上要把长乐公主嫁给吐蕃赞普，原来这只是谣言呀。”

    “也不全是谣言，你没听到吗？皇上是有意要把最疼爱的长乐公主嫁过去的，但是可惜这赞普配不上呀，就连吐蕃使臣都这么说了，想必也代表着突破赞普的意思。”

    “不错，正是此理，皇上英名，但那吐蕃赞普却只是一个笑话，怎么能配得上咱们大唐的公主呢！”

    ……

    听到底下大唐百姓们对于赞普的讥讽和戏谑，禄东赞踉跄后退两步。

    他明白，今日之事传入吐蕃，自己就死定了。

    不过好在还有一丝翻盘的机会，无论如何他都要将其抓住。

    一念及此，禄东赞连忙上前对李世民躬身一礼，“皇上，这第二场比试就定在十日之后，如何？”

    “随你的便。”

    李世民根本就不将其当做一回事，摆了摆手。

    看到李世民眼中的那一抹轻蔑，禄东赞狠狠攥紧了拳头，而后告退。

    “皇上，这禄东赞明显还有后手，咱们不应该答应继续比试哇。”

    这时候，李靖站了出来说道。

    “是呀，皇上，咱们见好就收，现在已经粉碎了禄东赞的阴谋，没必要继续纠缠。”

    房玄龄也连忙说道。

    “诶！无妨，我大唐又怎会害怕一个小小的吐蕃，无论他要使什么招，朕接着便是了，如此也好彰显大唐天威。”

    这话李世民可以拔高了声调，在场百姓们也都听入了耳中。

    一时间四周百姓们全部都高呼起了“皇上万岁”。

    听到这些话，李世民更是意气风发，十分装逼的高声道：“我大唐，不惧任何挑衅，胆敢犯我大唐者，虽远必诛！”

    百姓们更是齐刷刷的跪倒在地，对于李世民更加崇拜了。

    房玄龄扯了扯嘴角。

    皇上这逼装得给他一百分，不怕他骄傲。

    ……

    另外一边。

    双手尽废的零智大师被抬回了鸿胪寺，禄东赞满脸阴沉的站在旁边。

    而在他们面前，则是一道靓丽的身影。

    正是吐蕃圣女，苏晴雪。

    “你们这是怎么回事？难道比试输了？”

    苏晴雪看到两人如此模样，惊怒道。

    禄东赞苦涩的将事情经过告诉了她。

    苏晴雪听完之后秀眉紧蹙，顿了顿之后才道：“你们知道这一次输在哪里吗？”

    “输在房玄龄那个女儿房如烟。”

    禄东赞恶狠狠地说道。

    如果不是突然杀出来一个房如烟，他相信换做其他人来比试，一定赢不了。

    “哼，愚蠢！”

    苏晴雪眉头一凝，毫不客气的冷笑道。

    “圣女……你……”

    禄东赞脸色难看。

    “你什么你，禄东赞，亏你还被赞普任命为使团的负责人，可直到现在都还没有搞清楚我们的对手是谁，你真是该死。”

    苏晴雪冷冷说道。

    “圣女，你是不是知道些什么，还请相告。”

    这时，一旁的零智大师连忙说道。

    今天的比试他输得不服，直到现在他都不明白房如烟究竟是从哪里弄来的那清液。

    禄东赞也不是真傻，瞬间明白另有隐情，也是苦涩道：“圣女，你究竟知道些什么？”

    苏晴雪闻言这才道：“我已经调查出了很多资料，在这大唐，除了皇帝李世民和一众大臣之外，还有一个特殊的存在，他负责给李世民和一众大臣们出谋划策，堪称是大唐国师一般的存在。”

