
　　岑继尧显然不是那么好骗的，他已经是一个如同狐狸一般的人，狡猾的很。

　　“你现在跟我说什么都没有用。”岑继尧抬了抬下巴：“把舒小姐请上车吧。”

　　“小心着点儿，别伤着。”

　　陈寒峥看上去是很紧张这位小姑娘，把她伤到了，把陈寒峥惹怒了，也不是他想要的结果。

　　他要的不过是一个合作共赢的场面而已。

　　希望陈寒峥能同意他的要求。

　　也希望这个小丫头片子能够有一些用，希望她，真的是他的软肋。

　　岑继尧眯了眯眼，看着舒半烟被带上车。

　　舒半烟刚上车，就有十几辆车开了过来，把他们的车围在了中间。

　　岑继尧看向舒半烟，眯了眯眼，“这是你认识的人？”

　　她看向外面，十几辆装甲车在外面，亮着车灯。

　　这看上去不像是警方的人，但也不像是坏人。

　　她舔了舔唇：“不认识。”

　　岑继尧看了眼坐在副驾驶的一男人，这才是他的贴身保镖，死侍，得力助手。

　　男人的眼角有一道刀疤，留着胡子，大概三十四五岁的样子。

　　“岑虎，下去看看究竟是怎么回事。”

　　岑虎下车。

　　然而装甲车上的人并没有下来。

　　只是把他们的车给死死的围住了。

　　抓舒半烟这件事，本来就很低调，唯一泄露消息的可能就是舒半烟在车上发信息求救了。

　　岑继尧咬紧牙关，眸底冷意渗透：“把接舒半烟的司机给我看好了，办这么点事都办不明白！”

　　岑虎这边看着他们不下车，只能去敲了敲最前面的那一辆车的车门。

　　然而里面的人连窗户都不肯开。

　　岑虎沉眉：“麻烦开个门，有什么事儿下来谈一谈，没有什么事情是谈不拢的。”

　　里面的人坐着不动，也不理。

　　此时，远处开来一辆保时捷。

　　岑虎眯眼看过去，大灯照射在他的脸上，让他抬手挡了挡着强烈的灯光。

　　那辆保时捷停住，也没有下来人。

　　车上。

　　温吟看着外面：“舒半烟在最里面的那一辆车里面吗？”

　　“嗯。”傅叙坐在后排，抬眼看着外面：“他们今天晚上带不走舒半烟。”

　　“现在是等着傅末来？”

　　“对。”傅叙看了看温吟：“怎么？想下去看看吗？”

　　温吟跃跃欲试，但这个时候下去也是不可能的。

　　如果真的是岑继尧，那他肯定不会露面。

　　她在这时候露面，也不太好。

　　所以，她摇了摇头。

　　温吟端坐着，温婉得紧：“我过来看看，如果必要的时候我会出手。”

　　傅叙瞧着她笑了一声，伸手去捏了捏她的小耳垂：“坐的这么乖，说话那么狠？”

　　温吟偏头看向傅叙，唇边挂起一抹乖巧的笑意：“真的吗？”

　　她语气软软的说：“可能这就是扮猪吃虎？”

　　“是吧。”傅叙声音小了些，让前边的司机听不到这个声音，轻声的道：“把我都吃了……”

　　傅叙还有心情开玩笑，那就证明这一件事情还没有到达一个很严重的地步。

　　温吟问：“傅末什么时候来？”

　　“他们出警速度很快，估计一会儿就会过来。”

　　“扣扣扣——”这个时候，岑虎过来敲了敲他们的窗户。

　　司机请示傅叙。

　　傅叙摇摇头。

　　所以这一辆保时捷车上的人也不肯见面。

　　就叫这么十几辆车过来把他们堵着，不肯露面，不肯下车说话。

　　这是一个下马威，也分毫面子都不给。

　　绕是岑虎混迹这么多年，以前倒是经常求爹爹拜奶奶，但是现在地位高了，很少会有这样的状况，他也感觉到心里边有一些窝火。

　　皱着眉，憋着脾气回去汇报。

　　岑继尧听得眸底一片冷怒。

　　“这一块傅叙的人多，他从京城过来的，主要开发区在这一边，他这位从外地来的龙我快变成本地龙了。”

　　不得不佩服他的能耐和能力。

　　“这些人，是傅叙的人。”

　　岑继尧拿出手机，给傅叙拨通电话。

　　“傅总，今天晚上有时间出来喝一杯？”

　　傅叙坐在车上，懒洋洋的接着电话，“不太有空，今晚要配合兄弟抓个人，岑总自己喝好。”

　　这一句话，直接给岑继尧堵死，而傅叙，也直接没有藏着掖着，并不避讳这些人就是他傅叙叫来的。

　　他再厉害，就目前的情况来说，也不敢对他动手，温吟也不行，他们两个都有功底，很难动手。

　　行动起来太繁杂，又有风险。

　　挂完电话，岑继尧狠狠的摔了电话。

　　眸光又狠狠的看了一眼舒半烟，忽而一阵冷笑，捏住了她的下巴抬起来，狠狠的掐着：“看来你真是宝贝，动用这么多人来，傅叙都来了。”

　　“陈寒峥也真有本事，他能叫得动傅叙。”

　　傅叙？

　　舒半烟皱眉，她不知道，她跟傅叙交情非常浅，他们两个几乎没有交情，不要说有什么关系的话，那他是她姐妹的男朋友。

　　也就一起吃过那么一顿饭的关系。

　　陈寒峥……真的是他叫的人？

　　舒半烟下巴被捏的生疼，眸底疼出一片生理泪水。

　　岑继尧狠狠把她甩开，又抓着她的头发拉回来。

　　最终看着她被捏得通红的下巴，以及凌乱的发丝。

　　又微微皱眉，给她把头发整理好，舒半烟直接推开他的手，不让他动。

　　岑继尧冷笑：“你以为我想给你整理头发？你最好自己给我收拾好，收起你这一副可怜兮兮，好像被人欺负了的样子。”

　　陈寒峥看了，指定认为他没好好对待。

　　怎么对待是一回事，陈寒峥怎么认为，又是另外一回事。

　　他可以找几个人把舒半烟办了，再打个半的漂漂亮亮的送过去。

　　可这不行，这肯定是激怒陈寒峥的做法。

　　他现在，顶多就只能轻轻的对舒半烟动动手。

　　舒半烟整理着自己的头发。

　　手心和后背都是冷汗。

　　头发也被汗沾湿了一些，是在流汗，她现在却觉得自己浑身都很冷。

　　舒半烟是个聪明的女人。

　　她明白这人绑架她是为了什么，就是为了去胁迫陈寒峥。

　　而他这样凶狠的人，要绑架一个人的待遇，绝对不是像她这个样子，一定是比现在更加凶狠的。

　　所以……所以陈寒峥女人这个身份，哪怕不是真的，对于现在她来说，也是一份具有保护力的身份。

　　倘若她现在就是一个籍籍无名的人，那真的没有办法再利用价值了。

　　也不值得这群人想弄她又忍着的这么对待。

　　这一切的一切，都是因为陈寒峥。

　　她很会把握实事时机，一旦意识到事情有转变的可能，她就会抓住。

　　起码自己现在人在别人手里，那么她就应该学聪明一点。

　　有一些身份该装就装，该用就用。

　　舒半烟呼吸有些凌乱急促，明媚的眼眸水光潋滟，像是受惊的小鹿，又透着坚韧。

　　“是，我知道我骗不了你了，我是他女人，既然你知道，那你现在上我半分，他肯定会找你报仇。”舒半烟：“你想把我作为交换的筹码，那你就得对我好一点。”

　　“我伤及半分，你都跟他没有合作的可能。”

　　岑继尧冷呵。

　　这女人倒是个聪明女人。

　　他是不会伤她。

　　忽的——

　　警笛声悠扬的响起，从远处而来，红蓝相见的警灯在夜空亮起。

　　岑继尧沉眉看舒半烟，语气森冷，“你报警了？”

　　他这个身份，是干净的，如果在这个时候被警察知道真实面目的话，那与傅叙合作的新建大厦也推进不下去。

　　他的计划是要拉着傅叙下水的。

　　岑继尧吩咐：“蓝牙耳机带好原承听我的命令和指挥，不准有任何的闪失。”

　　随即，抓着舒半烟，枪架在了她的脖子上：“从后备箱悄悄下车跟我走，你是他的女人，我确实是不敢伤你，可你要是现在不好好配合我的话，但我不介意跟你同归于尽。”

　　舒半烟只能跟着配合。

　　从后备箱下车。

　　车子是有一个死角，可傅叙的人盯得很紧。

　　他们一下车就被汇报到了傅叙那里。

　　傅叙：“看他们从哪里跑，包过去。”

　　随即告诉了傅末。

　　傅末也安排了人手。

　　前方警察来了，岑继尧的人在拖着。

　　但拖不了太长时间。

　　岑继尧对于这里，还算是熟悉，所以才敢把人约在这里碰头。

　　拉着舒半烟，很快就隐匿了起来。

　　舒半烟被他锁着脖子，非常的难受，跟他紧贴着墙壁，躲避警方视线。

　　岑继尧带着舒半烟，并不怎么好走，毕竟这女人娇滴滴的，脆弱的很，走两三步就走不动，跌跌撞撞的。

　　岑继尧带着走都心里崩溃。

　　这是在郊区的公园，到处都是花丛草丛，但也是一个荒废的公园，到处也都堆着各种各样的杂物。

　　他手枪靠着舒半烟的脑袋：“你他妈给老子走快点。”

　　舒半烟闭了闭眼，呼吸凌乱，晚上的冷风吹来，浑身都冷凉，冻的人几乎麻木。

　　“你他妈也给老子把枪放下。”

　　倏然，身后一道倦冷的嗓音传来。

　　回头看去，公园昏暗至极，几乎看不清人的光线之下，只依稀的看着男人的身影，慵懒张扬。

　　举着手枪，对着岑继尧的脑袋。

　　舒半烟心跳在这一刻加快，眼眶也迅速的红了，鼻尖酸酸的，一股委屈的感觉，莫名其妙的从胸腔涌了上来。

　　怎么也憋不住。

　　这是陈寒峥，光是看个身影，听个声音，就认得出来的男人，她想他千遍万遍，身上每个细节反复看过千遍万遍，也琢磨了千遍万遍。

　　岑继尧实在想不到，陈寒峥会出现在这里！

　　他不是已经出城了吗？

　　他是专门挑在他出城的这个时间段动手的。

　　他怎么还在这里？！

　　“陈寒峥——”岑继尧开口。M.23sk.com

　　陈寒峥冷笑，嗓音却懒淡，他一手拿着腔，一手漫不经心的摸了摸耳垂，却透着狠厉：“不要跟老子扯这些有的没的，放下你的枪，不要再让我说第三遍。”

　　“你也应该知道，移动靶，我也百发百中，不会打偏，哪怕在晚上，也是如此。”

　　他语气里夹带了几丝轻松惬意的笑：“你不放下枪，你就拿命跟我赌赌看？”

　　这话，从任何人一个嘴里吐出来都是没有可信度的。

　　而从陈寒峥嘴里懒洋洋的吐出来，绝对是实打实的。

　　他百发百中百步穿杨的名号不是白叫，百分之百死亡率的记录也不是白创的。

　　这也是岑继尧不敢轻易得罪他的主要原因之一。

　　毕竟，他也保不齐哪天这位爷要他的项上人头。

　　岑继尧：“好，我废话也不跟你多说。”

　　他把舒半烟推到陈寒峥怀里：“你的女人还给你，今天晚上的这个事情是个误会，改天我会详细的跟你说明。”

　　他转身就要走。

　　毕竟这个时候如果再不走的话，就有一些来不及了，警察也在这里的。

　　很快那些警察就找过来了，看到了他的脸那就不好了。

　　就算是舒半烟出去，以后有口供有画像，但是没有具体的证据也是不行的。

　　他今天晚上可以制造不在场的证明。

　　只要自己晚上不在警察面前露面，那么一切都好说。

　　陈寒峥稳稳接住舒半烟：“没事儿吧？”

　　前方警察来了，岑继尧的人在拖着。

　　但拖不了太长时间。

　　岑继尧对于这里，还算是熟悉，所以才敢把人约在这里碰头。

　　拉着舒半烟，很快就隐匿了起来。

　　舒半烟被他锁着脖子，非常的难受，跟他紧贴着墙壁，躲避警方视线。

　　前方警察来了，岑继尧的人在拖着。

　　但拖不了太长时间。

　　岑继尧对于这里，还算是熟悉，所以才敢把人约在这里碰头。

　　拉着舒半烟，很快就隐匿了起来。

　　舒半烟被他锁着脖子，非常的难受，跟他紧贴着墙壁，躲避警方视线。

　　前方警察来了，岑继尧的人在拖着。

　　但拖不了太长时间。

　　岑继尧对于这里，还算是熟悉，所以才敢把人约在这里碰头。

　　拉着舒半烟，很快就隐匿了起来。

　　舒半烟被他锁着脖子，非常的难受，跟他紧贴着墙壁，躲避警方视线。

　　前方警察来了，岑继尧的人在拖着。

　　但拖不了太长时间。

　　岑继尧对于这里，还算是熟悉，所以才敢把人约在这里碰头。

　　拉着舒半烟，很快就隐匿了起来。

　　舒半烟被他锁着脖子，非常的难受，跟他紧贴着墙壁，躲避警方视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第241章 打你一顿给她解解气，过分吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 