    “嗡——”

    数百条血色荆棘藤条从地面上抽出，扶摇直上。

    密密麻麻的填充了这方虚空。

    “什么？”

    佐佐木瞳孔一缩。

    “这不是你的世界么？”

    一根血色荆棘藤条伏下，将楚风托到数百米高空。

    楚风目光落在佐佐木，语气冰冷且充满压迫:“怎么？你也会感到惊讶么。”

    虽然一千一百一十一号钱币召唤出来的血色荆棘藤条不如佐佐木的触手粗大，也不及其长。

    但楚风站在藤条上，仰视着佐佐木，全身的气势上却是丝毫不输于佐佐木。

    “哼。”

    佐佐木冷哼了一声，脸色很难看。

    注意到佐佐木惊慌的眼神，

    楚风嘴角愈发上扬，“啧啧，难不成这些触手也是幻象吗？”

    “去！”

    “撕了他！”

    楚风伸手一指佐佐木，

    下一刻——

    数百根枝条掠过虚空，奔涌向漫天飞舞的触手。

    触手对藤条，

    究竟谁胜谁负？

    答案在三秒后揭晓，

    数百荆棘藤条径直穿过了触手，直扑向佐佐木。

    正如楚风所猜测的那样，佐佐木召唤出的触手也是幻象。

    当漫天触手的幻象消失，

    佐佐木的脚下出现了一头巨大的狐狸怪物，

    剩下的八条触手实则上就是这怪物的八条尾巴。

    “装神弄鬼！”

    楚风冷哼一声，手掌虚握。

    数百条荆棘藤条将怪物捆绑的结结实实，并不断往内勒紧。

    吼——

    吼——

    吼——

    一声声凄厉的惨叫声从怪物的喉咙中发出。

    至于佐佐木，

    在幻象消失的一瞬间，就施展遁术消失在了怪物的尾巴上。

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    阴影自楚风脚下蔓延而出，

    开始疯狂向四周扩散！

    楚风在暗夜精灵神形态下开启司夜统治，

    领域的范围扩大到1000码。

    “找到了！”

    楚风嘴角翘起一抹弧度，

    目光偏移向他左前方，距离他三百码的位置，有一道身影在疯狂逃窜着。

    【血族之翼】！

    一对血色翅膀从楚风背后延伸而出，

    挥动翅膀，

    楚风化作一道血影向佐佐木逃窜的身影掠去。

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法】

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    一道道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，

    如狂风骤雨，封锁了佐佐木前后左右所有退路。

    “起库所！”

    佐佐木愤怒的骂了一句。

    下一刻——

    无尽的箭矢蜂涌而上，将他的身影扎成了刺猬。

    最后——

    ‘砰’的一声炸裂开，木偶碎屑纷飞了一地。

    “你的手段也不少吗？”

    望着地面上碎裂的木偶，楚风嘴角露出一抹玩味的笑容。

    随后偏头看向右侧，那里一道身影继续向前逃窜。

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风连续三个跳跃拦住了佐佐木的去路。

    背后的血翼轻轻挥动，

    楚风悬停在半空中，居高临下的俯视着佐佐木。

    “这是我的领域，你是逃不掉的。”

    说话间，

    一股风从远空而来，悄然间吹散了天空之上的黑云。

    呼——

    呼——

    呼——

    风的流动愈来愈快，

    裂风急速掠过森林，响起阵阵呼啸之声。

    三千道暗影在虚空中穿梭、飞舞，在佐佐木的头顶形成了一朵暗莲。

    “接受你死亡的命运吧！”

    【暗影千刃】！

    某一刻——

    暗莲盛开，无穷暗影轰然爆发，三千道暗影之刃垂下，霎那间将佐佐木的身影给吞噬！

    暗影千刃绞杀着一切，

    这是在【暗夜精灵形态】、【血族之翼】和【司夜统治】三重buff叠加下，施放出的暗影之刃。

    每一道暗影之刃的伤害都叠加到了极致！

    佐佐木甚至连一声惨叫都没能发出，便在无穷尽的暗影之下，消散于无形。

    “叮！”

    “游戏提示:你击杀了一位异界冒险者，你的杀戮值+1！”

    “叮！”

    “游戏提示:你击杀了一位异界冒险者，你可以获得该异界冒险者的部分遗产，是否继承？”

    “部分遗产？”

    楚风心中一动，

    那当然是要继承啊！

    “继承！”

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了第六百一十八号钱币·鬼极魔瞳。”

    【鬼极魔瞳】

    类别:六百一十八号钱币·辅助物品。

    效果:可以轻易的洞穿冒险者的详细信息资料，并能够识破一些较为复杂的幻术。

    使用方法:放入背包后，自动生效。

    描述:……

    ————————

    “洞穿冒险者的详细信息资料。”

    “嗯，类似于真视之眼的效果。”

    待会遇上胖子乔恩，可以看看他的信息。

    楚风总觉得这胖子不怀好意。

    冒险者:【修罗】

    阵营：暂无

    目前排名：331名。

    分区排名：75名。

    完成任务：无

    杀戮值：1

    称谓：无

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：……

    技能:……

    描述:……

    ————————

    与此同时——

    楚风的信息面板上，出现了排名信息。

    将鬼极魔瞳收入背包，楚风看向四周，迷宫还在。

    此前，楚风还以为迷宫也是佐佐木伪装出来的幻象。

    现在看来，

    迷宫的确是真实存在的。

    【鬼极魔瞳】！

    楚风心念一动，触发了鬼极魔瞳的效果。

    他的眼瞳中浮起一缕幽芒。

    “咦——”

    楚风发出一道惊咦之声。

    在他的视野中，周围的环境开始发生变化。

    比如挡在楚风前方的一道迷宫墙体消失，露出了一条通道。

    向左望去，那里也有一条通道。

    只不过这条通道上布满了各种陷阱、机关。

    而且最关键的是——

    楚风发现自己的位置实际上离迷宫中心还差的远呢，

    他其实一直都在迷宫的边缘位置徘徊。

    如果不是鬼极魔瞳，

    他可能还得被困一段时间，才能发现问题之所在。

    不过现在么——

    嗖！

    楚风化作一道血光，在迷宫通道中穿梭了起来……

    ……

    大约十几分钟后，

    楚风接近了迷宫中心，

    一片连绵的丘陵跃于眼中，还有伫立于丘陵之上的一头可爱的三尾狐。

    它全身皮毛呈粉红色，三条尾巴在背后摇晃来，摇晃去，看起来十分可爱。

    但拥有鬼极魔瞳的楚风，却一眼看穿了三尾狐的真实面目。

    一头长着巨大眼瞳的狰狞魔物！

    【幻梦兽】

    类别:巅峰传奇boss

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:100，000，000

    技能:【控物术】【摄魂术】【梦魇术】【精神震慑】【幻象恐惧】【幻梦一击】……

    描述:拥有极强大的幻术能力，幻梦兽通过运用幻术和精神攻击来对付敌人，务必小心它的幻术。

    ————————

    一般而言，

    玩家都十分讨厌控制技能多的怪物，

    而像幻梦兽这种还能使用幻术，使用精神攻击的怪物，则更是玩家们的梦魇。

    当然——

    这其中不包括拥有【鬼极魔瞳】的楚风。

    战斗过程中，

    楚风惊讶的发现，他能轻易的识破幻梦兽的幻术。

    于是——

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    楚风火力全开，猛烈输出。

    可以见得幻梦兽的生命值以一种惊人的速度下降着。

    剩余生命值:8000万

    剩余生命值:6900万

    剩余生命值:5300万

    剩余生命值:4500万

    ……

    “叮！你被【精神震慑】眩晕，效果持续时间6秒。”

    “叮！你受到一次致死伤害，触发【重生】效果，所有装备效果、技能刷新，生命值，魔力值刷新……”

    “叮……你触发【重生】效果……”

    “叮……致死伤害……生命值、魔力值刷新……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    虽然幻梦兽的幻术对楚风不起作用，但楚风并不能抵御幻梦兽的精神攻击。

    所以在这过程中，

    楚风也是不断地触发重生效果。

    终于——

    在第五次触发了重生效果后。

    “叮！你击杀了八阶巅峰传奇boss幻梦兽，你获得了幻之符文×1”

    【幻之符文】

    类别:第四组神语石碑

    效果:【迷宫界域】:可以召唤一个庞大的幻术迷宫，笼罩方圆五千码的位置，也可以召唤一个小型迷宫，护卫灵魂，豁免精神攻击。

    描述:符文之神所制作的第四组神语石碑！

    ps:虚！

