    “莫老头，许局长，你们知道莫凡心刚刚所说的，圣血矿是什么东西？”

    两人皆是摇头。

    都不知道？

    再结合莫凡心刚刚所言，看来这圣血矿保密程度很高啊。

    白小石低头思索。

    现如今莫凡心体内有三种力量在博弈。

    第一种是占据绝大多数，那些自诸多巨型蝗虫体内掠夺而来的血肉力量。

    第二种是那颗嵌在莫凡心体内的圣血矿子弹，虽然只有小小一定，但阶位极高，竟生生压制住那些血肉力量，并且有转化融合的趋势。

    看莫凡心现在的状况，已经是被圣血矿给感染侵蚀了，再继续下去，莫凡心就要异化成妖魔了。

    至于第三种力量，就是莫凡心自己。微不足道，不值一提。

    搞清楚了情况，白小石就准备动手了。

    从腰间拔出破魔长刀，对准莫凡心。

    莫福昏了头，以为白小石要对莫凡心不利，急忙道，“你做什么？”

    “做什么？当然是救人了！”

    白小石道。

    “算你家少爷命好，碰上了我这么个带善人，被追杀还以德报怨救人。哼哼……要不然一般人可救不了他。”

    “你有办法救我家少爷？”

    莫福忽然想起，白小石之前那诡异的手段，或许真有办法也说不准……

    莫福咬牙道：“只要你愿意救我家少爷，我愿意给你磕头赔罪！”

    “免了，你磕头值几个钱？记得告诉他欠我一条命就是了！”

    白小石摆手道。

    手中长刀挽了个刀花，划开了莫凡心左肩衣袍。

    露出一个焦黑的伤口，正不断有赤红且粘稠的血液渗出。

    随手将符牌扔到对应方位，虚空中有无形锁链伸出。

    莫福心中一惊，他曾见过白小石用这一手，轻易解决了巨型蝗虫，皆是被抽干血肉灵性，化作飞灰，干干净净一点不剩。

    这玩意能救人？

    这要是用在自家少爷身上，那岂不是可以直接准备个小盒了，连火化都省了？

    因为之前被白小石怼了几次，莫福现在也不敢往下定论，只能全神贯注盯着白小石，万一他要对少爷不利，也能及时阻止。

    白小石被这老头的眼神盯的心烦，顺口对一旁的月狼道：“月狼，按住这老头，老规矩，别让他烦我。”

    “好！”

    月狼眼睛一亮，不知从哪里摸出一条麻绳，虎视眈眈看向莫福。

    “你你你！做什么！……白小石，你不当乃子！”

    于是，在如是怒骂声中，莫福暂时下场。

    许宏也很是识趣退到一旁，他现在的情况比莫福好不到哪去。

    没有人在耳边烦，白小石瞬间感觉身心舒畅，深吸一口气，拿着长刀，在莫凡心身上比划着，寻找在哪里下刀合适。

    刹那间，刀光一闪。

    血花溅出，长刀刀尖刺入莫凡心的伤口。

    白小石手一顿，突然想起一件事。

    刀没消毒。

    算了，都这么大人了，莫凡心应该抗的住。

    莫凡心的身体猛然抽搐一下，这是疼的。

    身体的本能反应还在，说明很健康。

    白小石点点头，很是欣慰，随后刀尖一挑。

    一枚赤红色，呈现不规则形状圆形的石头被挑出。

    瞬间，莫凡心体内的血肉之力开始暴走。

    白小石五指轻握，数根夺灵锁链贯穿莫凡心的身体。

    他特意对仪轨作了调整，这些夺灵锁链道目标被锁定在了莫凡心体内的血肉力量上。

    当然，由于精度原因，夺灵锁链在抽取血肉力量时可不会分辨，哪些是外来的，哪些是莫凡心本来就有的，那是照抽不误。

    所以白小石还得把那些被转化过后的血肉力量以及部分被误抽的灵性，再给莫凡心灌回去……

    这是项艰难的实验。

    莫凡心是第一个试验品。

    实验失败，莫凡心会被抽成人干。

    白小石表示，他为此可是冒了极大风险的。

    好在手术很成功。

    至少白小石是怎么认为的。

    白小石在莫凡心衣服上擦了擦刀上的血迹。

    看向正在认真执行白小石命令的月狼道：

    “月狼，你可以放开他了。”

    于是，绳子被解开，塞在嘴里的破布被取出。

    莫福被再次恢复行动能力。

    深吸一口气，平复了下差点被气炸的肺，莫福决定不和这小子一般见识，先去看看少爷怎么样了。

    白小石则是寻了两根树枝，当做筷子，将那枚从莫凡心体内挑出来的圣血矿子弹夹起。

    从莫凡心体内脱离后，那枚圣血矿子弹，再没有半点异状。

    不像子弹，反而更像是路边的石子，除了颜色不同，没有半点神异。

    “诡异，我竟然感受不到这东西上面有任何的灵性……，而且，圣血……难道是圣人之血？”

    白小石越发好奇，在确认这东西不会对自己有危险的情况下，伸出手，触碰那枚圣血矿子弹。

    系统提示浮现。

    【圣血矿石（不可测）：】

    【这是一位伟大存在的血液凝结而成的矿石……拥有不可思议的力量……】

    【一个愚蠢的人，用愚蠢的方法，将它制成了一枚子弹……尽管这也是使用它的一种方法。】

    “愚蠢的人？愚蠢的方法？”

    “还有那个不可测是什么意思？”

    白小石思考自系统获得的信息。

    忽见那圣血矿石闪过一道神秘红光，如游蛇没入他的掌心。

    白小石还没反应过来，就觉得脑袋一痛。

    【异文通晓】的天赋被触发。

    幻象！

    眼前万物，扭曲倒悬，虚空万象，皆是泡影。

    脑海之中，系统信息不断刷屏。

    以这圣血矿石为路引，白小石似乎与冥冥之中的某个存在达成了联系。

    隐约间，白小石看到了什么存在，通天彻地。

    但眼前却又朦朦胧胧，看不分明。

    那种错乱的感知，几欲让人抓狂。

    【接触到不可测信息……】

    【信息确认……】

    【信息整合……】

    【信息辨明……】

    【获得尊名：XXXXXX】

    【进化仪式（飞蝗）：】

    【你从残缺的仪轨、仪式、半成品的样本以及一件意外所得之物中得到了信息……】

    【这是一个被人在原守城大阵基础上，李代桃僵，篡改过后的仪式，它被隐藏在守城大阵阴影侧，难以察觉。】

    【该仪式象征进化的力量，进化的物种被限定为飞蝗。仪式的控制者将自身力量分散各处，孕育成熟，最终合一，以完成在超凡阶梯上的攀登……】

    【请注意，仪轨即将完成……当黄昏的钟声敲响，仪式将开启，无人可以逃离……】

    【一化生万，万化归一……

    至哉坤元，万物滋生，乃顺承天！

    敬告！

    万物之母九天至圣琼华元君……】

