    听到了凤一鸣的嘲讽，苏小白也看向了这个仅见过几次面的小白脸。

    心中不由得有些奇怪，自己跟这家伙也没有多少交集，他为何要无缘无故的怼我。

    莫非我真的是这么令人讨厌？还是说他暗恋紫寻？

    还未等苏小白开口说话，站在一旁的高大身影直接对着凤一鸣怒气冲冲的说道：

    “小白脸，要不是今天塞拉妹子在场，我都懒得和你废话，早就一拳头把你给揍趴在地上。”

    一脸高冷的凤一鸣听到这话，表情也瞬间绷不住了。

    “来呀，你试试，别总是拿着塞拉当挡箭牌，我倒要看看是谁会躺在地上。”

    ……

    看着针锋相对的两人，就差点直接动起手来。

    而苏小白也注意到其他的法师也都一脸见怪不怪了，连吃瓜的兴趣都没。

    都在自顾自的做着自己的事情，仿佛手里的美女视频，都比两个中阶巅峰法师的干架要有趣。

    苏小白这才明白过来，凤一鸣恐怕和龙江早有旧怨，这凤一鸣一开始就不是想着要找他麻烦，而是想借着他来找龙江的茬。

    毕竟谁叫他现在依旧是龙江的下属。

    此时的他也注意到了最前方坐在控制台上的塞拉那有些无奈的表情。

    表情瞬间古怪起来，以半神的直觉，苏小白意识到这件事远没想象的那么简单。

    哪怕作为钢铁直男的苏小白，此时的内心八卦之火也是熊熊燃起。

    莫非这两个男的都对塞拉有意思？

    此时的苏小白就差把储物袋里的瓜子和小板凳给拿出来了。

    正当两人之间的“激情”快要燃烧的时候，坐在最上方的塞拉也终于出声。

    “你们两个够了吗？没看到还有新人在，等下我就把你们两个都给丢下去，让你们跟在后面跑。”

    “哈哈，都是开玩笑的，如果塞拉你真想让我下去，就不必你亲自动手了，我直接跳下去就行了，反正离的也不远，刚好热个身，不像某人那么虚。”

    “算了，看在塞拉你的面子上，今天我就先饶过这小子，刚好最近我也有道新法术要修炼，塞拉你高兴的话，你就直接把我扔下去，刚好借这个机会试验一下。”

    随着塞拉出声，刚才剑拔弩张的气氛也瞬间消失不见。

    看着这一大一小的两只舔狗，苏小白心中也是有些无语。

    本以为是老前辈打压新人的俗套故事，没想到是两男一女的狗血剧情。

    也不知道塞拉喜欢哪个，是龙江这种肌肉男型的，还是凤一鸣那种小白脸型的。

    吃瓜的苏小白依旧有些意犹未尽，看来未来的几天不会寂寞了。

    只是这两男一女的场景，让苏小白是越看越熟悉。

    看着分别站在塞拉左右两侧两个陪笑的男人，苏小白顿时想起了。

    这不就是上次那个克罗人和三眼人争女朋友的场景的翻版吗？

    这可不行啊，小老弟，都是自家人，怎么能自相残杀呢？

    看来必须找时间把他们一起叫过来，给教育一下，苏小白想了想，便做下了这个决定。

    毕竟上梁不正，那下梁就要歪了。

    苏小白绝对不允许上次克罗人和三眼人的那场狗血剧情发生在自己家里。

    两个青年才俊为了一个女人而打生打死，最后还让作为吃瓜对象的刘良成为了最后的赢家。

    这操蛋的设定。

    等到所有人都来起之后，塞拉也启动了这庞大的飞船。

    尽管这艘星空飞舰只是小型的，但体积依然庞大，随着一阵阵轰鸣声响起。

    巨大的魔法飞舰开始缓缓升高，速度也随之越来越快，最后已经来到了云层之上。

    一个巨大的暗黑色空间漩涡，也在飞舰的面前缓缓形成。

    在穿过了空间漩涡后，等众人再次睁开眼时，整个飞舰便已经来到了荒野。

    看着窗外一闪而逝的风景，苏小白也没了继续观看的心思。

    直接向着众人告退，在龙江的带领下前往了自己的房间。

    只是在路上，苏小白碰到了一个让他有些意外的人。

    依旧身穿一袭红色纱衣，婀娜曼妙的曲线展露无遗，长发随意披散在双肩上...

    正是罗书雅的妹妹罗丹，自从苏小白出手将她救了出来后，便也没再管她了。

    看着比起之前清瘦的模样，倒是已经胖了一两圈，也更显得她身材火辣。

    果然，还是我枯萎军团伙食太好了。

    罗丹自然也是注意到了苏小白以及前方的龙江。

    不过她更好奇的是这个年纪轻轻的低阶法师，刚加入枯萎军团不久后，便成为了团里的风云人物。

    整天听着群里的那些人对于苏小白的讨论，以及她也观看了苏小白的那几场直播，罗丹自然也是对苏小白的事迹非常了解。

    以扭曲力场作为核心法术突破至正式法师。

    整个东海城最年轻的中级炼药师。

    东海单人赛横扫同届。

    ……

    这些事迹随便拿出一个都足以令一个法师得到重视。

    而这全部都集中到眼前看着有些俊朗但是很普通的男子身上，那就有一些不可思议了。

    哪怕是从小在玛雅星长大她，见过无数天才妖孽，但也不得不承认苏小白的优秀。

    不仅仅是因为他的天资才情，更是因为苏小白本身的刻苦努力，

    要知道，在这期间随着大量新成员的加入，他们举行了许许多多的活动，差不多每个人都混了个脸熟。

    但苏小白却从没参加过任何一场，而是整天闷在法师塔内。

    不用想也是知道他在刻苦修炼，钻研炼药。

    这足以证明他的努力程度，因此，这也让罗丹对苏小白特别好奇。

    到底是个怎样的男人才能做到这样？

    碰面的时候，罗丹对二人微微行礼。

    龙江点了点头表示回应，苏小白也做了法师之间专门用来打招呼的礼仪回应罗丹。

    而在抬起头的时候，苏小白便看到了罗丹对着他眨了几下眼睛。

    这倒是让苏小白有些愕然，她这是在向我抛媚眼吗？

    ……

    带着苏小白来到了房间后，龙江也并没有急着走，反而直接在沙发上坐了下来。

    看着差点将沙发坐变形的龙江，苏小白嘴角微微抽了抽。

    大哥，你要是天天这样的话，塞拉可就不一定能看上你了。

    “你知道在森罗地狱里面的对于我们来说，最珍贵的物质是什么吗？”

    “草木精华？”

    “也可以这样说，但并不准确。”

    龙江小心翼翼的存储袋中拿出了一个小瓶子，里面装满了浓稠的绿色色液体。

    “就是这个东西，我们称之为生命之水，在这个世界上，目前只有两个地方有产出，一个是精灵城那边，另一个就是我们所掌管的森罗地狱了。”

    看着这少的可怜的生命之水，苏小白不留痕迹的眨了眨眼，看向了御兽空间内那装满一湖的泡澡...生命之水。

    唉，这就是打工人和老板的区别呀。

    

