    “你可知矫诏是什么罪过吗！”

    郑我朴怒气冲冲，但是声音中明显中气不足。

    他心中知道，许显纯乃是锦衣卫的指挥使，这次大张旗鼓的来抓人，肯定是那边的命令。

    可除此之外，他没有什么话再好说了，既然皇帝下旨，那肯定是铁证如山，说什么都得认了。

    当然，他也是有底气的，无论如何，当朝的四品大员，就算犯了罪过，也不能被一个小小的锦衣卫比下去。

    许显纯站在院子里，身后的北镇抚司校尉们纷纷鱼贯而入，冲进后院，喝骂阵阵，鸡飞狗跳。

    他没有回话，好像是在等着什么。

    直到一名锦衣卫千户从后院跑出来，提着一个鸟笼，这才是将鸟笼接到手上，指着里面的黄鸟笑道：

    “敢问这只鸟是不是侍郎大人的？”

    郑我朴冷哼一声，没好气儿回道：“是又如何，难道现在这世道买一只鸟来养，都是罪过了吗？”

    随后，他又冷笑阵阵，望着那些正在查抄自己府邸的校尉们，高声喝道：

    “汝等厂卫，尽为魏阉走狗，本官行得正坐得端，欲加之罪又何患无辞！来吧，抓了我进去严刑拷问吧！”

    “有句话本官还是要说，汝等今日抓了我郑我朴一人，然公道自在人心，天下间自有公论！”

    不得不说，这一手欲擒故纵，郑我朴玩的的确熟练。

    许显纯忍不住为他鼓起掌来，也没上套去和他辩论什么，只是说道：“既然这只黄鸟是侍郎大人的，那就请恕下官无礼了。”

    “当今陛下用了‘欲加之罪’降旨，叫我们抓大人进诏狱呢！”

    随后，他上前看着郑我朴，笑道：“大人是自己走，还是下官拷着你回去？好像拷回去有辱斯文吧？”

    郑我朴愣了片刻，随后浑身发抖，也不知是气的还是被脸上冷寒阵阵的许显纯吓得。

    很快，郑府被锦衣卫北镇抚司查封。

    郑我朴被抓入诏狱，择日待审，郑府仆人则被尽数遣散，郑家十二口人俱都锒铛入狱，暂看押于刑部大牢。

    锦衣卫指挥使许显纯上奏称，郑府之中，查获存放于地库还未来得及发出之受贿赃银就有一百余万两！

    其余如各类字画、古玩，以及郑我朴在苏州、杭州等地的房屋、园林等总价值，保守估计在四百万两以上！

    消息传回京师，朝野震惊！

    吏部右侍郎，虽然职权很大，可月不过二十石的俸禄，还外露清名，不查不知道，一查吓一跳，其家产总额居然高达四百余万两！

    是个人就能知道，单靠郑我朴的俸禄根本不可能支撑其居住如此豪华的府邸，更别提他还在苏州、杭州建造两座园林，购置了大量田地！

    很显然，民间盛传的黄鸟趣谈并非空穴来风，郑我朴确是存在贪污纳贿之事实。

    这样的人，竟然还是今年会试二十名同考官之一。

    这样一来，其余关于此回科举众考官纳贿及贡生舞弊之事，便也越传越真，当流言即将变成事实，很多人慌了。

    ......

    当朱由校合上最后一份奏本时，夜已深了。

    张嫣小心地把绣针插在绣绷上，起身到次间的小火上为他端来一直炖在那儿的冰糖银耳。

    朱由校也是习惯的直接伸手接过，一手端着，在西暖阁中走来走去，边喝边看皇宫里的夜色。

    皇帝看似悠闲，可张嫣却能清楚地见到他神情上的变化。

    朱由校很快喝完坐回到椅子上，将碗递还给张嫣，坐在那想了一会儿，发觉张嫣还在一旁站着，便轻声问道：

    “皇后还有事？”

    张嫣拿来碗，交到宫娥手上示意去洗了，等无人时才担忧地说道：

    “前日宫中传闻说这次会试考官们受贿营私，民间议论沸腾，寒士怨愤，奏本中说的是这事吗？”

    朱由校点了点头，说道：“朕奇怪的就是为何民间议论如此之大，连日以来的奏本，百官竟无一人提及此事。”

    “皇后，这帮平日连朕养只猫都要说长道短的科道官们，这次却如此安静，你说这事怪不怪？”

    张嫣思虑后点头：“此事牵扯太深，怕是百官心有疑虑，不敢贸然上疏谈论吧！”

    “哼，他们这是见这事有辱自己的清流名声，所以一言不发。”朱由校又站起来，走到暖阁的窗檐边上，道：

    “皇后有什么建议？”

    张嫣安静地回道：“陛下，太祖有训，后宫不得干政，妾能与陛下说上几句就已知足，建议却是万万不敢。”

    朱由校看了她一眼，笑道：“朕若就是想听听皇后的意见呢？但说无妨，朕又不一定会听，朕不听，你便不算是干政了。”

    张嫣被逗得一笑，轻声说道：

    “君臣如父子，科举本是得士心的大事，到了今日这个地步，朝廷若置之不理，却是得罪了天下寒士之心。”

    张嫣这番话点到即止，没说太多，也将自己的想法说了个八九不离十。

    朱由校听后很满意，点头道：

    “昨日许显纯查抄了吏部右侍郎郑我朴的府邸，朕本想着责三法司会审，可你知道么，这个小小的吏部侍郎，为官八年，竟贪了四百多万两的家财！”

    “看来魏忠贤那个黄鸟的趣谈是真实情况了，对这样的人，实在没有必要再审，浪费时日。所以朕决定发一道圣旨，将郑我朴在明日处斩！”

    “也是在明日，处斩郑我朴的时候，朕要召开一次朝会，向朝廷百官及天下万民表示朝廷在处置贪污纳贿一事上，强硬的态度。”

    “明日就要开朝会？”

    张嫣口气中虽有些惊奇，但脸上挂着的笑容和眼睛中的神采，分明表现出对眼前这位天启皇帝的赞赏和爱恋。

    见朱由校主意已定地点头，她随后又问：

    “陛下还来就寝吗？”

    朱由校摇头，道：“不，今夜就在西暖阁，朕还有其他事要吩咐，你回去吧，早些歇息。”

    张嫣也知道，自己留在这里只能添乱，而且确实有些话，皇帝是不方便当着自己面吩咐的。

    她躬身行礼，轻轻退走。

    这一夜，朱由校又是一夜无眠。

    外面守着的王朝辅看见，不断有人奉诏进宫，在皇城外灯光寥落、人声渐稀时，西暖阁却灯火通明，有人彻夜长谈。

    第二日，一名刑部差役打开封闭了两日的牢房大门，对着里面失魂落魄的昔日大官讥讽道：

    “吏部侍郎，起来上路了！”

