
　　京都。

　　大秦总部。

　　会议室。

　　时间在秦动坐上飞机之前。

　　“...董事长的电话里说的就是这些，那么，各部门能不能完成好董事长的吩咐？”

　　刘思思坐在会议室的主位上，看着下面被临时叫来开会的各部门主管，眼神一一扫过，问询起来。

　　“刘总，住宿问题好解决，我们公司跟京都大酒店一直合作的不错，京都大酒店也是世界顶级酒店，董事长带人回来最少也需要十五个小时以后，足够京都大酒店腾空酒店客人了，一百多号人安排起来没问题。”

　　面对如今威严越来越厉害的刘思思，下面坐的各部门主管没有一个敢小看，立刻有人首先开口。

　　“刘总，保镖的事情，我们安保部没问题，董事长那边只有几十个明星，每个人安排四个保镖，我们安保部门都还有剩余呢。”

　　安保部门副主管连忙跟上保证起来。

　　在主管郑大军走动都跟着秦动，贴身保护秦动的情况下，像这种公司开会，安保部门都是副主管出面。

　　“刘总，导游问题，可以联系京都各大大型旅游公司，跟他们合作，每家调几个导游都能凑足几十个导游的人数了，这种赚钱还能打响旅游公司名气的事情，我想这些旅游公司不会拒绝...”

　　能当各部门主管的没有一个脑子不灵活的，面对问题总能想到快速的解决办法。

　　“车辆问题也好解决，虽然我们公司没有那么多车，但是京都有的是租车公司，哪怕需要各种豪车都可以租到，几十辆好解决。”

　　衣食住行，这些都需要秦动来安排。

　　这些艺人给面子来捧场，让秦动的电影首映礼必然群星闪耀，所以秦动也得做出主人的待客之道。

　　立刻有主管想到了这点，跟上开口说了出来。

　　“...”

　　只是四个主管开口后，现场冷了下来，再也无人开口了。

　　“那翻译呢？”

　　刘思思眉头一皱，再次开口。

　　“这个，刘总，翻译问题，十几个小时找几十个翻译过来，目前很难保证，尤其是面对的目标都是好莱坞的外国人明星，在不能了解这些翻译人员的情况下，要是这些翻译有人的心思复杂，可能还会给董事长惹麻烦...”

　　无人开口，因为没人有把握，这里面的问题不简单。

　　毕竟几十个明星，其中还有很多都是全世界闻名的大明星，如果随便找翻译，而翻译当中有二五仔，那...

　　公司这些主管都是跟随秦动几年的老人，都知道秦动的脾气，也知道秦动的忌讳，那就是无比厌恶二五仔跟香蕉人。

　　而国内目前的经济虽然随着奥运会之后，发展的越来越快，但是很多国人的心思依然不定，很多人没转过弯来，依然觉得国外的月亮比较圆。

　　看着冷场了，艺人部的主管徐丽不得不站出来。

　　她是女人，女人跟女人之间好相处，徐丽跟刘思思的关系不错，在无人开口揽责的情况下，不得不出面了。天籁小说网

　　“当...当...当...”

　　刘思思闻言，手指不自觉的敲击着桌面。

　　这一套她是跟秦动学的，男人经常思考的时候这样做。

　　所谓近朱者赤.近墨者黑，刘思思跟秦动身边的时间最久，不知不觉的就染上了这个毛病。

　　“徐主管思考的很全面，很好，记下一功，年底加大奖励...”

　　良久后，刘思思赞赏的看着徐丽，夸奖了一句，顺便给出了好处。

　　这种给力的员工，才是公司需要的：

　　“这样吧，徐主管，等下散会后，你立刻联系下中影，让他们提供下翻译，把事情跟他们说清楚，我想中影会配合我们的。”

　　既然公司没办法做到，刘思思就想到了中影。

　　跟随秦动几年，刘思思不是小白了，而男人也对她推心置腹，告诉了她很多不能开口的秘密，包括圈内的一些秘闻，以及国内的某些人等等不可言说的关系跟人脉。

　　谷魻</span>一般人也许只知道中影把持着进口片的额度，对电影业有着无与伦比的特权跟影响力。

　　但是这些只是表面，刘思思从秦动那里知道的更多，所以思考了一会后，立刻想到了中影。

　　“好的，刘总，我等下就亲自联系中影高主任。”

　　徐丽立刻答应。

　　“嗯，各部门立刻忙起来，随时汇报进度，我希望当董事长的飞机降落在京都机场后，一切的安排都已经妥当，不要让董事长为这些琐事而烦心，各部门能做到吗？”

　　刘思思最后问了一句。

　　“保证做到。”

　　下面的人异口同声的回应。

　　“好，那散会。”

　　刘思思看了眼众人的表情，很是满意。

　　公司被她管理的很不错，这些各部门的主管也都很配合，让她很省心啊。

　　........

　　中影。

　　制片部主任办公室。

　　“...原来如此，好的，徐主管，我明白了，这事情我们中影来安排，十五个小时足够了，等我的消息吧。”

　　高亮接到大秦艺人部主管徐丽的电话后，很是意外。

　　因为这个人的等级根本够不到他啊，怎么会突然打来电话呢，俩个人的职位不对等，也没有交集。

　　听到徐丽的叙说，高亮神情变得郑重起来。

　　虽然高亮身在影视公司，但是他的根却是在政途上，身上的编制也是。

　　立刻从徐丽的话里联想了很多，作为一个混政途的中年男人，对于一切有利于前途的事情，都是很敏锐的。

　　......

　　“...韩董，这就是刚才大秦艺人部主管徐丽徐主管打来电话说的事情。”

　　这种可以拉伸前途的事情，高亮放下电话后，立刻前来董事长办公室汇报。

　　“翻译的事情交给你，你跟有关部门联系，调人过来....还有...”

　　高亮能想到的事情，韩董更是不用说，闻言沉思了下：

　　“联系跟我们合作密切的新闻媒体，让他们跟上报道，既然秦导这一次首映礼搞得如此之大，那我们就添把火吧。”

　　“到时候你亲自去机场，秘密的询问秦导，他带来的这些明星可不可靠，能不能利用这些人，借此宣传下京都的旅游景点，顺便让世界上更多的人知道我们国内的经济以及各种环境...”

　　下面的话，韩董未说完，也不需要说。

　　“明白，韩董，保证完成任务。”

　　高亮秒懂，这些事情他汇报之前就想到了。

　　作为混同一个道路的人差不多都懂。

　　国外的新闻媒体通常都是封锁国内的好的报道的，导致很多外国人一直以为华夏现在还是一百多年前，几十年前那种穷，落后的地方呢。

　　哪怕四年前京都奥运会，让很多外国人看到了华夏的经济跟建筑等方面不是外国媒体报道的那样。

　　可惜不是所有人都看奥运会的，也有些人看了也以为那只是华夏个别地方经济发达，总之外国媒体多年的宣传下来，让很多外国人根深蒂固的感觉，这种感觉很难简简单单的改变。

　　而国内有些人想改变，但是出了国内一直伸展不开，被外国各方面抵制。

　　这一点懂的人都懂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十八章 懂得都懂免费阅读。https://xs.23sk.com 