    “奥恩……”

    “沃利贝尔……”

    这样的声音，还有吸凉气的声音在这一瞬间都响了起来，尤其是那些年纪稍微大一点的战士们，在看向李珂的时候，他们的眼中都带着不敢置信的表情。

    当然了，这并不是说那些年轻的战士们不会为这个消息而惊讶了，而是他们当中的大多数人都没有听说过奥恩，又或者没有真正意义上的领教过沃利贝尔的神力。

    毕竟他们短暂的人生当中，并没有遇到过太多的神灵，事实上像他们这样能够偶尔看到一次艾尼维亚的人在这片大地上都是少见的。他们没有那些年老的战士能体会在神灵力量下的，那属于凡人的无奈。

    所以，他们只知道李珂这样的经历是真的很厉害，但却不知道到底有多厉害。

    不过没关系，等到他们回到部族，看到那些被毁灭了的山脉之后，他们就能够充分的理解了。

    “竟然参加了神的战争……”

    一个独眼的老年战士感叹的摸了摸自己的斧子，他是因为仰慕阿瓦罗萨的传说才来追随艾希的，并且虽然不怎么抱希望了，但还是想看看有没有机会，成为阿瓦罗萨转世的入幕之宾，但是现在他却彻底的不抱希望了，毕竟究竟能够有什么荣耀能够比得上参加了和神明的战争，并且活下来更加传奇，更加荣耀的呢？

    这份功绩，就算是在神话传说当中也不会被神明的威能所遮盖，毕竟大家都清楚，神的力量是凡人所不能够匹敌的。

    而他，又要立下怎么样的功绩，才能够将阿瓦罗萨的目光从那个男人的身上吸引过来呢？更何况自己灰胡子都一把了。

    他眨了眨眼睛，突然觉得有些心酸，他奋斗一生就是为了让自己在后世的传说当中占据一个位置，让自己在死后也能够被人传唱。但是现在最方便的一个办法已经是不可能的了，所以他就只能更加尽力的战斗，让自己的名字能够在阿瓦罗萨部族的诗歌当中，存在的更加久一点了。

    毕竟和那样的男人争血盟的位置……

    独眼的战士叹了口气，然后发现和自己有同样想法的一些战士都露出了无奈的表情，毕竟他们的目的可能不太一样，但是想要做艾希血盟的想法可是一样的。

    而且李珂所说的和神明的战争是假的这点，他们也不觉得有争夺血盟的这个可能。毕竟不管是那些石化了的熊人，还是那些明显是围攻他，然后被他独自击杀的冰裔和熊人，就不是他们当中的任何一个人能够单独对付的。

    于是这些艾希麾下的最顶级的战士们，就有一部分失去了奋斗的目标了。

    “只不过我大多数时间都只是旁观，他们的力量，哪怕只有一点点，都是普通人丝毫无法反抗的。”

    回忆起那在自己灵魂当中的战斗，李珂有足够的理由可以相信，只要没有和他们同样的存在和他们战斗，又或者有什么能够针对他们的魔法，那么如果一个神发狂了想要毁灭弗雷尔卓德，真的只是时间问题而已。

    而凡人，无能为力，只能静静地等待着毁灭。

    “神的力量，的确是强大的，但是…”

    看到李珂有些惆怅的样子，艾希想要安慰一下对方，毕竟这种事她看过很多次了，每次艾尼维亚在她的呼唤下出手，就会有不少战士开始怀疑自己的力量，觉得自己不管做什么都没有意义了。

    “冬泉氏族的问题解决了吗？”

    不过李珂可不是那样的，毕竟他直面了那种力量，活下来了不说，还抓住了两名神灵的神力。他不存在艾希所有的那种担心，他现在只想找办法把头发找回来。

    “解决了，所有披上熊皮，无法回头的人都在决斗当中英勇的战死了，而伟大的艾尼维亚则给了她们灵魂上的安宁……我们现在正带着他们剩下的人回去。而你是在半路上被我们的斥候发现，并且带回来的。”

    艾希说话的时候，摸了摸李珂的脊背，感受着那强而有力的心跳，对李珂身体的那点担心就消失了一些。

    “但你真的不需要找她看一看吗？神的力量……”

    李珂只是摇了摇头。

    “真的不用，另外我可得好好感谢那个斥候，毕竟不是他的话，我就得饿着肚子赶路了。”

    李珂没有去问东泉氏族剩下的那些人怎么安排，毕竟就算是他们是因为神明的原因才反叛的，但反叛了就是反叛了，艾希就算是给了优待，他们也得用功绩来弥补他们的反叛的。

    “另外路上还发生了什么吗？”

    “别的到没有什么，有着艾尼维亚的帮助，这次的战斗伤亡很小，啊，你要找的诺台人来了，他们的首领蕾卡似乎是听说了我们要缔结血盟，所以特地返回来观看我们的祭典呢！现在正在我的都城等我们呢。”

    艾希说到这里有些兴奋，毕竟如果不是沃利贝尔操控着冬泉氏族对他们掀起了叛乱，恐怕他们都已经在进祭典了。

    而诺台人在的话，他们两人的祭典将会让更多的人开心起来，毕竟诺台人的歌舞可是他们生活的本钱之一啊！有他们的歌舞的话，祭典一定会更加的热闹！

    “啊，那真的是太好了。”

    李珂也很高兴，不过他高兴的和艾希高兴的不太一样，而是更加没有少女心的东西。

    “这样一来，我们很多事情都能够开始了，艾希，你觉得他们加入我们的概率有多大，我们又要用怎样的条件拉拢他们。毕竟你之前说过，他们和德玛西亚人也有通商的往来，他们的线对我们很重要。”

    在没有能力建立对皮尔特沃夫他们的商路之前，和德玛西亚的商路也是很重要的，而且对诺克萨斯释放出‘我们不会再侵略’的消息一样，德玛西亚人也必须明白，只有当艾希的部族成为了这片地区的主宰之后，他们才不需要每年都花费大量的人力物力，在漫长的边境线上对抗比他们更能适应寒冷的弗雷尔卓德人。

    这是必须要做的事，不然就没办法从德玛西亚那里捞钱。

    “我明白了，我回去会打探的。”

    就是艾希看上去有点无奈。