
　　那天看完秦西榛音乐会出来，天气很冷，十二月的南州最低气温有四五度，大家一个个鼻头发红，南州体育馆外面到处都是人潮，不过这种情况下也还是在约定的撤退地点汇合了张静寝室的柳雯宜等人。

　　大家往外走，这个时候交通拥堵，放目望去，疏散的部分人群又在体育馆旁边的酒店楼汇集，那边人山人海。

　　“据说秦西榛就下榻那个酒店，现在几百个粉丝就堵在外面，希望能见到她，不过这种一般是见不到人的。”王新博女友高悦显然是比较知道这些个中情况，她的外国语学院身边就有同学是歌迷会的成员，铁粉，有的还会举条幅去机场接机，今天这种音乐会后活动也参与其中，听了很多圈子里的事情。

　　这个年头的明星火热程度是很持久的，有个可以研究的词——“国民性”。有的明星可以红火十几二十年，好比四大天王年代，好比那首人人都会哼唱的“青城山下白素贞”，好比现在秦西榛可以动辄封为“小天后”，往后信息大爆炸，资讯高度发达的时代，各种流量分流，这种国民性也就逐渐丧失了，更多的是细分市场，过几个月来，你会发现根本不认识突然蹿红起来的人物，很少再有“国民担当”这种说法。你喜欢的我不喜欢的也很多，更多是只有粉丝圈知道，路人未必感兴趣。

　　当然，未来的娱乐各种多元化，和现在这样精神文明才刚刚开拓起来的局面也大不一样。不过现在一个明星能火红相对较长时间，并不意味着就会一直火热，一个明星不能靠脸蛋和一时引动民众神经爆红的那一点机遇，更多的时候还是要打磨淬炼自己，演员就要专注于表演，歌手就专注于做音乐，才很大可能扛得住时间的冲刷磨砺。

　　秦西榛如果沉下来，在专业和领域上获得深入探究，在她所擅长的音乐领域留下名字不说，还可能承受得起时代的考验，新的作品会给潮流指引方向，过往的则成为经典，那么这种热度可能不会有多么紫红，但会有很大的基数，像是冬日的阳光，不炽热，但对于大地来说，就在天上，就在那里。

　　当然，她那颗不安分的心现在更希望在产业上获得开宗立派的话语权。

　　程燃才想起来那条短信里为什么说明天吃饭了，现在音乐会结束也差不多临近十一点，今天一天的演出之下，秦西榛估计也是耗尽体力。明天才能有空出来见见老朋友。

　　出了南州体育馆，想要打到车，还要往前面再走三四百米，到十字路口的街区，过去的时候，路边篦梳一样的车位上，有人在一辆车旁立着跟张静招手。

　　大家看过去，不像是张静父母什么的，穿着比较正式，满脸亲和的笑容，这种笑不在机关秘书岗位上浸淫多年，展示不出来。张静过去打招呼，叫赵叔，叫赵叔的人微笑着接张静，为她把车门打开，李维和王新博都看过了，一辆本地牌号码序位在三位数的帕萨特。虽然这个年代里有些特权车牌存在，个中也有讲究，但就这种普通民用号牌来说，号牌序位小，也变相有一种隐于市井的味道。汽车号牌有时候也是城市变迁的体现，有的号牌，本身也有不少传闻和历史。

　　张静和大家告别，坐进了车里，关了门的司机再去开车，然后驱车离开。

　　老郭这个时候转头对程燃意味深长道，“张学姐……看来家里有来头啊，这家室，非富即贵，依我来看后者更像一点。”

　　老郭郭志军倒是很让程燃有些感兴趣，因为他从一些见识来说超出普通大学生水平，只是这家伙一天到晚不修边幅到哪都趿着拖鞋的样子，到底有种社会人气质。

　　等车消失在道路上，和张静同寝室的郝倩才回过头对众人道，“你们都不知道吧，张静爸爸是南区的区领导，南州打造的“一中多核两翼”布局中，重点强调的两翼就是南区和东区，加快两区跨越化的发展。往后随着南州经济建设，她爸的仕途前景不可限量。”

　　看着程燃寝室李维一干人的愕然表情，柳雯宜也道，“只是她从来没有表现自己是领导干部家的孩子就如何，平时很努力，学生会也是靠自己争取，有的时候学生会活动很晚结束，她都要去自习室看书把时间补回来，对室友的事情她也很热心，这也是我们寝室和张静关系好的原因。不过倒是确实很让人羡慕啊，人家家庭这么好，人还优秀，最重要的是长得还很好看。不过有件事情，就是她以前高中时有段恋爱，伤得挺深的。”

　　一干人等好奇心立即起来了。

　　程燃也看过来，柳雯宜道，“这倒也不是她不能说的事情，大家前不久聊天聊出来的，只是她肯定不会每天挂在嘴边……以前她高中也是有个男生，最初男生追求她，很热情，那时候高三压力大爱胡思乱想的时候，她那时候也就同意了，结果那男生把她追求到手，估计热情消退，对她就冷淡了，你们知道的嘛，女生嘛，那时候谈恋爱，肯定希望男朋友各种对自己好一点，结果那男生疏远不说，后来居然还说她要求多，很麻烦。这事张静心里特别委屈，这段初恋也就这么告吹了，说到底也就是那男的不是那么真诚，但这让张静很伤，导致她其实在大学都不愿意谈恋爱，最重要的还是怕以前初恋一样遇上不真诚的。”23sK.com

　　老郭看过来，“那她现在是不是还对那男生有挂怀，或者说还有心结？”

　　“或多或少吧，”柳雯宜道，“难免会有些障碍，会考虑是不是自己不够好，反省作为，然而最终的，还是因为对方不够真诚。不过忘记一段感情最好就是开展另一段感情，学校里想追求她的一大把，但她其实也很害怕第一次的阴影，我们作为她室友，更是要把关啦，肯定是个要真心喜欢她的才行……”

　　“那那个男的现在是什么情况？知道吗？”

　　“据说……好像在清华还是北大噢……”

　　一干人这么一搭一搭的聊着，打到了出租车，分批回到了科大。王新博则送高悦回家。

　　程燃回到宿舍，跟秦西榛发了几个短信，一是评价她的音乐会演出情况，表示整体效果很好的同时，当然还提出了一些意见。结果秦西榛回，“好了，你知不知道现在跟我爸很像啊。”

　　“今天很累了，早点睡吧，明天见。”

　　第二天秦西榛发了个地址，叫做静闲阁，一个私密会所的私房菜馆，不消说肯定是南州高档场所，程燃有些意外，什么时候两个人吃饭需要这么正式了，重要的是……这么大方？

　　果不其然，这个私房菜馆隐于南州中心路段的私家小天地，程燃进入包间的时候，宴请的当然不是他单独个人……大概十来个人，南腔北调。

　　秦西榛一席得体长裙，坐在那里，给人娴静，优雅，还有一种隐约的气质和威仪。

　　大概在场的这些人面对年轻的程燃还有些疑问。秦西榛先行解答了，这是自己在南州读书的弟弟。

　　众人释然。

　　坐下来。

　　程燃看面前在这片屏风包厢里，秦西榛面前的这一桌人。

　　目前中国唱片业的半壁江山，大概都在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十七章 半壁江山免费阅读。https://www.23sk.com 