    山洞里，叶妖妖、巴蝶衣和苗南星紧张的盯着洞口，生怕下一刻有敌人杀进来。

    “冰墩墩已经出去半个小时了，到现在还没回来，怕是凶多吉少了！”苗南星说道。

    叶妖妖冷笑道：“好像外边的厮杀声，半个小时之前就停止了，冰墩墩还没回来，铁定是死了。”

    “死了才好！”

    巴蝶衣恶毒道：

    “只是他没有把外边的情况传递回来，死的一点价值都没有！”

    话音刚落，山洞外传来叶修的声音：

    “我回来了！”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星猛地看向洞口，只见叶修毫发无伤的走进洞来。

    三人瞬间尴尬癌都犯了，刚才她们还在调侃冰墩墩死了，下一秒冰墩墩毫发无伤的回来了。

    特别是巴蝶衣，她刚说完话叶修就回来了，她怀疑叶修听到了她说的话。

    “外边发生什么事了？”叶妖妖问道。

    “是黄泉大军和一支神秘大军，他们打了一会儿就进入288个金色光柱传送阵了。”

    叶修说着走进山洞，坐在了巴蝶衣的身边，右手很自然的放在了巴蝶衣的大腿上。

    巴蝶衣瞬间全身紧绷，却没有像之前一样发火，此刻她怀疑叶修听到了她的话，所以才故意摸她的大腿报复她。

    此刻她要是表现的情绪激动，搞不好叶修会一怒之下摊牌，和她们解除联手。

    “原来是这样，害的我们白紧张了一场。”

    叶妖妖松了口气，并没有制止叶修的手在巴蝶衣的大腿上练握力。

    “哦对了，刚才远处空中开启了10个连在一起的黑洞传送阵，一批军装胸口绣着‘小塔’的大军传送过来了。”叶修补充道。

    “小塔？”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星大喜。

    “是我们的大军！”叶妖妖激动道。

    叶修装作一片懵逼：“你们的大军？你们不是说在这里等朋友嘛，原来等的是大军？你们到底是什么人？”

    叶妖妖、巴蝶衣和苗南星对视一眼，三人笑了起来。

    “是时候和你摊牌了！”

    叶妖妖笑着说道：

    “叶祖的二弟叶空闲是我始祖，那支军装胸口绣着小塔的大军，就是叶空闲麾下大军。”

    叶修假装脸色大变：“你们，你们和黄泉一样都是叶家人？”

    “别紧张！”

    叶妖妖连忙安抚道：

    “黄泉的始祖是叶祖的九弟，和我们不是一个派系的，我也没有骗你，我们这一脉确实和黄泉有仇。”

    “哦！”叶修假装松了口气。

    “走吧，我们出去和大军汇合！”

    叶妖妖笑着率先往山洞外走。

    巴蝶衣和苗南星连忙跟上。

    叶修跟在后边，狠狠的抓了一把巴蝶衣的臀儿，羞怒的巴蝶衣咬牙切齿，却硬是忍住了抽叶修一巴掌的冲动。

    四人出了山洞后，飞向数百米外金色光柱传送阵，远远的，看到一支玲珑塔大军飞来。

    为首的正是一身红衣的明月。

    冤家路窄啊……叶修冷笑！

    “明月！”

    叶妖妖停了下来，喊道。

    “郡主？”

    明月闻声看来，看到叶妖妖的时候大吃了一惊，连忙全速飞过来，激动道：

    “郡主，原来你还活着，太好了。”

    呵呵，装的真够像的……叶修心里吐槽。

    “本郡主岂是那么容易死的！”

    大军在前，叶妖妖的腰杆子赢了，又摆起了郡主的派头，问道：

    “对于288个道藏世界，始祖是怎么安排的？”

    明月看了眼叶修，回答道：“二祖派了288路大军，每路大军500万，分别前往288个道藏世界，任务是抢夺神魔陵园，以及寻找并告诉叶修，他妈妈和外公外婆的亡灵在二祖手里，逼叶修找二祖谈判。”

    叶空闲是叶妖妖的始祖，不是明月的始祖，所以非叶家人一般称呼叶空闲为二祖。

    也就是叶家二始祖的意思！

    “你是这支大军的统帅？”

    叶妖妖指了指明月身后的大军，问道。

    “是的！”

    明月点头，指着不远处的金色光柱传送阵道：

    “我的任务是率领18路大军进入18号道藏世界，也就是那边那个道藏世界。”

    叶修、叶妖妖、巴蝶衣和苗南星并没有因为18号而疑惑，有人在网上为288个道藏世界标了号，1号到288号。

    当然了，那个标号的人是幽冥，只是外人不知道而已。

    “从现在开始，我接管18路大军，明月你没意见吧？”

    叶妖妖直接当众夺权。

    “您是郡主，就算我是18路大军统帅，也得听您的命令！”

    明月委婉的拒绝交出兵权。

    “这倒也是！”

    叶妖妖点头，没有再索要兵权，道：

    “既如此，我们现在就进入18号道藏世界吧，之前已经有两大势力的大军进去了，我们进去晚了，要是神魔陵园落在他们手里，那就麻烦了。”

    “好！”

    明月赞同现在就进入18号道藏世界，却没有立即下令，而是看向叶修，问道：

    “郡主，他是？”

    叶妖妖看向叶修，心里想着自己已经与大军汇合，已经不需要这个炮灰了，没必要再带着冰墩墩。

    不过转念一想，冰墩墩实力不错，留着说不定有点用，最起码端茶倒水是可以的。

    于是介绍道：

    “他叫冰墩墩，全家都被黄泉杀了，我答应与他联手对付黄泉。”

    “哦？”

    听到冰墩墩是叶修的仇人，明月对冰墩墩来兴趣了，只是当着叶妖妖的面没有表现出来。

    而是朝着18路大军大手一挥：

    “大军听令，立即进入18号道藏世界。”

    “遵命！”

    500万18路大军，立即井然有序的往金色光柱传送阵里冲。

    这种传送阵和普通传送阵不同，整根光柱都是传送阵，所以传送速度极快，传送的人极多，甚至比黑洞传送阵还要好用。

    可惜，布置这种传送阵需要的条件太苛刻，即使叶修从龙神的记忆里知道了布置这种传送阵的方法，却从来没有布置过。

    “走吧，我们也进去！”

    等到大军全部进入金色光柱传送阵，叶妖妖一挥手，带着叶修、明月、巴蝶衣和苗南星，一头扎进了金色光柱传送阵。

    一阵眩晕之后，五人知道自己已经传送到18号道藏世界了。

    然而没等因为传送导致的视力恢复正常，就感觉到危机感袭来。

    五人都是高手，本能的躲过了危机。

    这才看清，竟有13个人同时攻击了他们。

    “你们都是什么人？为什么夜袭我们清河镇？”

    13个人见自己偷袭没有得手，其中一个中年人怒问道。

