    “这……李昌浩也太惨了把？！从这形势看，他几乎是输了啊！”

    “噗！只有百分之三十几了，结合双方目前形成的态势……我怎么感觉他可以直接认输，不用再下了啊！”

    “蠢材！你以为你看到的形势就是恒定的了？！双方胜率会随着对弈的进行上下浮动的，而且……现在棋盘上并没有完全走完，可供白棋争夺的地方还有很多，谁胜谁负还不一定！从现在的形势看，只能说黑棋占据了很大的优势……”

    “哦哦！”

    “不愧是傅俞本因坊，厉害！”

    “啊啊啊！我的傅神！我的傅神！！！”

    ……

    外面的喧嚣没能流淌到比赛会堂中半点，现场静谧无声，除了一些棋子落盘的声音，负责维护现场秩序，以及媒体拍摄的工作人员都没有发出异响，现场的气氛紧张又沉重。

    四局巅峰对决，此时大多已经完成序盘的布置，渐渐进入胶着的战斗阶段！

    此时，傅俞与李昌浩的对局也开始进入中盘阶段——

    黑棋在左上封锁住了白棋大龙，但很明显，经过刚刚的扳了连扳，黑棋在这里的阵势有点薄，白棋随时可能反制冲断。

    还有，黑棋在下方的大龙貌似安稳，其实也还没有突出白棋的包围圈！

    因此，现在的局势还有些复杂，是黑棋小优，但给人感觉这种优势似乎随时可能被白棋追上来。

    不过，能不能追得上，好不好追上……

    这个问题旁观者大多是体会不到的，唯有身处局中的傅俞与李昌浩才能深切体会！

    面对这样的形势，李昌浩的白棋终于发动了反击！

    只见他捻起一子，往棋盘左上落下，冲断！

    黑棋打吃！

    白棋一长！

    黑棋从下侧贴住！

    做完这几手交换，白棋再回到下方边空扳住做眼。

    如此一来，白棋在左侧边空上的大龙安定，同时，黑棋下方的大龙也能顺利出走，不过，傅俞不会那么简单地走出……

    却见他棋子落下，往中央跳出的同时对白棋中央的阵势点刺了一手！

    白棋也只能粘上！

    抢到先手的傅俞轻松转身，回到上方补断，如此一来，黑棋在左上乃至上方边空的薄位得到补足，一箭双雕！

    白棋在中央前途不明，但不能盲目冲动，需要细细考量，李昌浩没有冒然动手，而是回到左侧边空一路立，做活这条大龙！

    既然对方不动，那傅俞就先走了！

    黑棋在下方边空一靠！

    白棋拐住！

    这个时候，黑棋完全可以选择缓一缓，回到上侧往右侧跳一个，如此一来下方黑阵棋形更为舒展，弹性十足，往后几手交换后，黑棋轻轻松松地就往下方边空延展开来，不仅能成活，而且阵地目数十分可观！

    但下棋要看人下菜！

    面对李昌浩，最好是步步紧逼，不能让他缓过气来，否则，指不定他什么时候就给你来个逼近神之一手的棋……

    因此，傅俞没有回身跳，而是直接往下贴住，紧住白棋的气！

    白棋立刻反戈一击，扳出！

    黑棋反扳！

    白棋往前一长，继续突围的同时还瞄着上侧黑棋大龙，要围杀它。

    黑棋从上侧虎住！

    旋即，白棋再往右侧一拐！

    在上侧的黑棋大龙往外冲……走到这里，白棋面临着两个选择，一个是从下方一扳，吃住下方一颗黑棋的同时，拿下下方大场及角地，从实地目数上来说，这一个选择没错。

    而另一个选择，是从上侧扳住黑棋大龙的头，如果这么走的话，后续的变化尽管白棋在下方边空的实地亏损许多，但位于中央上侧的白棋大龙出头就十分顺畅，同时还破坏了黑棋在上方边空的潜力。

    酒店外，露天演播舞台上，负责讲解的竹取九段及时地分析了这两者的复杂变化，但说不出到底哪个选择更好……

    “这两个选择我们很难看出到底哪个更好，不如我们来看看master的选择……唔……master选择从上侧扳住黑棋大龙！”

    “也就是说，在master的运算中，从上侧扳住黑棋大龙更有优势，哦！我们看到李昌浩选择了从下侧扳，打吃黑棋！”

    旋即，棋盘上中央的黑棋大龙几乎是不假思索地往右边一长！

    如此一来，白棋尽管在下方获利颇丰，但中央大龙的出头就十分局促——

    白棋立刻往上一跳，黑棋没有进逼过去，而是往右边一飞，让黑棋在右侧的阵势完整了起来，舒展大方！

    黑棋通过攻击白棋大龙，顺势在右边围出实空。

    白棋继续往前一跳，黑棋飞刺，这一手棋让李昌浩陷入了长考……这一刻，他只觉得头大无比，不仅要防范黑棋在右侧边空构筑成阵，而且要小心中央大龙被对方分断，白棋的形势已经开始恶化了。

    沉思良久，李昌浩选择粘住。

    黑棋往旁边一并，白棋一双，走到这里黑棋忽然脱先，来到下方边空补棋，这里几手交换后……白棋往右上一碰！

    李昌浩的意图很明显，就是试图将中央和右上的这些白棋连回，同时攻略上方边空的大场。

    接下来，在局势不利的情况下，白棋在上方寻找机会，而后续的发展变化中李昌浩也不愧是曾经的世界棋坛第一人，居然硬生生地将这里走成了大龙互杀的局面，逼得中央黑棋大龙跟着往上出走……

    只是，白棋对黑棋大龙的封锁比较薄，给人感觉十分勉强。

    在这里，李昌浩并未选择直接扑上去杀棋，太勉强了，白棋包围圈断点太多，不用计算推演也知道不行……

    只要是职业水准也能看出，白棋在这里的棋形阵势十分不完整，杀不死黑棋，因此，白棋选择了长出左侧上方一子，展开缠绕进攻！

    而黑棋则来到右侧，点刺一手，很稳健的一手，保证了自己黑棋大龙没有生死之虞！

    白棋小尖应对。

    接下来，黑棋选择了最为简明的定形，弃掉两颗子，然后大龙连回，彻底安定。

    棋局到这里，尽管右边以及右下角还没有最后定夺，但其实已经进入了收官阶段，很明显，在这两个地方白棋已经扑腾不起来了。

    当中央白棋大龙往右边边空这里一冲，而黑棋一退的时候……

    李昌浩再次陷入了长考。

    沉默良久，这位棋坛前辈最后还是摇了摇头，没有继续纠缠，直接抓起一把棋子往棋盘上一放，低下了头——

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”

    毫无疑问，这又是傅俞碾压了李昌浩的一局对弈，但对弈从一开始到结束，所有观战哪怕是业余的棋迷粉丝们都能感受到，黑白棋间那十分明显的棋感落差！

