    

    多里斯安德的话音落下后，漫漫黄沙地里又陷入了诡异的平静之中，就宛如暴风雨前的宁静一般，谁也不知道下一秒会发生什么！

    时间一分一秒的流逝着，不停往外溢着血的多里斯安德却没有丝毫举动，站在原地静静的等待着3077的回应，又过了两分钟，就连车队里的枪手们都开始变得蠢蠢欲动了起来！

    就在这时，已经把众人耐心消耗得差不多的3077终于又一次露出了身影，那如同天籁之音的声音缓缓传出：“走可以，派个人上来把这个拿了！”

    3077的身影转瞬即逝，只剩下一个小盒子落在原地，得到了回复的多里斯安德终于松了口气，两眼一黑直接昏倒在地！

    “领队！”

    “领队！”

    乖乖待在车队旁的枪手们眼见多里斯安德倒下，终于再也难奈不住了，一个两个赶忙往多里斯安德的方向冲过去，多里斯安德的倒下是他们不愿意见到的！

    可偏偏就在此时，一声枪响突然划破净空，瞬间将车队旁的枪手们给吓得按下了暂停键，枪响过后，只见一个年轻的枪手满脸惊恐的一屁股坐到地上，而本该一览无遗的沙丘上，现在却突然多出了一个没有感情的战士！

    “警告第一次！再轻举妄动者格杀勿论！”

    开枪过后的2号面无表情的端着枪暴露在众人的视野前，紧紧的盯着那被吓得不轻的枪手，经过提醒的众人顺势一看，这才发现那枪手面前的猎枪还在微微的冒着烟！

    这一下，大家都懂了，年轻的小枪手肯定是不懂得战场的规矩，明明投降了还想要拿枪反抗，这才被来了个下马威！

    只不过有了这个小插曲之后，整个车队里的枪手再也没有一个犯虎的想拿枪反抗了，谁知道这看似平静的沙丘上还有多少个没有露面的敌人在虎视眈眈的盯着，没有人知道刘非凡他们是什么时候离开的，当多里斯安德被救醒过来后，已经身处小镇的医院之中了！

    “3077，黄沙地这边的条件都那么差吗？”

    在返回莱登城的路上，放过了多里斯安德的刘非凡并没有因此觉得惋惜，反倒是闷闷不乐的靠在炮塔上吹着凉风，郁郁寡欢的冲着3077问了一句。

    “资料缺失，无法回复！”

    3077果然还是一个智能人，虽然已经很高级了，但依然没办法理解刘非凡那煎熬的内心，看着多里斯安德车队里那些腐烂到连猪都不愿多吃的粮食竟然被当做救命粮，刘非凡的心里充满了五味杂陈！

    “算了，和你们讲也讲不通！回莱登城吧，我就不信了，这附近的每个小镇都是那么贫困的！”

    越想越郁闷的刘非凡索性闭上了双眼，也许自己未泯的良心放在这乱世之中无比的可笑，但又有谁管呢？

    不知过了多久，靠在车厢里昏昏欲睡的刘非凡忽然被一声惊呼吵醒，刘非凡一睁眼，只见运兵舱里的几个基辅大兵都已经忙碌了起来，两个大兵各自控制了机载机枪和弹药舱，另外两个也拿好装备靠到了后门旁！

    炮塔上，露出半个脑袋的3077表情凝重的紧盯着望远镜，不到五百米开外的黄沙路上，两辆满载着士兵的装甲车正疾驰而来！

    “正前方350米，高度5，速射炮准备！”

    已经无法避免正面交锋的3077果断的下达了作战指令，接到指令的2号立即预热机炮，操纵着装甲车的1号也在发挥着装甲车的最大能耗！

    “放！”

    伴随着一声令下，30毫米的速射炮瞬间射出，感受到装甲车剧烈震动的刘非凡还没来得及扶稳，全神贯注着前方路况的1号就已经来了个急转弯，与此同时，奔袭而来的两辆装甲车也不约而同的打出了炮弹！

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    三发速射炮相继爆炸，2号打出的那一发成功命中了对面的炮台，而对方打过来的两发速射炮，除了在沙路上炸起一片黄土之外，根本没有伤及刘非凡等人的装甲车丝毫！

    “装弹完毕！”

    负责装弹的基辅大兵很快又发出了一声信号，听到大兵发话的1号猛地一挂挡，又把装甲车冲回到沙路上面，负责观察的3077也猛地大喊一声：“150！高度5！放！”

    “嘭！”

    又是一发速射炮破膛而出，精确的砸在第二辆冲上来的装甲车炮台上，车上的瞭望员瞬间被炸得血肉模糊，就连整辆装甲车都失控冲到了一旁！

    连续瘫痪了两辆装甲车的3077却并没有就此放松警惕，没了两辆装甲车挡道的3077很快看到了沙路上匆忙停车的物资车队，近20辆满载物资的中型卡车横七竖八的停到了沙路两边，又有两辆相同型号的装甲车气势汹汹的穿过车队冲了上来！

    “还有装甲车！全力迎敌！”

    看到又有装甲车冲上来的3077已经用不上望远镜了，此时双方间隔已经不足两百米，又一次装填好速射炮的大兵刚一发出号令，瞅准时机的2号就已经拉下了火栓！

    “嘭！”

    又是一发速射炮射出，只不过由于开火匆忙，这一发速射炮很显然没能命中来势汹汹的装甲车，而是不幸撞在了一辆满载物资的卡车上，脆弱的卡车哪里能经得住这一炮啊？霸道的速射炮直接将薄皮的卡车给炸得只剩下一个车头留在原地了！

    “还击！所有枪手还击！”

    看到物资车队被毁的洛利安德烈被气得浑身奋斗，满是狼狈的从被炸掉了炮台的装甲车上爬下来之后，举着手枪就要朝3077开枪，但装甲车再怎么差好歹也是一列装甲车耶，怎么可能是洛利安德烈的小手枪能够撼动的？

    “机枪开火！”

    看到不少枪手纷纷举枪的3077赶忙缩回了脑袋，炮台上的上翻盖也关了起来，一直保留实力没排上用场的机载机枪也露出了其狰狞的面孔！

    “突突突突~”

    一长串火舌喷涌而出，13毫米的机枪弹所到之处遍地残骸，就连靠前的几辆物资卡车都被机枪弹给打到油箱当场自爆了，有序的场面瞬间大乱，机枪声夹杂着爆炸和惨叫声串成了一曲生命的哀歌！

    “不！”

    眼见手下们被单方面屠杀的洛利安德烈气得眼睛都红了，幸存的枪手们也乱做一团，东奔西跑的躲避着机枪的扫射，可这一乱着实害苦了刚从车队后面绕上来的两辆装甲车，其中一辆直接被突然窜出来的枪手吓得怼到了一旁的卡车上！

    与此同时，又是一发速射炮射出！

    “嘭！”

    这一回，刚冲到物资车队中间的最后一辆装甲车可就没有那么幸运了，整个炮台直接被来袭的速射炮撞了个正着，炮膛里的弹药也被引爆，整辆装甲车直接被炸出了一个大窟窿！

    装甲车的殉爆，连带着身边好几个躲闪不及的枪手都给卷了进去，整个物资车队周围宛如人间地狱一般惨绝人寰。

    这些枪手可不是军团基地制造出来的基辅大兵啊，几乎没有人能够在如此重火力的打击之下能保持镇定的，光是3077能够看到的就已经有好几个枪手因为承受不了如此打击而崩溃大哭，相比起基地制造出来的基辅大兵，他们更像是只会欺软怕硬的小混混！

    “快！打扫战场！”

    一场恶战只打了不到10分钟，便以碾压性的胜利落下了帷幕，在3077的雷霆打击之下，存活的枪手要么崩溃自杀，要么缴械投降已经完全没有了丝毫的战斗力，就连那辆撞上卡车的装甲车也因为炮管变形而失去了战斗力，车上的炮手无奈投降！

    “是！”

    听到指令的两个基辅大兵顺势推开舱门冲到路上，端着早已上膛的突击步枪随时戒备着可能出现的零星反击！

    “所有人双手抱头缴枪不杀！”

    负责操控机枪的大兵也停了下来，控制机炮的2号和3077也出到了装甲车外，明明只是孤身几人的3077站在沙路上，却宛如一尊战神一般镇住了在场的所有人，而直到此时，在运兵舱里被撞得迷迷糊糊的刘非凡才后知后觉的反应过来！

    “这...这就结束了？”

    昏头转向的刘非凡简直有些不敢置信，自己一辆装甲车竟然活生生打掉了远超自己四倍火力的物资车队，还有近百名枪手！

    “报告指挥官！战斗已经结束！正在清理战场！”

    坐在驾驶位上的1号还以为刘非凡在过问战事呢，赶忙一本正经的回应了一句，尴尬得刘非凡直翻白眼，也幸好洛菲儿没在车上，要不然让洛菲儿看到刘非凡这囧相啊，刘非凡就真的要颜面扫地咯！

    “好吧！那应该没有危险了吧？我下车去看看？”

    郁闷了一番的刘非凡憋着火安慰了自己一番，这才缓缓冲着1号‘请示’了一句，经过1号请示3077之后，这才黑着脸走下了装甲车！

    “报告指挥官阁下！已俘获敌方将领，是否押过来？”

    刚一下车的刘非凡还没看清整个战局呢，就只见一名基辅大兵快步跑了过来，对着刘非凡敬了个标准的军礼之后汇报道，一听说将领被俘虏的刘非凡瞬间来了兴趣，赶忙甩开刚刚的郁闷问道：“在哪里？带我过去！”

    （未完待续）

    感谢大家的支持，小说已经恢复思路将会正常更新，另外再说一句，有推荐票的千万别藏着掖着啦        

