    第56章授之以渔教功夫

    “那自然是精诚所至，金石为开了。”百草诗据理力争，脖子涨得有点红。

    “如果开不了，就用药膳美食砸。你也知道我的，有一些小小的天赋。”她伸出小拇指，比了个指甲盖。

    “如果还是不行，别怪我暴力了，直接闯进去。”说到这儿，她气鼓鼓的，如果真的发生了，她可真是错认了绿头翁。

    不错，在她心里，已经将绿头翁和药王划等号了。

    折羽并不受她的情绪影响，反而平心静气，“各国求药王者甚多，为什么从来没有人擅闯，你想过为什么吗？”

    百草诗对诸国不了解，只是依稀记得原著提过一嘴，除了大焱国，这片大陆还有第二强国——宋国，宋国皇权式微，掌权者为裴氏家族。次之为北齐和西凉，和北齐接壤的游牧民族——北戎，还有在白水村更西南的附属国——云昭国。

    云昭国命运比较悲惨，被自己的宗主国大焱给灭了，云昭国的公主强行被当今焱武帝纳为妃，她以国名为己名，日日忍受亡国灭种之痛。不过她还是给狗皇帝生了个儿子。

    百草诗拉回跑出去十万八千里的思绪，“为什么？我猜药王德高望重，没有哪个国家和王室愿意得罪他。”

    “也有这方面考虑，不过还有更重要得原因：药王谷在山林崖壁间，地势陡峭易守难攻；药王精于制药，更精于制毒，谷外围瘴气弥漫，内部别有洞天。且灵药所在之地，必有灵兽护之，毒虫猛兽也很多。”折羽直视百草诗，“你还想去吗？”

    当然想去。

    有山崖林壁，更容易形成垂直生态，各种珍奇百草才有可能具备生存的条件。至于灵兽猛虫，百草诗真的很想见识了。

    折羽读懂了她眼底得跃跃欲试和兴奋表情，懒得在说什么，转过身重新躺下。

    百草诗轻轻拍了拍他的肩膀，“折羽，你教我功夫吧。你制服杀手那一招好厉害！我学好了功夫，以后可以做你的手臂，保护你，甚至闯药王谷，把药王抓来给你治病，你说好不好？”

    明明很想笑，心里又觉得暖。

    谁学武十七岁才开始啊，早过了开蒙、练根骨的最好时机。

    可她只是为了给她看病呀。

    “明天卯时起床，去山脚下。”

    卯时就是五点到七点，五点也太早了吧。百草诗想抗议，忽然意识到，折羽这是答应她要教她功夫了。

    天呢，幸福来的太突然了。

    **

    焱京，明王府。

    赢哲风来拜见自己的皇兄赢哲明。茶桌之上，碧螺春茶散发幽幽茶香。

    “哲风，此去药王谷有何收获，你不是说晚些时候回来吗？怎么回来的这么早。”赢哲明道。

    赢哲风脸色一变，眉头锁起，“皇兄，不是你让我回来的吗？你在信鸽中说，朝堂上有大人发觉了蛛丝马迹，关于咱们和贡郡盐商……”他越说越声小，越来越没底气。

    赢哲明也意识到了事情的严重性，“我根本没写过这样的信，而且朝堂上也没有人弹劾指责你！”

    那，这一切是谁干的？

    赢哲风拿出了信鸽送来的函，“皇兄你看，这字迹！”

    赢哲明眼睛眯成了一道线，有寒芒一闪而过，“这字连我都觉得是自己写的，可我千真万确，没有写过。”

    信鸽事件成了乌龙事件，而策划乌龙的人，展现了玩弄人心的手腕和力量。

    从明王府出来时，赢哲风一直是寒着脸的。

    府门外，一台轿子停下，一女子款步走下。

    焱京第一才女——沈黎清。

    (本章完)

