
　　既然顾客没有意见，李昂就直接开工了，

　　他让劳拉躺血池里，自己隔着手套，长出植物纤维，刺入后者的皮肤当中。

　　正如李昂所说的那样，在抛下一开始的厌恶不适之后，劳拉很快发现躺在血池里的感觉和躺在羊水里没有什么区别，温暖，潮湿，安全。

　　她按照李昂的指示，死死闭住双眼，感受并逐渐适应了皮肤下层传来的刺痛与酥麻。

　　而在旁观者骡子看来，场面就比较惊悚了——劳拉四肢躯干的皮肤、肌肉逐渐融化，露出骨骼、内脏与神经系统，但她却一脸安详宁静的表情。

　　手术过程时断时续，李昂每过一会儿就得休息一下，让理智值稍微恢复。

　　三个小时之后，手术终于完成，

　　李昂把血池里的污物放干，骡子走上前来，给陡然变高的劳拉披上毛毯，擦了擦头发。

　　“你现在的基础属性，应该都变成了9点。”

　　李昂摘下手套，揉了揉眉心，淡漠道：“力量敏捷增长之后，一开始你可能会不太适应，搞出一些小意外，

　　比如不小心捏碎玻璃水杯，跳一跳就撞上房间天花板，和别人拥抱结果把对方脖子勒断之类的，

　　不过这都无伤大雅，

　　只需要做一段时间的康复训练，应该就能逐渐适应。”

　　等等，把别人脖子勒断也无伤大雅吗？

　　“谢谢了。”

　　骡子点了点头，在手术开始前她就支付了3200游戏币，这笔钱托管给了系统，若系统判定交易不存在问题，便会在手术后把钱转给李昂。

　　钱货两清之后，

　　骡子便和重新穿上北极熊玩偶服的劳拉从商店后门离开，登出了广场。ŴŴŴ.23sk.com

　　（由于医疗手术可能会大幅度更改顾客外观，为减少客人烦恼，李昂特意在手术室后方隔间处另开了一扇单向门。）

　　“啧啧啧，一口气赚三千二...这可比执行任务赚的快多了。再来三起任务，就能把成本价赚回来。

　　果然，打工是没有出路的，还得自己当老板才行...”

　　李昂脱下了沾满血污的白大褂，从手术室更衣间换了一件新的同款白大褂，自言自语着走出了手术室，

　　按照顾客登记表上的信息，通知下一位预约了手术的顾客。

　　开业第一天，找上门来的客人大多数是要求进行强化手术的，

　　只是许多萌新玩家凑不出那么多的钱，抠抠搜搜攒下的那点家底，只够将某几项属性强化到7或者8——光这就足以让他们喜出望外了。

　　陆续做了几场手术之后，李昂便在一众玩家失望的叹息声中，将手术室外侧的牌子翻转，标识为“医师已下线”。

　　医疗服务可不算真正意义上的无本买卖，

　　李昂得花费时间、精力、理智值以及积攒不易的沼泽神力，

　　为了避免出现“进入剧本任务结果理智值与神力耗尽”的尴尬局面，每天能进行的手术数量是存在上限的，不能一直窝在手术室里刷钱。

　　李昂花了一笔钱，把商店交给系统托管，自己登出广场回家，开始在论坛上浏览帖子。

　　他重点看了看有关无垢熔炉店铺的帖子，发现大部分帖子都在谈论店铺主人很拽，对待顾客没有好脸色，一副爱来不来的态度，

　　而那些有幸接受了手术的顾客，似乎也没有成为自来水，在论坛上发帖称赞——他们估计都抱着闷声发大财的心理，默不作声。

　　李昂顿时就不乐意了，

　　没人夸？

　　那我自己来。

　　他立马在论坛上注册了好几个账号，又找骡子买了几个有过正常发帖记录的小号，

　　自己发帖顶贴。

　　“无垢熔炉这家店真是太宝藏了叭~物美价廉，货真价实，真是爱了爱了~”

　　“这是什么神仙店主啊，这样的美貌是人间真实存在的吗？素颜五官还这么精致紧凑，他一噘嘴是春柳暗恼，一低眉是湖心微扫，道只道，千般懊怨春日好。”

　　“始于颜值，陷于才华，忠于人品。”

　　“有一说一，我只是个纯路人，从没玩过论坛，直到今天突然明白这世上所有丹青水墨，都是为了铺垫店主的人间绝色。”

　　“bhys，不管你们怎么嘲，广场上面我无垢熔炉哥哥yjjc，吊打你们家完全ojbk，你家nbcs的野鸡不要倒贴。再故意蹭热度你家蒸煮币糊穿地心【太开心】【太开心】”

　　李昂玩起水军控评确实有一套，必要的时候瞬间化身祖安键盘家，和十几路网友疯狂对线，丝毫不落下风，坚决捍卫店铺名声。

　　一天时间很快过去，凌晨时分，李昂终于等来了久违的任务通知。

　　【任务触发条件已满足】

　　【任务类型：剧本任务（团队）】

　　【任务名：高维骇入】

　　【任务目标：于今晚凌晨3：00坐于带显示屏且已通电联网的现代电子计算机器前，等待下一步任务提示】

　　【任务奖励：在接到下一步任务提示时公布】

　　【失败惩罚：在接到下一步任务提示时公布】

　　终于来了。

　　李昂猛地从床上蹦了起来，把躺在房间角落狗窝里玩手机的柴柴吓了一跳，手上一抖，让手机“啪”的一声砸在了脸上。

　　“怎么了？！”

　　穿着青娥甲的柴柴（穿甲可以用指纹解锁）揉了揉被砸到的脸庞，看起来颇为委屈，

　　不过在注意到李昂表情之后，也瞬间严肃了起来，“来任务了？”

　　“嗯。”

　　李昂将任务详情说了一遍，眯起眼睛，搓着下巴喃喃自语道：“这次的团队剧本，任务要求很奇怪啊...”

　　“要坐在电脑屏幕前吗？”

　　柴柴同样眉头微皱，“这应该不算什么吧，之前不是也有过类似的要求吗。站在镜子前，或是拿着童话书。”

　　“这次不太一样。”

　　李昂摇了摇头，“任务名是高维骇入，配合这次的任务要求，总给我一种微妙的既视感。

　　可能在任务形式上，会和以前的剧本有所差异...”

　　多想无益，李昂换下睡衣，全副武装，坐在了电脑桌前，静静等待着时间到来。

　　哒——

　　当秒针回归零点，李昂消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十六章 水军免费阅读。https://xs.23sk.com 