
　　大约一百年前，衡山派始祖莫太冲用两个肉夹馍，从卖画的朱老前辈手中买走一套图画，并从画中领悟到一套百变千幻的剑法。

　　莫太冲凭此剑法击杀了八个山贼，得到了八两银子的奖赏，在衡山买了一块地皮，建立了衡山派。23sK.com

　　衡山剑法是朱老前辈幼年时期的作品，无论招式还是意境，都比较生涩。

　　好在莫太冲天赋异禀，结合衡山飘渺云雾和人文历史，创出了《百变千幻云雾十三式》、《回风落雁剑》、《衡山五神剑》等高深剑术。

　　先人筚路蓝缕打下基业，后人却不甚珍惜。

　　到了“桃花剑”莫小宝这一代，矛盾彻底爆发，以“挪用公款建婚房”为借口，衡山弟子展开了一场全武行。

　　内乱过后，衡山莫家只剩下莫小贝这个独苗，其余弟子死的死走的走，只余下陆一鸣、周敦儒、祝小芸三人。

　　衡山祖产尽数卖掉，江湖威名一落千丈。

　　除了剑法，衡山派什么都没有剩下。

　　遍数诸天武侠的门派内乱，能够和这媲美的，或许只有《笑傲江湖》中，华山派的“剑气之争”了。

　　吕云澄不在乎衡山内乱的真相，也不想知道陆一鸣三人是怎么在内乱中活下来的，只是想要试一试，百变千幻的衡山剑法。

　　巧的是，填饱肚子后，陆一鸣三人也生出了挑战的心思。

　　衡山剑法是他们仅剩的骄傲，如果连这份骄傲都守不住，那衡山派也没有存在的必要了。

　　“江湖传闻，吕少侠是天下第一剑，我等不才，想要讨教一二。”

　　“久闻衡山剑法和衡山云雾一般缥缈，我也早就想要试试了。”

　　陆一鸣见吕云澄并未拿起泪痕剑，略带恼怒的问道：“吕少侠不用泪痕剑，是瞧不起我么？”

　　吕云澄笑道：“泪痕剑只杀奸邪恶徒，你们都是好汉子，我又怎能用泪痕剑对付你们？”

　　“我们？”

　　“一对一，绝不可能是我的对手，还是一起上吧。”

　　“那可未必，吕少侠，得罪了！”

　　陆一鸣大喝一声，手中宝剑轻轻一环，刺向吕云澄胸腹。

　　五岳剑派的剑法来历各不相同，但都与所在的山脉有关。

　　衡山云雾飘渺，剑法也是缥缈无定，和辟水剑法颇有几分相似之处。

　　只不过辟水剑法更注重绵密，衡山剑法更注重变化。

　　辟水剑给了无双，陆一鸣不值得吕云澄用泪痕剑，因此吕云澄只用一把寻常宝剑应招。

　　陆一鸣出剑极快，剑锋一秒数变，如梦似幻，倘若能抢得先手，他的后招必然绵绵不绝，直至取胜。

　　大多数江湖人和衡山弟子争斗，都不敢让出先手。

　　吕云澄手腕微微一挑，宝剑后发先至，点向陆一鸣的手腕。

　　这一招既非辟水剑法，也不是铁血十二式，而是吕云澄临阵想出来的奇招。

　　看似轻描淡写，但眼力之精准，出手之迅捷，变化之灵敏，招式之老辣，观战之人无不心惊。

　　陆一鸣更是心惊肉跳，他从未想过，有人能在让出先手的情况下，半招之内抢回攻势。

　　更让他心惊的是，吕云澄不仅没有趁机进攻，反而主动收了剑势，让他继续进招。

　　心惊之后，便是恼怒和凄凉。

　　他陆一鸣堂堂衡山派高徒，往常时日，谁不叫他一声大侠，捧着花红酒礼请他帮助。

　　如今不止蹭吃蹭住，连比武较技，都要他人让招。

　　活成这个模样，还不如死了！

　　陆一鸣心说今日便是拼得一死，也不能堕了衡山派的威名。

　　一念至此，陆一鸣宝剑连挥，有如云卷雾涌，让人目眩神迷。

　　陆一鸣的剑千变万化，复杂至极。

　　吕云澄出手却极为简单，点挑戳刺，劈挂撩抹，穿提捧扫，带崩绞架，一招一式明明白白，变招之时甚至有些滞涩。

　　但每一次都能后发先至，而且无论多么奇幻的招式，只要宝剑送到，立刻便消失无踪。

　　陆一鸣出手越来越急，越来越快，把百变千幻云雾十三式的精妙尽数发挥出来，甚至到了超常发挥的地步。

　　可这仍旧无用。

　　吕云澄越来越气定神闲，出手越来越潇洒随意，有些招式甚至都不能用“离经叛道”来形容，纯粹就是主动找死。

　　但就是这主动找死的招式，却能在战斗中发挥出奇效。

　　斗到三十七招，陆一鸣惊讶的发现，最多再施展两招，百变千幻云雾十三式便会被吕云澄彻底封住，半招也用不出来。

　　两人斗得急，两招时间根本就来不及思索对策，陆一鸣无奈之下，压箱底的绝招都用了出来。

　　衡山七十二峰，以芙蓉、紫盖、石廪、天柱、祝融五峰最高。

　　衡山派剑法之中，也有五路剑法，分别以这五座高峰为名。

　　莫太冲晚年之时，把这五路剑法精简删改，每一路融合为一招，组成了衡山镇派剑法——衡山五神剑。

　　只可惜，莫家后辈把衡山五神剑视为掌门绝学，绝不传授外姓，且甚少施展，名气反而是最小的。

　　陆一鸣等人也是在内乱结束之后，才在衡山派密库中寻到衡山五神剑的剑谱。

　　三人出手争夺，陆一鸣和周敦儒各自抢到两招，祝小芸虽然只抢到一招，但却是威力最强的“雁回祝融”，维持住了三足鼎立的状态。

　　陆一鸣的剑仍旧是千变万化，看起来和方才没什么不同，招式意境却有天渊之别。

　　这一招名为“天柱云气”，乃是从天柱峰的云雾领悟而来，极尽诡奇之能事，动向无定，不可捉摸。

　　见到这奇峰突出的一剑，吕云澄大感畅快，宝剑一挥，用了一招辟水剑法。

　　以奇诡对奇诡，以绵柔对绵柔，以变化对变化。

　　说来也巧，这一招名为“潇湘夜雨”，是另一个世界的衡山派掌门的外号。

　　眼见天柱云气无效，周敦儒和祝小芸同时拔剑攻了上去。

　　往日的仇怨都不重要，维持衡山威名才是最要紧的。

　　衡山剑法本就变化多端，以三敌一，变化更是数以倍计。

　　吕云澄感觉到了久违的压力，露出了一抹兴奋的笑容。

　　真气催动，剑势瞬间变得慷慨悲壮。

　　铁血十二式——千军辟易！

　　无双知道吕云澄的脾气，并未上前助阵，但手中紧握辟水剑和泪痕剑，时刻准备支援。

　　先前只是斗剑，吕云澄并未催动多少功力，此时功力催动七八成，宝剑挥舞之时，发出嗤嗤声响，煞是骇人。

　　在教导无双的过程中，吕云澄把辟水剑法的精要尽数领悟，且融合到铁血十二式之中。

　　原本简单凌厉的剑法，此时却变得精妙流畅，如行云流水，连绵不绝。

　　出招的一瞬间，吕云澄便已经隐在了剑光之中，任凭陆一鸣三人的招式如何精妙百变，也难以靠近吕云澄五尺范围。

　　即便是无双这等高手，也只能看到一个大雪团在场内腾跃转动。

　　最让人陆一鸣三人感到无奈的是，明明吕云澄每一剑都承接上一剑，他们却不能分辨每一剑从何而来，到何处去。

　　好在三人互相斗过几百次，相互之间知根知底，配合起来颇为默契，否则怕是已经败在吕云澄剑下了。

　　斗到一百五十招，三人自知难以取胜，对视一眼，同时用了压箱底的衡山五神剑。

　　天柱云气！

　　鹤翔紫盖！

　　雁回祝融！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第24章 云雾十三式，衡山五神剑免费阅读。https://xs.23sk.com 