    陈新脱下了自己的动力装甲，虽然外面很冷，不过因为他身上已经换成了他自己特制的驾驶服，倒也没有因为低温而感觉有什么冷意。

    这套驾驶服是陈新专门为动力装甲制作的，最里面是一层贴身的内衬，有些类似于干式潜水服的一体式设计，本身透气防水，具有良好的保暖效果。

    而在内衬外面这是驾驶服的本体，借鉴了外骨骼防护服的设计，加装了电热取暖结构，看上去有些类似于飞行员的飞行服，也是一体式的设计，一颗高性能充电电池负责给驾驶服供电，通过连接动力装甲的电源来充电，在充满电的情况下可以持续使用48小时。

    驾驶服上还有无线电、定位器、信号发射器等各种杂七杂八的设备，也都靠着电池来供电，足以保证驾驶员在离开了动力装甲之后，依旧能够在恶劣的环境下存活下来。

    除此之外，陈新还特意改进了动力装甲的头部结构，他为驾驶服设计了一个轻薄型的头盔，在驾驶的时候驾驶员可以直接带着这个头盔将脑袋放入动力装甲的头部，然后通过外部连接与动力装甲相连，而不是直接光着脑袋把头放进动力装甲的头部。

    这样做的好处是可以为驾驶员提供更多的头部防护，而且在驾驶员离开了动力装甲的情况下，也不至于脑袋被冻坏。

    不过驾驶服本身没有供氧能力，头盔只有空气过滤功能，在有需要的情况下需要将动力装甲内的生命维持装置拆下来，装到驾驶服上才能提供氧气供给。

    当然陈新现在用不到这些功能，所以也就直接这么登上了火车，想要好好参观一下这列核动力火车。

    从车门进入，这里是一个小小的隔间，连接着两节车厢的同时也将车厢内部和车门这里的空间用一道门隔开，其主要作用就是为了防止在停车开门的时候寒气进入车厢内部。

    车厢内部倒是和普通的高铁看上去区别不大，不过内部空间相对要紧凑不少，而且装修也没有高铁那么漂亮与舒适，整体看上去更加实用主义，反而有些像老式绿皮车的感觉了。

    不过总体而言，这节客车车厢在现下这个环境中已经足够好了，至少陈新走进来之后可以通过头盔上的显示看到车厢内部的温度至少有10℃，这已经是一个在现在而言非常舒适的温度了。

    “这列火车会投入客运使用吗？”陈新向一旁的工作人员询问着。

    此时车厢里只有一些工作人员，他们似乎还在测试这列火车，车上并没有其他乘客。

    “暂时不会，虽然国家有恢复铁路客运的想法，但目前来说核动力车头就这一个，车厢是专门为电力机车设计的，蒸汽机车的车头用不了这种车厢。”工作人员解释了一句，同时也向陈新问道：“想参观一下动力舱吗？”

    听到工作人员这么说，陈新自然不会放过这么好的机会，点了点头，跟着这名工作人员穿过几节车厢，朝着车头走去。

    这列火车似乎是把各种功能的车厢都拼到了一起进行测试，所以在陈新跟着工作人员向车头走着的同时，也看到许多功能不同的车厢。

    “这节是餐车，主要用来为全车提供食物，按照我们的设计，只要食材充足，它可以在一个小时内提供至少五百份主、副热食，如果只是加热的话，以避难所应急食品的规格计算，可以在一个小时之内加热两千份。”工作人员相当自豪的介绍着餐车的情况，显然在如今这种环境下，一个小时加热两千份食物，是相当实用和了不起的能力。

    至少陈新就可以想象得到，如果有需要的话，只需要在车头上挂上一节餐车，再拖几节食物，就可以通过铁路迅速为缺少食物的地方提供热食，这可是在关键时刻能够救很多人的命的。

    而除了餐车，这列火车上还有储藏车厢，为了测试储藏车厢的功能，这里放着一些食物，看得出来应该就是车上工作人员的配给了。

    不过让陈新感到有些无语的是，这节储藏车厢是恒温的，外界温度高的时候他会制冷，但现在它实际上是在供暖，保证车厢内的温度不会低的过分。

    这一点也是工作人员向陈新介绍的，虽然外界温度很低，足以将食物在低温环境下冷冻很久，但这并非意味着可以什么都不做，直接让食物在冷冻状态下保存就完了。

    “这节储藏车厢并不仅仅是拿来放食物的，有些时候会运送一些药物或者其他重要的需要恒温保存的物资，所以温度必须是可控的，不能说完全都是超低温。”工作人员解释了一句，同时也笑着补充道：“其实也是因为核反应堆的电力太充沛了，我们才会在这里做一个恒温车厢，不然的话是不会这么浪费的，做一个小的储藏箱就够了。”

    陈新点了点头表示了解，这就是核动力所带来的好处，有了充足的能源，在很多方面都可以放开手脚。

    比如说这列火车上有储水车厢、淋浴车厢、生态实验车厢、卧铺车厢、永久居住户式车厢等等……似乎这些工作人员在有了充足的能源之后，已经彻底放飞了自我，各种想法都化成了实际产品，并且这次都拖了出来进行测试。

    “你们……花样挺多的。”陈新看着这种类繁多的车厢，虽然能够理解其中一部分存在的必要，但还是觉得有些设计是没有必要的。

    “大多都是实验车型，测试一下不一定会量产，不过有备无患，万一有这方面的需要也不至于说要临时去设计，有现成的图纸可以用。”工作人员耸了耸肩，面对陈新的评价，只能如是说道。

    陈新点了点头，却忽然联想到了一个东西，于是向工作人员问道：“你们该不会是想造雪国列车吧？”

    然而出乎陈新预料的是，这名工作人员真的点了点头：“我们确实有这样的计划，列车已经在设计之中了。”

