    深夜，顾卓躺在床上辗转反侧。山姆在他的床脚边，已经熟睡过去。而朝影则睡在客厅桌子降下来之后，组成的单人床上。

    顾卓回想起朝影跟他说过的话，关于她的“数学家”。

    朝影的“数学家”正如她所言，在末日求生中似乎一点作用都没有。“数学家”的能力是，可以在脑海中对于数字进行各种快速的运算，并且依据数字之间的逻辑关系，迅速推演出各种数学公式。

    放在和平时代，这种能力足以让她成为第二个拉马努金，荣获各种荣誉。然而在末日求生当中，几乎算得上一点用都没有。

    但是仿佛命中注定，她遇见了顾卓，“数学家”的能力正好可以和顾卓的“机械师”完美结合。

    “机械师”想要对末日堡垒进行升级，必须拥有详尽的设计图纸。当初那个幻想设计师不过是踩在前人的肩膀上，借鉴了前人的科技设想，替顾卓画出了一张设计图。

    顾卓现在想要对末日堡垒进行更高级的升级的话，首先要把一些理论知识攻克过去。就好像爱因斯坦率先得出了质能方程公式，即E=mc2。有了这个公式的理论支持，才造出了核武器。

    换句话说，只要朝影能够在理论上将一些功能设计出来，并且画出图纸，那么一旦拥有了足够的材料，“机械师”就可以把它们带到现实之中。

    这简直就是妥妥的强强联手黑科技！

    除了得知朝影的“数学家”能力之外，她还做出了一些关于末日的推测。

    到目前为止，无论是顾卓还是朝影，对方都是他们遇见的第一个能预知末日发生的人。而且他们都拥有了某种，完全不属于正常人类的能力，堪称异能。

    朝影根据末日发生前一阵子的政.府表现推测，在高层内部，应该也存在能够预知末日发生的人。只是不知出于何种原因，高层选择了放弃民众，只让一小部分人类有了生存下去的机会。

    虽然更多的信息还无从得知，但这些并不是目前最重要的。现在最重要的，还是活下去。只有活下去，才有探究一切真相的机会。

    顾卓抬头，看了看头顶被隐私板挡起来的窗户。他坐起身来，打开隐私板，窗外的一片黑暗立刻映入他的眼帘。雪依旧在下着，黑夜中，风雪隐隐绰绰的，似乎组成了一只巨兽，叫人看的心底生出无限恐惧。

    不知道这雪到底什么时候会停，顾卓的心情也愈发沉重。他把隐私板又狠狠关起来，不想再多看一眼外面冰雪地狱般的场景。

    客厅里，朝影裹着被子躺在升降床上。不习惯一个人在陌生的环境里，她还没有丝毫睡意。

    她的枕头底下放着一把锋利的军用匕首，在她伸手即可够到的位置。

    虽然经过初步确认，顾卓并不会对自己有什么危险的想法，但为了以防万一，以及长久来的习惯，她还是会将那把军用匕首时刻放在身边准备着。

    当然，朝影的这把匕首仅仅是用来自我防卫罢了。毕竟伤害顾卓对她来说没有任何好处。

    据顾卓所说，这辆末日堡垒完全是由他的“机械师”意念操控，其他人没有他的指令，甚至都无法打开末日堡垒的车门。

    朝影相信顾卓的话，毕竟这辆末日堡垒基本上可以说是各方各面都考虑到了，如果这么轻易的就能被其他人给劫掠走的话，还不如一个可以住人的银行保险柜来的更安全实在。

    适应了黑暗，朝影打量了一遍自己所处的环境。

    温暖的空调，防风的车身，大小合适的空间，基本听不到外面的风雪声。这是比自己之前居住的环境，要好上百倍的存在。

    “如果朝阳能再撑几天就好了，再多撑几天的话，就能...”

    想到朝阳，朝影的眼神落寞下来。不过很快，她长舒一口气，又重新恢复了冷漠的神情。

    她一定会替早已经去世的母亲，还有朝阳，好好的活下来！

    在二人都心思各异的时候，夜晚就这么不知不觉的过去，在他们都没有注意到的地方，世界的变化又悄然而至。

    早晨，闹钟刚刚响起，浅睡眠的顾卓立刻从床上醒来。今天还有很多事要干，要和朝影讨论末日堡垒的具体改造方向，要在地图上找到贮存着大量钢铁材料的工厂，确定行进路线......这些都是刻不容缓的事情。

    习惯性的拉开隐私板，看一眼外面的世界。哪曾想到，隐私板刚刚打开的一瞬间，顾卓顿时震惊。

    他揉揉眼睛，以为自己还没有清醒，但是面前的场景没有丝毫变化:

    一夜之间，雪竟然已经停了！

    为了验证眼前的景象，他赶紧打开窗户。窗户打开的时候，冷气毫不留情的从外面涌进来，把顾卓冻得一哆嗦。但寒冷并没有吸引顾卓的重心，他把手伸出去，没有接到一丝雪花。

    雪真的停了！

    顾卓赶紧关上窗户，简单洗漱一番，便立刻打开卧室门，径直走到客厅。此时朝影早已经醒来，洗漱完毕，把单人床升了回去。

    “朝影，你快过来看！”

    顾卓不由分说，一把推开生活舱一侧窗户前的隐私板，打开窗户，喊来朝影。

    朝影走到窗前，透过窗户，看见外面的世界虽然仍被一层大雪覆盖，但是雪已经停了。她和顾卓一样，伸出手去，除了刺骨的冷空气以外，没有感受到任何细小雪花绽放在掌心当中的触觉。

    雪停了，意味着这寒冬终究会过去，寒冬过去了，就有希望。

    但还不等朝影期待多久，顾卓又给她泼了一层冷水:

    “虽然寒冬会过去，但是寒冬后面还会有别的末日危机等着我们。你听过政.府的广播了吗？”

    闻言，朝影转头看他，摇摇头:

    “政.府什么时候发布的广播？我之前买了一台手摇收音机，末日发生了那么多天，我从来没收听到过任何一条广播。”

    “也对，政.府广播那天，你正好出事了，没听到正常。”

    说着，顾卓一把将窗户关起来，不让冷空气继续渗透进来。随后，他取来手摇收音机，两人坐到了客厅，他摇起收音机的摇把。

    这样的重要消息似乎都是每日轮流播放的，以防有人没有收听到。摇了一会儿，收音机里面再度传来了电流声，还有那个男人沧桑的声音。

    不知道是不是今天雪停了的缘故，信号似乎比上一次收听的时候要好一点。

    内容倒还是和顾卓收听到的一模一样。

    听完广播里的内容，朝影的脸色显然不太好看:还以为是绝处逢生，没想到只是迎来更深层的绝望！

    “干旱...洪水...这是上帝要毁灭人类吗？”

    朝影喃喃自语，顾卓也停止了手里的动作，收音机里的声音渐渐停了下来。

    “顾卓，你堡垒当中储存的水够我们用多久？”

    朝影突然抬起头，问到他。

    “我一个人用上一年半载不是问题，加上你的话，节约一点应该也可以撑个一年左右吧。况且这些日子一直在下大雪，我的堡垒上面配置超净滤水器，这些雪都转化成可够我们使用的水了。”

    闻言，朝影继续追问:

    “物资呢？”

    “物资方面，储存的食物够我一人一狗吃三年，加上你，吃个两年绝对不是问题！”

    听到这里，朝影点点头，但她又想到了什么，说到:

    “物资永远都不嫌多只嫌少！我们现在赶紧回加油站超市那，趁别人还没反应过来，我们把超市的所有物资都搬到末日堡垒上！等他们反应过来，抢完其他的大小超市以后，就会想到加油站了，到时候我们就来不及了！”

    朝影的表情很严肃，似乎已经想到了接收到政.府广播以后，那些民众疯狂的在超市当中进行抢掠的场景。

    顾卓也想到了什么，回答她:

    “确实。对了，你还需要拿些个人卫生用品。”

    顾卓这话没错，食物和水还有机会再弄到，但是一旦再发生几次这样的末日危机，各种生产、工业停滞，那么卫生用品这样的一次性东西，可就没机会再弄到了。

    有时候恶劣的环境下，真正害死人的不是物资的缺乏，反而是卫生条件太差，滋生细菌，导致各种疾病的产生。

    当时顾卓满心以为只有自己一人一狗住在末日堡垒上，从来没想过还能多个女人，自然没有准备什么女人专用的卫生用品。

    他从储物箱中翻出两个大麻袋，递给朝影，随后把空气枪和激光剑都带在了自己身上。朝影接过两个麻袋，便见顾卓一把子钻到驾驶舱里面。朝影紧随其后，跟他一起钻到了驾驶舱。

    一坐到驾驶舱上，看到这密密麻麻，排列整齐的各种按钮开关，朝影感觉顾卓开的仿佛不是末日堡垒，而是一架宇宙飞船。

    “安全带！”

    顾卓心念一动，只见他的腰间，还有朝影的腰间，立刻被安全带系了起来。明明朝影刚捏着两麻袋坐上副驾驶的位置，还没有动手，就感觉自己腰间一紧。

    随后，顾卓在脑海中通过“机械师”，对末日堡垒下达了一连串的指令，末日堡垒发动起来，屏幕上也显示出一副图像。

    “出发，前往加油站的超市！”

    看到顾卓这一气呵成的动作，从自动系上安全带到末日堡垒启动，一共才花了不到五秒钟时间，朝影不由得更加相信，顾卓没有骗她:这辆末日堡垒完全由他的“机械师”在操控！

