    自从炽苍于洞天境触及雷池仙种中禁忌之后，他逐渐开始掌握那种代表一切雷罚源头的原始符号。

    先前修炼搬血境时，仅仅是将血液神曦化作雷池的形态，无法具现出内部的符号，从一定程度上来说并不完整。

    现在，炽苍可以开始搬血境的完善了，同时，其他境界也能更进一步，尤其是铭文境，注定会惊艳世间。

    他来到老地方，盘坐在虚空中，开始了静心潜修。

    炽苍浑身散发出血红色光芒，雷电交织，血液似大河般流淌，奔腾不息，轰隆而鸣，隐约间可以看见，组成血液的一枚枚神曦是一口口雷池的形态。

    此刻，雷池神曦表面的纹路陡然明亮起来，整个雷池震动不已，内部正发生惊天蜕变。

    一枚神秘而繁复的符号在渐渐成形，虽然只有一部分，但也足够惊人，使得炽苍的气血极速上升，他本就在搬血境傲视古今，在虚神界中获得了“最强搬血境”的成就，现在，他自己打破了自己的记录。

    这验证了那句话，没有最强，只有更强。

    玄奥的符号，变幻莫测，仿佛蕴含着诸天雷罚最本源的秘密，不断绽放血红的曦光。

    炽苍能清晰的感觉到，自身的气血快要突破天际了，连他都一阵骇然。

    雷池仙种果然惊天，将之具现成血液神曦后，炽苍像是要真正化作苍天了，随心所欲的掌控天罚，一切皆在一念间。

    不过，炽苍还未完全掌控雷池仙种中的原始符号，他只能具现出自己依靠锁链汲取的部分禁忌法则。

    也就是说，未来的一段时间内，炽苍的气血会持续猛增。

    难以想象未来臻至顶峰时的他会有多强。

    将搬血境重修至目前所能到达的极限之后，炽苍又对洞天境界和化灵境进行了修补。

    最后，他开始铭文境的修行，将全身各处都进行锤炼，接引天地大道的力量化作瀑布，冲击肉身，进行磨炼。

    各种秩序神则环绕，弥漫在炽苍的周身，他盘坐在其中，宝相庄严，神圣而不可侵犯。

    一段时间后，炽苍猛然睁开了眼眸，里面激射出一道炽盛的电光，一下子劈碎了一道高耸的山岭。

    他开始铭刻那枚原始符号，将之刻在自己的骨骼上。

    全身上下，大到脊柱，小到指骨，尽数绽放莹莹宝光，炽苍全神贯注，以天劫大道为刀，在骨骼上铭刻。

    每一下都是刻骨铭心的剧痛，深入心灵的疼，但是炽苍面不改色，对他这样的修士来说，躯体上的痛苦根本不算什么，早已经经历过不知多少次了。

    除此之外，由于炽苍没有完全掌控原始符号，他每刻下一枚，都会消散一部分，这种情况下，炽苍只能一遍一遍的铭刻，加深印记。

    终于，在经历过漫长的痛苦之后，他将全身骨骼都铭刻了一遍，骨头之上，布满了密密麻麻的残破原始符号，宛如蝌蚪。

    他整个人的道行再度得到了增强。

    紧接着，他又开始铭刻至肉身当中，过程比之铭骨更加痛苦。

    又是一段漫长的时光，炽苍功成圆满，整个人都不一样了，像是要化作原始符号了一般。

    至此，他的肉身洞天铭刻完毕，开启了无量潜能，道行以肉眼可见的速度增长。

    炽苍没有停下脚步，他又开始铭刻元神，自开辟元神洞天之后，代表他神魂的元神小人每天都在变强，一处又一处神藏开启，释放无与伦比的潜能。

    小人浑身金光灿灿，似一轮金色的小太阳，光芒万丈，耀眼之极。

    下一刻，天劫大道所化的刻刀出现，在金色元神上刻下玄奥的原始符号，这时所要面临的疼痛，比之骨骼和肉身更甚，就是炽苍也面皮颤抖，这是一个生灵的本能反应，说明疼痛已然超乎想象。

    但是，炽苍的眼神之中依旧平静如水，丝毫不为所动。

    他认真的刻完了符号，完成了元神洞天的修行。

    此刻，炽苍的金色元神小人，浑身都是灿烂的原始符号，它们有时烙印在金色小人的身躯上，有时化成禁忌之剑，可斩元神，也能化成金色的甲胄，是为绝对防御，能抵挡敌人的元神攻伐手段。

    不仅局限于剑和甲胄，还有小钟、小塔、小鼎等，一切都随炽苍的意念来变化，不同的器与形态，发挥出的能力和威能也不同。

    做完这些，炽苍算是完成了铭文境一小半的修行了。

    这个境界分为初期、中期、后期和圆满四步，炽苍目前属于中期已然快要登临后期那种程度。

    接下来就该铭刻体外的十口洞天，炽苍一刻也不停，立即开始了苦修。

    留给他的时间不多了，需要在离开前迅速恢复到至尊程度，这是最起码的，不光是为了对抗上界的教主至尊，也是为了进入那条路途之后能做到自保。

    况且，他和五色雀之间还有一个约定，就是恢复到至尊层次之后，去那个处在混沌中的秘地，帮助五色雀达成一件事。

    它的执念在一天天消退，炽苍害怕来不及帮助它，它便彻底遗忘。

    总之，要抓紧时间。

    “轰隆隆！”

    十口庞大的洞天浮现而出，高悬在炽苍的头顶，每一口都是普通修士的总和的上百倍还多，无比的夸张。

    虚神界“洞天境最强”得到成就可不是闹着玩的，在洞天境，炽苍能大战三尊石像，并战胜他们，将他们一一重新锁困。

    现在，炽苍要做的便是将原始符号铭刻在洞天当中。

    他大刀阔斧的进行，有了肉身洞天和元神洞天的经验，体外洞天的铭刻速度快了很多。

    不过，这也是相对来说。

    实际上，距离炽苍闭关已经过去了很多天。

    百断山的天骄角逐结束了，大局已定，所有天骄都准备走出秘境。

    所有年轻生灵走出之后，都被长辈叫过去问话，询问百断山内部发生的事。

    那些尊者级生灵在入口外蹲守了很久，终是没能等到百断山内部的恐怖生灵出现。

    好在他们的后辈都平安归来了，没有发生意外，当然，很多强大的生灵后辈都没有走出，尽数折损在某个吃货的手中。

