    浩克摇了摇头，他没想到这个瘦长的家伙竟然有这样的力量。

    他急忙冲入战场，抬手攻击这个不断放电的家伙。

    李安趁势退开，故意道：“浩克！小心点！”

    旁人看来，是浩克挤开了李安。

    让李安不好下手攻击，实际是李安故意脱战，他可不想打伤自己的手下。

    托尼也是不好使用微型核弹攻击，毕竟浩克也在战圈。

    “托尼，周围还有不少九头蛇士兵，他们正往城市那边去，刚进去阻挡他们！”

    托尼很像怼美队两句。

    大家都是团队成员，每一次说话都要这样像是命令一样吗？

    也不怪美队，他毕竟是从战场上走出的战士，带领咆哮突击队时，就是这样，命令必须要严肃下发。

    嘻嘻哈哈的不能让手下引起重视。

    但是他也忽视了一点，托尼本身的智谋和掌控力也很高，他们都是领导者的性格。

    好在大家也经历过无数次战斗，都是熟悉的战友，托尼也没有说什么不满的话。

    娜塔莎很想劝一劝美队，现在时代变了，有时候可以稍微柔和一点，别这样用命令的口吻。

    但根据她的了解，若是劝美队，估计要被怼死。

    .........

    浩克被一边压制, 变得越发愤怒。

    身体在逐渐变大, 肌肉越发虬结，个头也拔高了半米多。

    “奇怪的生物，这世界怎么会有如此多的半神，就来怪物也是如此难缠。”

    虽然不理解为何李安要安排他攻击这些家伙, 但是他能明显感觉到这些‘怪物’要比李安弱。

    或许是某种内部的斗争？

    作为曾经的神族王子, 李三炮自然明白一些东西，即便是神明也会有权谋之争。

    这是一种必然的趋势, 就像是薪火终将熄灭一样。

    李安：“索尔, 想办法把浩克弄开，他这样我施展不开！”

    索尔看向李安, 说道：“你觉得我有办法弄开他吗？”

    “可恶, 这家伙弄死了我的队友，他们都是一群没超过30岁的年轻人，还有一腔热血, 就这样被这个怪物弄死了！”

    李安看向索尔，“他也是你们阿萨神族的？”

    索尔翻了个白眼，“不是所有用电的都和我有关系，而且你看他的体型，也应该知道他和阿萨神族没关系.....”

    李安故意表现出一种愤怒, 这让索尔这个暴脾气也不敢多说。

    毕竟他现在要刻画一种很是生气的形象, 免得穿帮。

    “你赶紧去吧九头蛇残余肃清掉，我守在这里，浩克有事儿, 我随时都在。”

    “好！”

    等到索尔走后，李安看着不断胡乱进攻的浩克, 也是暗自摇头。

    力量不错, 但仅仅是不错。

    毫无技巧, 怪不得会被灭霸按着一顿组合拳打得自闭。

    “这样看来祖国人这样的存在有些许的变态了，体型和常人无异, 却拥有超高速飞行能力, 速度堪比闪电侠，力量要比浩克不相上下。”

    想到这里，李安不禁有些得意起来。

    现在的我已经到了这般地步了吗。

    现在综合实力已经强于本初状态的祖国人了。

    李安感觉自己完全可以在现阶段封神, 统治整个邦联...

    毕竟DC漫画内, 就有超人黑化统治世界。

    何必掩饰，看不惯谁，就杀了谁！岂不是很轻松？

    只是此界还有有些更上位的存在, 例如之前美杜莎进阶时，无意间吸引到了吞星、多玛姆。

    这也是些问题.....

    “不对，我怎么在想这些问题？”

    李安摇摇头，将胡乱的思绪抛之脑后。

    山丘上的李三炮和浩克打的越发激烈，浩克的身高竟然达到了三米多，接近四米。

    他本初状态的浩克，不过2米3。

    “浩克要砸烂你！”

    浩克大喊大叫，发出无能狂怒。

    面对身体不断半元素化的李三炮，他的物理攻击实在是没有太大作用。

    山丘顶部几乎被发狂的浩克给砸的有些破碎。

    地面不断震颤，巨响甚至盖过了远处的炮火声。

    “差不多了，你先走，找个地方躲起来，我会派人来接应你...”

    “是。”

    詹岚的精神链接技能直接施展开来。

    李安和李三炮直接在精神上对话，他化身雷电，直接将浩克罩在雷霆构建的牢笼之中。

    雷霆夸嚓直落。

    巨大的毁灭力量将浩克电的直哆嗦，发出不甘的怒吼。

    而李三炮也随着头顶的雷霆消散在这丘陵之上，风暴散去之后，就只剩下狂躁不安的浩克。

    远处的娜塔莎见状，直接道：“糟，他现在处于暴怒状态，岂不是要乱来。”

    “你能联系到李...祖国人吗？”

    史蒂夫说道。

    娜塔莎点点头，“我没他联系方式，不过他听力不错。”

    “祖国人，控制住浩克！”

    浩克朝着炮火热烈的战圈冲去。

    李安也是听到了娜塔莎的呼喊，直接坠地，砸在浩克身前。

    “砸烂...砸烂...”

    浩克已经丧失了理智，直接冲向李安。

    李安也是巴不得有这样的机会来找个沙包打。

    “就让我看看强化祖国人和愤怒浩克, 到底谁更猛！”

    李安脚踩山石，攥拳送出一拳, 拳上似有狂风，拳如金石，拳出万物寂静。

    浩克身体实在是太大, 一拳根本不用瞄准，直接打在他的胸前。

    “轰！”

    巨响嗡鸣。

    浩克的肌肉直接扭曲，然后发生形变。

    但是李安却没有一拳撕开他。

    “好结实的肌肉！”

    浩克现在有几吨中，被一拳打中后，身体扭曲歪斜，往后直接栽倒。

    李安的手像是一根细小的钢笔，狠狠几拳打出，印在浩克身上。

    浩克仰面朝天，砸在地上，发出一阵轰隆声。

    “疼！浩克疼！”

    “班纳博士赶紧取消变身！”李安喊道，但是手上的攻击可是没有停。

    一拳又一拳，打得浩克头晕目眩。

    但这家伙的身体竟然在快速增大，受到攻击的胸大肌，更是直接拉丝一般变厚了数十厘米。

    “我靠，这胸大肌太浮夸了吧！”

    浩克趁机一拳挥出，将李安打中，后者直接飞出百米，砸入树林中。

    “浩克怎么变得这么大了！”

    “不知道...”

    史蒂夫等人在远处默默看着。

