    赛前就有媒体爆料，这几天许强感冒了，怕且不能首发登场。

    赛前发布会渣叔也没有透露第二回合大名单。

    说会安排红军最强阵容对抗！

    斯图里奇伤病，玻璃人的属性，是治不好的。

    一两场比赛遭遇伤病，这种情况，场上表现再好，主帅也会慎重考虑使用。

    毕竟，不稳定性太强！

    主教练需要的是稳定，哪怕替代者没你强，稍逊都可以。

    欧联杯八强首回合利物浦3-3战平多特，手握三个客场进球，优势凸显。

    利物浦城市体育台。

    今晚直播间的三剑侠突兀少了一位。

    “基恩那混蛋，受到利物浦俱乐部的邀请，去往安菲尔德球场为现场的球迷评述去了。真羡慕，免费看球，还能一边赚钱，真是个好职业！”泰勒说。

    “前几天老东家邀请我去当嘉宾，恰好现场评述员罗比尼先生妻子临产，就让基恩先生顶替。”欧文说。

    “原来如此，看来基恩是捡了大便宜，得到迈克尔的帮助。如果回来不带点伴手礼，看我不削了他。”泰勒装作恶狠狠地说。

    “大黄蜂来安菲尔德，利物浦应该能轻松取胜。只有利物浦保持不败就晋级，噢，4-4以上的比分除外。”欧文说。

    “迈克尔，你这样说，我很怕就是4-4。双方第一回合较量已经大开大合，相信这场比赛进球也不会少，肯定为球迷联手贡献一场精彩的进球大战！”

    “不会的，不会。相信我，泰勒，肯定不会4-4！”

    欧文笃定。

    泰勒愈加心慌。

    英格兰网友：

    “卧槽，毒奶，我要不要去票站补一个4-4的比分？”

    “最怕毒奶欧文的自信！你那么自信，我们就越怕！”

    “不怕不怕，毒奶这次肯定奶不死老东家，之前的几场比赛都没有奶死，相信这场利物浦能取胜。”

    “不好说，越是不可能的，足球赛场上越会发生！”

    “有毒奶欧文的加持，赶紧去补票！”

    “同理，补一个不亏。难道利物浦要输掉比赛吗？”

    “不可能.......”

    "别说不可能！我害怕这个词语！"

    毒奶欧文瞬间造成球迷观众的恐慌。

    安菲尔德球场。

    赛前热身阶段已经结束，双方球员回到更衣室做最后的准备。

    基恩独自一人在封闭的现场评述室，带着耳麦，俯瞰全场。

    “接下来，让我们给予热烈的掌声，欢迎双方球员进场！”

    基恩对着麦克风呐喊。

    旋即，通道口中双方球员列队出来。

    与在直播间讲述不同，现场评述，更有气氛，更加直观，基恩表示很喜欢。

    随着镜头，一个个特写过去，基恩念出名字。

    全场呼声最高的，莫过于基恩喊出许强的名字！

    整个安菲尔德掌声雷动，响彻云霄。

    “前锋许，前锋许！前锋许！！！”

    基恩竟然被现场球迷带着喊起来了！

    现在看球果真让人热血沸腾。

    因职业问题，基恩很久没有到安菲尔德球场观看利物浦比赛，如今有幸前来，依旧激动。

    “首先开球的是我们红军利物浦！”

    “让我们高声呐喊！”

    “利物浦！”

    “利物浦！”

    “利物浦！”

    底下看台球迷跟着基恩的现场节奏，呐喊挥舞拳头。

    整个安菲尔德的节奏，都在基恩带领下。

    在一声热血喧闹中，许强中圈开球！

    倒传回去直接给中后卫洛夫伦，许强一众中前场球员迅速朝着前场插入位置。

    洛夫伦交给克莱因。

    克莱因迎球长传斜吊左侧。

    阿伦迎球争顶，没有争过杜尔姆。

    杜尔姆将球头给香川真司。

    香川真司拿球半转身，横向盘带，顺了一脚给罗伊斯，自个迅速插上跑动。

    罗伊斯拿球拨了一脚，趟开米尔纳。

    米尔纳拉拽，有犯规动作。

    罗伊斯过掉，主裁判示意比赛继续，进攻有利。

    罗伊斯分给插上跑动的香川真司。

    莫雷诺顶上去，香川真司迎球旋了一个弧线球到门前。

    力量较大，明显是个后落点的球。

    普利西奇抢先一步，后点顶了一下，让克莱因扑个空。

    普利西奇并不是直接顶门框范围，很巧妙无私横敲门前。

    门前突兀插入的拉莫斯绕过图雷，将身体甩出去，顺势甩动脚，一扫！

    啪！

    迎球扫射！

    如此近门框距离，米尼奥拉来不及反应！

    当米尼奥莱扑过去，球已经钻进网窝！

    进球！

    大黄蜂多特蒙德刚开场就取得进球！

    利物浦的防线真是太拉垮！

    0-1！

    多特在安菲尔德梦幻开局！

    眼看上一回合，多特锋线让人感到遗憾，图赫尔大手一挥，基本上都换掉！

    包括奥巴梅扬、姆希塔良等。

    全部替换下去，坐在替补席上。

    图赫尔也是够魄力的，一下换那么多主力球员。

    让拉莫斯、普利西奇、香川真司都首发登场！

    开场取得成功，图赫尔在场边激动跳起来。

    难掩激动！

    随队征战的多特蒙德球迷，在安菲尔德看台一角落，爆发出强烈呐喊声。

    有领头球迷站起来，引领着呐喊的节奏。

    大黄蜂球迷听从安排，有序的为客队加油助威。

    两分钟不到，多特客场领先！

    让红军球迷都不敢相信。

    无端端落后，士气顿然被打击。

    刚开球不久，利物浦中圈又重新开球。

    总比分落后的红军拉开架势进攻。

    莫雷诺大范围转移，斜对角。

    许强边路横向拉过来，胸口将球停下来，顶给菲尔米诺。

    菲尔米诺第一时间斜传给奥里吉。

    奥里吉抢了位置，顶住胡梅尔斯。

    帕帕斯塔托普洛斯夹击而来，扣了一下奥里吉脚下起。

    球没有清理出去，还在禁区，造成禁区内的一阵混乱！

    阿伦过来帮忙，想要来一脚射门！

    沙欣横了一脚拦住，阿伦射门一脚踢在沙欣的脚上。

    但裁判没有吹罚！

    沙欣顺势解围出去。

    力量没打上，抄了草皮，一个滚地球出去。

    外围，米尔纳重新夺回球权，利物浦再度组织进攻。

    菲尔米诺出来拿球，斜敲给上前助攻的克莱因。

    克莱因一个直塞想要许强，被挡出。

    幸好亨德森拿回！

    再度塞了个底线球，许强迎球。

    一个假动作欲要传球，实际上许强是扣球，折返大位置，骗过金特尔。

    普利西奇跟上再度拦了许强一脚。

    许强再拨一下，拉开更大的位置。

    天赋技能：【精·手术刀】+【优·传球精准】配合使用！

    身体如牵线木偶般，许强抬起左脚，搓了个旋转球到门前，精准的找到禁区内的落点！

    菲尔米诺此刻高高在人群中跃起，迎球甩头！

