    　　看着他们两个的样子，苏云不由感到了一些好笑。

    　　稍微沉吟了一下后，他忽然把一二级的信仰结晶，全部分离了出来，然后平分给了老龟和暴雨之神。

    　　“见着有份，这些就送给你们了。”

    　　怎么说也是跟他一起找到的东西，要是不分一点，还真是有点说不过去，反正一二级信仰结晶对他来说效果很普通，有和没有也没有多少区别了。

    　　但对他是这样，对老龟他们就不一样了，他们看着各自面前漂浮的信仰结晶，脸上都露出了惊喜之色。

    　　“光明神你真够意思!”老龟迫不及待的，立马把面前的信仰结晶，给扒拉到了爪子里。

    　　“谢谢!”暴雨之神也是激动地道了一声谢。

    　　作为一个二级神，面前的一二级信仰结晶对他来说，真的可以算是一比巨款了，此时他内心充满了感激。

    　　看着他们两个激动的模样，苏云不由微微笑了笑，说道，“我们继续找吧。”

    　　两神一兽，继续朝着四周探索了起来。

    　　飞了十几分钟后，跟在身后的老龟两个望着光明神的背影，不由感叹了几句。

    　　“看光明神的样子，如果不是知道的话，我还以为他是像之前一样，是在去拿什么宝贝呢。”

    　　老龟唏嘘道，“之前果然是碰巧，不然哪来的那么好运气。”

    　　暴雨之神接腔笑道，“慢慢找吧，还有半天的时间，靠着时间我们总能收获到一些好东西。”

    　　就这样在又飞了二十几分钟后，老龟两个已经放弃了内心深处的一丝侥幸，他们不自觉地摇了摇头，准备靠着时间收获东西时。

    　　而也就在这时，前方的苏云那里，却又出现了让他们诧异的一幕。

    　　只见前方好几只邪物正围着一个地方攻击着，一片无形护罩所在的地方，在点睛一看他们心顿时扑通扑通的跳了起来，错愕和吃惊地看着无形护罩里面的东西。

    　　只见一朵朵艳丽紫色的花丛，正在无形护罩里面轻轻摇曳着，外形有些像是小雏菊，一丛丛的让人望了顿生欣赏之情。

    　　不过在场的神和兽都没有被花朵的外表吸引，吸引他们的是花朵本身。

    　　“神赐植物，还是一堆!”暴雨之神嘴巴张成了O形，眼中只剩下了吃惊。

    　　“这些是……”老龟望着那些神赐植物，眼中先是吃惊而后就变成了惊喜。

    　　苏云才刚感叹一下祝福术的好用，远处的几只邪物也是发现了他们，二话不说就朝着他们攻击了过来。

    　　各种五颜六色，稀奇古怪的攻击迎面而来。

    　　苏云感受了一下气息强度，发现都是一些三级或者以下的，顿时反攻了起来。

    　　“神圣之焰!”

    　　话落，乳白色神圣的火焰顿时滔天而起，汹涌地朝着攻击和邪物淹没而去。

    　　噗噗噗!

    　　一道道邪物的攻击到火焰，宛如溅起了一朵朵的水花，眨眼间就被吞没了!

    　　在碾压的实力差距下，哪怕它们的攻击再强，面对苏云的神圣之焰也没有任何的反抗之力，不仅攻击被淹没，火焰还朝着它们本体而去。

    　　邪物们眼中泛起了惊恐，身体在被神圣之焰淹没之后，顿时一道道凄厉的尖叫传来。

    　　吱吱～

    　　嘁嘁～

    　　没有过去多久，声音渐渐消弭，全部邪物都湮灭在了苏云的火焰之中。

    　　消灭了邪物后，苏云把目光看向了花朵，心中一动继续操控着火焰，朝着无形护罩而去。

    　　涟漪泛起，整个护罩立马显了形。

    　　这个护罩的等级不高，在花费了一些时间后，咔咔咔轰的一声巨响，整个护罩轰然破碎，散成了点点荧光飘散在了空中。

    　　撤去火焰，苏云几个就朝着花丛飞去。

    　　“果然是复原花!”近距离观察后，老龟惊喜地叫道。

    　　“复原花?”

    　　苏云和暴雨之神疑惑地看向了他。

    　　老龟兴奋地蹦跳着，一边解释道，“这些花可以恢复伤势!”

    　　苏云眉头微皱，有些奇怪的望了他一眼，不就是恢复伤势吗，干嘛一副这么激动的样子。

    　　这么想着，他疑惑地问了出来，“应该不止如此吧，不然你干嘛这么激动?”

    　　老龟高兴地点头说道，“我当然激动了，这种花之所以叫复原花，那就是不止可以恢复普通伤势，就连像我这种力量枯竭的，也能靠着它快速的治好!”

    　　“这里还有这么多，靠着它我肯定能很快恢复实力!”他满脸的兴高采烈。

    　　苏云和暴雨之神不由看向了紫色花朵，眼中露出了惊讶之色。

    　　“光明神这个……”老龟说完眼巴巴地望向了苏云，意思不言而喻。

    　　苏云看了他一眼，微微一沉吟，然后打量了一下花朵的数量，发现一丛丛的大概四十几朵，数量惊人。

    　　“既然这些可以对你有用，那大部分就都给你吧。”

    　　老龟恢复伤势对他来说，也是非常有好处的，一位相当于四级神的异兽坐镇部落，甚至使得还是自己的光明之力，部落一下子安全了很多!

    　　苏云一挥手白光透体而出，一棵棵紫色的复原花被他从土里拔了出来。

    　　当然，为了防止枯萎什么的情况，他根须部位还留了一小团泥土。

    　　大手一挥，这些花朵就被他分成了三份，除了他自己留了十几朵外，暴雨之神分到了十朵，剩下二十朵都送到了老龟的面前。

    　　花朵刚到面前，老龟就迫不及待地裂开了龟嘴，朝着其中一朵紫花咔嚓一声，整个花朵连带着一些茎就被他咬进了嘴巴，吧嗒吧嗒几下就吞进了肚中。

    　　欣喜地吃完了一朵复原花后，感受着体内变得饥渴的感觉，他连忙用爪子握住了信仰结晶开始了吸收。

    　　随着体内的光明之力快速涨幅，他继而望着剩下的复原花，眼中闪过了为难之色。

    　　他转头朝着喜滋滋望着复原花的暴雨之神说道，“你还有没有那个袋子?”

    　　“没了。”暴雨之神尴尬地抓了抓头发。

    　　“我帮你收着吧。”苏云摇了摇头，在老龟感激的表情下，一挥手直接收走了大部分复原花，只留下了几朵给他。

    　　收好了东西后，两神一兽就继续朝着四周出发了。

    　　一路上，老龟忍不住地感叹道，“小子你的运气也太好了吧，经常这么的碰巧?”

    　　

    　　				

