    “差不多了吧？”

    就在耶律后带着的契丹骑兵和萧齐手下的西辽骑兵们在一起聚餐时，暗中还有两双眼睛在观察着这一切。

    当看到萧齐带着的那些西辽骑兵们都已经开始怀疑人生的时候，孙誉心里最终还是有些不落忍，试探着问道：“该让那个萧齐看到的，他也看到了，再这么下去，只怕他会承受不住，万一适得其反……”

    苟格却摇了摇头，说道：“还不够。既然要让他们看，就让他们一次看清楚，让他们彻底认清楚大宋和西辽的不同。”

    “适得其反的前提是建立在两家差不多的情况下，比如原本的大宋和辽国。”

    “而现在所谓的西辽，根本就不是原本的辽国，说不好听点儿，其实西辽就跟金富轼差不多。”

    “金富轼见识到了官家的霸道，见识到了大宋的富庶，见识到了大宋百姓的安定、自信、昂扬，见识到了大宋军队强横无匹的力量，所以他老实了。”

    “他现在在高丽挑起来的所有事情，包括造了王构的反，都是为了他最终想要内附大宋这一个目的而服务。”

    “现在也是一样。”

    “既然咱们俩个出使西辽，那就得让耶律大石彻底见识到西辽和大宋的差距，让他能够老老实实的臣服，按照官家的旨意办事。”

    “相信我，没有比什么办法比现在这个办法更好了。”

    “萧齐和耶律后同出一族，而且两人居然还是自小相识的，这简直就是意外之喜，直接就解决了咱家最担心的问题。”

    “无论耶律后怎么向萧齐显摆，都会被认为是两人之间的事情，不会被人认为是刻意为之。”

    “继续，加大力度。”

    孙誉无奈的叹了一声，没有再跟狗格多说什么。

    等到耶律后和萧齐等人都吃完了饭，孙誉才直接站了起来，高声道：“全体都有了！今天继续昨天没有完成的学业！”

    “学业？”

    就在萧齐一脸懵逼的望向耶律后时，耶律后却忽然怪叫一声，迅速的收拾了餐盘等东西，又迅速跑回营帐。再出来的时候，拿着已经多了一个马扎。

    “你坐着吧。”

    把马扎让给萧齐之后? 耶律后干脆站直身休? 右腿稍微向后撤了半步，然后左腿迅速蹲下? 整个人就保持这么个姿势一动不动。

    “你这么蹲着? 不累么？”

    萧齐别扭的坐在马扎上，看着其他的宋军士卒大多都跟耶律后一样把马扎让了出来? 萧齐忍不住低声问道：“还有，这个学业又是怎么回事儿？”

    耶律后咧嘴一笑? 低声说道：“不累? 学业，就是我们在军中也要跟着先生们读书识字，学的慢的会被罚。我被先生罚蹲罚站罚跑罚俯卧撑都习惯了。脑子笨，没办法。”

    “原本以为这次护送孙郎中和苟公公出使就不用学习了? 结果没成想啊? 萧侯把看着我们学习的事情又托付给了孙郎中，老子把人头打出狗脑子才抢到手的美差就这么成了趟苦差。”

    “还有，等一会儿孙郎中开始讲课的时候，你最好把嘴闭上，有不明白的也得先喊报告这两个字? 等孙郎中允许了之后才能站起来提问。”

    萧齐低声道：“郎中不是看病的吗？怎么这又是当官又是给你们当授业先生？”

    “狗日的还是那么不学无术！”

    耶律后先是低声骂了一句，然后才解释道：“这个郎中是礼部理藩院的一个官职? 也是这次出使的正使，要不是萧侯爷拜托? 人家才不会给我们这些丘八当先生呢。”

    萧齐低声问道：“萧侯又是谁？”

    耶律后道：“就是萧诺言。狗日的现在咱大宋的侯爷，手里握着三万契丹铁骑? 很是得官家看重。”

    “耶律后！”

    就在耶律后低声解释的时候? 站在人群中间的孙誉忽然把目光投向了耶律后? 喝道：“上课之时低声窃语，是哪个先生教你的！”

    “报告！”

    萧齐眼看着耶律后先是喊了报告，直到得了那个孙郎中的允许后才高声答道：“先生教训的是！是学生错了！请先生责罚！”

    孙誉捋着胡须，说道：“往常你们军中的先生怎么罚你，老夫便怎么罚你。”

    耶律后高声道：“报告！往常军中上课时私语，责俯卧撑一百！再犯者责军棍二十！三犯者责禁闭三天！”

    “那老夫便责你俯卧撑一百！”

    孙誉哼了一声，待耶律后走到一旁做起了俯卧撑，才又捋着胡须道：“尔等西辽将士，若是愿意听，便老老实实的坐在那里听，若是不愿意听，也可自便。但是不得打扰老夫讲课。”

    说完之后，眼看着西辽那些骑兵没有一个离去的，孙誉便开始讲课。

    “前些天才跟你们讲过孔融让梨的故事，今天你们便知道要将马扎让给往日的同伴，这很好，也不柱老夫一番苦心。”

    “今天，咱们接着昨天的课来讲，讲的便是官家亲著的《战争论》中《以弱胜》的部分。”

    “所谓在战争中以弱胜强，比较经典的案例无外乎……”

    “由此可见，所谓的以弱胜强，最终还是以强胜弱！”

    “大局失利，便在局部中谋求优势，由点而及面！”

    “……”

    “今天的课就先上到这里。明天，接着讲《战争论》中的《运动战》篇。”

    “今天的课后作业，老夫也不给你们布置什么太难的，你们只需要每人写一篇关于以弱胜强的战例及其分析交上来便可。”

    一节课半个时辰左右，孙誉很快就把课上要讲的内容讲过了一遍，顺手还布置了课后作业，而这些被布置了作业的士卒们是哀嚎一片。

    “又是战例分析！”

    耶律后瘫坐在地上，哀叹道：“最怕写的就是这东西了！这他娘的不是要人命么！”

    嚎完了之后，耶律后忽然将目光投向了萧齐，嘿嘿笑了一声道：“你知不知道以弱胜强的战例？看在咱们从小一起长大的份上，帮兄弟一把？”

    “没有！”

    萧齐毫不犹豫的拒绝了耶律后的求助。

    别说真没有，就算有，老子也绝不帮你个狗日的东西！

    只是在拒绝了耶律后的求助之后，萧齐忽然又回过神来，问道：“不对啊，你狗日的跟我一样从小不识字，现在你都会写字了？”

    耶律后一边唉声叹气的开始铺纸研墨，一边说道：“在军中学会得，学不会的都被揍傻了。”

    PS：第三更！理直气壮的求票！

