    另一边，叶来已经赶到了城东。

    当雷猛看到身上染血的叶来时，不由得一惊，这是什么情况？

    “没什么，在路上遭遇了袭杀，已经解决了。”

    叶来摇摇头，

    “现在情况怎么样？”

    “金虎堂跟疯了一样，冲进我们的地盘……他们根本不是为了抢地盘，而是为了破坏！”

    雷猛阴沉着脸，今晚金虎堂的疯狂报复，让他压力很大。

    “打砸抢烧是么？该让邢开泰出马了。”

    叶来冷笑一声。

    “邢开泰？”

    “对，找他报警，就说有暴徒冲进我们的产业，进行打砸抢烧……另外，把我们的人全部召回！”

    雷猛眼睛一亮，

    “我知道该怎么做了。”

    “对了，把矛头往金虎堂指一下，舆论这玩意，不用白不用……一旦舆论闹大了，上面也不会坐视不理。”

    叶来想到什么，又对雷猛说道。

    “舆论？”

    “去找人拍照，发本地论坛去……就像我们上次包围城东分局，不也在网上闹得沸沸扬扬么？另外，再找一批水军，把事情闹大，闹到让金虎堂的保护伞都不敢露面！”

    “是！”

    雷猛点点头，出去安排了。

    “老大，我才发现，你这人挺阴的。”

    旁边，小毛皮大口喝着酒。

    “会不会聊天？这叫阴么？我这叫兵不血刃，懂不？”

    叶来没好气地说道。

    “老大，是谁能近身你？”

    段坤的伤势已经好了一些，能自由活动了。

    他也没出去，而是留在了总部。

    “遇到一个龟孙，一时不察，被他一刀划破了衣服，没啥大事。”

    叶来低头看看肚子上的伤口，心中火大，又让那王八蛋给跑了！

    不过，今晚也不是没收获。

    至少知道那个黑衣人来自倭国双刀流，另外还有一个叫米花町的组织。

    以后想再查，也可以有一个方向，不再是大海捞针！

    “能近身你的，至少也是半步宗师了，真没想到，江城高手不少啊！”

    段坤忍不住叹道。

    今晚金虎堂高手尽出，实力强悍！

    不过，随着金虎电话，金虎堂高手撤退，普通层面的火拼却变得更加激烈！

    整个城东，几乎都在动荡中！

    甚至有多处夜场，火光滔天！

    下半夜的时候，城东逐渐变得安静下来，火拼的混混少了，警员多了！

    雷猛报案了。

    邢开泰打着整个城东的警力都出动了！

    本来侯副局长还给邢开泰打电话，示意他别多管闲事，就算要维持安定，也要对付城东分舵！

    后来，网上舆论发酵，越闹越大，根本压制不住！

    当消息传回到叶来这里时，他都有点惊讶。

    这大半夜的，夜猫子咋这么多啊？

    一个个不睡觉，全泡网上去了？

    眼见事态发展超出掌控，叶来只好有给老罗打去电话，求助她。

    也就三分钟左右，网上很多论坛里的帖子都莫名被删了。

    这让不少网友破口大骂。

    终于，这漫长一夜过去了。

    天亮了，城东又恢复了正常，甚至连地上的血迹，都被清理干净了。

    有些东西，只适合在黑夜！

    天亮了，阳光下，不可见！

    知道昨晚火拼的，都暗暗心惊，又得死多少人啊？

    甚至，有观察仔细的人发现，下水道口，都被鲜血给染红了，洗涮都洗涮不干净。

    不知道的，也没啥感觉，天还是那么蓝……最重要的是，还是特么那么热！

    叶来开车，先把苏凌儿送去学校，然后又和苏馨月前往公司。

    回去的路上，苏馨月一直精神不振。

    她坐在后排座位，小手托着下巴，微微皱着眉头。

    这些天来，她一直在担心江南商会的事。

    叶来则吃着棒棒糖，懒得理苏馨月。

    车子一路行驶，把苏馨月送到苏氏集团之后，叶来就开车朝着月来影视基地而去。

    今天苏子晨给苏凌儿筹拍的电影选角。

    叶来作为月来影视的老板，想要亲自去操刀选角一事。

    当然，说白了，叶来就是凑热闹去的。

    江城虽然不大，可也有悠久的历史，所以这几年的月来影视发展倒也挺迅速。

    为了多元化发展江城经济，专门修建了一个江滨影视基地。

    苏子晨来到江城后，也投资了一些钱，在江滨影视基地的旁边，新修建了一个小规模的月来影视基地。

    这家伙虽然没什么大出息，可还有点投资眼光。

    月来影视基地刚刚开工建设，据说就接到了好多公司的租赁合同。

    月来影视基地的修建速度也很快，这两天苏子晨就一直在忙这件事。

    据他说，再过几天就能竣工了。

    叶来一路风驰电掣赶到了月来影视基地。

    这是一条仿古的街道，具体是哪朝的，叶来也不关心。

    打听到苏子晨的下落之后，叶来就直接驱车赶了过去。

    一扇挂着经理办公室的里，苏子晨正在满头大汗的忙活着。

    在他面前，是一个挺漂亮的妞，躺在宽大的办公椅上，不着寸缕，正夸张的叫着。

    “苏总，你好厉害！我好喜欢！”

    “哼哼，我这才发挥了十分之一的战斗力！”

    两个正处在战斗激烈的时刻，只听“砰”的一声巨响，办公室门被人踢开。

    叶来带着慵懒表情走入，笑呵呵的坐到了旁边的沙发上。

    “啊！”

    那女人发出一声尖叫，使劲儿推开面前的苏子晨，手忙脚乱扯过旁边的衣服遮在身上。

    苏子晨也是一愣。

    刚要发火，见到是叶来，赶紧从旁边扯过裤衩穿上，尴尬的笑了笑。

    “不用管我，你们继续，继续！”

    叶来很随意的摆摆手，视线在苏子晨面前的女人身上扫了几眼。

    可也就是看了几眼，就完全失去了兴趣。

    女人长的还算不错，身材也凑合，但跟苏馨月等人比较起来，就一个天上一个地下。

    “你是从哪里混进来的，知不知道这是苏总的办公室！”

    女人愤怒至极。

    她看叶来穿着普通，更是一点架子都没有，还以为这是正在外面施工的民工。

    于是马上指着叶来的鼻子，怒吼道，

    “你长不长眼？不看看这是什么地方？经理办公室懂不懂！是你这种人能进来的吗？你看什么看？再看信不信我把你眼珠子挖出来，给我滚出去，听到没有！”

    “啪！”

    苏子晨直接一个大嘴巴扇在了她的脸上。

    “臭娘们，你知不知道是在跟谁说话呢！”

    小女星被抽傻了。

    瞪大眼睛茫然看着苏子晨，不知道苏子晨为什么发火。

    这几天她可跟苏子晨打的火热，两个人每天都要在办公室里颠龙倒凤，好不快活。

    苏子晨甚至还亲口答应她，下部戏就让她做女主角。

    这妞自然喜不自禁。

    原本只是个三流的小明星，很想趁着这次机会一炮而红。

    “苏总，你竟然为了这么一个土鳖打我？”

    她捂着脸，委屈道。

    “土鳖？你丫才是土鳖，你们全家都是土鳖！滚滚，马上给我滚！”

    苏子晨一边蹦蹦跳跳的穿裤子，一边不耐烦道。

    “你竟然让我滚？苏总，你怎么能这么对我，你不知道我有多爱你吗？”

    小女星见苏子晨真动怒，吓得赶紧扑上来，抱着苏子晨的大腿哭喊道。

