    一边继续攻击着BOSS。

    龙族不灭跟龙行天下俩人，已经开始商讨战利品的事情。

    “这货，能爆建队令不？”

    随着龙行天下话音刚落。

    猫在哥布林首领身后，一剑捅进哥布林首领菊花的龙族不灭轻吐道：“爆个毛，3星BOSS你指望它能爆个4星装备，就烧高香了，还建队令！”

    龙行天下皱了皱眉：“那我们杀它意义何在？”

    “没有意义，所以你现在撤还来得及，接下来，把它交给我就行了！”龙族不灭嘿嘿一笑。

    龙行天下白眼道：“臭不要脸！还想私吞BOSS！”

    正说着的时候，只见得龙行天下一剑斩落，使得哥布林首领的血条，掉到30%位置。

    就在这时，哥布林首领浑身上下，忽然绽放出一阵红光。

    见状，众人纷纷一阵激动。

    “我去，变异了！”

    “变异后的价值，是不是相当于，直接提升了一个星级？”

    龙行天下兴奋道：“杀了它，我们就能得到4星BOSS的收益！”

    “好家伙，还好没放弃！”

    振奋之余，只待哥布林首领完成变异，龙族不灭他们继续抄着家伙，展开围攻。

    变异状态下，哥布林首领的战斗力，提升了很多。

    以两名龙族玩家牺牲作为代价，熬过变异期后，虚弱状态的哥布林首领，气血很快被打到10%。

    对于这只名义3星，实际4星价值的BOSS，此时此刻，在场的龙族三十多名玩家，无一不是充满期待。

    现阶段，变异3星BOSS的价值，是很高的。

    如果人品爆发，爆出一块建队令来，那就发财了！

    正当战斗已经步入尾声，哥布林首领的气血逐步掉到个位数的时候。

    四面八方，忽然一股冷风袭来！

    正全身心投入在BOSS战里的龙族众人，尚未反应过来。

    赫然。

    哗哗哗哗！

    无数利箭与魔法球从周边林中飞射而来，以分散在BOSS周身，远距离攻击BOSS的龙族法师射手作为目标，在他们身上爆炸开来！

    一道道两三千点的伤害，接连不断的从周围十多个法师射手以及牧师玩家头顶跳起。

    突如其来的袭击，使得龙族玩家防不胜防。

    瞬间，拌杂着几声惨叫，好几道白光从林中亮起。

    只当前阵的龙族不灭他们反应过来时，只见得四面八方，无数玩家抄着家伙，冲杀而来！

    “靠！又是散人！”

    看着那群袭击者头顶五花八门，并不统一的ID，龙族不灭很快明白，这又是此前想要加入龙族，因为实力不足而被拒绝后，好几次找龙族麻烦的散人玩家！

    不从自身找原因，反而归罪于龙族，时常性的聚众，来报复龙族。

    这些散人，简直极端。

    这一次，袭击者的数量貌似还不少，上百人的样子。

    唯一的缺点，就是他们的等级偏低。

    放眼望去，一大片51-52级的，甚至还有刚刚50级的人。

    遭到拒绝的原因，就是因为他们等级低战斗力弱。

    其中一个看似这次袭击事件始作俑者的52级战士男子【芬达】，挥着一把黑色巨剑，站在人群之首，目光如炬的盯着丝血的BOSS，哥布林首领，一声呐喊：“兄弟们，准备抢BOSS了！”

    正围在BOSS身边的龙族不灭，转面看向周边那些杀气腾腾的散人玩家，喝道：“龙族的BOSS你们也敢抢！”

    话音刚落，芬达喊道：“信不信我们不但敢抢你们BOSS，甚至连你们，一窝端了？”

    言罢，旁边另外一个弓箭手男子【财大气粗】说道：“你们不是看不起人么？龙族很了不起是吧，本事那么大，还保不了一只BOSS？”

    之前已经跟他们解释太多，不仅没用，反而让那些散人玩家认为龙族人孬种的龙族不灭，索性不再解释：“自己几斤几两不知道？就你们，也配进我龙族？”

    芬达“哈哈”一笑：“对，是我们不配加入龙族！”

    “一帮狗眼看人低的家伙，如今一诺倾城不在月光城，你们龙族群龙无首，以为还能嚣张得起来？”

    “不管我们队长在不在，龙族，也依然不是你们这帮杂碎，所能觊觎的。”

    将身后的BOSS交给队友，龙族不灭挥剑直指芬达：“有我龙族不灭在，谁敢动我龙族，试试！”

    芬达毫不犹豫，挥手一声令下：“兄弟们，给这帮狗眼看人低的家伙们一点颜色看看！”

    “杀了他们，抢BOSS！”

    话音刚落，四面八方，上百名散人玩家纷纷向着龙族不灭他们围杀而来！

    一边继续猎杀残血哥布林首领的同时，龙族的玩家，一边奋起抵抗。

    双方玩家很快陷入激战。

    那些散人玩家虽然等级低装备差，单体战斗力十分薄弱。

    但他们最大的优势，就在于人多势众。

    龙族这边玩家实力相对于那些散人玩家来说，强很多。

    但是仅凭三十多人，哪里对敌得了他们一支百人团。

    战斗开场。

    周围几十个法师射手同时开启大招冰天雪地与极冰箭雨，覆盖全场。

    在龙族好几个牧师玩家大招【治愈之雨】的强力群体治疗，以及骑士玩家的援护之下，依然是有好几人遭到秒杀！

    大招【狂暴】开启状态下，龙族不灭大杀四方。

    连杀四人后，自身气血也只剩下三分之一。

    刚准备吃药恢复一下状态，赫然被开着冲锋斩突袭而来的战士芬达，一剑斩翻在地！

    龙行天下那边不仅要对抗BOSS，还要对敌其余的散人玩家，全然都是自顾不暇，无法援助到这边的龙族不灭。

    以剑刃直指倒在地上的龙族不灭，芬达冷哼一声，道：“龙族副队长，就这？”

    仗着自身还有复活机会的龙族不灭，无所畏惧道：“你猜，等我们队长回来了，你们这些针对我们龙族的散人，会是怎样的下场？”

    芬达不以为然：“有种，就让他回来啊？”

    话刚说完。

    只觉得身后一阵冷风袭来。

    芬达刚刚转面，“轰”的一颗火球飞射而来，正中面门，将芬达轰倒在地——

    -18368暴击！

    作为一名三转战士，总血量超过2万点的芬达，满格的血条，直接被打的只剩下一丝丝。

    尚未反应过来。

    赫然一道身影闪现而来，出现在芬达身边。

    一脚踩在芬达胸口，俯下身来，一声冷语：“龙族，你也敢动。”

    目瞪口呆的盯着踩着自己的这个黑袍御兽师，当目光上移到他头顶的ID上时，芬达满脸惊愕——

    63级三转御兽师·一诺倾城！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

