    “怎么办？”

    林蔚然想了想，

    “这种情况要是放在主世界的话，那就是碰到了贵人，当然是要打开汽车之家选车。

    但在这个世界…”

    林蔚然下意识说道：

    “躺下让对方赔辆自行车？”

    叶问：“……”

    “噗！”

    “哈哈！”

    众人憋着笑。

    “要什么自行车！”叶问瞪了一眼，随后开始讲解应对方法，“咏春拳讲究后发先至，这时候应该…”

    叶问示范一遍，林蔚然学得很快，因为这种招式类似柔术，尤其是三角绞的手法。

    “咏春拳最适合近战，攻防兼备，但这种贴身战法却往往出人意料，会有意想不到的效果。”

    “行了，你也起来吧！”

    叶问又对林蔚然道：“资质尚可，但想要在武道上有所建树需要沉下心来打磨心性。

    入门一年多，就这？

    我问你，你可是真心学武？”

    林蔚然连忙道：“师父，真心的，弟子现在想想，甚是羞愧，这一年时间完全是虚度光阴！”

    林蔚然诚挚说道。

    叶问一怔，颇为意外。

    林蔚然继续说道：“照这样下去，弟子学武一事无成，只能回去继承父亲那几十套房产。

    然后这么浑浑噩噩的过完一辈子，这样的人生有什么意思？师父，我不想这么颓废下去。

    我发誓，一定要学到真本事！

    我要练武！”

    林蔚然越说越激动，这一番言辞，慷慨激烈，字字诛心，一众弟子一时间仿佛被降维打击。

    “不知为何，好难受！”

    “艹！这不是梦寐以求的生活吗，他竟然觉得浑浑噩噩！”

    “这种浑浑噩噩的生活确实没劲，顺便问一句，家父还缺儿子吗？”

    “我是你异父异母的亲兄弟！”

    ……

    梁挺双手握拳：

    “哼！被他装到了！”

    这个时代的人哪经历过这种打击，多年以后他们或许会发现，原来林蔚然才是凡尔赛第一人。

    叶问轻咳一声：“有决心是好的，但练武没有捷径，还是那句话，功夫是磨练出来的。

    真心学武，就每天站一小时马步，早晨或者晚上五公里，坚持两个月再说能做得到吗？”

    “能！”

    林蔚然斩钉截铁地说道。

    “好，回去吧！”叶问说着摆摆手，师父领进门，修行在个人，能练到什么境界还是要看自己。

    ……

    当天下午，武馆众人惊奇的发现，林蔚然真去跑步了，不是说说就当这件事没发生。

    “师弟，我陪你跑！”

    梁挺很意外，随即追出去。

    “可恶！连林师弟都这么努力了！”几个弟子相视一眼，不由得犹豫起来。

    “放心吧，我看他也就说说而已，马步和跑步都是打熬劲力，我每天都干那么多重活，又岂是他短时间就能追上来的？”

    说话之人是一个皮肤黝黑的汉子，去过林蔚然在一定会想起来，这不就是把前身打自闭的新人嘛。

    叫什么来着？

    好像是叫辛力吧…

    “师弟，你这一身力气还学武啊，有这个必要吗？像我们都是身体不太好才学武强身健体的。”

    另一个略微瘦削的人问道。

    辛力叹了口气道：“我跟他不同，他学武是为了生活，而我学武，实在是逼不得已。

    在码头上，没有点本事怎么立足，以前我仗着一身力气还算过得去，但是碰到练武的就不行了…”

    “在码头混啊，师弟再见！”

    辛力：“……”

    ………

    这边，梁挺时不时看了看林蔚然，目光中满是奇怪，他已经怀疑这个正在跑步的人还是昨天的林蔚然？

    士别三日，刮目相看，

    也不能发生这么大变化吧！

    二人从咏春武馆出发，一路奔跑，向京士柏公园跑去，沿途大概有五公里的路程。

    而二人从出发到现在，

    已经一口气跑了三公里。

    路程过半，时间也仅仅一刻不到，这个速度，饶是梁挺觉得自己身体素质还算可以也感觉到疲惫。

    林蔚然也同样很累，但梁挺发现，他竟然能一直撑到现在，而是速度也没有变慢。

    “师弟，练功也不能一蹴而就啊，注意身体，千万别伤根基！”梁挺开口提醒了一句。

    林蔚然比了个OK手势。

    然后继续向前跑，梁挺忧心匆匆，生怕林蔚然半路突然猝死，只能紧张又煎熬的向前跑。

    林蔚然汗水直流，不时滴在地上，但他全然不在乎，因为他心中只有一个想法，那就是一直跑！

    直到天道酬勤被激活！

    终于，梁挺总算看到京士柏公园，他大汗淋漓，同时，对林蔚然的态度也发生了天翻地覆的变化。

    “呼！好久没这么跑了！”

    梁挺热血沸腾，他活动活动手脚，忽然发现，林蔚然竟然没停，反而继续向前跑去。

    “师弟，可以了！

    “五公里高高的，够了！”

    “才五公里怎么能够？我还能跑！”林蔚然扔下一句话，梁挺的脸色那叫一个精彩。

    “跑！看你能跑多远！”

    梁挺也是不信邪了，他放开手脚，索性就陪林蔚然跑个痛快，毕竟以他的身体素质，胜过林蔚然很简单。

    直到十几分钟后，梁挺终于颓了，他大口大口喘着出气，脚步虚浮，仿佛刚从红灯区里出来。

    林蔚然更是半死不活。

    “叮！天道酬勤已激活！”

    直到系统的提示音在脑海中响起，瞬间有一股无形的力量涌入了四肢百骸当中，疲倦瞬间一扫而空。

    “梁师兄，谢谢你陪我跑步。”

    林蔚然脸色依旧苍白，但比梁挺，明显好一些，再看梁挺，见林蔚然终于停了下来，嘴角干笑。

    “师弟，你很不错啊！十多公里，能一口气跑下来的咱们武馆总共也没有多少个。”

    “哪里，师兄，那明天继续？”

    “继续…”梁挺嘴角微不可查一颤，随后不知道哪来的勇气道：“那就继续啊！咱们明天见！”

    “明天见！”

    林蔚然摆摆手，看着梁挺的背影，这样的师兄可真好啊，不知道梁师兄能坚持多少天。

    “十四公里，五十分钟，这成绩，越来越难了，结合主世界那的经验来看天道酬勤的效果没减弱。”

    林蔚然心中有数了。

    二十年的时间，天天这么练的话，就是一头猪也会练成超级猪，天道酬勤技能实在太“讲理”了！

    几天后，梁挺请假了。

    PS：求推荐票，求月票(ˉ???ˉ??)?

    

