    第二天一早，陈浩醒来的时候，艾曼妮早就醒来了，自己身上还多了一条薄被。

    他去楼下的时候，听到厨房一阵叮铃哐啷的声音。

    没多久，艾曼妮端着热气腾腾的早餐来到餐厅桌前放下，看到陈浩，打趣的说道：“我这又不是缺房间，你这还要睡到沙发上，是想让我可怜你？”

    陈浩翻了个白眼：“曼妮，你这么说可就没意思了，我这不是担心你昨晚没人照顾。”

    说话间，他走到了餐桌前和艾曼妮一起吃完早餐，走出了别墅，门口已经有一辆豪华轿车在等着两人。

    车子一路疾驰不到半小时就来到了林家的老宅，院子里的艾川正躺在椅子上看报纸。

    看到陈走过来，他放下了手中的报纸，说道：“昨天晚上曼妮肯定是喝醉了，是不是折磨了你一晚上没睡好啊？”

    他一边问话，一边似笑未笑的看着陈浩。

    陈浩有点尴尬：“这倒是没有，只不过昨晚睡在沙发上有点着凉了。”

    这话的以为就是故意拉开自己和艾曼妮的关系，他知道艾川说的话就是在试探自己有没有什么意图。

    “爸，我昨晚就没喝醉啊，只是小浩还是在旁边一直在照顾我。”艾曼妮走了过来撒娇的说道。

    她昨晚虽然醉了，但是头脑还是有些清醒的，尤其是对在浴室发生的事记忆犹新，这一切不过是在试探陈浩。

    要是昨晚陈浩真的对她有什么动作，那今天这次见面也就不存在了，她可是一个非常精明的女人。

    艾川欣慰的点了点头：“小浩，你跟我来一趟，我有些话想和你说说。”

    陈浩转头看了眼艾曼妮，他完全没想到这艾川会找自己单独谈话。

    艾曼妮笑着点了点头：“你跟我爸过去吧，我爸可是很和蔼可亲的，放心好了。”

    他有些尴尬的跟在艾川的身后，来到了的二楼的一间书房内。

    这里面装修古朴，只是家具的摆设还有东西的摆放都极其讲究，让人进去就感到很舒适，不会有压抑的心情，而且旁边的一个架子上摆了很多玉石。

    陈浩本就是一个爱玉的人，看到这架子上的玉石，有些挪不开眼。

    “这些玉石都是从缅国运来的，全都是经过精挑细选，你要是喜欢我送你一件。”艾川看着他专注的样子点了点头。

    陈浩却摇头说道：“这就不用了，这东西价值不菲，交给玉石大师比给我好得多。”

    艾川听到这话很是受用，拉着他的胳膊：“这些玉石都可以研发成养生的玉器，但是我就是缺少这样一套技术，我这个年纪只希望这些玉石能有用处。”

    陈浩从架子上随便拿了一块圆润的羊脂玉：“艾叔叔，我现在就可以为你制作一块延年益寿的护身玉，你等一段时间就好。”

    他说完将玉石放到一旁的桌上，暗中注入了灵气，然后又拿起旁边笔筒里的刻刀，在玉石上刻画出一道特殊的阵符。

    艾川面色严肃眼都不眨一下的看着，不尽感叹：“小浩，你这雕刻的功力真是太厉害了，我从事玉石行业一辈子，终于遇到了对手。”

    随后，陈浩将雕刻好的玉石递到他手上：“艾叔叔，这玉石你手下，我再给你做个推拿，让你身体能完全吸收这玉石里面的灵气。”

    艾川走到一旁休息室脱掉衣服趴在床上，感受着陈浩独特的推拿技巧，浑身感觉舒爽。

    一直到推拿完，陈浩将自己不久前印制的明天给了艾川一张：“艾叔叔，这是我的名片，一星期后我等你的电话，到时候我们在谈谈合作的事。”

    艾川点了点头，心想自己大半辈子都在商场混，还有没遇到一个真正是靠着自己实力说话的人。

    唯独眼前这小子和自己介绍玉器，完全不像其他人各种吹嘘，而是直接用实际功效说话，这样的人确实难得。

    “爸，林阿姨把饭都做好了，赶紧出来吃饭吧！”

    本来他还想说什么，却听到了女儿的声音。

    他拍了拍陈浩的手背：“小浩，虽然这玉才带上没一会，但是我已经感觉到我们肯定会合作成功。”

    陈浩只是笑了笑并没有开口，心想现在说什么都是空的，只有等艾川身体发生了健康趋势的变化，这生意在谈下去才能更加稳妥。

    两人随后走进了餐厅内，艾曼妮娇俏的看了一眼陈浩：“小浩，我爸书房是不是像一个宝库？”

    “确实，我从没见过超高品质完美的玉石，今天算是大开眼界了。”陈浩点了点头说道，心中对那些玉石非常喜爱。

    艾川给他盛了一碗汤：“这以后啊，说不定我们还会成为一家人，我的也会变成你的，就像这碗汤，给你和曼妮都是一样的。”

    他的话明显带着暗示，坐在一旁的艾曼妮眼神中充满了期待。

    陈浩当然知道这是什么意思，只不过还是选择了沉默不语，他的成功必须是用自己实力换来的。

    吃晚饭，他离开了艾家老宅，临走时艾曼妮说道：“小浩，你喜欢我们家这样的气氛吗？”

    陈浩笑了笑：“重要的不是我喜不喜欢，而是你高兴，你有一个健康慈祥的父亲，这也能让你之前的伤痛全部消失。”

    艾曼妮听到这话一下子沉默了，从陈浩的话里面，她能听出对方面对自己压根就没有别的想法。

    陈浩离开艾家老宅后，带着两包种子回到了瓦头村里。

    经过河边的时候，老远就听到一群女人在讨论什么。

    刘婶提着菜篮子在河边洗，对着一旁的吴婶说道：“吴姐，我听说这陈浩在城里犯事了，恐怕是回不来了。”

    吴婶却一脸疑惑：“我怎么没听到有人说他犯事了，你这都是听谁说的？”

    “这个我也不太清楚，只是这两天村里在传，他在城里被人家打残废了，现在也不知道去了哪里。”

    这刘婶背地里本来就和周康有一腿，这些事情也是从周康那得知，也知道是周逸派人干的，但她这些话不是为了打探陈浩这么就不出现的踪迹。

