    陆一平身着锦绣长袍，却丝毫也不在意牢房的肮脏污秽，神情放松的坐着，听了云黛的话，便笑道：“皇后娘娘息怒，草民绝对不敢，也没有与娘娘作对的胆子。”

    “这么说，广隆商号盗窃云记商号的残次品出售，陆老板是全然不知，都是庄云舒一手策划？”

    “草民知道庄娘子建广隆商号的事情，但并不知道她如何运营。”

    “陆老板倒是把自己摘的干净。你觉得，我像是三岁的孩子，轻易听信你的话？”云黛说道，“庄云舒势单力薄，没有你的支持，她可干不出这样的事。”

    “娘娘莫要冤枉草民吧，草民是真的不知道此事。”陆一平笑了笑，一点也不紧张，“年根儿了草民也是很忙的，若非庄娘子亲自来信求助，我也不会来。”

    云黛冷笑：“你来救庄云舒的法子，就是一言不发的绑架了本宫的两个管事？”

    她没有提明敏。

    虽然这件事里头，她最在意愤怒的便是这一点。

    但她绝不会让陆一平知道。

    而陆一平也永远不知道，他派出去的人顺手绑回来的一个妇人，几乎导致皇帝病危。这已经彻底的激怒了云黛。

    如果说，之前她只是计划吞并陆家的生意，那么现在，她绝对不会放过陆一平，以及陆家。

    她要把陆家从盘踞北齐多年的首富位置拉下来，让他们从云端跌落神坛。

    陆一平显得有些无辜：“皇后娘娘明鉴，这件事真的是误会。草民对二位管事绝对没有任何恶意。”

    “哦？把他们绑了关在地下室里头，这叫没有恶意？”

    “这都是我的手下不懂事，以为云记的二位管事烧毁了广隆商号，还把庄娘子藏起来了。”陆一平叹气，“若早知道庄娘子在皇后娘娘这里，也就不会出现这种误会了。改日草民必定亲自登顾家的门，给二位管事赔礼道歉。”

    “行吧，都是误会。”

    云黛语气淡淡的，心中有些厌烦。

    她已经看出来，这个陆一平就是那种老奸巨猾的滑头，不论云黛说什么，他都推说不知道。

    也是，所有的事情，的确都不是他亲手做的。

    云黛失去了耐心。

    她说道：“陆老板，你在北齐占据巨贾之位，已经太久了。我不知道你们陆家是不是每个人都这般傲慢，但我可以告诉你，你，以及你背后的陆家，一定会为自己的傲慢自大付出惨烈代价。”

    陆一平笑道：“皇后娘娘言重了，我陆某不过一介草民，怎么有胆子对皇后娘娘傲慢？”

    云黛转头对保兴说：“找两个人，把他挪到内狱去。”

    陆一平听了，丝毫没有惊慌，更多的是讶然。

    “草民听说，内狱是关押犯事宫人的地方，草民这样的外男，也能进去吗？”

    “本宫说你能，你就能。”

    “草民明白了，庄娘子正是被关在内狱中。”陆一平恍然，“难怪了，我在京都找了几天，都没有找到她的任何踪迹。”

