    吸血女伯爵本爵？萧铭愣了一下。

    然后萧铭仔细打量了一下女伯爵，虽然是亡灵状态，但她保留着生前的装扮，穿着用鲸须做成骨架的紧身胸衣，低领露肩，用蕾丝和缎带装饰，制作精巧。

    “她说什么？他是谁？”蝙蝠娘指着女伯爵, 好奇地问道。

    “她说她是伊丽莎白·巴托丽，就是那个女伯爵。”萧铭随口给蝙蝠娘做了翻译。

    “就是那个有严重癫痫，喜欢喝雏女血，听女孩惨叫的那个吸血女伯爵？”蝙蝠娘脱口而出。

    萧铭捂住了脸，有点后悔给蝙蝠娘讲吸血女伯爵的故事了，不过还好，蝙蝠娘和女伯爵应该语言不通, 不至于这么没礼貌。

    然而, 女伯爵呆了一下, 然后开口说了华夏语：“癫痫、吸血、听惨叫声，人们是这么评价我的吗，呜呜呜呜……”

    听到女伯爵竟然会说华夏语，蝙蝠娘眼睛一亮：“你会说华夏语？”

    女伯爵点点头：“我曾经有一名华夏语老师。”

    蝙蝠娘感觉和女伯爵的关系亲近了几分：

    “会说华夏语就好，其实吸血没什么大不了的，我跟你说，我小时候也吸血，但是现在不吸了，因为血的味道太膻了，还是可乐的味道比较好，你也可以试试，就是可乐的含糖量比较高，而且这些糖的吸收速度很快，常喝的话, 容易造成热量摄入过量而产生肥胖, 你可以和气泡水换着喝, 气泡水有抑制食欲的作用，所以在进餐时饮用会控制脂肪和糖分的摄入量，中和一下可乐带来的糖分。”

    蝙蝠娘很严肃认真地和女伯爵探讨吸血这个问题。

    萧铭：“……”

    女伯爵：“……”

    “谢，谢谢，可是，我不吸血。”女伯爵弱弱地说道。

    蝙蝠娘呆了好一会，然后一脸震惊地回头看萧铭，一副受到了欺骗的模样。

    “别看我，我跟你说了，这只是传说，传说就是可能是真的也可能是假的！”萧铭弹了一下蝙蝠娘脑门。

    “我不会吸血，也没有癫痫，更不喜欢听女孩的惨叫，我就是一名普通的女伯爵，是‘风暴教会’的人，他们觊觎我的厄克斯塔的财宝，从我的城堡中‘找’到了一名被虐杀的女孩，煽动周围的村民污蔑我！”

    “他们杀了我和我的仆从，并在厄克斯塔的地下室建造了一条通道通往这里，并将我的灵魂囚禁在这里，这一切都是‘风暴教会’的人做的！”

    “风暴教会？”萧铭问道。

    “那是一群疯子！他们赶走了十字骑士团，占领了帕蒂亚考卡谷地, 自称是神的使者，他们提出要把我的城堡改造成他们的圣堂，我拒绝了他们，于是他们强取了我的财宝的厄克斯塔，并且在这座塔犯下了不可饶恕的罪行！求求你们放我出去，让我的灵魂回到主的怀抱吧！”

    “男球人，我们帮帮她吧，她好可怜。”蝙蝠娘同情心泛滥。

    这才是真相？风暴教会需要厄克斯塔实行某个计划，比如挖掘通道通往这个地方，于是陷害并除掉了女伯爵。

    萧铭没有理会蝙蝠娘，而是问道：“他们为什么把你关在这里？”

    “你们想要得到费伦茨的财宝，不断地审问我隐藏财宝的秘密空间，我不愿意说，他们就把我变成了这个鬼样子！”

    说着，女伯爵又哭泣起来。

    萧铭想了想：“那你可以告诉我吗？”

    “好心的冒险者，如果你们能放我出去，我就带你们去找费伦茨的财宝！”女伯爵说道。

    萧铭正要说话，突然感到一阵彻骨的寒意！

    是真正意义的寒意，周围的气温似乎突然下降了几十度，整个宫殿覆上了一层寒霜！

    寒气的来源，正是那具巨大的牛头人骸骨！

    此时它身上散发出强烈的冻气，牛头的头骨出现一条裂痕。

    不知道是不是错觉，冻气出现的一瞬间，萧铭仿佛看到牛头的鼻孔呼出两道白气！

    萧铭毛骨悚然！

    女伯爵脸上也一阵错愕。

    与此同时，一股恐怖的炎热笼罩着这片空间，气温瞬间又上升到将近60度，真正意义上的冰火两重天，同时，周围出现一阵剧烈的晃动！

    “快，冒险者，快放过出去！”女伯爵有些急切。

    “男球人你看那些雕像！”蝙蝠娘突然喊道。

    萧铭目光放在宫殿一个角落的一组青铜雕像上，那里是六名和人等身大小的圣骑士，他们铠甲破碎，或愤怒呐喊，或悲哀地抬着手，仿佛要叫住某些人，或踏步举剑，作势欲扑。

    圣骑士中为首的那个人，把一根手掌长度的菱形器物，从眉心插进自己的脑袋！

    此时，随着寒气和热气的出现，这些青铜雕像上冒出丝丝白气。

    萧铭眯着眼睛看着女伯爵，女伯爵的脸上出现阴狠的神色。

    ……

    “天气操控类异能者集合，最大程度把云层聚集过来！我们需要一场暴雨，甚至冰雹！”

    “牛头人朝科托帕希火山的位置去了，控制组准备！”

    大约六层楼的高度，拴着铁球脚镣的牛头人发出“哞”的沉闷声响，境界较低的觉醒者立刻耳膜出血，甚至直接被震成白痴！

    牛头人猛地踩踏大地，大地剧烈颤抖，不少人根本站立不住，摔倒在地。

    各国觉醒者五百多觉醒者围攻牛头人，远程枪炮师和弓箭手对着牛头人的脑袋就是一阵狂轰乱炸，重力、改变空气密度、催生植物缠绕等控制类异能束缚牛头人的动作，十几个念力系异能者搬来一块和四层楼房一样巨大的石头，往牛头人身上砸去！

    牛头人伏着身子，力量一震，身上的束缚全部解开，控制系觉醒者倒飞出去，呕出鲜血，医疗组立刻接上，治疗类异能，体力药剂、灵力药剂、生命药剂通通补上！

    这时候，天空暗了下来，雷云低沉，闪电如龙蛇在云层中游走，黄豆大的雨点夹杂着冰雹倾盆而下，一条冰和水组成的巨龙出现，和牛头人缠斗起来，牛头人挥舞着巨大的斧头，每一次劈砍仿佛都能撕开雨幕，斩断巨龙！

    海拔5896米的科托帕希火山口，“七煌”公会六名精英大口大口地喘着气，哪怕他们是三境巅峰觉醒者，在三天内几乎不眠不休地登上这座火山，也感到万分疲惫。

    甚至有两名队员永久地留在这座火山的山腰上。

    火山口沸腾著的岩浆不断喷出蒸气，整座山是由喷出的黑色粗面岩岩浆流和落下的浅色火山灰交替堆积而成，虽然在海拔4800米左右的山峰终年积雪，但是火山口溢出的熔岩使山坡上冰雪融化，造成巨大的泥石流，成为一片灰黑色。

    科托帕希火山，根据两大公会数据帝的分析，这座火山的活动直接影响牛头人BOSS的战力，火山活动越是剧烈，牛头人BOSS的力量就越强，于是，两大公会想出一个最大程度削弱牛头人战力的办法。

    冰封科托帕希火山，让火山的活动降到最小！

    这一组人的任务，就是对科托帕希火山使用“冰河硬币”。

    “冰河硬币”的本质是高度浓缩的液氦，一枚“冰河硬币”等效1000公斤能够产生无限接近绝对零度的液氦！

    蒸腾的热气不断往上冲，而且科托帕希火山岩浆沸腾，运动加剧，似乎随时都有爆发的可能！

    这本该是牛头人BOSS力量最为强盛的时刻！

    “进攻提前了，应该是发生了变化。”六人队的队长看着山下一片阴暗，雨幕遮挡了视线。

    “那么，开始吧！”六人互相看了一眼，点了点头，丢下“冰河硬币”，然后六人拉着手，一名队员施展异能，带着队友闪现回到记录的坐标地点。

    科托帕希火山口，白色的蒸汽冲天而起，形成一道极为壮观的白色龙卷，牛头人BOSS愤怒地大叫起来，疯狂地冲向视野范围内可以看见的觉醒者！

    “科托帕希火山已经冰封，勇士们，杀！”两大公会的会长发出进攻指令，那些来蹭BOSS的公会也组织起进攻！

    “老大，我们还不动手吗？”一名身穿青色鱼鳞材质衣服的中年男人，手持三叉戟，问那个穿着紧身衣，披着披风的兰德曼。

    “别急，我的伙计，等他们和牛头人打得差不多了，我们再上也不迟！”兰德曼露出阳光自信的笑容。

