
　　“门主！”

　　青云门众人大惊，脸色也变得沉重，陆凡若是出事，正片战局都将动荡。

　　“小凡！”

　　林可脸色变动，转眼间便来到陆凡身旁：“你怎么样了？”

　　“没事！”

　　陆凡摆了摆手：“被偷袭罢了！”

　　“兵不厌诈！”

　　火长老眯着双眼：“如今你已是重创之身，又如何能与我等对战，你现在若是跪地求饶，或许还能活命！”

　　“真是笑话，纵然身死，为也不会向你们求饶！”陆凡冷笑，眼神更变得坚定。

　　林可矗立在一旁，却带着滔天怒意，手掌之上更有着力道奔涌。

　　“小可，你怎了？”

　　陆凡出声道，他明显感觉到林可体内气息混乱，让他不禁担忧。

　　林可并未回应，死死望着眼前两位老者：“欺负我的男人，我要让你们死无全尸！”

　　话音刚落，林可便如离弦之箭，向着两位长老奔涌，更是没有丝毫退避，似乎暴走一般。

　　“小可小心！”

　　陆凡赶忙提醒，脸色也变得沉重，林可虽实力深不可测，但前方可是战皇强者，若是稍有不慎，便要陨落当场。

　　轰隆......

　　一道巨大撞击声响起，电长老身形爆飞，整个人更是到躺在地，有些怀疑人生。

　　他本以为这里最强的是陆凡，但现在才知道错了，原来林可才是真正隐藏高手。

　　这等爆发力，根本不是寻常皇境高手能够爆发。

　　“电长老！”

　　火长老大喊，才发觉电长老竟然被一拳打死了，内心更是慌得很，尤其是林可这等气势，让他呼吸都感觉到压抑。

　　“去死吧！”

　　林可向着火长老望去，又是一拳打出，带着无比庞大劲气。

　　轰隆.....

　　又是一道巨大声响，火长老身形被震飞，看起来奄奄一息。

　　而在场其他人，望着眼前一幕，眼神瞬间古怪，他们如何都没有想到，林可实际战力竟会如此恐怖，让人胆战心惊。

　　“撤，快撤！”

　　火长老奄奄一息，脸色更是苍白，他若不是体格好一点，恐怕就被林可给一拳打死了。

　　苍穹国诸多高手纷纷奔逃，眼神中更带着绝望，小小龙国，屡次都有着高手，让他们更是绝望。

　　等他们离开，林可才恢复了正常，赶忙来到陆凡身旁：“小凡，你没事吧！”

　　“傻丫头，我怎么会有事！”陆凡苦笑道：“你刚才怎么了？竟然有着这么强的力量！”

　　“我也不不清楚，见到你受伤，我便非常生气，一不小心就把那人打死了！”

　　“一不小心？”

　　韩秋水走来，脸上变得尴尬，这个一不小心用的倒是极好，让不禁浮想联翩。

　　收回力量的林可脸色逐渐苍白，他刚才强势蓄力，自然也有着极大损耗。

　　而在龙国边境十里之外，雷长老得知援兵被阻，瞬间露出寒光。

　　“怎么了？”

　　风长老出言：“电长老与火长老今日便到，雷长老为何这等神情！”

　　“龙国派人阻击援兵，就在死亡谷！”雷长老出声道：“就是昨天那小子！”

　　“他胆子还真是不小，我现在便带人过去！”雨长老冷声道：“到时候两面夹击，让他死无葬身之地！”

　　“不急！”

　　雷长老摆了摆手：“龙国最南应对的便是这小子，既然他不在，我们何必前去死亡谷，不如直捣黄龙，吞并龙国！”

　　雷长老露出冷笑，只要能提前吞并龙国，这些功劳便是他们的。

　　“如此甚好！”风长老点头：“那小子不在，正是时机！”

　　“苍穹国众人听令，侵入龙国腹地！”雷长老大臂一挥。

　　一时之间，诸多高手纷纷出动，向着龙国边境挺进，带着一往无前之势。M.23sk.com

　　龙国边境线上，众人早已做好准备，瞬间与苍穹国高手交战在一起。

　　正片战场之中，一片汪洋，诸多强者对战，引起一阵骚动。

　　可惜雷长老三位战皇，在战场之上如入无人之境，接连斩杀龙国强者，让诸多长老脸色不禁铁青。

　　若是这样下去，他们必定难以镇守。

　　“众位长老随我来！”

　　四长老振臂一挥，带着诸多长老向着风雨雷三三人踏去。

　　满腔热血，哪怕赴死。

　　“就凭你们这群蝼蚁，也想阻挡苍穹国！”

　　雷长老大笑，更是强势出手，在那一瞬之间，四长老等人身形爆飞，嘴角喷出鲜血，眼神中更带着不甘。

　　苍穹国高手太强，他们根本不是敌手。

　　见到众多长老战败，龙国诸多武道高手有着担忧之色，他们可是清楚，连长老都无法阻挡苍穹步伐，凭借他们就更加不可能。

　　“苍穹国狼之野心，如此行径，难道就不怕人耻笑！”

　　一道苍龙声音响起，众人身形微颤，这才发现是龙国三长老。

　　三长老镇守总部，如今却不得不出手，毕竟龙国之内，已无人能阻挡他们。

　　“原来是了龙国三长老！”

　　雷长老冷笑：“我当是谁呢！难道你想凭借一举之力，应对我等三位战皇？”

　　三长老神色变动，他虽然刚刚出关，但实力却也只是战皇，以一敌三，他还真没这等手段。

　　不过为了龙国基业，今日纵然身死，他也绝不会退后一步。

　　“谁说只有他一人！”

　　正当此时，冰冷声音响起，一位老者踏步而来，看起来颇为普通，但却让人不敢忽视。

　　而此人正是消失已久的怪老头，更是十万大山天云殿之主。

　　“是你？”

　　三长老微微诧异，对于怪老头似乎认识，内心更是有些起伏。

　　“若不是看在那小子面子上，我十万大山可不会前来相助！”

　　怪老头摆了摆手：“你也别感动了！”

　　随着话语声，一道道强大气息加入战斗之中，这些人都是十万大山内高手，归属天云殿管辖。

　　三长老楞在一旁，不禁苦笑，他现在才发现，自己堂堂龙国三长老，竟然还没陆凡面子大。

　　“你是何人？”

　　雷长老冷声道：“此事与你无关，你等为何参战！”

　　“我乃龙国之人！”

　　怪老头冷言：“苍穹国这般不要脸，想要抢夺龙国资源，我可是第一个不答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第481章 怪老头身份免费阅读。https://xs.23sk.com 