
　　翌日。

　　新鲜的早报出炉了，次郎吉自然是不会错过看自己上头版头条的机会的。虽然昨天有点丢脸，被基德给弄晕，还易容成自己的样子去盗取宝物，但万幸的是，宝物最终守住了！

　　这就足够了！

　　只要基德没有偷走，那这一场就算他赢了！既然是赢了，那就会上报纸！

　　为此，他第一时间就让人把刚送来的几份报纸拿来。

　　不光是大名鼎鼎的星愿望日报，其它一流报刊报纸，他也订购了。为的就是欣赏一下自己在头版头条上的那种无法言喻的美妙感觉。

　　满怀着激动的心情，他一点一点的将视线挪移到报纸上，然后，下一瞬间，他整个人就石化了。

　　只见星愿望日报的头版上面，赫然印着柯南被中森笑着摸头的照片。照片旁边，是硕大的加粗字体，其上写着《基德克星！功勋小学生再展神威》。

　　“不，怎么会？难道我是在第二版？”

　　次郎吉连忙翻到第二版，却发现依然没有提到自己，只是着重的在介绍柯南是如何智勇双全的让基德吃亏的。

　　一直等他翻到第三版，报纸上才出现他的报道，只是这报道对他的介绍就寡淡多了，篇幅也较小，完全无法跟前面柯南的介绍相媲美。

　　“可恶！”

　　次郎吉一把将报纸拍在桌上，愤愤然的抄起第二份报纸，眼睛一扫，脸色又黑了一分，扔掉这一份，继续下一份……

　　一直等他将所有的报纸过了一遍，他的脸色彻底的黑成了锅底。

　　“可恶啊！！！我花了那么大心䒸，搞出来的场面，居然被一个小孩子给抢了风头，基德克星，基德克星……”

　　次郎吉咬牙切齿，这一称号从他牙齿缝里蹦出来，让他牙根痒痒。就这一称号，让他觉得无比的羞辱，这本来应该是他的称号啊！

　　基德，基德，你给我等着~~~~

　　……

　　“基德克星，哈哈，真是没想到那个兜琴酒圈子的怪盗，竟然会连续两次败在你手里，真不愧是你呢。”

　　贝尔摩德翘着二郎腿，桌上正放着一份星愿望日报，看着报纸头版上柯南那无奈的表情，她的笑意更甚了。

　　不过，当她看到远处飞镖靶上钉着的宫野志保的照片时，原本亲切的笑容突然多了几分寒意。

　　她收腿起身，来到飞镖靶前，将钉着的照片取下来，放到烟灰缸上点燃，又用点燃了照片点了一支烟，随意的吸了一口后，看着烟灰缸中不断燃烧的照片，她幽幽的道：“是时候做一个了断了。”

　　……

　　星野空在上午的时候将莲华她们全部安全的送回了家，中午，吃过饭之后，他就打算去化个妆，参加晚上的万圣节派对。

　　只是这个时候，意想不到的客人来了。

　　“燕大叔！”星野空看着突然来家里做客，看起来像个老青年的朴实大汉，顿觉惊奇不已。

　　“叫我大喜叔就行了，我只是个普普通通，来拜访好友的农民李大喜。”李大喜一脸淡然的说道。

　　“哦哦，快请进，还没吃饭吧，我让香奈去做，咱们好好吃一顿！”星野空热情的邀请他进来。

　　“吃了，我是吃了饭过来的，来之前我去拜访了一下马良前辈，在他那里吃了。”李大喜并未客气，只是实话实话而已。

　　“逆鳞饭店啊，有段时间没去吃了，怪想念的……”星野空砸吧着嘴，舔了舔嘴唇。

　　“反正饭店离你家不远，想去吃随时都能去。”李大喜微微一笑。

　　“也对。”星野空点点头，招呼他入座，亲自给他倒了杯牛奶，拿出一盘牛肉干、小鱼干当下奶菜，随即好奇的问道，“大喜叔，你什么时候来的，来这里玩怎么也不通知我呢？我好去给你接风洗尘啊！”

　　“今天上午才到的。”李大喜喝了一大口牛奶，赞叹道，“还是你家的牛奶带劲，真亏你想出来让奶牛练武，现在遍观全世界，也找不出可以和你家牛奶媲美的奶源了！”

　　“啊哈哈哈哈，叔，这可不是我让小花它们练武的，是阿帕查的功劳啦，他经常跟小花它们玩，然后小花它们玩着玩着就练起来了，想不到练武的效果那么好，不光身体好了，连牛奶的品质也高了……”星野空哈哈大笑，现在想想，一切都是那么的奇妙。

　　世界之大，无奇不有，原以为斗忠丸就是个例了，没想到还能接二连三的出现奇迹。

　　所以，万物皆有灵，只要开了智，都能锻炼进化。

　　“哦，赤子之心的大个子啊，嗯，很有他的风格。”李大喜笑了。

　　二人笑着聊了一会儿，随即才转回正题，李大喜说道：“其实这次我来这里是跟你去参加今晚的一个什么派对，小哀让我跟着你……”

　　“跟我？万圣节派对？”星野空愕然，“叔，你还对这个感兴趣？”

　　李大喜摆摆手，眉眼之中颇为古怪，“嗨，我都一把岁数了，哪还会对这种派对感兴趣啊，还不是小哀死活都要让我过来一趟，说是那里会有命案，让我保护你，顺便再保护一下一个叫柯南的小男孩。”

　　“……”星野空瞪大了眼睛，一脸的错愕，“保……保护我？”

　　李大喜嘴角一咧，点点头。

　　“哈哈哈哈，叔，你什么时候这么会开玩笑了，哈哈哈哈，这个玩笑真是太好笑了，哈哈哈哈~”星野空见他这幅模样，觉得他在开玩笑，不由感到好笑，忍不住大笑起来。

　　李大喜也笑了，“我觉得小哀主要目的还是让我来脚盆鸡玩玩，至于保护你和那个小男孩，应该是附带的，毕竟你也用不着我保护。”

　　“嗯，我觉得也是这样，虽说信上写着会发生命案，但总不至于派对的船上装了核武吧。”星野空笑着说道，“所以，叔，既然来了，那就好好玩玩吧，柯南、大叔他们我也会保护他们的。对了，派对有参加的要求，得变装，咱们得扮起来，叔，你想扮什么角色？”天籁小说网

　　“竟然还有这种要求……”李大喜思索了一下，灵光一闪，道，“检校千牛卫大将军李元芳！”

　　星野空眨了眨眼，“那是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第937章 保护你免费阅读。https://www.23sk.com 