    “呵，一个催生出来的废物！”

    魅魔身前浮起一道无形的护罩，将炸开四溅的血液碎肉挡在了外面。

    脚下一沉，缓缓的从半空中落了下来。

    她看着满地的碎肉血迹，一脸不屑的在那里咕哝了一句。

    看也没看一眼那边神情萎缩，状态不对的黑袍人敖羽。

    邀功的来到楚云的身前，神态乖巧的宛如一只波斯猫一般。

    “主人，您看奴奴做的怎么样？”

    说着，小手一动就准备去抓住楚云的手臂。

    “清理干净！”

    楚云看了一眼，那边神情呆滞的黑袍人。

    冷哼了一声，嫌弃她办事不够利索。

    “呜，奴知道了啦~！”

    魅魔一脸委屈的小模样，最后弱弱的在那里咬着小嘴唇应了下来。

    只是，当她转过身去，看向那边的敖羽时，脸上的神情直接变化。

    冷漠而无情。

    “灵儿，我来晚了......”

    楚云将事情丢给魅魔后，转身来到柳灵儿的身前，轻轻抱起她。

    看着神情有些萎靡的女友，他心疼的在那里不知道怎么下手帮她整理伤口。

    “阿云，看看小月它们......”柳灵儿挣扎着，在他的怀中坐起身来。

    “嗯，你放心，我去看看！”

    楚云安抚了女友，将她小心的放在边上的大树底下靠在那里。

    从空间里掏出一个小瓷瓶，倒出一枚宛如黄金一般，小拇指肚大小的丹丸喂入了柳灵儿的口中。

    做完这一切后。

    他才起身，来到了旁边躺着的两头狐类幻宠跟前。

    首先看到的是月云那洁白的身体，楚云一看到这头白狐浑身的血迹。

    尤其是胸口处那血淋淋的豁口，眉头不由的一皱。

    这种伤势，它还能撑到现在没有断气，已经证明了它生命力的顽强和求生意志！

    另外一边的黑狐，虽然伤口上看起来比白狐还要恐怖。

    但是气息上却是强了一些，一时半会的倒不会出事。

    楚云只是瞄了一眼，就不在理会那边的黑狐。

    而是将重心放在了眼前的白狐身上。

    “心脏没了啊！”

    楚云看着白狐心口处的创伤，有些为难的低语了一声。

    这种伤势，他是真的有些棘手。

    如果宋沐在的话，凭着那头光翼天使在配合上她的蛊术。

    不说分分钟将白狐救起，活蹦乱跳的，也能保住它的性命等待后续的救治！

    “心脏......还在？”

    楚云转头望向四处试着寻找了一番，在离自己不远得一处残破的草丛中。

    发现了一枚还在那里顽强跳动的心脏。

    “还好。”

    他一把过去，将那枚心脏掏了起来。

    放入了月云的胸腔内，因为伤势过重，陷入了半昏迷中的白狐。

    像是感应到了什么，身体本能的朝着心脏所在的位置靠拢。

    一丝丝残余的血气在其胸腔处弥漫，最终化作血色的触角，将整颗心脏缠住。

    “扑通~”

    一声虚弱却又顽强的跳动声，从那洞开的胸腔内传来。

    “果然，幻宠的生命力就是比人类强！”

    楚云看着眼前，因为心脏找回，而勉强将气息稳住的白狐。

    不由得在那里感慨了一声。

    要是人类有这么强的生命力，那要有多可怕！

    可惜的是，地球上的人类，除了个别的一些因为修炼的功法不同。

    有所特殊外，大部分的人类本体都是比较脆弱的。

    楚云想了想，从空间里掏出了一罐白瓷，从里面挖出一大块粘稠的药膏。

    直接一甩，朝着白狐的胸口处糊了上去。

    肉眼可见的，药膏快速的溶解渗入白狐体内。

    如法炮制，又是一团粘稠药膏挖出。

    直接飞起精准的落在那里边的黑狐伤口上。

    做完这一切的楚云，这才满意的拍了拍手，正准备回去照顾自己的女友。

    转身一想，又从空间里掏出了两枚临时用的幻宠空间格。

    直接将重伤的两头狐宠收了进去。

    这才重新回到自己女友的身旁。

    “两只小东西没事，后面休养一段时间就会恢复了。”

    楚云看着自己女友抓着她的小手，轻声安慰道。

    “嗯。”

    柳灵儿闻言，一直吊着的那口气，终是一松，整个人感觉一股强烈的困意袭上心头。

    下一秒，整个人直接昏迷了过去。

    从前面开始，她就一直在强撑着。

    现在得知两只拼尽全力护主的幻宠，没有生命危险后。

    终于是再也撑不住了......

    “主人~这个小子怎么处理？”

    这个时候，魅魔莉莉·凯瑞雅迈着优雅的步伐，手中举重若轻的拎着那个黑袍人走了回来。

    此时的敖羽，头上的兜帽垂落在身后。

    一张俊秀的脸露了出来。

    双眼紧闭，很明显的陷入了昏迷中，没有了之前嚣张跋扈的狂态。

    “直接宰了！”

    楚云抬头望了过来，语气冷漠。

    目光看都不看那边的黑袍人一眼，直接一个横抱。

    将昏迷中的女友抱在怀中。

    准备起身离开这里，回去基地市内。

    “好~！”

    魅魔没有丝毫的意见，点了点头，一举将手中拎着的敖羽举高。

    准备直接给对方来个暴尸。

    “等、等等......”

    敖羽虚弱的声音传来，在这生死关头，他硬是从昏迷中醒了过来。

    苏醒过来的敖羽，没有了一分之前的疯狂。

    眼神清澈见底，带着一丝丝的哀愁。

    “咦，这个家伙的灵魂倒是挺有趣！”

    魅魔像是发现了什么好玩的东西，随手一甩，将对方一把丢了出去。

    以她的实力，倒是不怕对方能耍什么幺蛾子。

    她看着远去的楚云背影，发现对方不是很在意这里的情况。

    当即边放松了心态，饶有兴趣的看向了那边痛苦的抱着手臂的敖羽。

    “我给你一分钟的时间，有什么遗言可以说说！”

    身为深渊系的魅魔，本身就对灵魂方面比较敏感。

    敖羽前后的灵魂变化，被她发现了端倪。

    好奇心可不是专属于人类的特权，身为深渊魅魔的莉莉·凯瑞雅好奇心可不小。

    见那边的主人没有理会这边径直离去，她直接直接来了兴致。

    也不怕眼前的这个被打残了的人类，能有什么手段从她的手中逃离！

    “你还有53秒！”

