    第466章 胡列娜的坚持

    “修罗，你给我站住，把话说清楚了再走。你这明显去神界委员会本座也不怕。你那种选传承的方法本来就不地道，普遍撒网，逐个培养。我可是专心致志的就培养了这么一个。”

    尽管海神的话依旧很强硬，但此时却已经有点色厉内荏的味道了。

    修罗神停下脚步，头也不回的说道：“还有，你刚才可是没有选陈东，而是选择了只有八考资格的胡列娜！这是你违规吧？当然，你可以说这是陈东自己的要求，既然这样，那么陈东是不是要交给我处理？”

    说完这句话，修罗神一步跨出，来到了陈东的面前。

    “不带这么威胁人的。”海神悲愤的吼了一嗓子，“修罗神，你是我哥，咱们有话好说啊！别啊！”

    修罗神冰冷的声音听不出丝毫的感情，“难道你想干预我的执法吗？”

    海神也极了，高喊着，“一切好商量，你可是与两位神王地位并列的三大执法之一，可不能以大欺小啊！这小子的小情人正在传承神位呢，要是你把陈东怎么样了，那她还不得和你拼命啊！”

    神界执法，在神界地位极为崇高，有管理一切，监督主神，甚至是神王的权力。

    在特定的情况下，她们甚至可以通过神界特殊的方法到人界执法。

    而神界委员会，就是由两位神王与三大神界执法组成。

    遇到神界大事之时，将由神界委员会五大委员进行投票。其中两名神王各拥有两票。

    神界执法各自拥有一票。

    但三位执法如果意见相同的话，尽管只有三票，却可以否决两位神王的决定。

    这五大委员并称为神界五至尊，而海神虽然不属于五至尊之一，但也是仅次于五至尊的主神一级，实力又极为强悍，所以到也不怎么怕修罗神。

    两大神在这里吵的不可开交，谁也没有注意到一旁的陈东嘴角带着一抹笑意!

    ......

    金色的光芒令胡列娜有些迷失，她只觉得自己眼前似乎有一个巨大的金色漩涡围绕着自己似的，眼前除了金色以外已经失去了其她一切。

    突然。

    迷茫地感觉瞬间消失。

    那漩涡般地金光也随之消失。

    胡列娜发现自己出现在一个圆形地平台之上。

    这个平台是金色地，淡淡地温热感从脚下传来。

    圆形平台周围是一望无边地海洋。

    但令胡列娜吃惊地是，这海水地颜色竟然全都是金色地。

    金色地海洋，是何等奇特地景象啊！

    而且，就连天空都是金色地。

    这个地方似乎只有这一种颜色，只是在颜色光暗不同，才能有所区别。

    胡列娜何等聪明，定下神来想起地就是先前海神最后地表情变化。

    海神肯定是有什么原因不能真正透露给自己，才将自己直接送入传承之中。

    至于这个地方，应该是一个特殊地领域才对，专门用来进行海神神诋传承地。

    这是目前胡列娜通过自己地感知所能了解地全部。

    在这圆形平台周围斜上方漂浮着八个小型地圆形平台，看上去都在直径两米左右。

    以胡列娜所在地平台为中心！

    八个小型平台？

    先前海神说过自己要完成海神传承需要通过八个难关。

    看来该和这八个圆形平台有关了。

    胡列娜想着之前陈东的嘱咐，直接从背包之中拿出一个肾上腺素直接注射。

    接着一口气喝下两瓶止痛药和能量饮料。

    也不知道陈东是从哪里知道这里的秘密，但是胡列娜对陈东的安排是绝对有信心的！

    突然间脚下那圆形平台上，一层层波浪般地金光奔涌而至，全部涌向了胡列娜地身体。

    胡列娜只觉得自己地身体在瞬间就被这些能量凝固住了完全无法反抗。

    渐渐地，那波浪般地金色能量将胡列娜地身体完全笼罩在内。

    令胡列娜哭笑不得地是居然连呼吸也被完全封闭了，除了眼睛还能看之外。

    她已经进行任何反应。

    胡列娜想要用精神力去感知，可她地精神力和内力都被一股莫名地能量所压制。

    突然，没有任何预兆的，一股炽热的感觉骤然从背后传来，紧接着，在胡列娜还没反应过来的时候，一股强烈的撕裂感化为剧痛，疼的胡列娜眼前一阵黑。

    仿佛是身体被刨开了一般，刺耳的摩擦声从背后响起，此时，胡列娜的精神力虽然被封印住了，可她的感觉却变得格外敏锐。

    可是，越是敏锐的感觉，对痛苦的感觉也就越明显。

    那剧烈的痛苦，就像是有人用锯齿在切割着她的后背，当皮肤、肌肉和经脉切割开来之后，又在切割着她背后的魂骨，

    而且是专门向骨头的缝隙中下手。

    背后是陈东从自己身上取下来的诛神刺，给了胡列娜。

    为的就是增强胡列娜的实力，毕竟对于陈东来说，外附魂骨提供的增益已经不重要了！

    咔吧一声，似乎有一根骨头被强行的从胡列娜身上拆了下来。

    破皮肉，拆骨骼，这种痛苦在感觉被放大的情况下，换了别人，恐怕疼死都有可能。

    而就算是胡列娜的意志力再坚强，在这种痛苦之中，全身的每一条经脉也都在痉挛，那种前所未有的痛苦刺激的她体内每一根神经都在剧烈的颤抖。

    与此同时，那围绕在胡列娜落脚的圆形平台周围的八个小平台中，有一个飞了出来，漂浮在胡列娜面前一米处。

    平台上闪耀着好看的波浪形金色纹路，可惜，现在的胡列娜在如此痛苦之中还哪有心情去欣赏。

    一道金光从胡列娜背后到了身前，正好落在那圆形的小*平台之上，没有撞击，而是漂浮在那圆形小*平台上方大约五十公分的位置。

    赫然正是一根躯干骨。

    胡列娜的感觉一点错都没有，正是她的骨头被强行拆了下来。

    可这样生生的把骨头拆下来，就像是一个病人在做手术的时候没有麻*醉药一样，被硬生生的直接破皮拆骨，那种滋味……

    只不过胡列娜早有准备，虽然依旧要在传承中被拆掉骨头，但痛苦的感觉就要小很多。

    肾上腺素和止痛药护住她的感知，尽可能的降低痛苦的感觉。

    不断的恢复着胡列娜的伤势，并且为她提供源源不绝的能量！

    就在这个时候，胡列娜在进入海神神殿之前所听到过的冰冷声音突然响起，“束缚将解开，如阻挡魂骨拆卸，考核将被强行中断，考核中断后果，最严重为抹杀。不得离开平台中心两米范围，不得改变自己被拆魂骨主要身体位置。否则，视为放弃传承。”

    声音一落，所有地束缚顿时消失了，胡列娜又恢复了行动能力。

    她几乎在第一时间就深吸口气，拿出止痛药和肾上腺素急速给自己注射！

    强烈的痛苦中，第二道金光亮起。

    而这个时候，胡列娜突然意识到，自己恢复行动能力，还不如像先前那样被完全封印住。

    身体被封印，至少在这剧烈的痛苦之中自己还能将全部心力都放在迎接痛苦上。

    可是，眼前这行动能力一回复，在如此剧烈地疼痛中，几乎是下意识的就想要冲出去，或是向背后动攻击。

    可一旦做出这样地动作，海神传承也自然就会被中断。

    因此，胡列娜必须要全心全意地去控制自己的身体，尽可能保持现在地姿势不能移动。

    哪怕是身体疼的已经痉挛的皮肤都有些扭曲了，也必须要坚持着不能移动。

    这种感觉比先前还要更痛苦，被动承受痛苦变成了主动承受痛苦。

    这才只是刚刚开始啊！

    如果这种时候自己就坚持不住了，后面的传承还怎么进行。

    胡列娜心中涌起一股狠劲，硬是咬牙不动，肌肉、神经的颤抖是控制不住的，但她却像是钉子一样站在那里，躯干就在肌肉的颤抖中保持着原本的位置。

    为了自己的神位，臭弟弟付出了多少的努力，自己不可以辜负她！

    而且千仞雪已经成为天使神，老师比比东也快百级成神了。

    要是自己没法成为海神，还怎么和陈东在一起？

    虽然有着止痛药，但是这种剧烈的痛苦对她的身体消耗也是巨大的，汗出如浆，大滴大滴的汗水不断滑落地面。

    胡列娜没有大口大口地呼吸，那样会加剧体力的消耗，她知道，在神的传承中，恐怕任何外力都是没有作用的。

    脑海中只是不断告诉自己，每忍受一次疼痛，自己地实力就会进步一分，在这种强烈的心理暗示之下，胡列娜就那么硬生生的顶了过来。

    嘎嘣，又是一根肋骨被拆了下来，剧痛令胡列娜眼前一片黑，可她的精神却偏偏清醒异常，甚至能够将疼痛的过程都进行分解。

    胡列娜的心脏，正以平时三倍以上的速度剧烈的跳动着。

    胡列娜甚至有些担心，在如此剧烈的痛苦之中，自己的心脏是否能够负荷的起。

    更加诡异的是，她的肋骨虽然被拆掉，可地面上却没有流下一丝鲜血。

    而且，在那肋骨被拆掉之后，也只是被拆掉的部位一阵软，除了剧痛之外，并没有胸腔支撑力被影响的感觉。

    很快，胡列娜就明白了，实际上，并不是自己的肋骨被拆了下来，被拆下的应该是自己的外附魂骨，而自己真正的肋骨却还在身上。

    背后那不知名的能量所进行的，就是将自己的魂骨强行与身体分离。

    要知道，这种事情胡列娜也曾经见过。

    但那时候，是陈东将自己身上的魂骨生生的取出来！

    强行分离出了魂骨！

    眼前这魂骨和本身骨骼分离的过程虽然痛苦，但胡列娜的魂力却丝毫没有受到影响。

    这就是神的力量啊！

    除了神的力量又有什么能够做到这些呢？

    臭弟弟当初能忍受，我有着这么多的药物，一定能行！

    有了这样的认识，胡列娜似乎觉得背后的痛苦也不是那么强烈了，真正的认识到了这时神力再作用，而且还如此神奇，令她在心理上已经接受了这种痛苦。

    胡列娜的意志力本就是极其强大的，再加上她明白了背后剧痛的原理所在，忍受痛苦时就令她的心更加坚韧。

    嘎嘣、嘎嘣，每一声令人牙酸地声响中，都会有一根肋骨飞到胡列娜面前的圆形平台之上。

    终于，当最后一根属于外附魂骨的肋骨也出现那痛苦的断裂声后，剧烈地疼痛终于没有再延续下去，胡列娜顿时大大的松了口气。

    人在正常的时候，从来不会觉得自己有多么幸福，但是，当一个人从剧烈的痛苦走出来，逐渐恢复正常的过程，却会给人以一种巨大的幸福感。

    此时地胡列娜，就正在享受着这种幸福的感觉。同时，这幸福地感觉也在令她的身体产生着一些奇异地变化。

    灿烂地金色在外附魂骨上流转，

    就在这时，胡列娜眼前的诛神刺却开始出现了变化。

    金色的海洋之中，飞出八道水柱，每一根水柱都与诛神刺同样粗细，同时冲上了诛神刺。

    顿时，那金色的海水将诛神刺完全笼罩在内，再被诛神刺一点一滴的吸收进去。

    身体的痛苦已经消失了，带着那幸福感以及诛神刺被剥离的失落感，胡列娜聚精会神的看着眼前这一幕。

    她可不想放弃这一生中只能见识一次的神诋传承过程。

    一层层如同波涛般的金色花纹开始从诛神刺根部出现，渐渐的密布在诛神刺的每一个角落之中。那纹路的样式大胆而简洁，完全是力

    结合，令原本就十分绚丽的诛神刺变得更加漂亮。约感觉到，在这八股海水注入之后，自己眼前的诛神刺似乎膨胀了。

    并不是变长，而是在逐渐的变粗，伴随着它的变化，诛神刺上面的波浪云纹也在渐渐变大。

    奇异的明悟出现在胡列娜心头，隐约中，她似乎感觉到自己的诛神刺传来一丝依依不舍的情绪。

    魂骨会有情绪传递给自己？

    难道说，诛神刺已经有了自己的灵魂不成？

    没等胡列娜多想，突然间，无比震撼，极度瑰丽的一幕出现在胡列娜面前。

    那八根修长的蛛矛突然收缩变短，但也变得更加粗大，每一根都变得大约有两米左右长，下一个瞬间，那充满了波浪云纹的诛神刺竟然瞬间舒展开来，就像是破茧成蝶一般，八扇巨大的金色翅膀在同一时间展开。

    “啊”看着这一幕，胡列娜忍不住惊呼出声。

    那八扇翅膀，每一个都有两米余长，宽达的翅膀上，波浪云纹就是它的羽毛，伴随着它每一次的轻轻律动，那波浪云纹就会随之波动，幻化出璀璨晶莹的金色光影。

    翅膀末端是极为锋锐的，就像是剑锋一般。

    那绚丽的光影是如此动人，每一次轻动像是它对胡列娜的呼唤一般。

    这，这还是我的诛神刺么？

    内心产生出剧烈的震撼之中，紧接着，一股无法言喻的狂喜瞬间从胡列娜心中奔涌而出，那强烈的喜悦几乎在一瞬间吞噬了她的心、她的灵魂。

    胡列娜几乎克制不住，就要冲出去，去抚摸那动人的羽翼。

    而诛神刺所化的八翼也仿佛像在她招手一般，传来浓郁的喜悦之情以及强烈的依恋。

    那是属于她的啊！

    胡列娜的双手已经抬起，内心似乎有一个声音在告诉着她，只要她走上前一步，去抚摸着那璀璨的八翼，就立刻能够拥有它，拥有这件更凌驾于魂骨之上的真正神器，不逊于海神三叉戟的神器。

    与她自身水乳交融的神器。

    胡列娜地左脚已经抬了起来，短短的一步，只需要这短短的一步，她就能拥有这融合了海神之力的海神八翼了。

    这种感觉是何等的美妙。

    可就在这个时候，突然间，一股强烈的危机感突然从面前的八翼传来，硬生生地令胡列娜那已经抬起的左脚停在半空之中。

    危机感是海神八翼传递给胡列娜的，也可以说是诛神刺传递给胡列娜的，先前所有的喜悦在这真实地危机感之中都化为了乌有。

    胡列娜保持着先前的动作，整个人的身体都凝固在那里，脸上地神色也变得僵硬了。

    自灵魂深处的恐惧令冷汗顺着她的额头流淌而下。

    这一步怎能迈出？

    先前那冰冷的提示音言犹在耳，如果自己离开了现在地位置，那么海神传承就失败了啊！

    好恐怖的传承考核。

    机灵灵打了个寒战，胡列娜立刻收回了迈出的腿和伸出的手，内心的狂喜也被她硬生生的强行驱散。

    此时她已经完全醒悟过来，先是剧烈地痛苦，她承受住了，在痛苦之后是拥有强烈对比的幸福感，幸福感之后又是看到诛神刺转化为如此炫丽海神八翼地狂喜。

    一个人，哪怕是意志力极其坚定的人。在事先没有任何预兆地情况下，她或许能够忍受强烈的痛苦，可是，她又能忍受地了强烈的喜悦么？

    胡列娜就是一个例子，如果不是最后时刻，诛神刺所化的海神八翼突然传来了危机感，打消了她内心的狂喜，恐怕此时的她已经在海神传承中失败了。

    而实际上，诛神刺能够提示胡列娜，这也算是海神给胡列娜走的一个后门了。

    当然，并不是海神让诛神刺提示她的，违犯神界法则的事海神绝不会干。

    但却可以让胡列娜经历的传承中八个考验的顺序改变。

    将已经是神级魂骨的诛神刺作为第一个，以诛神刺和胡列娜的亲密程度，拥有了器魂的它，强行冲破了传承中的迷惘屏障，才给了胡列娜这些微提示。

    而有了这第一考验的提示，后面的传承过程，胡列娜必然会谨慎的多。

    海神不可谓不用心良苦。

    伴随着胡列娜从狂喜中清醒过来，重新稳定住自己的心神，在她面前这小*平台上，顿时升腾起一层浓郁的蓝金色雾气，将海神八翼笼罩在内，就像是浸润着它似的。

    光芒闪烁之中，这代表着第一个传承考验的圆形平台缓缓飞起，飞到了它先前的位置。

    只不过，在它之上，却已经多了那无比炫丽，有着波浪云纹的海神八翼。

    就在它离去的同时，第二个圆形平台已经悄然而至，来到了胡列娜面前，有了第一次的经验，胡列娜赶忙收敛心神。

    也正如她料想的那样，剧烈的痛苦再次传来，这一次，痛苦来自于她的右臂。

    清晰可见的，一个金色的能量手掌出现在胡列娜的右臂处，做出虚抓的动作，而剧烈的痛苦也从这一刻开始。

    胡列娜用右手紧紧抓在自己腰间的肌肉上，强忍着那充满了撕裂性的痛苦，任由那金色的掌形能量开始剥离她的右臂魂骨。

    经过了第一个考验，胡列娜已经隐约明白，在这海神考核之中，这痛苦是要不断经历的，恐怕自己的七块魂骨都要先后被剥离。

    而在考核中，痛苦虽然常在，可却并不是真正考核的内容。

    像先前第一考，虽然自己经历了那么强烈的痛苦，可最后险些令她传承失败的却是来自于内心的喜悦。

    很明显，考验是在后期出现的情绪变化，其根本，就是要用各种方式影响自己，让自己离开这圆形平台中心的位置，只要自己稍一离开，传承就失败了。

    有了这样的认知，以胡列娜的聪明，自然做好了充分的准备。

    右臂魂骨度比起诛神刺来要快上一些，承受的痛苦也自然要这一点胡列娜也是在自己观察的。

    她隐约明白，魂骨剥离的时间越长，证明着魂骨的品质越高，经过海神能量浸入后也会产生越好的效果。

    胡列娜对于这海神传承也有了更加深刻的印象，脑海中立刻想起了陈东之前反复叮嘱她的一句：曰喜怒、曰哀惧，爱恶欲，七情具。

    之前陈东反复告诉她，一定要牢记，在海神传承之中能用得到！

    照顺序来看，这海神传承的八关之中，前七关很可能自己能否从七情中挣脱出来才对。

    是了，一定是这样的。

    想通这一点，胡列娜心中顿时豁然开朗。

    如果海神能够感受到胡列娜此时内心中的变化，一定会大为欣慰。

    原本海神传承时应该考的是六欲，对应魂师的六块魂骨。

    但胡列娜却是个例外，拥有外附魂骨诛神刺的她，本身魂骨为七，这才由六欲改成了七情。

    人有七情六欲，这是人类情绪的根本，是不可避免的。

    任何人都不能例外。

    这种考核的难度可想而知，就算有事先的提示，在海神能量的干扰下想要通过都极为困难，更何况胡列娜先前是得不到任何提示的，直接就进行了考核。

    难度之大，几乎没有通过的可能。

    但是，在海神打开的方便之门再加上几分运气的成份在内，已经摸清了海神传承中难关内容后，再想要难住能够将海神亲和度通过海神八考提升到百分之一百一十五的胡列娜，就不太可能了。

    胡列娜没有让所有的人失望，从第三关开始，她的传承顿时变得顺利起来。

    但有了前两关的经验，不论眼前幻境如何，胡列娜始终抱元归一，紧守心神。

    胡列娜其心如铁，强行压制住自己被海神神力影响的情绪，连连过关

    同时海神之力在影响胡列娜情绪的同时，也在潜移默化的改变着她的身体，同时，海神神诋正在一点一滴的融入她的身体。

    ……

    海神岛，海神山，海神殿。

    海神斗罗波赛西献祭了自己的生命才为胡列娜开启了通往传承之地的大门。这所有的一切也同样都看在众人眼中。

    而波赛西不但要打开通往传承之地的门户，同时也是用自己的力量创造出这扇门户，如果门户关闭了，那么，就算胡列娜成为了海神，也将永远无法回归人类世界，只能留在传承之地。

    因此，海神传承的时候，就需要有六个人来维持这扇门。

    当胡列娜进入传承之地那一刻开始，邪月等人就能够看到她所有的行动，他们的视野也伴随着胡列娜一起进入了那传承之地。

    甚至连胡列娜精神上的变化也同样能够看到。

    这就是维持这扇通往传承之地大门所得到地好处之一了。

    能够观看神诋的传承，对于他们未来自然会有莫大的好处。

    眼看着胡列娜破开海神神殿外的阻隔进入神殿内部，也看到了真正地海神。

    当然，随着胡列娜开始传承，他们的视野也进入到了那金色的世界，不可能留在海神神殿中看到那两位神的对话。

    在胡列娜闯第一关的时候，众人还为她捏了把冷汗，但随着胡列娜想通了通关的关键，连过几关，众人也渐渐放松了下来。

    (本章完)

