    第963章 欲往中州

    “是在雅妃那里，可我想你了呀。”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    回来了也有段日子了，都没和他的韵儿好好亲近过。

    这能行？

    这当然不行。

    而且，虽然他当时没注意到云韵的神情。

    可是他毕竟头脑聪明，也是想到了云韵可能有的想法。

    所以，在这三更半夜的时分，他偷偷地摸了过来。

    “贫嘴！”

    云韵白了陆云霄一眼，轻轻松了口气。

    原本还以为是什么贼子摸了进来，没想到竟然会是陆云霄。

    不过想来也是，云门防卫森严，她也不是吃干饭的。

    能神不知鬼不觉的摸到她身侧的，也就只有陆云霄了。

    “嘿嘿。”

    陆云霄嘿嘿一笑，伸出手，便是环住了云韵纤细的腰肢。

    只隔着一层白色轻纱，云韵姣好的面容与玲珑的身段，更是散发着一股动人的魅力。

    他的韵儿，如仙如玉，美艳不可方物。

    看着面前好看的眉眼，诱人地绛红双唇，陆云霄情不自禁地凑了上去，轻轻一吻。

    云韵没有躲避，秋水明眸只是静静地看着陆云霄的动作。

    眼中，也是泛起丝丝缕缕地柔情。

    “韵儿，时候不早了呢。”

    “该歇息了。”

    唇分，陆云霄嘴唇微动，在云韵耳侧轻声喃喃。

    “色胚子。”

    “我本来都睡着了。”

    云韵娇嗔着说道。

    如果不是陆云霄偷摸过来，她现在早就睡得很是香甜了。

    “有我在，你才能睡得更好。”

    陆云霄笑眯眯地，揽着云韵，缓缓躺下。

    “韵儿，我来了哦~~”

    房间之中，春色渐浓……

    ……

    三天时间，很快便是过去，云岚山上，云门大大小小的人群聚集着。

    陆云霄站于悬崖之边，他的左右两侧, 云韵和美杜莎女王悄然而立。

    陆云霄随手一挥, 无尽云海翻腾, 宛如浪潮奔涌一般，浩浩荡荡。

    空间震荡，云海中突然出来一道巨大的吸力, 无数的云朵被吸引，云海开始剧烈崩腾, 很快, 一个漩涡缓慢成型。

    一道道云雾, 被巨大漩涡尽数吸纳。

    漩涡逐渐扩大至上百丈大，方才停止了扩张, 漩涡中间，有着玄妙地空间之力流露。

    “云门弟子听令，进！”

    陆云霄剑眉微肃, 整个人充满了上位者的威严。

    声音响起, 一道道身后振动着能量羽翼的弟子和执事们, 快速飞进了, 那巨大的漩涡之中。

    陆云霄此次带走的，都是斗王及以上的云门弟子。

    如今的云门, 在丹药和高等功法的辅助下，门下的精英弟子们，达到斗王级别以上的, 不在少数。

    至于执事长老等，更是大多位于斗皇之上。

    这也是陆云霄带着地最低标准了。

    低于斗王的存在, 就没有必要前往中州了。

    在强者如云的中州，斗王之下的存在, 简直如同蝼蚁，没有丝毫出头的机会。

    还不如待在西北大陆, 还能够安定一些。

    等到日后, 这些人成长起来了，还是能够继续前往中州的。

    毕竟, 连接星境和加玛帝国的空间通道，是一定会打通的。

    只有这样, 陆云霄才能以最快的速度, 让星境和云门之间，紧密联合起来。

    很快，那些斗王斗皇级别的弟子和执事们, 都是进入了漩涡之中。

    “诸多长老们, 进！”

    弟子们和执事们进入完毕，便轮到了长老。

    陆云霄话音落下, 一道道身影脚踏虚空, 极速迈进漩涡。

    能在如今的云门，担任长老的，哪怕是最普通的外门长老，也是斗宗级别的存在。

    就算是原本斗王实力的纳兰桀，如今都已经是斗宗强者。

    这就是云门资源堆砌出来的强者。

    当然，诸多长老里最强的，自然还是天火尊者和海波东。

    海波东鸟枪换炮，吞食妖圣精血后，便是达到了五星斗尊。

    陆云霄更是给了他契合的天阶高级功法《冰帝玄典》，这还是紫妍给他的。

    紫妍这丫头，人虽然没到，但是礼物却是到了。

    是专门让陆云霄带给海波东的见面礼。

    毕竟，海波东和陆云霄之间的特殊关系, 紫妍自然心知肚明。

    这丫头，生就一副呆萌模样, 但却鬼精鬼精的，知道要讨好谁。

    所以, 送起见面礼来, 那是一点不小气。

    而陆云霄自然也一样, 大天造化掌、黄泉指、黄泉掌这些对属性没有特殊要求的天阶绝学，他都传授给了身边亲近的人。

    海波东自然也是都将它们，掌握在手。

    所以，现在的海波东，实力可确实是颇为的不弱。

    凭借着一身功法和斗技，哪怕是七星斗尊，甚至八星斗尊，海波东都能与之战斗，甚至战而胜之。

    至于天火尊者，服用了陆云霄炼制的完美斗尊丹，成功突破两星，已经是货真价实的八星斗尊，实力自然不必多说。

    “你们也去吧。”

    陆云霄回过身来，对着身后的几人说道。

    她们分别是青鳞、夭夜、夭月还有萧玉。

    四人中，青鳞实力最强，已经达到六星斗尊，不逊色于纳兰嫣然。

    夭夜和夭月，也都突破斗宗，算是不差。

    毕竟，一人得道鸡犬升天，身为陆云霄的侍女，陆云霄也是顺手关照了一下。

    毕竟，某种程度上，她们也代表着陆云霄的脸面。

    而萧玉在服用过大洗髓丹后，也已然脱胎换骨。

    虽然实力还不强，但大洗髓丹附带的能量，却是在洗筋伐髓的同时，顺便将萧玉提升到了五星斗皇。

    这就是大洗髓丹的厉害之处。

    “是！”

    “嗯！”

    听着陆云霄的话，四女也是应了一声，齐刷刷地朝着漩涡飞掠而去。

    这道漩涡，其实连接的，是陆云霄的内天地。

    陆云霄如今的内天地，早已经变得无边无际，只是直径，就早已经超过数万里。

    约莫有四分之一个加玛帝国那么大了。

    初步估计，等陆云霄达到斗圣，他的内天地，将能媲美一界。

    类似于魂界古界那种真正的小世界。

    到了那等地步，内天地，也能形成一域，成为陆云霄专属领域。

    到时候，若是遇到强大的敌人，便可以将其拉入内天地，借助内天地之力对敌。

    (本章完)

