    夜寒看着再次进入林中的红雨。

    看向墨染尘说道：“城主，她......你们进去那么久，属下都担心死了，在里面有发生什么事吗？”

    “没事，走吧。”

    墨染尘没有多说什么，只是看了下手中的锦盒，随后就往外走着。

    夜寒急忙跟了上去，看他一副不想多说的模样，也就识相地保持着沉默。

    从里面出来，墨染尘环顾四周，发现已然空无一人，心中难免生出一些失落。

    转头看着夜寒，道：“都走了？”

    夜寒也四下看了看，摇了摇头说道：“属下也不知，或许是走了吧。”

    “我们也回去吧，出城太久也不好。”

    “是，城主。”

    于是，两个人纷纷上马，疾驰而去。

    与此同时，与他们相背的方向，那个小队伍洋洋洒洒地往前赶着路。

    马车内，南笙诺慢慢地睁开双眼，顿时一惊，仔细看了看，发现身在马车，这才放下心来。

    她揉了揉惺忪的睡眼，向着身旁的人看去，只见洛煦风笑着看着自己。

    “醒了？怎么样？有没有哪里不舒服？”

    看着他一如既往的温柔，南笙诺微笑着摇了摇头，说道：“我没事，谢谢你，只是，我这睡了多久啊？”

    洛煦风掀开些许帷幔看去，随即说道：“约摸着快两个时辰了。”

    “那么久啦？我们已经离开很远了吗？”她说这话的时候，脸上飘过一丝惆怅。

    “怎么？想他了？”洛煦风笑着打趣道。

    “怎么可能，我才不会呢，我是在林子太久了，有些饿了。”她成功地转移了注意力。

    一听到她说饿了，洛煦风迅速地从身旁的食盒内将好吃的糕点一一拿出。

    南笙诺一看那么多好吃的，顿时两眼发光，拍着手说道：“哇，你也太神奇啦，怎么会有那么多好吃的呀。”

    说着就迅速拿起一块酥饼塞入口中，大口大口地吃着。

    洛煦风看她吃的那么满足的样子，不由地笑了起来，随即递上一壶水，说道：“你慢点，来喝点水，别噎着。”

    “嗯，谢谢你，我实在是太饿了。”

    紧接着又吃了好些，随后抹了一下嘴，露出一个满足的笑容。

    “怎么样？吃饱了吗？”

    “嗯，饱啦。”

    确定她真的吃饱了，便向她身旁坐近了些，笑笑地问道：“那跟我说说，在林中究竟发生了些什么啊？”

    “啊？”南笙诺感到有些莫名其妙，不知道他的意思。

    洛煦风又往她的身旁挪了一下，说道：“就是那个，你跟他，在里面，有没有......”

    “他？你是说墨染尘吗？没有啊，什么事都没发生。”南笙诺淡淡地说着，仿佛真的一切都没发生过一般。

    但是那个幻境中的他，不断地充斥着她的脑海，不想骗自己，的确对那个墨染尘有所眷恋。

    只是，她也明白，那是一场美梦而已，醒来了，便一切都烟消云散了。在林中，他也曾说过，会保护自己，可是，为什么他会跟红雨一道离开，即使自己走了，他都没有出现一下。

    南笙诺看向洛煦风，欲言又止，想问，却不敢问。

    “小诺？你是心中有什么事吗？如果有什么，可以跟我说说。”

    “我没事，真的。”她努力地挤出一丝笑容。

    洛煦风看着她的神情，只要不是瞎子，应该都不难看出她心中有事，莫大的事，那种眼神看着就好像是对什么绝望，心死的感觉。

    突然脑中闪现一道光，他一下子抓住她的胳膊，问道：“小诺，是不是那墨染尘做了什么混账事了？你莫不是不想与他成亲了吧？”

    南笙诺无奈地笑了一下，心想着，果真如此，他们更在乎的还是自己是否可以嫁给他。

    她随口问道：“洛煦风，你跟我说实话，想要嫁给他墨染尘的人应该不在少数，为什么偏偏是我？”

    洛煦风被她问懵了，他又不能告诉她，因为她是南家后人，便扯着说道：“不是告诉过你嘛，你们这是互助，相互得利啊。”

    他悄悄地看了她一眼，确认了没有什么异样，便继续说道：“你看啊，他现在处于特别时期，有很重要的事情必须得去办，但是呢，那些个官员，一个个虎视眈眈地盯着，都在逼迫他娶妻。”

    “他一个城主，难不成还能被官员们牵着鼻子走啊？再说了，娶就娶呗，有那么难吗？”南笙诺嗤之以鼻道。

    心中想着，这男人真是矫情。

    洛煦风坐直了身子，叹了一口气说道：“小诺啊，这你就是有所不知啦，他虽然身为城主，但是，有些时候也会有身不由己的事情，”

    “就好比这娶妻之事，在寻常人眼中，那只是找个女子成婚而已，但是对于他来说，娶谁？如何娶？这就是一个很大的问题。”

    南笙诺感到有些奇怪，便问道：“怎么？难道那些官员还会参与这意见？”

    “那不然呢？你都不知道，那些个官员，有女儿的推女儿，没女儿的也拉上那些个外甥女啊，侄女之类的，总之就是都想将自己的人塞入城主府。”

    “可是，这娶我又是图什么呢？你们还要这般大费周章？”

    “因为你跟那些个官员都没有直接的关系，所以，娶你，最公立，其次，你说这般费周章，那是因为想让你嫁进去之后可以站稳脚，有话语权。”

    南笙诺没想到，在她看来简简单单的事情，居然会是这般的复杂，感觉就好像是一场权力的角逐。

    “洛煦风，谢谢你啊。”

    “哎呀，小诺，其实啊，你也别想那么多，换一种想法啊，你不是也想从墨染尘那打听到你想要的东西嘛，这是两全其美的办法。”

    她想了想，点了点头，告诉他也是在告诉自己。

    “嗯，就是这样，我们只是名义上的，各取所需，等我得到了自己想要的，就甩了他，到时候，他墨染尘爱娶谁娶谁去吧。”

    南笙诺大声地吼道。

    洛煦风笑着摇了摇头，心想着，两个人都是一样的嘴硬，等以后甜蜜的时候，可千万记住今天说的话啊，我可得记着，到时候来笑话你们。

    “对了，洛煦风，我还没问你呢，你说实话，这么极力的帮墨染尘，别告诉我说，纯粹的帮兄弟啊，你一个城主，要随意认一个妹妹，那可也不是什么简单的事，说说吧。”

    他有些不好意思地摸了摸自己的后脖子，说道：“既然你都发现了，那我也不骗你啊，我这吧，帮他也是帮我自己吧，所以啊，你们都别太谢我了。”

    说完傻傻地笑了笑。

    “其实吧，就是......”

    南笙诺看着他那样的吞吞吐吐，着实有些的奇怪，绞尽脑汁想着，好不容易想出了一个可能，但是有点不敢相信。

    她睁大双眼，好奇地问道：“洛煦风，别告诉我说，你是喜欢云沁蕊啊？”

    虽然话已问出口，但是仍旧不愿意相信。

    但是，却看见洛煦风已经在点头了。

    南笙诺这下子真的事懵了，她的认知中，那个云沁蕊娇纵无理，更何况，她是铁了心的要嫁墨染尘的啊，这怎么可能？

    洛煦风一眼就看出她的疑惑。

    “小诺，我知道你在想什么，但是啊，我告诉你，沁蕊实则并非你们看见的那样，她其实很真很可爱，那些对他们的蛮横，只不过是保护自己的刺而已，我想要保护她。”

    “可是，难道你不知道，她要嫁的人是墨染尘，而且所有人都认为她是城主夫人的唯一人选。”南笙诺善意地提醒着。

    “嗯，你说的这些我都知道，但是，那都是在我出现之前的事了，至于她想嫁给墨染尘嘛，或许她都不知道自己的心意，而我，就是让她看清自己的那个人。”

    呵呵......

    南笙诺挺他说的也是一愣一愣了，可能自己是真的搞不懂，但是，没有了云沁蕊，那自己进了城主府，也就少了些阻碍，虽然说婚姻是假，但是，能让自己过的轻松些，也是好的。

    “好啦，小诺，咱们就先不说这些了，我跟你说啊，不多久我们就会到莲雨城了，到了之后呢，我会直接去见我父母亲，然后就着手准备你的事情。”

    “我的事情？”

    “对啊，你的婚事，莲雨城郡主的婚礼，怎可马虎？”

    被这么突如其来的一提醒，南笙诺倒是有了一些不好意思，脸上浮现出一丝少女的羞涩，真有一股待嫁的感觉。

    不过仍旧死鸭子嘴硬，说道：“反正又不是真的，就是做做样子的，没必要搞的那么隆重吧？”

    “这可不行，既然嫁，那我们可得风风光光的，你可记得自己曾说过，倘若再回城主府，那必得八抬大轿。”

    南笙诺想到自己曾经说那话的时候，不由地笑了起来，忍不住说道：“哎呀，那会不是逞一口口快嘛。”

    “放心，做哥哥的，必定完成你的心愿。”

    两个人在马车内笑的不亦乐乎，司栤驾着马车，忍不住看着那相隔的布帘，笑了一下。

    驾......

    他缰绳一甩，催促马儿跑的更快一些。

