    “她还没有将钱打过来，走吧，我们出去走一走。”夏雨墨说着就拉她走了出去。

    走到门口，她想了想，又故意对这丫头说：

    “小柒，我给你介绍个男朋友吧？你现在一个人跟在那个男人身边，太不安全了。”

    “……”傅靳言突然听到她的话，神色不自觉黑了。

    “那我想要个很有钱，又很厉害很优秀的，有吗？”

    吴小柒现在还记着，找个厉害的男人，能帮自己揍后面那个凶巴巴的男人。

    “凌西顾认识的人多，肯定有！”夏雨墨说。

    “我现在成年了，是该谈一场轰轰烈烈的恋爱了！”她两手放在胸口，满怀期待的说。

    虽然初吻没了，但她还保留着初夜呀，一定要留给自己喜欢的男人！

    “对了，凌西顾还有一个朋友，叫颜司明，长得挺帅气的，年龄跟你差不多，你的条件他都满足的！”

    夏雨墨突然想起他，印象不错的给她推荐。

    “！”傅靳言听到她推荐的男人，神色又黑沉了几分，自己就知道，她把那丫头叫过来，不会有好事！

    果然……

    凌西顾看了眼死党，不由笑了，他这人也记仇的很，某人刚才敢得罪自己？他完蛋了……

    “颜司明的确不错，你们俩可以见一面看看。”他起身跟了出去，故意说。

    “那好吧，不过，万一他不喜欢我，那我不是太没面子了？”她担心。

    “小柒这么可爱聪明，他又不眼瞎，怎么会不喜欢？”凌西顾给她信心。

    “就是啊，你姐夫身边还有很多优秀的男人，到时你就随便挑选好了！”夏雨墨说道。

    “姐夫，墨姐姐，你们对我太好了！”小柒两眼冒光的看着他们，好感动啊有木有。

    傅靳言听到他们的话，莫名的坐不住了，立马过去抓起这小女人的狗爪子，就往自己车子走去：

    “走了，回去了！”

    “正事还没办呢，干嘛突然回去？”吴小柒拖住他胳膊，很不解的问。

    他怎么好像生气了？

    “……”凌西顾看着死党，眼眸浮起一丝笑意，他这么生气，是不是喜欢上小柒了？

    中午还说是玩玩人家呢。

    “我怎么没看到你在办事？身为我的秘书，就应该听你老板的话懂吗？这个月还想不想要十万了？”

    傅靳言问这个贪财的小东西。

    “小柒，你帮我把这件事搞定了，账户里那五百万就当是给你的报酬了！”夏雨墨对她说道。

    那黑老大也不是什么好人，干嘛要把这笔钱留给他。

    “真的给我五百万？！”

    吴小柒听到这个数字，眼睛都瞪圆了，伸出五个纤细的手指头，兴奋得像只兔子似的蹦了几下。

    这还是她做的几个单子里，报酬最高的了，说什么也要拿下！

    “嗯。”夏雨墨点头。

    小柒立马挣脱了雇主的手，说什么也不走了，

    “大叔你就放我半天假吧，等我赚了这个外快，再回去给你当牛做马行吧？”

    “不行！”傅靳言怕她被这里的‘两只豺狼’给拐卖了，他可是为了她好。

    那个颜司明有什么好的？他身边女人那么多！

    “大叔……求你了……”

    她又抱着他胳膊，可怜巴巴的摇了摇，要不是自己手腕上还戴着‘紧箍咒’，她才懒得搭理他呢。

    有了这五百万，自己还给他做什么秘书啊！

    “你确定自己有那个能力挣到那五百万？等会儿可别丢人。”傅靳言对她说。

    他这么瞧不起我？小柒立马扔开了他的胳膊，不想理这个男人了。

    夏雨墨为了不让傅靳言带走小柒，眸子转了转，说道，

    “傅少，不如我们打个赌吧，小柒要是有能力赚到这个钱，你再给她五百万怎么样？”

    “那如果她赚不到呢？”傅靳言冷哼问。

    “我老公给你五百万！”她抱着凌西顾的胳膊说。

    “五百万而已，那就赌一赌好了。”凌西顾根本就没把这个钱当回事，关键是自己女人高兴。

    听她叫老公，舒服！

    “既然你这么想给我送钱，我为什么要拒绝。”

    傅靳言笑说，他不由转头看了眼这小女人，怎么看，都像个只懂吃喝玩乐的不良少女。

    她可能懂一点点黑客技能，要说很厉害很逆天，应该达不到吧？

    “无所谓，五百万能干什么。”凌西顾说。

    “太好了，那我不是一下午就能赚一千万？我瞬间就变成富婆了！”

    小柒更兴奋了，墨姐姐简直就是自己的军师，她几句话就让自己成暴发户了。

    她的脑袋突然被傅靳言戳了一下，“这么兴奋干什么，你还没赚到手呢。”

    “哼，你再这么看不起我，信不信我把你账户里的所有钱，全部转到我名下？”她双手环胸的问。

    “呵……大言不惭，语气挺大的。”傅靳言不由笑了。

    小柒正想问他敢不敢报出他的账号时，一声信息铃声响起，是夏雨墨身上黑老大的手机。

    她立马打开信息，是一条收款信息，提示xxx银行，收到两百五十万……

    250万？

    呃，她忘记顾安琪说，先给一半，另一半要亲眼看到那群混混凌虐自己，才肯给。

    没关系，到时让凌西顾给小柒补足五百万不就好了？

    “小柒，就是这个打钱过来的账户，交给你了，搞定了，少不了你的五百万。”夏雨墨将手机递给她。

    小柒接了过来，看了眼信息内容，收款信息里，只有对方银行的后四位尾号，想要看到全部账号，必须进入这个银行账户里面。

    她点了下头，拍了下傅靳言的肩，叫他：“大叔，把钱准备好，输了可别赖账！”

    说完，她拿着手机就进了客厅，去打开了自己的电脑，随后屁股坐在沙发上左右晃了晃。

    寻了个舒服的坐姿。

    再活动了下自己的十指。

    将笔记本电脑稳稳放在双腿上。

    下瞬，她正经了神色，进入一个APP，输入银行账号后，十指骤然翻飞的在键盘上急速敲打着，屏幕上出现外行人看不懂的一行行代码！

    她准备先攻破这个银行账户的密码，进去后才能看到转账人的账号……

