    树林荫翳，人影攒动。

    有暴虐的情绪与金戈交错音从这座林间溢出。

    “天杀的宇智波！”

    “那自以为是、自认天下第一的邪恶一族，就应该被彻底抹除，被世人所共诛！”

    愤愤的咒骂自两天前的夜晚起始就没有停止过，

    言语里的主人公就是那夜在汤之国掀起暴乱的宇智波荒！

    至于团聚在这里的人，自然就是从城中被清扫出来的各大小土著势力。

    若放置在平时，这帮家伙团聚在一起必然是会惹出点什么纷争的, 不过碍于现在有了共同的宣泄点后，倒也暂时相安。

    “就是，”

    “火之国的忍者竟然跑到汤之国来宣扬什么狗屁正义，简直就是可笑！”

    “那家伙真的认为，凭借一己之力就能够更改掉整个外域的局面了吗？”

    “三日，可就要过去了！”

    “有本事就永远的留在这里，守护那帮孱弱的‘肥羊们’！”

    愤慨的声音不绝于耳。

    且这里面也突出了一个现实，

    木叶的忍者终归是不可能永远的停留在其他国度代为执法, 除非汤隐村能够重新崛起, 除非这个国度的大名耗尽财产提出雇佣意愿，否则这里永远都只是一个三不管的黑暗地带。

    而且，就算那个无用的大名府真的愿意花钱维系安宁又能够怎样？

    周边的其他势力、其他忍村就能够坐视不管地看着了吗？

    不可能！

    要知道盘踞于北城区的卡恩一伙，背后就是有着一股不弱的忍者势力在撑腰！

    同时，

    于此间言语中的时间点，也警醒了团聚在这里的大小势力。

    “三日就要到了啊。”

    有人甚至不约而同的将这样的话语复述脱口，近乎所有头目的眼中与心底都开始有小算盘打响。

    宇智波的乱入，其实于他们而言也并不完全是坏事。

    毕竟，卡恩没了啊！

    整个北区现在都是一片无主的状态，那必然是一块先到先得的大蛋糕！！

    想到这里，

    有胸怀野心且不安现状的混混头目悄然对自己的小弟使了个眼色。

    旋即，有精明的犬牙瞬间明了，并开始扯着嗓子叫唤：

    “可恶，都怪那个不开眼的铁山，偏偏惹到宇智波这么一尊灾祸。”

    “现在害得大家接连三日风餐露宿、受尽了苦难！”

    “有谁看见他们一伙了，惹出这么一个天大的麻烦, 竟然不知道向大家赔罪！！”

    此言一出, 整个场面都在这一刻有了瞬间的安静。

    “就是, 铁山人呢？”

    “还不快过来给大家赔罪！！”

    而在短暂的沉寂之后，这一方场域又沸腾了起来。

    其中有真正因为心中愤怒被豁然勾起，从而叫嚣起来的混混头目。

    也有，跟风叫喝起来的好事者。

    当然，亦有恍然醒悟的精明家伙。

    “我刚刚看见了！”

    “铁山那一伙人就在西北角休整，那家伙的右臂已经被宇智波斩断，能够依仗的刀术已经不足为惧，大家一起去要个说法！”

    陡然间，一名额间系着红色方巾的男子大手一挥，涨红着面颊咆哮道。

    俨然一副铮铮有词、同仇敌忾的意味。

    “走，”

    “同去要个说话！”

    这一语顿时就像天破了个窟窿，像是鱼儿找到了活水，

    一时间，大雨倾盆，鱼群攒动。

    团聚于此处的人流瞬间开始朝着方巾男所指的方向汹涌而去。

    不过，引流的那人却不着痕迹地朝着外围退去。

    而在人潮汹涌过后，终究有按捺不住心中疑惑的小弟及耳询问道：

    “老大，铁山那伙人不是早就已经灰溜溜地逃跑了吗？怎么还会在这里？”

    他的声音里有着真切的困惑，而且这件事不应该只有自己知道吧？

    闻言，嘴角还残留着狰狞笑意的男子陡然眉宇一紧，脸上的神情也骤然变得紧张了起来，在四下张望之后，见四野都是讨伐铁山的声音，并没有人在意到他们这一行人之后，其紧绷的心情才渐渐安定下来。

    “蠢货！”

    怒骂间，其一巴掌便拍在了身侧小弟头上。

    “真不知道该怎么说你才好！”

    “跟你讲了多少次，做事要多动脑子，多动脑子！”

    “就是不听！”

    “就是不思量！”

    “所以，你们永远都只有做小弟的份！”

    额间系着红色方巾的混混头目凶神恶煞的训斥着。

    他是真的不知道该怎么形容这些跟随在自己身边的小弟们了。

    说笨吧，好在没有于第一时间就憨头憨脑的就将心中疑问提出，还知道跟随自己退避，在人流过去后私下询问。

    说聪明吧，但是连这么简单的祸水东引的计谋都看不出来。

    想到这里，其心底的火气愈发浓郁。

    要是跟随自己的都是一帮聪明人，也不至于沦落到只能够在南区混日子的地步了。

    “嘿嘿，是、是。”

    “我只想要永远跟着大哥您，做您的鞍前小弟就行，不图别的。”

    “所以，还请大哥明示。”

    被喝斥的小家伙摆着谦卑的笑脸附和道。

    “呵，”

    “你啊”

    听到如是奉承，那名头目的脸上旋即多了一抹满足的神色。

    不过，他并没有直言解释什么，因为这终究有些不太附和他的气场与身份，高高在上的姿态还是不能缺失的。

    所以其只是晦涩的提点了一句：

    “仔细听。”

    “仔细看。”

    “若是我讲到这里你们都没有任何反应，那么以后也就不配再跟着我了。”

    言罢，他旋即摆了一张冷酷脸，双臂也交错在了胸口，一副自信满满地高人模样。

    顺着自家老大的话语，围拢在之身侧的数名小弟随即朝着西北角落望去，

    只听，

    “好啊，你就是铁山一派的余孽是吧，今天、此地，就是你们的坟墓！！”

    只见，

    借着浅薄的月光，刀光剑影已然于林间交错。

    仅是一瞬的光景，惨叫声已然填满了整个林里。

    在重返汤之国之前，将局面重新打开，削减掉敌对团体的力量，那么己方就能够在日后多分一杯羹！

    甚至可以直接这么说，

    在场除却自己的同伴，其余之人皆可是铁山！！

    “我懂了，老大！”

    “这就叫做，作壁上观，任我们渔翁得利！”

    在意到现场的混乱情境之后，有拧着眉头深思的小弟豁然醒悟。

    “嗯，”

    “悟性到还不算差。”

    “我们的力量虽然已经算是不错，但是比之以前就存在的老牌团体还是有一点差距。”

    “今夜，他们为排除异己每损失一个人，日后我们之前的差距就小上一份。”

    “此消彼长，总有一天这个国度终将会有我的一席........”

    只是还不等这位系着红色头巾的男子将心中畅想完全道出，一阵骤然响起的对话陡然将这样的混乱情境打破。

    “桀桀，果然都只是一帮乌合之众呢。”

    “对，竟然还想要重回汤之国，还真的是有够天真。”

    这样的声音并不算洪亮，

    但是却似裹挟着一种特殊的魔力一般，就像是在每个人的耳畔临耳诉说着，那蕴藏其中的戏谑之感异常清晰。

    谷檿

    “谁！”

    “是哪个不开眼的狗东西，在这里装神弄鬼！！”

    “有本事出来跟我比划比划！”

    此身一出，刹那便掀起了各个团体老大的不满，更有一位双手提着狰狞板斧的粗狂男子嘶声叫嚣着，那瞪得好似铜铃一般的眼睛，更是疯癫地四下寻望着。

    ‘咻！’

    也就在此间，有一道极其急速与纤细的声音迸发。

    ‘咚。’

    而后就是一声轻微的撞击音终止。

    不过，似乎这样的声响并没有能够在这样的混乱中掀起怎样的动静，各个团体的叫嚣声也愈发的汹涌。

    “没听见我们老大的话吗？”

    “不敢见人的东西，有本事出来比划比划！！”

    盘踞于粗狂男子身侧的跟随者们提着兵器肆意摆动着，凶恶的目光简直就像是会吃人的野兽。

    显然，自家老大敢于在第一时间站出来邀战，让他们这些小弟脸上也倍有光。

    “欸？”

    “出来又怎么样？”

    “不过，你们的老大可能永远也看不见了。”

    只见，一位长相有些中性，有些阴柔的男子悄然现身于临近的巨木之上，于之手中还拿着一柄看似平常的雨伞。

    “看不见？”

    “我看是你要看不见明天的太阳了！”

    寻觅到暗中的出声者，其中一名小弟随即怒吼。

    只是他似乎并没有在意到，近在咫尺、叫嚣最狂的自家老大，陡然没有了声音。

    “是吧，老大！”

    “请给那个不开眼的混蛋一点颜色瞧瞧！！”

    其继续说着。

    但是他仍旧没有得到任何的回应。

    能够听见与看见的，唯有那立于巨木上那个混蛋的桀桀怪笑。

    “老大？”

    这一次其终于有些慌了，目光撤离，声音里也多了一丝不确定。

    可这样的呼唤却仿若落入了无底的深渊，一点波澜都没有带起。

    至于视野中，自家老大那魁梧身躯依旧挺立着，但是似乎，似乎少了一点别样的气息。

    周操在此刻也变得安静了一点，四下的视线亦都汇聚了归来。

    存在于汤之国地下的他们，相互大多都认识，也清楚那位手提板斧的魁梧家伙，平日里是怎样的一个狠人。

    显然突然的收声，着实让人心生诡异与不安。

    ‘咕嘟。’

    在吞咽了一口唾液之后，一名跟随者颤抖着手指向自家老大探去，不安的字句也顺势脱口：

    “您、您，没、没事吧，老大。”

    不过，也就在这极其细微的外力触碰到那具还残留着体温的魁梧身体后，这沉寂少顷的混混头目终于有了反应。

    只是，这种反应却是........

    ‘砰，砰。’

    那对狰狞的板斧率先坠地，随后其本人也在些许的摇晃后轰然倒下。

    借着冰凉的天光能够看见的是，他双目瞪大，未有瞑目，额间的正中心则是有一个纤细的血洞。

    显然，这就是导致这一诡异事件的根本原因。

    而此刻，那名探出手指的跟随者也终于明晓了自家老大所缺失的，

    是活人的气息！！

    “啊嘞，看起来，是这废物先看不见明天的太阳呢。”

    “那么，下一个，是谁？”

    “如果有谁希望的话，我准许你们举手呦。”

    有着阴柔外貌的修罗戏谑着询问道，被起攥于掌心的雨伞也在此刻被打开，能够看清的是那伞骨竟是一道道锋锐的长针！！

    “别，别太小看人了！”

    “兄弟们，这混蛋必然是想要独吞整个汤之国的油水，这样的事情你们能忍吗？”

    “大家一起上，就算他有三头六臂也必然.........”

    “咯咯。”

    只见，藏身于人群中的一人骤然捂着脖子，双手浸满了鲜血，只能怪发出‘咯咯’的怪音。

    凝神视之，竟然是一支忍者惯用的苦无，贯穿了他的脖颈！！

    至于方才的那些煽动话语，也骤然戛然而止。

    显然这家伙就是发出这些言论的煽动者。

    如此精准的猎杀，顿时就令团聚一起的混混们心神皆颤，身形四散。

    毕竟，他们这一次可是切切实实地看见了，那立于巨木之上的阴柔男子并没有动手！！

    可出声的家伙却还是不明不白地死了！！

    这样诡异，怎么可能不让他们心慌？

    “你们不忍还真是墨迹。”

    “啰啰嗦嗦干什么？”

    “这帮货色直接灭了就是。”

    不过这样的诡异并没有延续太久，

    在一道满是阴沉意味的不满声音中，不远处的巨木上又悄然显现了三道身影，他们高矮不一，胖瘦不一。

    唯一有些相近的，就是脸上都绘有着特殊的纹路。

    “怎么？憋的太久了玩玩也不行！”

    “每一天，每一天都被逼着训练训练，老子都要被逼疯了！”

    “难得那帮煞神不在。”

    “再说了，上峰可没有要求这帮家伙的死活。”

    修罗有些不满，

    因为，这可能是自选择继续活下去后，第一次呼吸到相对自由的空气。

    “也行。”

    “不过据说这一次，那位大人也在。”

    “你们要玩就玩，到时候那位大人怪罪起来，别拖累我们就行。”

    “干掉他们！”

    连牙沉声回应道。

    而听到那位大人一名之后，原先还想要回怼两句的修罗脸色瞬间变得煞白了起来。

    他曾远远见过那位大人面。

    可一眼，

    一眼！

    就令他全身颤抖，血脉停留！

    如履薄冰、如临深渊。

    是，

    虽然那位对待部下的态度是相对友好，

    但这份友好可完全不包括他们数十人在内！

    自己还能够活着，是因为还有利用的价值，而不是以之部下这个身份。

    如果非要给他们这一行人冠上一个形容词的话，

    那么，

    就是那人随时可丢弃的工具！！

    在连牙这样的言语下，隐匿于周遭的气息开始不着痕迹地显露，边缘地区也开始响起的了凄厉的惨叫声。

    他们的身份大相径庭，

    至于上峰的命令，

    虽然说是全部解决与臣服都可以，

    可是，

    别忘了他们曾经的身份啊！

    邪忍，不忍，叛忍，

    还有什么任务，是比直接肃清更加方便的呢？

    “干掉他们。”

    满目惶恐的修罗亦低吼道，

    于之手中的特质忍伞也开始急速旋转起来。

