    钱氏义庄内，百户斗阴灵！

    倘若这位威风八面的林百户瘦个一百七八十来斤，

    减去一身臃肿肥肉，

    再刮掉三四层的厚实油腻，

    最后修一修五官面容。

    倒也不失为一出北镇抚司荡平义庄、降服诡物的精彩好戏！

    毕竟，话本小说里头的主人公，

    要么是剑眉星目、英气凛然；

    要么是俊秀如玉、身材挺拔。

    再不济，也得有个相貌平平、璞玉内敛的中等评价。

    可惜林百户的卖相着实差了一些，气血迸发、拳脚挥动之间，满身肉浪疯狂抖动。

    让人有些不忍直视。

    “官爷你长得那么挫，武功也那么稀松平常！

    才凝聚一条手脉就敢来义庄寻纸爷的晦气，真是痴心妄想！”

    那扎纸人好似诈尸，陡然从棺材里立起，

    整个大红大紫，浓墨重彩，颇为骇人。

    脱口而出的言语更是刻薄，叫人心头火起。

    “纸爷？区区阴灵好意思称‘爷’？还当着本大人的面！”

    林碌反应也不慢，五指运劲紧握成拳，猛地打出。

    彷如几百斤的铁锤全力轰击，硬生生推出一层层粘稠气浪。

    迎面砸过来的薄皮木板子，脆弱得像一张纸，瞬间破碎炸开！

    木屑横飞！

    “那你个猪猡又怎么好意思称大人？”

    扎纸人身子轻盈，仿佛完全没有重量。

    足下一点，窜上房梁。

    宛如一条灵活无比的乌黑影子盘旋飞动，带出尖啸之声。

    嘶！嘶嘶！嘶嘶嘶！

    鬼音穿脑！

    林碌两眼一白，心志不坚，差点被夺去魂魄。

    幸好握在右手、藏于袖中的赤火令微微震动，立刻将其惊醒。

    他反手又是一拳！

    莫名有种神人举锤擂大鼓的刚猛气势！

    招式很好，但缺了一股子强横意味。

    “虚有其表！”

    扎纸人怪笑一声，俯冲落下的身形倏然一转，果断闪开这一记凶狠杀招。

    尔后，双手摇动，好似掐诀作法。

    霎时间，滚滚阴气化为浓墨，当头罩住肥硕的林碌。

    它与这个北镇抚司的百户交手数个回合，发觉对方并无什么厉害之处。

    自己借助这座义庄的阴气、煞气，不断地补足消耗，

    且还能凌空如飞，闪转腾挪。

    这胖猪似的狗官，一没有凝聚足脉，练过轻身功夫；

    二没有掌握隔空发劲的武功杀法，拳脚招式压根沾不到纸人之躯。

    此消彼长之下，哪里会是自个儿的对手！

    果不其然，林碌被厚重幕布般的阴气缠住，一时之间难以挣脱。

    就像遭遇鬼打墙，被迷了心神的凡人，

    左冲右突却无济于事，始终在原地转圈。

    “这一身血肉油脂多了些，吸起来可能有点腻！”

    扎纸人阴狠一笑，那张白底花纹、描摹而成的生硬面庞，显出几分诡异味道。

    贴在梁柱上的身子飞射出去，薄纸锋锐如刀，就要斩下林碌的头颅。

    “嘿……阴灵终究是差了一丝灵智，不懂得思考！上了本大人的当！”

    林碌焦急慌张的脸色忽然一变，那身赤色飞鱼服涌现出一团氤氲气息。

    一头四爪类蟒，背生双翅的怪鱼栩栩如生，化为一抹单薄虚影。

    龙虎气！

    克制阴煞！

    撕拉！

    粘稠阴气凝聚的漆黑幕布直接裂开，崩散飞溅。

    “真以为本大人不清楚，拳脚、刀剑对邪祟毫无用处，只有天地间的浩然刚正之气，才能对其造成伤害么！”

    林碌那双小眼睛眯成一条线，露出得意神色。

    他好歹是通脉二境的武者，又看过南镇抚司送来的卷宗，知道阴灵究竟为何物，该怎么处置。

    故而，心头的惧意并不浓重。

    遇上那等积年鬼魅，最忌讳的就是怕字。

    一旦忧怖念头生出，就容易被夺魂、摄心、乱神、附体，着了各种邪门手段的道。

    扎纸人心知不妙，意识到巨大危险，连忙收住冲势，向后急转退去。

    可是已经晚了。

    林碌眼中闪过快意，右手藏住的那枚赤火令当即催发！

    谈不上精纯的深厚内气催发注入，引动其中阳火之力！

    轰！

    登时，义庄当中充斥覆盖的阴冷气息，直接被扫荡一空。

    连带着把七八口薄皮棺材打得粉碎，停放的尸体化为一团团焦炭，散发强烈的恶臭气味。

    扎纸人浓墨重彩的脸上，陡然浮现一抹恐惧，厉声叫道：

    “阳火之气！本命法器！你个狗官好狡诈！”

    好似滚油浇在身上，纸人之躯滋滋作响，冒出一股青烟，窜起一阵火光。

    “与你等死物、阴灵，还需要讲什么道义不成？”

    林碌也没顾及那些烧焦的无辜尸身，踏前一步，颇有几分气势道：

    “给本大人死来！”

    掌中持有的赤火令，接连不断喷出数道笔直火线，

    惊得扎纸人躲闪不已，最后一头撞破透风的窗户，逃了出去。

    “往哪里走！”

    林碌大喝一声。

    他像是代入荡魔真修的正面角色，今夜势要降服鬼魅。

    臃肿的身形撞开半扇木门，跟着冲入接天雨幕。

    后头的停灵屋子当即燃起大火，十几、二十口尸身烧得劈啪作响，仿佛浇了油的木柴。

    “狗官，下一次纸爷爷吸了你的血，吃了你的肉！”

    扎纸人沾到雨水，火焰熄灭，缓了一口气。

    可那大红大紫的鲜艳色彩，也随之冲刷褪去。

    积累的阴气层层削弱，损伤严重。

    “不好！给手爷看到我成这样了，肯定要大怒，一把火烧了我！快走、快走！”

    它毫不停留，转头直奔义庄门外。

    那头胖猪决计跟不上！

    呼呼呼！

    卷起一阵阴风，扎纸人飞出大门，迎面撞见一张冷峻的年轻面孔。

    那双眸子锐烈，宛如刀锋掠过。

    “大晚上哪里来的活人？敢挡纸爷爷的路，干脆吞了气血……”

    扎纸人念头升起还未落下，便看到那人面如平湖、脚步未停，右掌忽地伸出，似要徒手擒龙一般飞快探来。

    只这一下发劲运功，滚滚气血激荡，通过四肢百骸、透过筋骨皮膜，猛然释放出来！

    周身皮肤泛红，那只宽大手掌尤其如此，一根根青黑血管暴突显露，好似虬龙扭结，凝聚全身之力！

    轰隆隆！

    电光撕裂苍穹！

    那一掌按下所发出的震响，却还要盖过雷声！

    “服气一境也来找死！欺负纸爷爷……”

    扎纸人看出那人的境界不高，狂吼一声，尖利音浪震散雨滴，将之化为一蓬蓬水雾。

    薄薄一片的身子迸射如刀，切裂而过，分开大气！

    那人招式不变，彷如一座立在雨夜中的熊熊火炉，举手之间蒸发出大片白气。

    咚！

    足以斩开铁甲的纸人之躯，撞上对方的血肉，竟然发出金铁交击的铿锵声音。

    层层金光覆盖肌体，只在掌心划出一条浅浅痕迹！

    “原来，就这啊……”

    伴随着平淡声音传来，钢筋铁骨般的五指合拢。

    扎纸人顿时被那只大手紧紧攥住，一阵剧痛袭来，好似无边巨力揉捏挤压！

    “饶命！大爷绕……”

    眸子冷厉的年轻人神色淡漠，无动于衷。

    这阴灵杀人害命，留不得！

    “大威天龙，受我超度！”

    虎啸金钟罩的降魔内气轻轻一吐，纸人之躯腾起火光，顷刻成灰！

    连哀嚎之声都没来得及发出，阴气便被磨灭干净！

    与此同时，林碌跨步如风，追到义庄大门，亲眼目睹了这一幕。

    “纪渊！纪九郎！你怎么会在此？”

    那人一袭云鹰袍，一把撒掉手里的飞灰，云淡风轻，咧嘴笑道：

    “林百户，你看这月黑风高，大雨滂沱，咱们真是冤家路窄，好妙的缘分！”

