    “那是蛮震？”

    叶飞流看清水上漂着的人之后，瞳孔一缩。

    蛮震身上发生什么事了？

    怎么会漂在水上。

    “老大，真是蛮震诶。”

    荒小桂也看清了，惊叫道。

    “先把他救上来再说。”

    叶飞流说道。

    荒小桂立即下水将蛮震救了上来。

    随后，把他放地上躺平。

    叶飞流低头一瞧，蛮震昏迷不醒，脸色苍白，胸膛上还有一条很深的伤痕。

    伤口像是被某种异兽的利爪抓的。

    已经不流血了。

    但却淤黑，深可见骨。

    叶飞流再用神识一扫发现，他还受了很重的内伤。

    不过庆幸的是，他还活着。

    “老大，他怎么样了？”

    荒小桂在旁边紧张的问道。

    “还活着，不过失血过多，受了严重的内伤，所以昏迷不醒。”

    叶飞流收回了神识，这样说道。

    “先帮他疗伤，不然拖下去他会有生命危险。”

    叶飞流和蛮震他们总算相识一场，虽才认识不久，但对他们还蛮有好感的。

    自然不会眼睁睁的看着蛮震死，袖手旁观。

    叶飞流蹲下来，取出一粒疗伤仙丹喂到蛮震嘴里。

    蛮震已经昏迷，自然不能自己炼化疗伤仙丹。

    所以，叶飞流将手放在他肩上，运功帮他炼化仙丹。

    随着叶飞流的仙力涌入蛮震体内，疗伤仙丹逐渐被炼化，药效开始挥发出来。

    片刻之后，整粒疗伤仙丹已经被炼化。

    叶飞流收回手，站起了身。

    荒小桂看了看蛮震，又看着叶飞流：“老大，他怎么还没醒来？”

    “他伤得太重，虽说仙丹的药效已经开始挥发，但他没有那么快就醒来。”

    叶飞流淡淡的说完，随后又说：

    “估计要两个小时之后，他才会苏醒。”

    “他怎么会伤的这么重呢？他身上到底发生什么事了？”

    荒小桂不解的说。

    叶飞流看了眼蛮震胸膛上的那道深可见骨的伤痕，若有所思，但也没多说什么。

    他走到一旁石头上坐下来，静等蛮震苏醒。

    荒小桂见叶飞流不说话，自己也不好说话了，便也坐下来等蛮震苏醒。

    两个小时眨眼就过去了。

    就在这时，蛮震的眼皮子动了动。

    随后他慢慢地睁开眼睛，看了看天空，眨眨眼，疑惑的说：“我死了吗？”

    “你还没死，放心。”

    旁边传来了叶飞流的声音。

    蛮震扭头，看见坐在旁边的叶飞流时，他吃了一惊，随后像是明白了什么似的，苍白的脸上露出一个笑容：

    “叶族长，是你救了我。”

    “还有我。”

    荒小桂的脸闯入了蛮震的视线中。

    他指着自己的鼻子说。

    蛮震冲他笑了笑，一边慢慢的坐起来，一边说：

    “谢谢你们救了我，要不是你们，我肯定死定了。”

    “先不要说那么多，你既然已经醒来，先把伤疗好再说。”

    叶飞流说。

    “嗯。”

    蛮震点点头。

    他知道自己虽说活了下来，但现在伤还挺重的，并没有完全好。

    于是，他拿出一粒疗伤仙丹服下，便盘膝而坐开始疗伤。

    见蛮震开始疗伤，叶飞流和荒小桂便待在旁边，也没去打扰他。

    过了一个小时之后。

    突然，闭目养神的叶飞流睁开了眼睛，他向某个方向瞧了一眼，随后又闭上了眼睛。

    荒小桂什么也没发现。

    他卧在地上，嘴里叼着一根草，无聊的在地上画着圈圈。

    不多时。

    突然，沙沙沙的轻微响声从丛林深处传出来。

    荒小桂陡然警觉，一下从地上蹦了起来。

    他赶紧向叶飞流喊道：“老大。”

    然而。

    叶飞流仿佛没听见一般，依旧闭目养神。

    荒小桂便转身看着旁边的深草丛林，整个人戒备起来。

    他双眼警惕的扫来扫去。

    少倾。

    哗啦！一条巨蟒猛地从丛林中冲出来，张开血盘大嘴，朝着荒小桂吞去。

    这条巨蟒的速度惊人，比闪电还快。

    即便荒小桂早有准备，依旧被吓了一跳。

    眨眼的功夫。

    巨蟒的血盘大嘴已经出现在近前，荒小桂甚至能闻到它嘴里的腥臭味。

    非常的冲鼻。

    荒小桂来不及多想什么，瞬间便动用了七密中的行字秘。

    刷！

    荒小桂如一道流星，瞬间便往旁边冲出了数十米。

    而巨蟒的血盘大嘴几乎挨着他的肩咬过去，紧接着，巨蟒落在了地上。

    它抬起头，意外的看着荒小桂，似乎没想到荒小桂能避开它这一击。

    其实，荒小桂要是没有行字秘，可能真成了它嘴里的食物了。

    此刻。

    荒小桂很庆幸的拍着胸脯，一边看着这条巨蟒。

    这是一条三彩巨蟒，黑白红的线条布满全身，它整体有22米长，腰比水缸还粗3倍，三角头上有黑色鳞片，两只碧幽幽的瞳眸闪烁着寒光。

    浑身上下更是散发出一股强大的煞气。

    正在疗伤的蛮震，早已被惊醒。

    他看到这条三彩巨蟒时，瞳孔骤缩，脸色陡然雪白。

    从它身上散发的气势来看，这条三彩巨蟒有玄仙中期的实力。

    玄仙中期！

    令人绝望。

    别说他现在是重伤的状况，即便是他巅峰状态，看到这条三彩巨蟒也得逃命。

    而叶飞流和荒小桂，一个人仙中期，一个人仙初期。

    怎么看，都不是三彩巨蟒的对手。

    难道我好不容易活下来，最终还是逃不过一死？

    蛮震绝望的心想。

    以他现在状态，想从三彩巨蟒手中逃走都不可能。

    蛮震心中很绝望，但眼见三彩巨蟒朝荒小桂和叶飞流冲去，他还是咬咬牙，猛地站起身来。

    随后，挡在了荒小桂和叶飞流的身前，大吼道：

    “你们走，我来挡住它。”

    看着突然出现在身前的蛮震，荒小桂满脸错愕。

    他不是不知道这条三彩巨蟒有多强。

    但他一点也不紧张。

    因为有叶飞流在身边。

    他知道叶飞流的真正实力有多强。

    但让他没想到的是，蛮震会突然挡住三彩巨蟒，让他们逃跑。

    反应过来后，荒小桂不由的咧嘴一笑。

    蛮震见身后两人没有动静，不禁回头看去。

    顿时他无语，不知说什么好。

    这两个人，一个还在笑，另一个更离谱，竟然还坐在那里闭目养神，连眼睛都没睁开。

    老大，你们是不是不知道这条三彩巨蟒有多强？

    现在还有闲心情闭目养神？

    有没有搞错！

    “快走啊！我顶不了多久的。”

    蛮震朝着他俩大吼道。

    刚吼完，三彩巨蟒已经杀到了近前，蛮震连忙祭出了那根巨大的狼牙棒。

    一棒朝着三彩巨蟒砸过去。

    轰轰...

    噗！

    蛮震伤势太重，实力大打折扣。

    完全不是三彩巨蟒的对手。

    还没过上三招，便被打的倒地吐血，脸色更加苍白。

    眼见三彩巨蟒追击上来，蛮震心里一片灰色，暗想完蛋了。

    他心中绝望，忍不住闭上了眼睛。

    可就在这时，一个人影突然出现在他面前。

    若有所感的蛮震睁开眼，便看见挡在自己身前的人是叶飞流。

    他不禁大惊失色的喊道：

    “你快走，不用管我，你不是它的对手，你会死的！”

