
　　警方的速度很快，也就花了不到半个小时的时间，就从省博物馆请来了一位老师，这位老师看着很专业的样子，在李佑的面前李佑的那些唐朝的金玉珠宝还有三幅字画都给拿了出来。

　　然后一一仔细的辨认。

　　只是在这位老师询问的时候，李佑得表现让警方很失望，因为李佑几乎不知道这些东西到底是什么，具体的时间，内容，出处...李佑都不知道。

　　李佑告诉那位老师，这些东西都是他家里的...李佑不知道这些东西是什么，也不知道出处，只是希望这位老师证明这些都是熟坑的，这样自己就可以去交易了，也可以还自己的清白。

　　听完了李佑的话之后，这位老师露出了一丝不为人知的笑容。

　　跟着过了大约一个小时之后，这位老师给出了一个惊人的结果，那就是李佑手上的这些所谓的唐朝文物，全部都是赝品。

　　“蛤...！”

　　这个结果是真的将李佑给雷得外焦里嫩，因为这绝对是不可能的，这些东西可都是自己从唐朝带回来的，怎么可能是赝品，如果是赝品的话，那么自己以前带回来的东西应该也是赝品。

　　可是徐艺的爷爷可没有说那些是赝品，怎么现在这位老师要说自己的这些东西都是赝品。

　　就在李佑想不通的时候，好消息是，李佑被释放了，不但释放了，李佑还被警方道了谦，说是他们的失误，得到了一个假消息，希望李佑不要介意。

　　李佑就这么糊里糊涂的走出了警察局，那些李佑的东西，警方也都归还了李佑，一开始李佑还以为这位省博物馆的老师是不是自己二伯派过来帮助自己的人，说自己的文物是假的，然后让自己脱身。

　　因为自己的东西绝对不可能是假的，对方是省博物馆的老师，应该不会认错，现在他认错了，只有一个可能，那就是别人派来帮自己的。

　　李佑想到此处，还想着给自己的二伯打个电话想要感谢一下自己的二伯。

　　不过，就在李佑准备打电话的时候，那位省博物馆的老师居然笑眯眯的来到了李佑的身后，跟着微笑着拍了一下李佑的肩膀：“你是李佑...？”

　　李佑一个回身，看到这位一身唐装白发鹤颜的唐老师。

　　“啊...是唐老师...！”李佑不知道对方怎么冒出来的，但是想着对方有可能是自己二伯找来帮自己的人，李佑还是很有礼貌的喊了一声老师。

　　这一声老师一喊，对方嘴角露出了微笑道：“李佑呀...现在有没有时间，如果有的话，能不能赏光和我去前面喝一杯茶？”

　　“喝茶...？”李佑不知道对方为什么会突然请自己喝茶，但是想着对方帮了自己，随后还是点头答应了。

　　就这样，李佑跟在这位唐老师的身后，一起前往了前面不远的茶室，这位唐老师一看就是茶室的老主顾，轻车熟路的带着李佑来到了茶室的一间雅间，叫了一壶碧螺春。

　　茶来了之后，这位唐老师很是热情的给李佑倒了茶，这样的殷勤让李佑有些看不透了。

　　这位唐老师到底什么意思，又是给自己请自己喝茶，又是给自己倒茶，这葫芦里到底卖的是什么药，就在李佑狐疑不定的时候，这位唐老师终于开始说话了：“李佑呀...你得这些赝品准备怎么处理呀？”

　　“蛤...！”李佑一时之间没有反应过来，诧异了一下才知道对方说得是自己手中的东西，跟着‘哦’了一声道：“你说这些？”李佑碰了碰装着文物的行李箱道：“当然是卖了...！”

　　“对，对...！”唐老师露出微笑：“卖是对的，可是这些是假的，你出去卖的话，是卖不出价钱的...不如这样，你看好不好。”

　　这位唐老师看着李佑的行李箱露出了贪婪的表情道：“我呀....个人是研究唐朝文物的，你的这些赝品，虽然不是真的，但是却有一定的收藏价值。

　　你这里一共有五十件和三幅字画，一件我出一千块，五十件就是五万块，三幅字画一副我出两千块，就是六千块，你要是愿意的话，我直接给你转账六万，这些东西我直接拿下...！”

　　“噗...！”

　　李佑差点一口茶水给喷了出来，因为此时李佑终于知道，这位唐老师的真正目的了，他根本就不是自己二伯派来的人，这个家伙很阴险，他是想要将自己的这些唐朝文物给一口吞下来。

　　这是一个真人真事，而且还是一个很著名的事件，那就是《嵩阳汉柏图》鉴宝造假事件，我相信同样有非常多的网友对《嵩阳汉柏图》文物鉴宝造假事件很是熟悉吧！

　　先来简单的介绍下《嵩阳汉柏图》，《嵩阳汉柏图》是乾隆爷自己画的作品，画中内容大概就是自己的巡守途中发生的事情吧！

　　当时的这幅《嵩阳汉柏图》出现在了2009年文物鉴宝活动中，当时的文物鉴宝专家是刘岩，当时这两兄弟拿出这幅《嵩阳汉柏图》，交给了文物鉴定专家刘岩进行鉴定。

　　刘岩看了许久说这幅画其实是个赝品，但是画工还是非常不错的，如果拿到市场卖的话，估计最多3万，为此两兄弟也很虚心的接受了，虽然说是自己家传的古画，但是真假如何确实不知。

　　没想到的是后来文物专家刘岩私自联系了这两个兄弟，并表示自己的朋友很喜欢这幅《嵩阳汉柏图》，而且更是愿意开出17万的高价购买，这么高的价值两兄弟自然是心动了，于是两兄弟就将这幅祖传的《嵩阳汉柏图》卖给了文物专家刘岩的朋友程功，程功是一个收藏家。

　　本以为这个事情就这么的结束了，结果1年之后，两兄弟居然发现了自己祖传的《嵩阳汉柏图》被拍出了8736万的天价，两兄弟意识到自己则是被文物专家刘岩给欺骗了，为此自然是极其的愤怒，而后兄弟二人决定将专家刘岩和收藏家一起告上了法院，但是却无果，而且两兄弟还发现了这个所谓的文物专家刘岩居然有两个人，一个是东莞人，一个是北京，这到底是什么情况？为此一度掀起了极大的争议。

　　只能说文物交给专家来鉴定，那么文物专家谁来鉴定呢？这个《嵩阳汉柏图》的事件到底是谁的责任？哎呀，只能说这就是命吧！

　　李佑本来还以为对方是好意的想要帮自己，现在李佑才算是反应过来，对方这是要坑自己呀，要知道自己随随便便一件东西拿出来，价值绝对够五十万，甚至多数的精品都超过这五十万，嘿...这位唐老师的算盘打得真是啪啪响，六万就要收了自己所有的东西。

　　当然了，这也是因为李佑知道自己东西的底，如果真的是一位不知道真假的农民，是很有可能被对方给坑下的，因为六万对于很多农民来说还是很多的。

　　自己手中的东西只要不卖出去，那就永远都仅仅只是东西，所以上面的两兄弟就被坑了，只是李佑却不会被坑，看着对方那诚恳的眼神。

　　李佑呵呵的笑了一下，跟着摇摇头道：“唐老师...这东西是假的，我就不会占您的便宜，所以我不会卖给您的，这是我做人的底线，不卖假货给我的恩人。

　　好了...茶喝得也差不多了，我要先走了...！”

　　说完，李佑就准备要走，可是这个时候，那位唐老师却拦了一下李佑道：“看来，你是知道你东西得价值呀...？”

　　“哦...！”李佑回头看向那位唐老师戏谑笑道：“唐老师，您是什么意思呀，这些不是赝品吗？”

　　“呵呵...！”只见那位唐老师露出一丝淡淡额笑容：“本来以为你是一个土鳖，但是现在知道你是行家，我也不装了，打开天窗说亮话，你得这些东西都是真品。

　　而且也是熟坑货，这样，一件十万你卖给我...这样我们皆大欢喜...！”

　　“你这是明抢？”李佑看着对方无语的笑了起来。

　　“你说对了...！”谁知道对方很是坦然的回道：“我就是明抢你的，你要是不给，我有的是办法对付你，第一个办法就是立即回到警察局说我弄错了，你的那些都是真品，而且是生坑货。

　　你知道你的后果是什么吗...？”

　　唐老师阴险的笑道：“会被再次抓进去，跟着你将面临很重的刑罚，因为盗墓在我们国家是重罪...！”

　　“那你东西也拿不到呀？”李佑微微的笑着对方。

　　“你错了，我可以拿到的，只要定了你的罪，那么警方就会将东西给我们博物馆，这样我只要稍微动点手脚，东西还是可以拿到，当然了，我也不可能拿完这么多件。

　　那个时候，就要分了...所以我还是希望你可以自觉一点，给你这么多钱，你应该也够了...小子，知道什么叫人心不足蛇吞象吗？”

　　“这种事情，你不少干吧？”李佑有些蔑视的看着对方。

　　“当然了...上次一把青铜剑，价值五十万，我们一个锦旗外加五百块到手，你可以不给，但是如果你不给，那么我们就诬陷你是盗墓的，给你五百，你就收着，不收得话，就请你吃牢房。”

　　唐老师那是得意洋洋，只是李佑却突然一拳挥了出去。

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九七章 图穷匕见 一拳过去免费阅读。https://xs.23sk.com 