    古代迎亲和现代不同。

    新郎是不去的。

    尽管黄昏想去，可还是得尊重世俗。

    他只能在家里等。

    不过迎亲嘉宾还是需要一位的，这位嘉宾得有身份地位，还得有才华，所以黄昏找到高贤宁，让他去往徐府。

    高贤宁想也没想就答应了。

    乐班吹吹打打，花轿红艳如霞，鞭炮噼里啪啦。

    按照早设计好的路线和时速，穿大街小巷，迎亲队伍奔向徐府。

    徐府。

    徐妙锦大红婚服，坐在梳妆台前，由喜娘用无色棉纱线绞去脸上汗毛，俗称“开面”，当然，这就是个形式过程。

    徐妙锦那光滑如玉的面上，哪有汗毛。

    除长嫂徐杨氏、二嫂徐李氏、小妹皆坐在一旁外，还有两名妇人。

    一位是当今徐皇后。

    今日身着常服，笑意吟吟的看着三妹开面。

    越看越喜欢。

    倒也是怪了，三妹年岁越大一点，越是好看。

    她是真开心。

    三妹二十三了，老姑娘。

    如今嫁了。

    还是嫁给自己和夫君朱棣都非常喜欢青睐的新锐朝臣黄昏，只要黄昏今后不行差踏错，三妹这一生也能幸福安康。

    除了徐皇后，还有个妇人。

    二十七八岁的年纪，身着华服，只不过面相和徐妙锦徐皇后不大相同，脸要尖锐一些，五官更犀利一点，颧骨突出而无肉。

    俗称的尖酸刻薄相。

    这位妇人的身份也不简单。

    徐达次女，代王妃子，按照野史记载名字叫徐妙清，此次三妹大婚，代王妃从大同府赶回应天——建文元年被贬为庶人，朱棣登基后恢复爵位的代王朱桂没来。

    徐家女子尽聚一堂。

    大家看着徐妙锦开面，谁不是笑意盈盈，可徐家四妹也是个没谁了，这大喜日子，依然寒冰着脸，也没人在意。

    她就这性情。

    大门方向忽然响起鞭炮声，徐妙锦开面也已结束。

    徐皇后上前拉着三妹的手，眼里泪光隐隐，“今后就是别人家的人了，姐姐送你的《内训》，你可要多看看，夫妻和睦才有家和万事兴。”

    徐妙锦点头，“三妹记着姐姐的训诫。”

    徐皇后微微颔首，对旁边的喜娘道：“盖上盖头罢。”

    于是一方大红喜帕拢在徐妙锦头上。

    徐皇后带着诸位姐妹来到院子里，徐辉祖两兄弟站在门口，笑道：“他们在拦轿门要红包，今儿个是三妹大喜之日，由得下人们胡闹了，反正黄昏有钱，待搜轿之后，就开起嫁酒罢。”

    徐皇后颔首笑道：“善。”

    在徐皇后带领人，一家人来到照壁前的轿厅，发现迎亲队伍发了红包后进来，将轿子朝门而放，又有府中下人燃着红烛、持铜镜照向轿子里面。

    这就是搜轿。

    谓之驱逐匿藏轿内的冤鬼。

    仪式流程走完，照壁后面的大院和各个院子里的酒水席上，厨子和奴仆奔跑着上酒菜，徐皇后带着徐辉祖兄弟来到徐府中堂。

    这里也有几桌，全是徐家正亲。

    有奴仆已经捧了三罐子昨日从地下挖出来的老酒女儿红，徐皇后当然不会亲自去倒酒，徐辉祖和徐膺绪两人给每位正亲满酒之后，徐皇后说了番话意思意思，然后大家共同举杯。

    有徐皇后压场，在座亲戚与有荣焉。

    饮酒之后，留下徐膺绪在中堂陪正亲开吃，徐皇后又带着徐辉祖赶到徐妙锦的院子里，恰好吉时，于是徐皇后笑说，辉祖，你这当舅子的该出力了。

    徐辉祖笑着说也不知道三妹最近胖没有。

    徐妙锦人在红帕下，啐了一句，长兄休要说笑。

    徐辉祖哈哈大笑。

    来到徐妙锦身前，背过身，蹲下，“三妹，走吧，嫁人了呢。”

    徐妙锦在绯春牵引下，趴在徐辉祖背上。

    徐辉祖虽然前些日子饮酒甚多，但终究是个儒将，一个大男人背一个女子，并不算很吃力——只是并不算而已。

    从徐妙锦的院子到轿厅，曲曲折折下来，少说也有三四百米。

    到轿厅之时，徐辉祖已是满身大汗。

    轿厅之畔，守着迎亲嘉宾高贤宁，担任喜娘的吴李氏，见新娘子出来了，吴李氏立即笑着说，请新娘子上轿。

    按照传统，徐妙锦此刻应该拉着母亲的手哭一番的。

    但徐达的妻妾早死了。

    徐妙锦不是矫揉造作的人，刻意哭啼有些为难她，不过当她拉着徐皇后的手，忽然间，无须任何言语，便泪流满面。

    徐皇后亦是哽咽起来。

    两姐妹拉着手，隔着红帕，相顾无言唯有泪流。

    一旁的徐辉祖见状，深呼吸了一口气，感觉压不住情绪，于是抬头望天。

    徐皇后怕失了皇后仪态，轻轻推了推徐妙锦，说：“去吧去吧，耽误了吉时可不好，咱们姐妹以后还多有相见之时，想家了，随时回来就行。”

    徐辉祖也在一旁强颜欢笑，“黄昏敢欺负你，就回来告诉大兄，就算喝醉了酒，打他十个黄昏也是绰绰有余。”

    徐妙锦微微对两人鞠躬，上轿。

    吴李氏高喊起轿。

    徐皇后也转身，对徐辉祖道：“你是骑马去吗？”

    女方家要送亲。

    今日送亲的主角是徐皇后，但徐辉祖作为大舅子，也得去男方家，温言道：“好。”

    徐皇后上了轿厅旁边的另外一定八抬大轿。

    徐辉祖则上马。

    有些诡异的是，马上挂了柄剑……哪怕是作为儒将，这个配置在妹妹的婚礼上，也有些不太妥当，倒也没人敢议论。

    徐辉祖以询问的眼光看向马前的许吟等人。

    许吟颔首，暗暗拍了拍腰间。

    佩剑了。

    于是出发。

    送亲队伍跟在迎亲队伍后面，徐辉祖骑马陪在徐皇后的轿子一侧，由人牵马而行，对帘子内的徐皇后道：“皇后，若有事发生，你就和三妹躲进婚房，我会保护你们。”

    徐皇后沉默了一阵，“唉，但愿没有罢。”

    她其实有些怨言。

    三妹的大好日子被夫君拿来做文章，黄昏也是一副配合的样子，她能满意？

    只不过这些家国大事，她又不能干涉。

    徐辉祖唯有苦笑。

    怎么可能没有事情发生，大家都已图穷匕见，只差最后一声撕破面皮的刀剑出鞘声了。

    