    “好。”苏子明点了点头，也没心思再留下来吃饭，心事重重地回去了。

    待苏子明走远，苏梓桑还愣在原地，看着他离去的方向出神。

    “想什么呢？”苏老二拿胳膊肘撞了撞苏梓桑。

    “我在想，要是子明哥不同意怎么办？”

    老实说，她并没有十分的把握。

    苏老二笑笑，“放心吧，他肯定会来的，他不来我捆也把他捆来！”

    苏梓桑翻了个白眼，“老没正经的。”

    苏老二望着苏子明离开的方向，说：“他会来的，这也是他的遗憾。”

    王婶在一旁几度欲言又止，直到苏子明走远了，才出声问苏梓桑：

    “桑桑啊，这蚕，能不能先分点给婶子养？”

    她怎么觉得这两蚕箩还不够苏梓桑一个人养的，等到明天大家都来了，万一不够分怎么办？

    还是先占个萝卜坑比较保险。

    苏梓桑笑笑，“王婶，这些蚕卵我今晚得先统一处理下，明儿个再给你们分。”

    统一处理是小事，关键是明天得当着大伙儿的面，让大家都看到，每个人拿的都是同样多的蚕卵，都是同品质的，免得回头掰扯不清。

    “哦，这样啊。”王婶不太懂这些，苏梓桑怎么说她自然就怎么信。

    “那我明儿个早些来，你可得把我的那份留着啊！”

    知道王婶担心的是这个，苏梓桑不由失笑，“您放心，肯定不会少了您的。

    这蚕卵现在虽然看着不多，但等蚕长大了，可有很不少哩！

    您就放心好了，只多不少的。”

    听她这么说，王婶不好意思地挠挠头，“婶子是门外汉，也不懂这些。”

    “不碍事的，养一次就知道了。还要麻烦您帮我通知下之前说好要养的那几乎人家，明儿早来领蚕。

    买蚕的钱我出，养蚕的技术我也手把手的教给你们，大伙儿只要专心养好蚕就行，挣的钱咱们五五开，怎么样？”

    虽说王婶没和她提钱的事儿，只让她到时候看着发点钱。但她也没揣着明白装糊涂，清清楚楚讲明了如何分配。

    “诶，好好好，没问题。”王婶眼里满是笑意，她没出一分钱，就能拿到一半的进账，已经很满足了。

    但是么……

    “桑丫头，这，这要是……要是赔了，怎么办啊？”王婶支支吾吾地问。

    一般来说，这是笔稳赚不赔的买卖，至少她自养蚕以来，从没亏过钱。

    但养蚕这事儿说不准，谁也不敢打包票。

    比如说知县让她养的那批蚕，句无端得了病，要不是有系统在，肯定会全部死光光，她哭都没地儿哭去。

    更何况，乡亲/们都是头一回养蚕，有点疑虑是再正常不过的事情。

    看见王婶眼里的担忧，苏梓桑大气表示：“挣了钱咱们平分，亏了算我一个人的。”

    王婶眼中滑过一抹喜色，笑得嘴都合不拢，“这……这不太好吧~”

    也不知道是不是苏梓桑太坦荡直率了，搞得她反倒还不好意思了。

    原本想着，就算要跟着赔点钱她也认了，毕竟是她们求人办事儿，也不能太蹬鼻子上脸，她只求到时候能少赔点。

    没想到苏梓桑竟然说亏了算她一个人的，那她这笔买卖等于是横竖都不会亏一分钱。

    简直不要太划算！

    跟天上掉馅饼儿似的。

    王婶都差点没被这突如其来的馅饼儿给砸晕乎了。

    “没事儿，只要大家都好好养，我想咱们是不会赔钱的，到时候大家一起挣钱不好嘛。”苏梓桑甚至反过来开导王婶。

    “是是是。”王婶连连点头。

    理儿是这么个理儿，可这个情她记下了。

    从此苏梓桑在她眼里那就是堪比仙女的存在，那就是嫘祖娘娘再世了。

    苏梓桑倒没想到王婶会这么高看她一个小辈，她觉得自己只是做了应做的罢了。

    通常情况下，就算有蚕患病，也不至于每家的蚕都患病，她总归是有的赚的。

    其他家庭担不起这个风险，但她现在完全有能力做到。那何不给大家吃下这颗定心丸呢？

    王婶小坐了一会儿就坐不住了，赶着到别家去通知消息了。

    苏梓桑送走王婶，就去烧水洗澡了。

    今天赶了一天的路，她腿都要累断了。

    人泡在澡盆里，脑子却没闲着。

    苏梓桑将养蚕的各个环节仔细推敲了一通，思考明天要讲哪些内容，以及怎么讲才能让乡亲/们听得清楚、明白，动手做时也不会出错。

    想好这些，洗澡水已经凉透了，苏梓桑打了个麻利地擦洗干净，穿好衣服，出门倒水。

    打开门倒水时，一阵凉风迎面吹来，把她吹了个透心凉。

    这股冷风也成功地将她的思绪拉了回来，也让她意识到了一个更严重的问题：现在该操心的不应该是明天该如何安排，因为这些都是细节问题。

    最关键的一项被她漏掉了——桑叶。

    后山的桑树全被赵四砍了，所以她不得不向货郎沈林买桑叶。

    但对从没养过蚕的乡亲/们而言，要出钱买桑叶养蚕，这听起来简直离谱。

    而且一直买桑叶养蚕也确实不是长久之计。

    那么现在就又重新回到了过去的问题——上哪儿找桑叶。

    而且这次还不能买，得不花钱就能搞到。

    肯定不能上别人山上摘，除非是公山，否则上别人山头采摘别人家的桑叶，相当于偷盗树木，是犯法的。

    苏梓桑拍了拍脑袋，只听得“当当”两声响，别的什么也没有。

    脑子里空空如也。

    “啊！怎么办啊！”苏梓桑哀嚎一声，一脑袋扎进了被子里。

    思来想去，这事儿还是得找系统。

    “系统系统，你在吗？”

    “这会儿知道找我了？”系统傲娇地哼哼两声，“平时我和你说话你都嫌我吓唬人，现在不好是要求我帮忙。”

    “是我不对，您大人有大量，帮帮我吧。”

    苏梓桑态度放得很低，她是真没办法了。

    “看在你认错态度还算良好的份儿上，本系统就不和你计较了，说吧，这回又是什么事儿啊？”

    苏梓桑把情况和他一说，系统就也犯了难。

    “还是上回那事儿啊，那我也没辙啊，我这只有生长液，只能辅助生长，又不能凭空给你变出来。”

    “等等！”苏梓桑很快捕捉到重点，“你的这个生长液，功效有多厉害？”

