    艾尼路倒是注意到了这群突然下跪的人。

    他还没多想什么，男天龙人在经过他所坐靠的长藤椅的时候，停了下来。

    男天龙人转头看向艾尼路，还没开口。

    艾尼路先嫌弃的来了句：“这么大人了还流鼻涕，真是恶心。”

    他的声音虽然不大，却然后周围跪倒在地，甚至都不敢抬头的众人，心里哇凉了一片。

    “这家伙谁啊？也太嚣张了吧，居然敢对天龙人说这种话…”

    “这小子完蛋了，得罪天龙人那可是死罪啊，我们应该不会被连累吧？”

    “啊，好想现在就跑路…”

    跪倒在地的众人，极小声的窃窃私语了起来。

    即使他们的声音再小，艾尼路依然听的一清二楚，眼神中不由略微闪过了一抹诧异之色。

    就这玩意儿…是天龙人？

    他还以为拥有那么大权利的天龙人有多牛批呢，就这？

    “恶心？你说谁呢？”男天龙人一副不是聪明人的模样，脸色微沉的问。

    艾尼路依旧嚣张的坐靠在藤椅上，双手搭在靠背的两侧，语气淡然道：“没说你。”

    虽然吧，艾尼路并不怕这天龙人，但卡库之前说了，不要跟天龙人发生冲突，不然就会引来大将，他可不想跟大将过招。

    男天龙人语气不悦道：“我今天心情好，可以不杀你，你现在跪下来给我磕十个头，我就饶了你。”

    “呵呵！”艾尼路冷笑了一声：“你还是第一个敢叫我雷神下跪的人，要不是看在海军的面子上，你现在已经是死人了。”

    在艾尼路看来，起冲突就是打对方。他很‘仁慈’的没有动手，所以他不算是在和天龙人作对。

    “可恶！”男天龙人怒了，立刻将自己的配枪抽出，将枪口对准了艾尼路的脑袋，二话不说，直接对这艾尼路开了一枪。

    艾尼路一脸慵懒的别了下头，非常轻松的避开了这枚子弹。

    男天龙人紧了紧牙关，又连续朝艾尼路开了好几枪，全都被艾尼路给躲开了，而且，艾尼路全程就坐在那，身子没有移动分毫。

    在男天龙人把配枪里的子弹全部打完后，艾尼路没劲的打了个哈欠。

    天龙人气的不轻，立刻给自己的保镖下令：“给我干掉那家伙！”

    他的保镖们则身形灵敏的快速朝艾尼路攻了过去。

    还没靠近。

    艾尼路懒散的抬起右手，伸出食指，指尖立刻闪现出骇人的电流，直接将那两试图攻击他的人给电了个通透。

    男天龙人脸色骤变：“你到底是什么人？居然敢忤逆我！”

    “吾乃雷神。”艾尼路嘴角微勾，依旧是那副懒散的模样。

    男天龙人好笑道：“雷神？我们天龙人才是神的后裔，你不想死的话，现在立刻马上跪下来给我道歉，然后把名字给我改了！”

    “神的后裔？可笑。”艾尼路又打了个哈欠，“我可不记得我有你这样的子嗣。”

    “你！混蛋，我让海军杀了你！”男天龙人愤怒道。

    艾尼路不由微皱了下眉。

    这时，林墨和卡库回来了。

    当他们看到天龙人正在和艾尼路对峙，而在他们中间还有两个被电的外焦里嫩的保镖，都知道艾尼路又闯祸了…

    “这家伙，到底有没有记住老夫之前说的话啊…”卡库头疼道，“现在好了，惹到天龙人就麻烦了。”

    林墨脸色微沉的朝艾尼路走了过去。

    察觉到了林墨和卡库回来了的气息，艾尼路立刻从藤椅上起了身，还试图为自己的行为做辩解：“我只是杀了这家伙的两个没用的保镖，没有对他动手，这样也能引来海军大将吗？”

    林墨一句话都没说，直接上手先给艾尼路的脑袋来了一拳。

    艾尼路实打实的挨了一拳，一个踉跄，差点摔倒。

    林墨日常打艾尼路并没有用过全力。

    男天龙人见艾尼路被林墨打了一拳居然一点都没有敢还手的样子，便认定了艾尼路怕林墨，继续道：“你们想和世界政-府作对吗？”

    “不想。”林墨淡淡的说。

    他的回答都在卡库和艾尼路的预想范围内。

    “哼！”男天龙人冷笑道，“不想的话，就让这个弄死我手下的家伙给我跪下来道歉，并成为我的奴-隶，我就放你和那个长鼻子的家伙走。否则，你们三个人都会死在香波地！”

    卡库站在旁边沉默着没有说话。

    以他这段时间内对林墨的了解，这么讨厌麻烦的人，可能真的会把艾尼路交出去。

    艾尼路本人的脸色也变了，他的想法跟卡库一样。

    林墨转头看向男天龙人，语气淡漠的问：“你刚才说什么？”

    男天龙人趾高气昂的说：“我要这高个子给我下跪道歉，成为我的奴-隶，我就放你和那长鼻子家伙走。”

    林墨脸色一沉，直接吹出了一个看似普通的气泡，在他的控制下，飘到了男天龙人面前，在接触到男天龙人的瞬间，‘砰’的一声，炸了。

    精通级泡沫之术的爆炸力远比入门级要高的多，瞬间，男天龙人就被炸死了。

    察觉到天龙人没了心跳，艾尼路脸上满是震惊之色。

    卡库也是一副难以置信的模样。

    他们俩可都没想到，林墨居然真的会动手杀天龙人！

    天龙人可是世界贵族啊，被世界政-府保护着，简单的冲突，都能让海军本部的大将过来，更何况是被杀了…

    周围跪倒在地的众人因为天龙人的死，都吓得不轻。

    林墨则回头看了眼还处在呆滞状态的艾尼路和卡库，语气淡漠道：“走了，去下个岛。”

    语毕，林墨便直接往飞船所在处走去。

    艾尼路和卡库缓过神来后，互相看了眼，都没再多说什么，赶紧跟了过去。

    而跪倒在周围的人，见林墨他们走了，也没敢在这多逗留，生怕招惹麻烦，立刻逃命似的往各自的家里狂奔了回去。

    半个小时后。

    黄猿一脸不情愿的带着一众海兵赶到了香波地公园。

    黄猿大量了一圈倒在地上的三具早就没了气息的尸体，尤其是那两被电焦了的保镖，摸着下巴，不由陷入了沉思。

