    情报科动了起来，没有任务的特务迅速集中，懂得冲洗胶卷分为一组，负责冲洗邬春阳手下送回来的胶卷，洗出一批就比对一批。

    其他的特务暂时中断了与外界的联系，规规矩矩坐在会议室里等待辨认照片，门口还站着归有光的行动小组，保密措施非常严格。

    就连女特务们也在何逸君的带领下组成了一支后勤队伍，为辨认人员提供热水与食物，这幅场景让吴景忠颇为感慨，并连连称赞。

    “科长，不是我老吴吹捧，咱们情报科真算得上万众一心啊，上一次看到这种场面，还是在民国十六年之前，唉，真是太可惜了啊。”

    左重笑呵呵的看着一脸惋惜的吴景忠，这种话底下的人可以说，上面的人可以说，唯独他这个情报科长不能说，说了就是犯忌讳。

    吴景忠说完也察觉到了此话的不合时宜，连忙咳嗽两声找了地方坐下，心说怎么就管不住这张臭嘴呢，这种话也是自己能说的吗。

    晚上七点过一刻。

    在医药公司监视的人员陆续返回，并带回了胶卷，情报科这部精密机器轰然启动，开始按照计划辨认，优先排查那三个重点人员。

    左重、古琦、邬春阳各选了一人，他们作为情报科的科长、副科长和业务骨干，必然要承担重要目标的辨认，能力越大责任越大。

    不过为了防止错漏，其他人员的辨认也在同步进行，两到三个特务负责同一批照片的比对，多人一起辨认，情报科彻夜灯火通明。

    凌晨一点四十分。

    有人发现拜耳公司的一位员工在堂子巷出没过，此人早晨七点十三分在路边摊点买了一份早餐，被秘密监视点的特务拍到了正面。

    经过紧急排查，对方的住所就在堂子巷附近，家中父母健在，有兄弟姐妹数人，以往的从学、工作经历有迹可循，可以排除嫌疑。

    凌晨两点五十分。

    又有人辨认出一位九州药房工作人员，可对方的工作是文员，没有机会前往中央医院，同时祖籍在金陵，相关的背景资料很清晰。

    更重要的一点，此人那天只是路过珠江路，没有观察闵苹住所的角度，这从照片、监视人员的描述里得到了双重证实，嫌疑排除。

    凌晨三点零五分和三点二十分钟。

    各有人分辨出辉瑞、罗氏的职员在附近出现过，可惜有一人不是学术拜访人员，一人虽然是学术拜访人员，可只入职了不到一年。

    而闵苹明确说过，她与天府通过死信箱联络的时间不短，况且第二人在从事学术拜访前一直在沪上学习，并不在金陵，没有嫌疑。

    接连的发现，接连的排除，让特务们有点失望，恰好何逸君等人此时送来了夜宵，热腾腾的豆浆和包子，安抚了众人沮丧的情绪。

    “科长，吃点东西吧。”

    何逸君端着夜宵走到左重的面前，还细心的准备了一副干净的碗筷，她知道左重在生活习惯上很讲究卫生，不愿意跟人合用餐具。

    “恩，别说，站了大半夜真有点饿。”左重揉了揉眼睛，接过夜宵后随便找了个地方坐下，狼吞虎咽的吃了起来，还得抓紧时间辨认。

    他手里的照片是勃林格制药公司的孔集，对方不高不矮，样貌普通，不胖不瘦，脸上和身体没有明显特征，是最难辨认的那类人。

    何逸君看着他的样子，微微笑了笑，然后拿起照片替左重继续辨认，在特务处这么久，她一直没放下过训练，特训更是一次不落。

    照片辨认这种工作对她而言非常简单，而且女性天生就比男性细心，也更加容易集中注意力，只是个认真观察时视野相对小一些。

    这在其他事上是缺点，在辨认上反而是优点，何逸君快速的查看、排除，很快就将面前的照片墙看完，轻迈步子走向另一面照片。

    她从照片墙底部最右侧开始逐一辨认，至于为什么不从最上面开始，那是因为在辨认了这么多照片之后，人很容易看错或者疲倦。

    先从容易看清的底部辨认，等人觉得累的时候，正好需要一点点抬头，直到仰头查看最顶部，可以强迫辨认人员逐步提高注意力。

    简单点解释，那就是抬着头不容易睡着，猛的一低头就会突然惊醒，相反低着头打瞌睡就非常容易睡觉，这就是所谓的工作经验。

    左重将一个包子扔进嘴里，不动声色看了一眼何逸君，发现她观察的顺序没有出错，便不再管了，说实话，他眼睛现在已经花了。

    多休息是好的，不然等到四五点最累的时候，想集中注意力都没法集中，万一看错了照片，那就浪费了大家这么多天的辛苦付出。

    何逸君这会看完了最底部，稍稍抬头看起了倒数第二排，但只看了两张，她就露出了一丝疑惑表情，原本要移开的目光也停下了。

    墙上的某张照片拍的是一个坐在黄包车后座的男人，大约三十来岁，戴着黑色礼帽，鼻梁架着副圆框眼镜，脸上带着温和的笑容。

    此人身上穿的很普通，一件灰色的长衫，脚上穿的老式布鞋，跟千千万万的民国男性一般，没什么不同，最多是有些守旧和古板。

    从照片里的环境来看，他当时是在中山路上坐着黄包车自南向北行驶，左侧可以看见远处的金陵中学，右侧是汇文女学和堂子巷。

    何逸君微微靠近照片，认真观察起对方的眼神，很快确认对方当时目视前方，对于右侧的堂子巷并不在意，看上去没有任何问题。

    可他的眼神跟今天拍到的孔集眼神太像了，一样清澈深邃，这两张照片都是秘密拍摄的，减少了其他因素的干扰，这会是巧合吗。

    只是那人的鼻梁、面部轮廓和肤色跟孔集完全不同，特别是嘴唇看上去没有那么薄，不过这些都可以靠伪装实现，说明不了什么。

    何逸君不敢确定，立刻回头对左重说道：“科长，我这里发现了一个人，眼睛似乎跟孔集很像，可是样貌相差太大，您过来看一看。”

    眼睛？

    左重放下手上的豆浆起身走了过去，不能放过任何线索，更不能小看一个女人的直觉，同时他跟何逸君想的一样，样貌是能变的。

    比如将棉花含在嘴里，这可以让脸颊显得突出，从而改变脸部的轮廓；合理的佩戴假牙则会使嘴巴周边发生巨大变化，改变脸型。

    前额发际处稍微修整一下，给人感觉上也会有所不同，发型部分就更加简单了，只要你买得起假发就能随意变化，都不带重样的。

    唯一不能改变的就是眼睛，这个时代没有隐形眼镜，无论是瞳孔颜色、眼黑和眼白的比例，父母给你什么样就什么样，无法伪装。

    所以何逸君说发现了一个眼睛很像的人，他是有点激动的，孔集可不是普通的嫌疑人，是重点目标，一旦确认基本就可以实锤了。

    左重快步走到何逸君身边，顺着她手指的方向看了一眼照片，这一看，他的心猛然跳动了一下，太像了，不，应该说是一模一样。

    邬春阳手下拍摄的孔集，眼中也是那种看似微笑，实则无比淡漠的眼神，看得人心中发寒，这种眼神放在商人的身上可能是冷静。

    那放在间谍身上呢。

    在角落里默默注视着一切，有足够的信心掌握任何事，连闵苹的住所都不用看，因为那是非常低级的手段，高手不需要直接观察。

    像他这样的职业情报人员，只需要用余光扫上一眼，不过眨一下眼的功夫，就能看清一百多米外的窗帘究竟是拉开的还是拉上的。

    “就是这个王巴蛋！”

    左重一字一顿说道，眼睛死死的看着照片，对方在笑什么？骄傲？自豪？或者不屑？是啊，他的谋划轻易撕开了国民政府的防卫。

    他有这个资格嘲笑当天在现场的所有人，包括特务处和左重，不管是不是一处的无能导致了刺杀发生，这个责任是他们所有人的。

    想要将这个耻辱洗涮掉，那就只能靠鲜血，不是他们的，就是日本人的，双方之间必然要倒下一个才行，那就看看谁更高一筹吧。

    左重抬起手拍了拍，在所有人惊疑不定的目光下，斩钉截铁说了一句：“我们找到他了，从现在开始，所有知情人员不得随意外出。

    到行动结束结束之前，任何人离开特务处，都需要两个以上的人陪同并报股长一级批准，咱们这次的敌人非常狡猾，一定要小心。”

    经历漫长的较量，天府第一次出现在他们所有人的视线内，到了这一步，天府别指望能活着离开金陵城了，他的归宿只能是刑场。

    “是。”

    上至古琦，下至普通特务面露惊喜，立刻大声回答道，案子一天不破，他们就一天不得休整，忙碌了数个月，总算是看到曙光了。

    “来，大家一起看一下天府或者叫孔集的照片，记住此人的体态特征，长相就不用多看了，注意他的眼神。”左重对众人招了招手。

