    一个漆黑的山洞之中，一盏盏幽绿色的光芒正在不断的闪烁，将整个山洞都照的幽绿色，看上去很是瘆人。

    山洞之中，并排放着不少的大水缸。

    水缸之中满是腥臭的液体，还有一个个已经昏迷，却露着一个头的城堡之主。

    这是黑暗教廷的一个基地，致力于改造城堡之主，让他们能够成为自己的臂力，从而能够达到反攻光明教会的意图。

    一直以来，黑暗教廷都在秘密抓捕城堡之主进行着各种各样的研究，如今他们的研究已经取得了一定的成效。

    ‘砰’的一声巨响，一个原本安安静静的浸泡在水中的城堡之主却是承受不住这水里面强大的灵气，直接爆体而亡。

    山洞外面的看守人员听到这个声音之后，走进来，将现场清理了一下，随即又抬着一个新的水缸放在原来的位置，这缸子里面赫然也有着一个城堡之主。

    就在这两人忙碌的时候，不远处水缸之中的一个身影悄悄的睁开了双眼。

    他死死的盯着不停忙碌的两人，没有丝毫的动作。

    就在那两人将那新的缸子放下，准备离开的时候，那人从水缸之中直接跃起。

    水声惊动了那两个看守的人员，他们回过头的时候，却是看到一双冰冷无情的眼眸，随即便陷入到了无尽的黑暗之中。

    将手中的两具尸体扔下，那人很快便消失在了通道之中。

    许久，又一个娇小的身影终于动了。

    只见他快速的从从水缸之中出来，将那两个死亡的看守人员扔到了两个空着的水缸之中，让他们露着头，装扮成城堡之主的模样，随即身影便融入到了黑暗之中。

    一队巡逻人员刚刚转过一道弯，只感觉前方人影一闪，意识瞬间被拉入到了一片黑暗之中。

    四周是无尽的黑暗，在那黑暗的尽头仿佛有一个巨大的神祇。

    他一一片模糊让人看不清楚具体的样貌，却仿佛是一切黑暗的源头，是一切黑暗的起点，仿佛亘古永存似的，只是见了一眼便永远被他吸引，忘掉了一些，甘心的投入到了他的怀抱之中。

    那群巡逻人员直接倒地，外表看上去却是没有任何的伤势，甚至于呼吸都和平常一样，可却是永远都叫不醒了，他们的神魂都已经被吸走了，只剩下一个躯壳。

    人影一闪，那始作俑者却是已经离开了原地，向着出口的位置跑去。

    他要逃离这个地方，这里就是一个魔窟，是他一生的噩梦。

    他却是不知道的是，在他身后不远处，黑暗的角落之中，时不时的蠕动两下，随即便恢复了平静。

    洪毅按照地图的索引，在清晨的时候便独自出发。

    凤皇，艾雪儿等正在吸收真神奥义，此时已经到了关键时刻，洪毅自然是不可能骑乘着凤皇赶路，反倒是其他的天神，神级兵种都已经待命，正准备被洪毅召唤。

    洪毅的速度很快，大约两千里的距离，他竟然只用了区区半个小时的时间就已经赶到。

    这一处黑暗教廷的据点很是隐秘，却有着重兵把守，应该是能够有巨大的收获。

    入口处却是在一个野怪的巢穴之中，那是一窝铁齿虎，其中一头已经达到了下位神境界，其他的都是八阶，九阶，实力还算是可以。

    若不是有着地图标识，洪毅怎么都想不到在这里竟然会隐藏着黑暗教廷据点的入口。

    三两下就将那一窝剑齿虎杀死，尸体分解之后，得到了一些小玩意。

    整个巢穴的面积并不大，里面并没有什么值钱的东西，反倒是有一种难闻的腥臭味，让人有一种干呕的感觉。

    洪毅仔细查看了四周墙壁，一无所获。

    正当洪毅有点疑惑的时候，却是听到脚下突然传来了一阵异样的响动。

    他身影立马消失，下一刻，角落里，一堆剑齿虎的粪便突然传来炸开，一个洞口赫然出现。

    一道人影从那洞穴之中直接飞奔而出，他的身后却也是有着一群人正在紧追不舍。

    最先一人刚刚逃出那洞口，却是猛然停住了身形，后头看去。

    “快闪开。”

    一声暴喝突然响起。

    可已经晚了。

    追着的那群人之中，已经有几个人看到了他的双眼，心神立刻被拉入到了无尽的黑暗之中，神魂消散，直接成为了不死人。

    一棵大树上，洪毅拨开树叶仔细的观察着这下面的打斗场景，当他看到那被围着的男人的时候，眼中一亮。

    这男子竟然是一个绝佳的载体，绝对能够承载自己的神念化身，比之上官婉儿也不遑多让。

    这男子在这群人的围攻之下岌岌可危，可那群人却是不敢看他的眼睛，打斗起来畏首畏尾，场面一时之间竟然有点胶着。

    “有意思，这件事情越来越有意思了，看来我来这里还真的来对了。”洪毅笑着低声说道。

    他看到一个娇小的身影从那洞穴之中悄悄的走了出来，她的身影只在黑暗之中不时浮现，趁着混乱之际，竟然轻而易举的逃脱了。

    召唤出来一群火凤凰，让她们将那被困的男人救走，随即便跟在了那女子的身后。

    这群火凤凰以几头天神级别的火凤凰为首，刚刚出现在了战场之上就以摧枯拉朽之势将那些包围的人全部杀死。

    一股极其强大的气势突然从那洞穴之内传来，坐镇在那洞穴深处的天神境强者终于安耐不住了。

    一群火凤凰却是喷出了地狱之火，直接将整个洞穴淹没，然后带着那人振翅高飞。

    等到那天神境强者终于突围而出，只能看到一片火红色的身影消失在了视线之中。

    她很是小心，就算是离开那洞穴很远了，依然没有显露身影，一直行走在黑暗之中。

    一直等到离开了足足有十几里，这女子才长舒一口气，走到了一条小溪旁，开始清洗身上的污渍。

    “可恶的家伙，等到本姑娘有实力了，一定要把你们全部杀光。”

    话音刚落，她便猛然回头，却是看到岸边的一块石头上正站在一个面带笑容的大哥哥。

    此人，正是洪毅。

    那少女眼中闪过一丝杀意，随即便是一副可怜兮兮的模样，装模作样的捂着身子大叫。

    “流氓，混蛋，转过身去...”

    洪毅淡淡一笑，说道：“你慢慢洗，我在边上等你。别想着逃走，你逃不走的。”

    就在洪毅转身的时候，那少女正准备动手除掉洪毅，洪毅的声音却是慢悠悠的传来：“别想着动手，你不是我的对手。你若是敢轻举妄动的话，小心我对你不客气。”

    那少女恨恨的拍打在了水面上，溅起了一阵水花。

    不多时，那少女洗好澡，换了一身干净的衣服，可怜兮兮的走到了洪毅的面前。

    “大哥哥，你该不会是和那帮坏蛋一伙的吧。”少女泪眼汪汪的问道。

    就在此时，天空之中突然飞来了一群火凤凰。

    那群火凤凰将抓着的那人仍在了洪毅的身前便将两人团团包围。

    少女看了一眼身边的这个大哥，她对于这个人可是不陌生。

    在那漆黑的洞穴之中，这少女是最先醒转过来的人，只是她一直都在寻找机会希望能够逃脱出去。

    一直等到了身边这位大哥醒过来，等到这大哥在前面打前哨，她这才跟在后面悄悄的溜走，却是没有想到竟然会遇到了洪毅。

    “你们叫什么名字？”洪毅问道。

    “人家叫穆芊芊。大哥哥，人家在祖星还是高中生呢，你该不会是想要那啥吧，人家还不到十八岁呢。”穆芊芊很是委屈的说道。

    那小嘴一撇，眼泪竟然直接掉落了下来，看上去可怜兮兮的。

    只不过，洪毅却是仿佛没有看到似的，直接看向了那个男子。

    “我叫...”

    那个男子欲言又止，当洪毅看过来的时候，他的双眼猛然射出异样的光彩，嘴里大喝一声：“我叫你大爷。”

    看到身边这大哥成功了，穆芊芊的嘴角露出了淡淡的笑意，这个傻叉，看上去实力很强，却是没有想到竟然是一个没脑子的，这么就被弄死了。

    人生，真是没有一点悬念呐。

    就算是实力强悍又如何，没有脑子最终还是活不到最后的。

    无边的黑暗之中，一个神念直接出现，正是那个男子。

    若是在往常，别人只要看到他的双眼，就会被他拉入到了这个虚幻的空间之中，之后神魂就会永远沉沦其中。

    而他，则是化身那黑暗之尊，玄天道尊。

    可是这一次，他发现自己竟然和以前的那些人一样，竟然没有化成玄天道尊。

    一个黑暗之神从远处缓缓浮现，那是黑暗的起源，亘古永存。他的身上有着道道神纹浮现，又有万千虚影顶礼膜拜，仿佛正在不停的禅唱似的。

    一直等到那黑暗神走进了，他这才看清楚，这黑暗神的面孔正是刚才和自己对视的那人的面孔。

    “杨光，见到本神为何不跪。”

    一声暴怒声从四面八方传来，这愤怒的声音回荡在整个黑暗之中，犹如金刚怒目，掀起了层层波澜。

    神，发怒了。

    杨光不由自主的跪在地上，神情虔诚无比。

    无边的黑暗散去，洪毅和杨光的神魂回到了各自的身躯之中。

    “弟子杨光，拜见神明大人。”杨光直接跪在地上，对着洪毅叩拜，虔诚无比。

    他怎么会想到洪毅是黑暗神，他用黑暗神的手段来对付洪毅，自然是轻而易举的就被洪毅收服。

    如今，洪毅虽然没有将他变成自己的神念化身，却是在他的灵魂深处烙印了自己的存在，这比神念化身还要管用的多。

    如今，洪毅总算是有了属于自己的第一个信徒。

    穆芊芊一脸的目瞪口呆，她不明白事情怎么会变成这个样子。

    她看向了洪毅，却只是看到洪毅的眼睛散发着一道奇异的光芒，直接将他拉入到了洪毅的神念之中。

    她不由自主的跪下来，对着洪毅叩拜不已。

    洪毅却是没有想到自己只不过是想要捣毁一个黑暗教廷的据点竟然都能够收服两个信徒，这运气也是没谁了。

    “你们起来吧，说说那个黑暗教廷的据点之内到底是怎么回事？”洪毅问道。

    如今，从那个据点之中跑出来了两个人，竟然都是能够成为黑暗神的神念化身的，若是洪毅还察觉不到异样的话，也不要混下去了。

    “神明大人，我们也不是太清楚，只是被抓进去之后，便被浸泡在了一团黑水之中。我只看到那个洞穴之中足有上千个城堡之主，他们和我异样。那黑水之中有着巨大的能量，若是能够吸收，就会变成像我们这样，若是不能吸收，就会被那庞大的能量直接撑爆。”阳光虔诚的说道。

    穆芊芊却是说道：“我又一次听到那守卫的人说道，说是在不久的将来，他们的神就将重新回归，如今他们就是在为他们的神回归回来做准备。”

    神回归？

    黑暗神？

    难道是黑暗神又要从无尽的黑暗之中重新回归了吗？

    若是真的黑暗神回归，洪毅肯定会心生感应，到时候那黑暗神绝对不会去找光明神的麻烦，绝对会在第一时间找到自己，将自己吞噬，吞噬了自己身体内的神位，绝对能够让他的实力大增。

    对于他来说，自己就像是一个巨大的补品。

    而对于洪毅来说，那个黑暗神何曾不是一个巨大的补品呢。

    可是如今的洪毅实力低微，若是黑暗神真的归来，自己肯定是那个被吞噬的一个。

    洪毅有一种急迫感，迫切的想要提升自己的实力。

    “走吧，我们先去把那个黑暗教廷的窝点给打掉。”洪毅冷声说道。

    杨光和穆芊芊自然没有丝毫的意见。

    等到三个人回到了那个据点之后，却是看到一群人正在那个山洞之中修补着被战斗破坏的痕迹，想要将那个入口彻底的隐藏起来。

    洪毅却是直接召唤出来了自己的天神兵团。

    双方的力量根本就没有太大的可比性，刚一接触，对方就直接溃败，全都被杀死，尸体留了下来。

    只要是人类的尸体，就放任不管，其他种族的尸体却是被洪毅直接分解。

    很快，洪毅三人就直接进到了那洞穴之中。

