    ‘偷袭卡·恶魔榨汁机’效果发动，摩利·霍尔庭院的中间位置，突然消失出现小面积的消失，‘呜呜呜~’的榨汁机转动声响起，里面赫然是个巨大的榨汁机。

    摩利·霍尔的防御塔掉下去，瞬间被绞杀的渣滓都不剩，就连他自己都险些跌落深坑，万劫不复。

    而后‘偷袭卡·滞缓’效果发动，摩利·霍尔的速度和防御的攻击速度被降低百分之五十。

    摩利·霍尔快疯了。

    可叶浪的嘲讽还在不断响起。

    ‘摩利·霍尔，我随便给你投掷了几个偷袭卡，应该对你没什么影响吧？反正不可能像你昨天的队友一样，随便丢几个就嗝屁了。’

    ‘当然了，也保不准啊，毕竟所有联盟都玩的好好的，就你一个人菜逼盟主，难怪手下都是菜逼。’

    一个人深陷绝境没有救命稻草不可怕，就怕你上面还有人在死命嘲讽，生怕你死的不够快。

    偏偏摩利·霍尔一点办法都没有。

    十余秒后，尸潮越来越近，他不得不开始使用特殊道具卡大规模清扫庭院的尸潮，以求保命。

    但叶浪的声音继续传来。

    ‘这牛骨不错，里面的牛油很香，西崎美香，你尝尝看。’

    ‘不错吧？诶诶！等等，我怎么看见里面好像中奖了呢？卧槽！再来一打？！’

    ‘这我不得给安排上？’

    系统音响起。

    【遭受偷袭卡·大嘴巴子袭击。】

    【遭受偷袭卡·泛怒雷霆。】

    【遭受偷袭卡·惊喜地台。】

    道具卡接连生效。

    摩利·霍尔面前的虚空突然碎裂，一双漆黑的手伸出来，奇怪地力量将摩利·霍尔禁锢。

    “啪!”

    “啪！”

    “啪！”

    一脸三巴掌，打得摩利·霍尔天昏地暗，不知所以。

    叶浪的声音：

    ‘虽然看不见，听不到，但我知道，摩利·霍尔很满意我赏给他的这几巴掌，咣咣的爽啊！’

    下一张道具卡继续生效。

    遭受偷袭卡·泛怒雷霆效果发动，顿时乌云密布，摩利·霍尔刚从‘三巴掌’的强制禁锢中解除，雷霆直接冲着他的脑门落下来。

    “轰~”

    虽然杀不了摩利·霍尔，但可以给他一个非常别致的‘爆炸头’。

    叶浪：‘哎呀！哎呀呀！这什么造型啊？超级赛亚人啊？！’

    摩利·霍尔彻底疯了，冲到院子中间，对着天空大喊：“叶浪！你特么的！给我出来！我要厮了你！”

    但……叶浪听不到。

    而且，遭受偷袭卡·惊喜地台发动。

    摩利·霍尔骂了一会，见尸潮又要来了，便想跑回屋檐下，但刚走两步，突然一个巨大的‘弹簧拳头’冒了出来，给他砸的鼻青脸肿。

    摩利·霍尔擦擦鼻血，继续往前冲。

    电疗、滋水、麻袋盖脸胖揍……

    等回到屋檐下，摩利·霍尔只剩半条命了。

    他大口喘着粗气，点开联盟系统。

    【摩利·霍尔：给我！给我！往叶浪的院子里丢偷袭卡！快点！都特么给老子快点！】

    没人搭理他。

    昨天的失利后，大伙都没啥好东西了，更别说偷袭卡了，何况现在尸潮都忙不过了。

    至于查尔斯，他看到摩利·霍尔气急败坏的发言后，不啻一笑，迅速点开联盟系统，选择‘退出联盟’。

    系统提示响起。

    【玩家查尔斯，退出鹰盟。】

    摩利·霍尔懵了。

    走了？查尔斯就这么走了？为什么？

    叶浪听到这个提示，也楞了一下。

    再次嘲讽。

    ‘卧槽！摩利·霍尔你家查尔斯这就不要你了？你是得有多废物啊？不过这和我没关系，咱们继续玩游戏。’

    摩利·霍尔再次接到袭击通知。

    【遭受偷袭卡·道具混乱】

    【遭受偷袭卡·玩家游戏】

    【遭受偷袭卡·虚空梦兽】

    【遭受偷袭卡·惊喜鬼盒】

    道具卡生效。

    偷袭卡·道具混乱让摩利·霍尔庭院内的防御塔开始瞎鸡儿攻击，一度出现了防御塔攻击防御塔的情况。

    偷袭卡·玩家游戏生效，摩利·霍尔的面前多了一个转盘，上面写着‘学狗叫’‘叫爸爸’‘大喊：我是煞笔’……等，恶搞内容。

    如果选择不接受，玩家将直接全身爆炸，结束游戏。

    然而，转动轮盘的是叶浪，三次机会。

    叶浪：‘摩利·霍尔，这个游戏好啊！咱们一起玩！’

    叶浪接连转动转盘。

    第一次‘大喊：我是煞笔’，第二次‘用舌头吃鼻涕’，第三次‘叫爸爸’。

    摩利·霍尔已经快要麻木了，仅存的理智告诉他，要活下去，所以，他面无表情地照做。

    每做完一件事，系统就会提醒叶浪一声，毕竟放屁还能听个响，系统不会让叶浪这么没‘参与感’。

    直到那一声响亮的‘爸爸’响起。

    叶浪怒吼：‘孽畜！你不配！’

    偷袭卡·虚空梦兽紧接着发动。

    道具卡的内容就是让摩利·霍尔陷入梦境，梦境时间可以最长一小时，但游戏时间只会消耗一秒钟，当然梦境内容是叶浪设定了。

    叶浪的设定也想当然的‘银杏’。

    就是让二十来个‘如花’陪着摩利·霍尔在化粪池里游了一小时，服务相当到位。

    摩利·霍尔好不容缓过神来。

    惊醒的那一刻，他疯狂告诉自己，那是梦！梦！

    但还是忍不住疯狂呕吐。

    惊喜鬼盒效果同时抵达，一坨不便‘名状’的东西被强行盖在摩利·霍尔脸上，虽然是虚影，但触感是那么真实。

    摩利·霍尔眼中饱含泪水，打开叶浪的私聊。

    【摩利·霍尔：放过我！我不敢了！我再也不敢对你使用偷袭卡了！放过我吧！我去帮你对付爱盟。】

    【叶浪：我兄弟差点被你害死了，放过你？可能吗？放心吧，还没玩完呢，咱们来日方长。】

    摩利·霍尔瘫软地倒在地上，用仅存的力气点看仓库，连续使用了两张特殊道具卡，清扫了已经为主了安全屋大门的僵尸。

    他不想死……

    但系统提示突然响起。

    【遭受偷袭卡·命运之线】

    【遭受偷袭卡·尸潮锁定】

    【遭受偷袭卡·虚空雷霆】

    【遭受偷袭卡·虚空猎人】

    【遭受偷袭卡·眩晕】

    【遭受偷袭卡·幻境尸潮】

    【……】

    接二连三的提升响起。

    摩利·霍尔彻底懵了，逐渐的，道具卡效果生效……

    一切变得黑暗下去。

    而这些，当然不是叶浪干的。

    叶浪并不想摩利·霍尔立刻就嗝屁，他最希望的就是叼着鹰盟，让他自己毁灭。

    这样白头鹰国永远不会再有翻身之日。

