    第280章 我现在火气很大！

    “凌峰，你个混蛋，你居然....我杀了你！”

    一身狼藉的古薰儿，羞愤欲死的斗气凝剑，直刺凌峰而来。

    但以古薰儿那斗尊的修为，哪里是凌峰的对手。后者屈指一弹，古薰儿那气势凶猛的斗气攻势瞬间瓦解。

    “咻!咻！”

    凌峰再次弹射出两道斗气指力，对准古薰儿那双流着丝丝血迹的修长白腿，让其‘啊’的一声，直接跪了下去。

    身形一闪，凌峰出现在古薰儿身前，封住了她的斗气，然后在后者那眼睛通红的注视下，挑起她的下巴，邪笑道，“古薰儿，这就感觉屈辱了？当年你那股高高在上的大小姐气势呢？”

    古薰儿愤怒的瞪着凌峰，冷声道，“凌峰，你要杀就杀，何必如此侮辱我！”

    “杀你？”

    凌峰嘴角微挑，“你想得太便宜了。”

    声音陡然转冷，凌峰右手成爪，扼住古薰儿的喉咙，双目中的仇恨一览无遗，“当初，你差点两次让我身陨，又三番两次坏我的事，我不会让你死的，我要好好的侮辱你，还要每天将你趴在我脚下唱征服！”

    “你休想！我就算死，也不会再让你侮辱。”

    古薰儿说话艰难，但依旧一字一句的吐出来，怒视着凌峰。但这样，却更加激怒了凌峰，他冷冷一笑。

    “是吗，我告诉你，古薰儿，你若敢死，你全族都得陪葬，而且，我还会让你的父亲，生不如死！”

    “你混蛋！”

    见古薰儿如此激动，凌峰得意一笑，他知道自己抓住了古薰儿的软肋。

    一时心情痛快，凌峰改爪成握，他痞痞的看着古薰儿，坏笑道，“我混蛋？看来刚才你很享受，也很记忆深刻嘛。”

    古薰儿哪里听不出凌峰的荤话，当即羞愤愈加，瞪着凌峰骂道，“你无耻！”

    “我哪里无耻了，你看看，好多颗呢！”

    凌峰似乎很喜欢虐待古薰儿，故意朝她露出雪白牙齿，让古薰儿快要气炸了。

    但很快，古薰儿冷静了下来，她知道凌峰就是故意作用她，她越气愤，凌峰越开心。所以，古薰儿要故意跟凌峰作对，反而沉着脸，不再怒气冲冲，冷眉相对，

    “你到底怎样才肯放过古族？”

    看到古薰儿不再被自己牵着走，凌峰也兴致缺缺，但见其态度，他很是不爽，语气很不屑的嘲讽道：“你想要我放过你古族，你有什么资格跟我谈条件，或者说，你有什么资本让我放过古族！”

    闻言，古薰儿沉默了，显然，她想不到什么可以跟凌峰谈条件的。

    在沉默了半晌后，她突然看向凌峰，直接询问，“你想什么，我都可以给你。”

    “你认为你有什么？”

    凌峰故意吊着古薰儿，后者也知道，但她现在只能咬着红唇忍下，“你想要什么，我都可以给你。”

    “真的？”

    故意再问了一句，古薰儿面容浮上一抹羞恼的潮红，但想到族群和父亲，她咬着红唇，手中拳头紧紧的捏着，最终还是低下了头，点了点头。

    “嗯！”

    看着终于在自己面前低下高傲头颅的古薰儿，嘴角微微上扬，露出了浅浅的笑意。

    紧接着，他的目光上下打量着古薰儿那被他撕裂的上身衣服，那抹雪白让他意犹未尽的舔了舔嘴唇，显然很回味。

    古薰儿见状，连忙遮掩，羞恼的瞪了凌峰一眼，后者却不屑的轻哼道，“嘁，遮什么遮，你全身哪里我没看过，没碰过。”

    “你！混蛋！”

    古薰儿怒瞪着凌峰，却也整不出其他的骂词，凌峰完全免疫，反而磨砂着下巴，故意盯着她的身体看，这让古薰儿气极，但却也无可奈何，只能死捂着那漏洞百出衣衫，捂着那最后的尊严。

    只可惜，凌峰就要扯下古薰儿这最后的遮羞布，他要狠狠的报复她，让她彻底在自己面前没有尊严可言。

    所以，他故意盯着古薰儿上下打量，旋即笑道，“你想要我放过你的族群？”

    “是的。”

    见凌峰口气似有松动，古熏儿也重视起来，没多想，郑重的点了点头，她怕错过这个机会。

    凌峰也看出古薰儿的紧张，轻笑了笑，又道，“什么都愿意付出？”

    “嗯。”

    古熏儿再次重重的点了点头，想也不想。

    “既然如此...”

    抬起手，凌峰盯着古薰儿的重点，右手食指抹了下嘴唇，邪笑道，“你的姿色还不错，我很喜欢，但刚才我玩得不尽兴，你懂我的意思。”

    “你！”

    领会到凌峰背后的意思，就是要她一条龙服务，羞恼的古薰儿不禁再次瞪着他，但凌峰的一句话，瞬间让她没了这气焰。

    “怎么？你不是什么都愿意吗？”

    古薰儿沉默了，她咬着红唇，低声道，“除了这个...”

    凌峰知道古薰儿的意思，还未等她说完，便直接说道，“除了这个，你还有什么能让我感兴趣？”

    她沉默了。

    凌峰继续攻伐她的心理界限，“看来，你也不是什么都能付出的？”

    一听这话，古薰儿低下的头抬了起来，她横了一眼凌峰，但后者完全视若无睹，反而笑着面对她。

    那笑容，在古薰儿看来，极为的可恶，恨不得将其撕裂，碎尸万段。

    但她知道，自己做不到。

    所以，她选择了妥协。

    “是不是我...你就放过古族。”

    古薰儿说不出那话，选择性跳话，凌峰笑了，她知道，古薰儿动摇了。

    “只要你让我尽兴了，我可以答应你。”

    得到凌峰这话，古薰儿咬着红唇，直视着他道，“希望你能说到做到，”

    凌峰嘴角掀起的弧度越发明显，“我凌峰一向信守承诺。”

    认真盯着凌峰，对方不虚的表现，让古薰儿放下了最后的那点尊严。

    “你要我怎么做？”

    凌峰诡异的笑了，“蹲下！”

    “什么？”

    没经历过这种姿势的古薰儿，朝凌峰睁着疑惑的大眼珠，配合她那张绝美容颜，一下子，让凌峰很想...冲！

    他上前，直接抓着古薰儿的秀发往下拽。

    “我现在火气很大!！“

    “你，呜呜...”

    (本章完)

