    “那就教教他。”盘瑶直接说道。

    “嗯。”柳姓男子惜墨如金，在裤兜里摸索一阵，最后向卢维的角色，丢过去一本绿皮书。

    然而绿皮书径直砸在地上，溅起一地灰尘。

    “你是不是傻？”盘瑶突然暴怒道，“这是上古所传，无我合道篇！不需任何外物资源，只要心性过关，就能青云直上，这是三大修仙之法中，心流，是最高的法门！何其宝贵，你为什么不接住它？”

    旁边被定住的姜如熙一下魔怔了，恨不得自己抢过去，捡起来。

    一日先天，三日元神，然后去给淘淘报仇！

    卢维很无奈，我特么就没有“接住”这个动作好吧？

    他默默操控着游戏角色，点下“Ｅ”键，捡起那本书，就像捡起一块石头，不悲不喜。

    “不错。”柳姓男子反而赞了两个字。

    “也是，你就是个冷血动物，再好的东西，在你面前，恐怕和块石头也没什么两样。”盘瑶冷冷道。

    “机缘我给你了，能不能有所成就，看你自己。”

    说完，盘瑶转身，抱起地上的淘淘尸身，就要带着柳姓男子离开。

    “等等，我知道，你给孤寒机缘，是觉得他讲恩义。我要给淘淘报仇，你也给我一份机缘。”姜如熙焦急道。

    “报仇，没必要。”盘瑶身影远去，“淘淘这样的，每年不知产生多少。”

    “可在我心里，她是唯一的那个！”

    盘瑶脚步似乎慢了点，她丢出一本白色册子。

    “看你自己的造化。”

    随即，两人消失。

    姜如熙突然发现自己能动了，赶忙捡起白色册子，坐到沙发上翻看。

    偌大一个桃树林，只剩下“卢维”和姜如熙两人。

    卢维对准手中的绿皮书，按下Ｅ键，就见游戏角色同样坐在沙发上，开始自动翻开阅读。

    电脑游戏万岁！

    电脑前的卢维，举起双手庆祝。本来还担心这“无我合道篇”肯定非常难，现在不用担心了，自动修炼。

    不过，他很快就发现自己是自作多情……

    很简单，游戏角色阅读是阅读了，但只是相当于普通游戏中，游戏主角查看信件书籍，翻开之后，给玩家们一个展示信息的渠道而已。

    根本就没有进行任何实质性的修炼！

    “生即是死，死即是生。有即是无，无即是有。”

    “阴即是阳，阳即是阴。冷即是热，热即是冷。”

    “男即是女，女即是男。仙即是人，人即是仙。”

    “一切皆道，一切非道。”

    “心外无物，神外无心，道外无神。”

    “天地玄黄，宇宙洪荒，终究热寂，唯道恒存。”

    …………

    这特么要练什么啊？

    以卢维重本毕业的智商，倒是能看懂它在说什么，无非就是说万物归根到底，都是道的体现，并无本质不同。

    要通过感应万物，来体察道的存在。

    然而具体如何感应，如何修炼，如何体悟，完全没法入手。

    他转动鼠标，借助３６０度上帝视角，窥视姜如熙手中的白册子。

    “炼精化气：人初生之时，都含有一口先天之气，出生之后，气流消散，融入躯壳。”

    “静心凝神，运转功法，服食大补之物，以这口先天之气为引，提炼灵力，积累于身，待得积累丰厚后，于玄虚之中，创建周身穴位，塑造经脉，后天返先天，进入炼气之境。”

    “炼出第一缕气丝后，即可使用各种饱含后天灵力的外物辅助修炼，丹药，灵石，符箓……”

    “人体本身并无什么穴位和经脉，所谓先天之气，是因为七大星域之中，有着灵力存在。出生之时，阴阳交泰，微量灵力融入胎中。除此之外，其他星域，都是蛮荒。”

    “而这点灵力，虽然极少，却是引子，导火线，门之匙。”

    “所以克隆体，不能修仙。蛮荒中人，也不能修仙。备注……”

    “啊！”姜如熙看到这里，大吃一惊，“怪不得妖女不给我机缘，原来我们这些蛮荒之人，不能修炼啊！”

    卢维很无语，姐你倒是看下去啊？

    后面还有备注。

    “除非有道境大能，凭道器之威，略略触动阴阳规则之力，在其躯壳之内融入一丝灵气。”

    当姜如熙看到备注时，这才振奋起来。

    “原来如此，刚刚那女人就说我们和什么道器相关，我一定能成功的，我一定要成就元神，成就还虚，成就道境！”

    “为了淘淘！”

    她紧紧握住拳头，然后翻开后面的具体修炼之法，尝试修炼。

    只见她盘起双腿，五心向天，双目紧闭，念念有词。

    卢维微微叹气，这女人倒是找到目标了。

    看起来，人家的册子，虽然也难，但像是教科书，一步一步怎么走，都有步骤。

    自己这册子，直接就是奥数题，什么步骤解释都没有，要你自己琢磨出来！

    该怎么办？

    卢维仔细想着。

    普通电脑游戏的角色，是如何升级的？

    他们有着角色面板，有着升级机制，打打怪，有了经验就能升级。

    练功也是一点就自动练，不需要玩家了解功法内容和细节。

    可这个游戏是现实世界，他的游戏角色，也是真人。

    练功就要真练。

    可是自己找不到练功的按钮，简单的几个按键，只能完成日常生活所需，搞定不了修炼这种高级模式。

    “该怎么办？”

    卢维喃喃自语着。

    突然间，他想到武侠中常见的桥段：高人传功。

    主角从啥也不懂的小白，一经传功，就变成高手。

    没有修炼按钮，但如果有某个人，给游戏角色灌注功力，不就成了？

    而他的角色，是可以通过鼠标左键攻击的，也就是说，有功力的话，仍然能发挥出作用。

    然而，现实中，上哪找这样的好人……

    等等，未必没有。

    他重新Ｅ键阅读《无我合道篇》……视线放在其中一句话上。

    “冷即是热，热即是冷？”

    卢维自问有一个优点，那就是想象力丰富。

    这得益于上班多年摸鱼的锻炼。

    他开口问道：“火山有吗？”

    “南去三百里，有一雪山，山顶有火。”

    桃树林中，回荡着盘瑶的声音。

    卢维控制着游戏角色站起来，Ｅ键捡起淘淘留下的大竹筐。

    角色自动背起竹筐，书本收进怀中。

    他看看太阳，确定方向后，一路向南而去。

    姜如熙可以下线吃饭，但他的游戏角色可下不了线。

    如果淘淘是真实存在的，不是盘瑶的又一个障眼法，他也会为对方讨个公道。

    正如他刚刚所说的，对方给了他一个梨子吃。

    卢维控制着游戏角色，走下山坡后，突然站住不动。

    他操控着鼠标，将视角拉高，鼠标点到其他地方，不再以游戏角色为焦点，然后再按“ＷＳＡＤ”键。

    玩过魔兽争霸等战略游戏的都知道，已经走过的地图，是能够点亮的，只要没有设置战争迷雾。

    当然卢维只是尝试一下，如果能够看到已经走过地方的地图，那是最好不过。

    看不到，就继续玩。

    他的尝试成功了。

    虽然他的游戏角色离开了，但屏幕中心随着他按动ＷＳＡＤ键，重新回到原来的桃树林！

    里面的景象，重新映入眼帘。

    姜如熙仍然在默默地练功。

    卢维大喜，狂喜，惊喜，瀑布喜！

    这意味着他只要去过一个地方，只要那个地方没有屋顶，没有遮拦，那里的信息，就对他完全是开放的！

    这意味着他走到哪儿，就在哪儿放了一个２４小时卫星实时监控。

    只可惜没有小地图，进行快捷点击地点，以后去的地方远了，这样移动键盘就很不方便了。

    但是再不方便，相对其他人来说，他已经在信息上，有了巨大优势。

    就像现在，他就看到了一些很让人无语的画面。

