    第245章 天池下

    雪花纷飞，明日高悬。

    王腾三人站立在一处山顶，遥望不远处的天池，正有缥缈烟气随风而摆。

    “哎呀俺滴妈呀！可...可算是上来了。”

    石惊天气喘吁吁，伸手摘下自己的帽子，擦了擦满是额头的汗水，望着一山之隔的天池皱起眉。

    “天池快到了，就是不知这龙脉在哪？这可咋整？”

    马铃儿微微摇头：“风水之术，我不甚精通，也不知这龙脉何在？”

    “我来吧。”

    闻言，王腾缓缓闭上眼睛，脚下快速浮现四象八卦盘，瞬间笼罩方圆百里之地。

    刹那间，飘零的雪花停歇半空，时空仿佛在此刻冻结。

    随着八卦流转，王腾的心神沉寂在茫茫雪山之中，能感受到天池之下，隐约有一条狭窄的暗道。

    在暗道之中，好似有真龙在悲鸣，那哀伤之意让王腾有所动容，顺着悲鸣之声，王腾心神继续前行。

    穿过狭窄暗道，来到一个宽阔的地洞之中。

    “誰が覗いているのか！”

    突然，一道耀眼白光亮起，就才王腾要看清楚此地虚实时，猛地一声爆喝响起，宛如洪钟一般，震得王腾心神摇荡，差点就被破散了。

    王腾立马稳住心神，在地洞之中，看到一个身穿白色狩衣（阴阳师袍服），脑袋乌帽，手持折扇的矮瘦老者。

    “お前は誰だ（你是谁）？”

    老者眼神锐利，死死盯着身前虚空，仿佛能看到王腾一般，低声询问。

    “阴阳师！”

    看清老者装束，王腾心神快速回归本体。

    “惊风君，这里发生了什么事？”

    就在这时，有一个穿着武士服，手持一把太刀的中年人，急急忙忙跑到老者身前询问。

    老者名叫安培惊风，是倭国阴阳世家，安培一族的族长，修为在大阴阳天师之上，相对等天人之境，差一丝丝就能飞升成仙了，是个恐怖的存在。

    安培惊风深吸一口气，看向身前神情恭敬的中年武士，沉声道：“神月君，我们被发现了。”

    中年武士，名叫神月一郎，乃是一个剑道高手，一手剑术可匹敌神境强者。

    “纳尼！这不可能！”

    神月一郎难以置信，他们来到天池之下，是很秘密的事情，绝不会有人察觉到。

    安培惊风轻笑一下，扇动着手中折扇，说道：“不是我们暴露了，而是这九州的修士察觉到了龙脉有变。

    在这群修士中，还是有几个高人存在的。”

    “嗯。”

    闻言，神月一郎微微点头，随即问道：“那如今该怎么做？”

    “我这里还需要一段时间，你率领忍者去洞口拦截，为我拖延时间。”

    “嗨！”

    神月一郎重重点头，身形一闪消失在地洞中。

    安培惊风抬头望着在天池水下，悬浮着一颗宛如水晶巨蛋，冷冷一笑道：“不要挣扎了，只要你乖乖臣服与我，我会让助你化为真龙。”

    那巨蛋颤动一下，发出一声怒吼。

    “你休想！就算我被雷劫劈死，也不会成为异族人的走狗！”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒。”

    安培惊风冷哼一声，手中折扇啪的一下合上，抬手激射出一道金光，轰击在巨蛋之上。

    “咔嚓”一声，巨蛋裂开一条缝隙。

    看到这条缝隙，安培惊风露出一丝笑意。

    此刻，王腾意识回归本体，脚下八卦也已散去。

    “怎么样？”

    “龙脉入口找到了吗？”

    刚睁开眼，王腾就看到石惊天和马铃儿那迫不及待的眼神。

    王腾微微点头，面色有些凝重道：“找到了，不过里边有一位天境高人坐镇，以我们的实力未必是那高人的对手。”

    一听到有天境高人，石惊天和马铃儿皆是震惊。

    “这可咋整？天境高人，跟胡三太爷一个等级，怕是有点干不过呀。”石惊天面露难色，心中生出一丝退意。

    马铃儿却不以为然，高傲一甩双马尾冷笑道：“怕什么！我倒要瞧瞧这高人是何等模样。”

    说罢，马铃儿迈步朝着天池而去。

    “怎么？你怕了？”

    王腾笑呵呵瞥了一眼呆愣的石惊天，跟着马铃儿的步伐缓缓前行。

    “谁怕了！俺东北人就没怕过，干就完了。”

    石惊天大嚷一声，几步追上王腾二人，三人再次结伴同行。

    不多时，在天池西侧，一处狭窄的暗道口，王腾三人对视一眼。

    “我先走，石头你垫后。”

    “得嘞！”

    王腾率先进入道口，举着一颗价值连城的夜明珠，照亮脚下的道路，贴着石壁缓缓前行。

    马铃儿紧跟着进入，随后是石惊天垫后。

    走了约莫有十分钟，狭窄的暗道渐渐宽敞了，可以三人肩并肩行走。

    “这东西你哪来的？”

    看着王腾手中的夜明珠，马铃儿好奇的询问。

    王腾颠了颠手中夜明珠，笑着摇摇头：“不记得了，你若是喜欢送你。”

    说着，直接将夜明珠丢到马铃儿手中，那动作太随意了，根本就不在意这夜明珠的珍贵。

    一旁的石惊天看到这一幕，心动有些点碎了。

    “你真是败家！万一你把它摔碎了可咋整？”

    “不就是一颗破珠子吗？你喜欢也送你一颗。”

    王腾不在意的摆摆手，从空间掏出一颗夜明珠丢到了石惊天手中。

    石惊天连忙小心翼翼的接住，欣喜的打量着手中的珠子，啧啧称赞：“这东西怎么说也价值万两啊！”

    就在这时，从前方黑暗之中，有三枚流星镖急速飞射而来，在半空中闪烁寒芒。

    “小心！”

    听到破空之声，王腾瞬间警觉，一把将身旁的马铃儿和石惊天推开，飞镖擦着王腾鼻尖，笔直射在石壁之上。

    由于王腾推的比较急促，石惊天还没拿好夜明珠，被这么一推，夜明珠直接摔在地上四分五裂。

    看着稀碎的夜明珠，石惊天心痛无比。

    “俺的宝珠啊！”

    “别心疼了，敌人都找上门了。”

    马铃儿瞥了一眼没出息的石惊天，抽出身后的桃木剑，灵动的眼眸瞬间凌厉起来，冷冷扫视身前的黑暗处。

    “远道而来的客人们，欢迎你们来到地狱，迎接死亡的降临！”

    一道人影缓缓从黑暗中走出，嬉笑盯着王腾三人。

    王腾看向此人，这人不像是人，全身皮肤深红，上身赤裸，头上还长着两个小角，手里还拿着一个狼牙棒，嘴角还带着一抹讥笑。

    “妖孽，吃我一剑！”

    不待王腾看清楚，马铃儿雷厉风行，挥舞桃木剑瞬间冲到这怪物身前，一剑刺在他的肚皮之上。

    这一剑并没刺穿怪物身躯，反而受到马铃儿一剑之后，整个身躯膨胀了一圈，抬手一把掌扇向马铃儿。

    “请白仙身上！”

    危急关头，石惊天手掐法决，口中哼哼唧唧唱着请仙歌。

    一秒之后，石惊天身上爆闪白光，瞬间冲到马铃儿身前，抬手之间，手臂上长出尖锐的黑刺，抵挡住怪物袭来的手掌。

    被黑刺扎到的怪物，身躯竟再次暴涨一圈，成了一个身高两米五左右的小巨人，挥舞着狼牙棒，朝着石惊天当头砸下。

    (本章完)

