    很快，这唐僧便是飞到了这青元的道场之中。

    他远远的便是看到了这个道场非常不简单！

    等到走进了一看，果然是被震惊到了。

    因为这个道场之中，给他的感觉，乃是十分的不简单的！

    这一看就是自己的干爹的道场呀。

    因为这道场之上，有着一个非常强大的阵法，而且这个阵法，还是遮掩天机的阵法，非常不简单呀！

    和自己家干爹的个性倒是十分的相似了呀!

    想到这里，他他这才点点头。

    然后走进过去！

    顿时，唐僧便是看到了这道场之中，还有好多人！

    这当然就是那鲲鹏老祖，还有孔宣还有扬眉大仙等几个混元了！

    当然了，还有那七个先天葫芦化形的先天葫芦娃!

    这七个先天葫芦，先前乃是大罗金仙的修为，现在也足有准圣之境。

    这唐僧一见自然便是觉得这就是干爹的道场了。

    而鲲鹏老祖还有孔宣还有扬眉大仙他们几个人！

    看到这唐僧过来，他们也是将目光放到了唐僧的身上。

    杨眉大仙询问：“阁下是何人？”

    唐僧他看到几位混元，这唐僧倒是没有被震惊的，毕竟他的这么多干娘，个个都是混元级别的，实力非常的强大，自己的干爹实力更是强大到了极致，所以倒也是见识过世面的。

    唐僧他便是回应：“我乃唐僧，过来寻找干爹青元。”

    唐僧他这话一说，鲲鹏老祖，扬眉大仙，还有孔宣，他们三个人便是了解了。

    对于这青元所收的干儿子唐僧他们还是知道的。

    鲲鹏老祖他这才说道：“原来是小主子，快快请进，主人啊，在道场里面呢。”

    扬眉大仙他也是说道：“正是如此，正是如此，这主人那才在道场之中呢，小主人快进去吧。”

    唐僧：“那阁下我便是恭敬不如从命。”

    随后唐僧便是准备进去，这才发现这道场乃是关闭的，他哪里能进得去呢？

    唐僧：“这道场怎么打开？”

    这自然便是把他们几个人给难住了，毕竟他们可没有自动开启阵法的功能。

    扬眉大仙解释：“您这边呼叫一下，您的干爹就好了，道场之内还是能听到的。”

    唐僧了然。

    随后唐僧便是呼喊：“干爹，干爹可在，干儿子唐僧来了。”

    ......

    道场之内的青元，此时正在修炼着!

    就在这个时候，青元便是听到了这道场之中熟悉的声音，

    这一听原来是自己的干儿子，唐僧来了，

    这真是没有想到啊，他青元得知自己的干儿子唐僧过来了，

    心情顿时也是十分不错，然后随手将阵法给打开了。

    唐僧他看到这道场之中已经是打开。

    唐僧进来时候看到了，这天空之中用着因果线吊着成千上万件法宝，而且这些个法宝都是先天至宝级别以上的，着实是把唐僧给震惊到了。

    本来唐僧以为自己的这根棍子乃是干爹本身自己的好法宝！

    现在看来，自己的这根黑金棍子，鸿蒙级别的法宝在这道场之中不能一般，但是也是不少的！

    这青元将系统给升级过后，这每天签到，也和完成了不少隐藏的任务，奖励的都是鸿蒙级别的法宝居多，

    所以之前的时候，这鸿蒙级别的法宝在青元的道场之中算不算多，但是现在绝对是不少的，

    所以现在看来这跟黑金棍子鸿蒙级别的法宝在这道场之中显得也不那么出色和与众不同了。

    唐僧随后更是看到了盘古大神，命运老祖，时辰老祖，还有天道，啊力等！

    他的心中更是震惊了，这干爹道场里面的人一个比一个强大！

    时候，他自然更是看到了女娲娘娘，还有着云霄，琼霄碧霄，连同这妲己等诸多自己的干娘。

    唐僧随后便是来到了青元的身旁。

    然后唐僧才说道：“见过干爹。”

    唐僧说完之后，跪下身子给青元磕头。

    青元听了之后哈哈大笑，然后赶紧将唐僧给扶了起来。

    “干儿子快快请起。干爹要奖励你呀，将大雷音寺都给捣毁了，不错不错，真不愧是我的干儿子。”

    随后女娲娘娘也是来到了青元的身旁：“原来是干儿子啊。”

    而云霄琼霄蔽霄，她们三霄娘娘听到这唐僧也是过来了，也是连忙跟的过来。

    “干儿子，干娘在这呢。”

    三霄娘娘三个人齐声说道。

    唐僧：“女娲干娘，云霄干娘，碧霄干娘，琼霄干娘，干儿子来看你们了。”

    女娲：“好好好，有空多来看看你干娘。”

    女娲笑了笑，对于自己的这个干儿子，女娲还是十分疼爱的！

    云霄：“干儿子，听说你去将那西方教的大雷音寺给毁灭了？”

    碧霄：“不错不错！真是我的好干儿子啊!”

    琼霄：“这下子，整个西方教就彻底消失了。”

    唐僧还是十分的谦虚的说道；

    "这属实是没有想到了！我确实是没有想到他们这么不经打!"

    青元他也是笑了笑，随后青元他这才说道:"总之这就是一件极好的事情就对了!"

    唐僧：“是，干爹!不过我这次过来，是和干爹有要是详谈的。”

    青元他一听，他也是十分的好奇了。

    青元他这才说道：“是什么事情啊？”

    唐僧看着青元，然后他才说道：“这西方大雷音寺，我们是已经将其捣毁了，现在我们只想要将这天庭也给捣毁了，毕竟我的几个徒弟，都是和天庭有仇的。”

    “我这大徒弟孙悟空，乃是被天庭和如来佛祖他们一起压在了五指山下!”

    "二徒弟猪八戒因为和嫦娥感情不错，这玉皇大帝老流氓看着了，不爽，所以也是将二徒弟猪八戒给贬下人间。"

    “三徒弟沙和尚，仅仅只是打坏了一个灯，便是被贬下人间了，所以我觉得这天庭应该要毁灭，所以特意来询问一下干爹的意思！”

    青元听了之后，对于这干儿子的诉求他算是明白了。

    而且很是合理。

    青元唯一担心的，就是这唐僧几个人，能否真正意义上的将其给拿下天庭啊!

    "干儿子啊，你可是有把握?"

