    “对，他们很互补。”薛凌微笑道：“阿虎是一个很有担当的人，很珍惜王青，也很尊重她。”

    老刘感慨低声：“是，我看得出来。他还跟我说，王青她爱创作，他会一直支持她，也希望我能多推荐她的书出版。他说，不图收益，只要王青高兴就行。”

    “尊重她的兴趣爱好，才是真正爱她。”薛凌低声：“王青是一个柔弱的姑娘家，需要他这样能为她遮风挡雨的体贴强壮男子。”

    “嗯，非常有道理。”老刘温声：“我也这么觉得。”

    薛凌倏地想起某人来，忍不住低声：“老刘，听说刘星把店关了，想要回报社继续工作？”

    “对。”老刘蹙眉解释：“他的职位一直保留着，他想要回去上班，随时都能回去。他的店开得勉强度日而已，家里两个老人都身子骨不好，帮不了他。最近老人常跑医院，家里也吃紧，他一个人压力也大。我跟他说了，赶紧先回来，做一份稳定的工作，把老人们先照顾好再说。至于经济上的，我能帮则帮，暂时帮他度过这个难关。”

    薛凌轻轻叹气，内心虽然怒其不争，但毕竟是相识一场，朋友一场。

    “老刘，您跟他说，我还是很关心他的。过年相馆那边很忙，如果他能过去帮忙这一阵子，我会让阿兰额外给他高补贴的。”

    想要帮他，不是直接借钱给他，更不是抛点儿钱给他。刘星也是有尊严的人，又曾是小愤青，是不会随意跟别人低头伸手的。

    她只能用这种方式，尽量帮一帮他。

    老刘听得眼前一亮，连忙点头：“我……我回头就去告诉他。他是年后才复工，今年稍微晚一些，初十我们才上班。这十几天相馆生意好，他多少帮一点儿，赚多一点儿是一点儿。”

    薛凌点点头，道：“您跟他说，周末如果有空就去相馆帮佟子，一天给他十五块钱的帮工费。这一阵子过年生意比较好，可能得从早忙到晚，我给他一天三十块的帮工费。”

    老刘听得泪光微微闪动，低声：“好……我一会儿吃完酒席，立刻去告诉他。”

    小薛给了这么高的价格，明显是要帮刘星度过眼下的这个难坎儿。

    她虽然气他做过对不起家庭，对不起王青的事，甚至当初还说什么不再是朋友的狠话，但她内心还是关心他的。

    朋友一场，她做不到见死不救，仍要想方设法帮他，而且还是用这种照顾刘星自尊心的办法。

    薛凌垂下眼眸，低声：“我这事会单独跟陈兰说，他工作一天就领一天的帮工费。随时欢迎他来店里帮忙，帮了就结算钱。”

    “好。”老刘给她竖起大拇指。

    薛凌忍不住往王青的方向瞧去，低声：“老刘，不要将他的事告诉王青。王青是一个多愁善感的人，她如果听到刘星不好，难免也会伤感。她是一个感情细腻的人，毕竟跟刘星有过一段情，知晓他现在过得不好，她肯定也会难过。她现在新婚燕尔，不好让阿虎误会。”

    “我懂。”老刘摇头道：“我很少跟她说起刘星的事。之前跟她聊过，我告诉她说刘星店里的生意不怎么样，打算回报社工作，她只是点点头。我跟她说，报社工作稳定，收入也稳定，刘星有这么一个单位，不用担心未来。我还说，等刘星混多一阵子，我要提携他做副主任。”

    “副主任？”薛凌好奇问：“那原来的甄副主任呢？”

    “她啊！”老刘苦笑摇头：“她前一阵子跟人家相亲，认识了一个老华侨。老华侨的老妻已经去世，希望娶一个年轻的女人续弦。她同意了，打算过了年以后，跟老华侨坐船去南洋。前两天她来找我辞职，后来我劝她停薪保职，她听我的，换了申请书。我已经签好同意了。”

    “哦……”薛凌忍不住低声：“甄副主任也是一个感情线曲折的。希望这一次找到她的良人，找到她的真正幸福。”

    老刘也是一个看透世情的，道：“人生就像博弈，博对了，走对了，那你就会迎来崭新胜利。博错了，走错了，那就一步错，步步皆错。”

    “你就不能说一句好的？”薛凌皱眉笑骂：“人家好不容易找到适合自己的，您就祝福吧！”

    “我早祝福了啊！”老刘闷声：“我也劝过她，她还年轻，不算太老。那老华侨看着富足，可人家毕竟年纪不小了，比她的老爹还老！人家老华侨已经有儿有女，她跟了他，以后没个一儿半女的，如果过好下半生？”

    “您也不要想太多。”薛凌道：“路是她自己挑了，自己选的，她自己喜欢就好。落棋无悔，人生没后悔药，她如果挑错了，后悔也无济于事。”

    老刘轻轻叹气，道：“所以说，我也只是劝几句，不好帮她选人生。我好话都说了，坏话也劝了，至于她要怎么选，那我真没办法。”

    薛凌对甄副主任不怎么熟，也不喜欢她的为人，很快换了话题，问起报社的其他同事。

    老刘道：“都挺好的。报社的人啊，就是图一份安稳，大家做好本职工作，每天上班下班，敷衍应付我这个上司，就这样。”

    “哈哈！”薛凌又问起他的大儿子，“新房搬进来了吗？”

    老刘摇头解释：“是给他做婚房的，暂时不搬。以后他结婚的时候，人家也不会嫌弃是旧房子。他现在跟在我身边，学得倒是蛮快的。”

    “儿女都大了，还会赚钱。”薛凌羡慕道：“您就等着拿退休金享福吧。”

    “还远着呢！”老刘笑呵呵道：“至少得五六年才到退休年纪。”

    “还年轻着呢！”薛凌揶揄他。

    两人聊聊笑笑，时间过得飞快。

    一会儿后，阿虎凑了过来，笑道：“时间差不多了，酒席要开了！刘主任，嫂子，咱们都过去吃吧！”

    “好嘞好嘞！”老刘连忙应声。

    阿虎赶紧从口袋里掏出两包香烟，塞进老刘的西装袋里。

    “我听阿青说，您是有吸烟的。这是我在省城买的烟，不算好，您将就吸一吸。”

    老刘笑眯了眼睛，道谢：“太谢谢了！”

    阿虎转身招呼其他人去了。

    老刘压低嗓音对薛凌道：“这个虎兄弟实在是无可挑剔！小青嫁对人了。”

