    沈知仪将官帽摘下来的那一瞬间起，整个宫城前面的广场便是炸开了锅，闹腾了起来。

    之前看守宫城城门的金甲护卫，即便是再精神抖擞的小伙子们，在这样大雪的天气，也难免懒洋洋的。

    不想平地一声惊雷，他们顿时慌了忙朝着沈知仪这边跑过来。

    “喂！哪里来的疯子？还不滚开！不要命了吗？”

    十几个金甲护卫已经团团围了过来，在他们的印象中，这一面鼓已经成了宫城门口摆着的一个吉祥物。

    吉祥物是没有实质性意义的，没想到今天居然有人过来这边玩儿鼓，不要命了吗？

    长戟在雪光的映衬下，闪烁着暗沉沉的寒光。

    齐刷刷对着沈知仪，沈知仪面不改色，将手中的官帽摘了下来，捧在了掌心中，抬起头看向了四周围过来的金吾卫。

    风雪让他清朗英俊的脸庞多了几分冷冽霜色，倒是将那些围过来的金吾卫们唬得不敢靠前。

    他定定看着面前的金吾卫，抬高了声调道：“我不是疯子，我是新科进士第三十九名，后来参加了圣上举办的殿试，泉州府九品知县，现为大理寺正七品文书郎，沈知仪是也！”

    那些金吾卫们这才看清楚他身上的官服，顿时一个个脸颊几乎都抽搐了起来。

    这个家伙在搞什么名堂啊？

    沈知仪抬起手开始解自己的官袍。

    金吾卫们更是慌张了。

    “大人，您稍稍庄重一些！此乃宫城重地！大人不要给我等惹麻烦！”

    “不，我今天不是来惹麻烦的！”沈知仪将官袍解开，脱了下来，露出了里面的一身素色长袍。

    他长身玉立，孤零零站在了白茫茫的天地之间。

    他缓缓道：“古来读书人，终其一生需要记得一点。”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “我等读书做官，为的便是这四句真言，否则读的什么书！”

    他抬高了声调缓缓走到了鼓身面前，拿起了一边的鼓槌。

    他这一辈子，无父无母，流浪过，做过商人，读过书，参加过科考，还在金銮殿中写过文章。

    做过百姓的父母官，被调回到大理寺，卷入了朝堂的纷争。

    最重要的一点，他曾经深爱过一个女人。

    如今他这身官袍褪去，乌纱帽摘下，又做回了平民，回到了起点，可那又如何？

    人生百态，世情炎凉，他都尝过了，也不枉此生。

    这鼓槌落下，是生是死，已经无所顾忌。

    他仰起头看向了宫城，看向了起伏连绵巍峨的宫殿，高声喊道：“我——沈知仪，今天是为了冤死的陆家元淳姑娘，为了被害死的大理寺杜大人，为了那些成百上千的冤魂。”

    “我今天要敲响这一面太平鼓！”

    “今天——我沈知仪官位不要了！脸面不要了！连着我这如蝼蚁般的贱命——也不要了！”

    “我只想向二皇子赵广，向陈皇后，向陈国公讨回一个公道！”

    四周顿时一片哗然。

    “什么？”

    “杜大人是被人害死的不成？”

    “杜大人死得蹊跷啊！”

    “我就说嘛，杜大人那般厉害的人，怎么可能被杀了呢？一定是期间出了什么岔子？”

    “这位不是那位中了进士科的沈公子吗？”

    “永宁侯府少夫人的大哥！”

    四周的金吾卫也惊呆了去，这事儿看来不能善终了。

    先皇立下来的规矩，他们也不敢将沈知仪从太平鼓前拉开。

    这事儿还涉及二皇子，事情已经闹大了，不是他们这些人能管控得了的。

    咚的一声！

    沈知仪抬起了鼓槌狠狠砸在了鼓面上，震得耳膜疼。

    “第一桩罪，草民状告二皇子赵广私自开采铁矿，屠杀矿工一百二十一名！”

    “第二桩罪，草民状告陈家勾结盐商，走私私盐！”

    “第三桩罪……”

    宫城门口彻底乱了，消息不胫而走。

    围观的百姓越来越多，纷纷将最正中那个挥起手臂击鼓的高大身影团团围住。

    沈知仪一身素衣，像是暗夜中的一团光，将四周的灯火一点点地点亮，蔓延开来。

    李泉带着一脸惊慌的李恒闯进了沈钰珠的院子。

    沈钰珠刚才又吐了几口酸水，整个人被腹中的小混蛋折磨得奄奄一息，歪靠在迎枕上歇着气儿。

    突然云香疾步走了进来禀告，李泉和李恒避嫌站在了暖阁外面。

    “主子！李泉带着李恒来了！大少爷敲了太平鼓！”

    沈钰珠忙坐了起来，连带着一阵头晕目眩，她忙接过了一边小丫头递过来的酸梅汤饮下，压制住了恶心。

    “让他们去书房等我！”

    “是！”云香担心地看了一眼自家主子，怎么怀了身孕感觉比春熙肚子里的那个还能折腾？

    她忙扶着沈钰珠从床榻上起来，去了一边的书房。

    李恒几乎要哭出来了。

    “回主子的话儿，大少爷穿了官服今早去敲了太平鼓，后来被金吾卫带进了宫城，到现在没有出来。”

    “主子，大少爷会不会……”

    李恒今天一直处于惊吓状态，他到现在没想明白，自家大少爷到底是怎么想的？

    怎么突然想起来要去敲太平鼓，他跟着大少爷去了泉州，之前还为大少爷能被调进京城做京官感到高兴。

    怎么转眼之间，官儿没得当，人也被金吾卫带进了宫里头，会不会是被皇上给咔嚓了啊？

    这一遭自家大少爷告御状告的可是人家亲儿子啊，这不是找死是什么啊？

    沈钰珠的眸色一闪，站起身走到了窗前，看向外面的天色。

    之前吐得天昏地暗，连着晚饭都没有吃，没想到现在已经是深夜时分了。

    沈钰珠脸上的神情突然松懈了下来，缓缓道：“没事了！”

    “没事儿了？”李恒顿时哑口无言，什么叫没事儿了？

    明明有事的啊！

    沈钰珠看着外面黑漆漆的夜色。

    “如果大哥得罪了皇上，要杀，早就拉出去砍了。”

    “还能让他活到现在，如今没有消息恰恰是好消息！”

    沈钰珠暗自冷笑了出来，不过乾元帝此番一定很生气吧？自己的儿子做了这么多恶劣的事情，而且敢私自开矿，铸钱，这事儿不能善终了。

    “少夫人！”突然魏氏身边的孙嬷嬷走进了院子，随后也被下人带到了沈钰珠的书房。

    孙嬷嬷拿出了一封厚厚的信交给了沈钰珠，神色间有几分慌张，但是那眼神却带着几分得意。

    “这是宫中玺贵人娘娘转交给您的信，少夫人瞧瞧！老奴告退了！”

    沈钰珠眉头挑了起来，这么晚了，慕熙彤给她送的什么信？

    她打开信低头看了过去，顿时神色剧变。

