
　　“退一万步讲。”

　　“《八卦瞳术》极难修炼，因为就算是残篇，也足以让很多人趋之若鹜。”

　　“但对于领悟能力，以及眼瞳的要求极高，并不是每个人都像你一样，主修肝脏，明目强眼。”

　　“一有不慎，会导致失明，那是再正常不过。”

　　“乾篇与坎篇，都不是那么容易修炼的。”

　　“所以他人会不想要，也是正常。”

　　商素问道。

　　“我很好奇，这些幸运宝箱里面的东西，都是从哪里来的？曾经拥有它们的主人是谁？”商尹有些疑惑，他很想搞懂这其中的缘由。

　　“怎么说呢？”

　　“那是一个很特殊的地方。”

　　“你可以幸运宝箱的源头，看成是一群最顶尖的人，在玩乐。”

　　“你有可能耗费极大的行善币，买到一个没用的东西，也有可能花极少的行善币，买到很好的东西。”

　　“其实多与少，都是与你获得的东西，相对的。”

　　“那些人已经不在乎这些东西是否符合行善币的价值，他们想要分润造化，当然也不是每个人都能够打通幸运柜的通道来源，没有一定的实力，是做不到的。”

　　商素问当年也曾经问过自己的父亲这个问题。

　　因为不是她自己去打通的，所以具体的事情，也不太清楚，不过据闻与天商祭体有莫大的关系。

　　“原来如此。”商尹知道，这些事情只能够以后靠自己去发现了。

　　可以肯定的是，幸运宝箱所通的世界，乃是非同寻常的世界，哪怕到达商帝那个级别，才有资格与之对话的世界。

　　“最后三个幸运仙宝箱了。”

　　“一并开了。”

　　商尹先后开启。

　　“麒麟角，涵盖天地浩然正气，可镇天下邪祟，吞吐纯阳正法，此为神躯境巅峰麒麟脱落下来的犄角。”

　　商尹深吸了一口气，感觉很幸福，看来自己运气也没那么差，他流下激动的泪水。

　　当他看向第二个宝箱的时候，只见里面一片片如同白霜的物状，看他亢奋不已，也不知道是什么大宝贝。

　　经过幸运仙女的讲解。

　　“金刚神猿的头皮屑，气息很浓烈。”

　　商尹嘴角抽搐，他很想把这个东西给丢了，但想一想，兴许以后用得着，还是忍了，虽然可能也没什么用。

　　“算了，已经有得到麒麟角跟《八卦瞳术》的残篇，我已经心满意足了。”

　　他打开最后的箱子。

　　在里面，有一张宣纸。

　　当他打开的时候，一股金色的剑意袭来。

　　“《东皇九剑》，第一式，赤阳断空。”

　　商尹深吸了一口气，没想到竟然会是东皇的纹术，刚好自己手中有断剑，能够与自身契合。

　　最后他都不抱希望了。

　　结果却是如此。

　　“美滋滋……”

　　他心情不错，商素问觉得好笑，不过收获的确颇丰，毕竟只耗费了九万行善币而已。

　　如今商尹身上，也就剩下三百一十九万行善币了。

　　这时。

　　洛伽从天而降，见商尹还在盘膝修炼，等待迎敌。

　　“小尹，接下来的话，你回到自己住处，好好修炼。”洛伽看着他的眼神，很溺爱，毕竟这可是自己的大宝贝孙子。

　　把自己从蛮族葬地救出来，加上父母因为自己的关系，早年夭亡，自己根本就没有照顾过他。天籁小说网

　　总觉得心里很是亏欠，她又道：“洛氏的宝库，里面什么东西，随便你挑，随便你选。”

　　“嗨，不用，我想知道为什么不用迎敌了？门外那么多人，能够同意？”商尹有些诧异，毕竟自己可是想了办法来对付天命帝君的。

　　他的确也想要逃离洛氏，不想一直在命运城。

　　神魔之子的造化，比起什么都要来得诱人。

　　只要自己一逃离神域，前往元始域的话，必然就能够吸引大量的人，随着自己力量，这样一来，洛氏也就安全了。

　　此事，商尹没有跟任何人说，他只是让人那么做。

　　谁都知道，这是洛伽的宝贝大孙子，虽然是外姓人，但手握神魔之子的造化，洛氏与他也算是沾亲带故。

　　如果能够留下部分造化在洛氏，那再好不过。

　　这也是为何洛氏老一辈人会支持的主要原因。

　　虽然洛伽的行为在他们看来有些冒险，但的确值得。

　　这些年来，洛晋虽然与天命帝君关系亲近，但事实上，洛氏在有些方面倒退得很厉害。

　　根本没有什么顶尖的造化可言，基本上就是在为天命皇室在奔走。

　　“天命神朝决定……”洛伽说出天命帝君的想法，正色道：“所以，你接下来要面对的是从神魔两域，无数人中杀出一条血路来的顶尖存在。”

　　“这些时日，你就专心修炼，其他什么事情都不要想，务必保证到时候，两场全胜，尽可能保留你的纹术，不要过度暴露自己的底牌。”

　　“……”商尹没想到，自己想要金桥脱壳的办法，就这样被天命帝君给遏制住了。

　　如今他既然提出这样的设想，显然就已经做好全面的准备。

　　哪怕自己赢得两场比试，可如果想要在他的眼皮子底下离开，而不被人知晓，怕是有些艰难。

　　“怎么了？”见商尹沉默，洛伽问道。

　　“没事，一切就听奶奶的安排，我这就好好修炼去。”商尹洒然一笑。

　　“有什么要求，需要什么都尽管说，洛氏有的，你随便拿。”洛伽道。

　　“好，如果真有什么需要，我定然不会客气的。”商尹颔首，心里却觉得事情难办了。

　　不知道为什么。

　　从洛伽说出来这个情况，他觉得自己被天命帝君盯死了。

　　“不过有一件事，我想劳烦奶奶。”商尹突然道。

　　“尽管说就是。”洛伽就怕自己这大孙子不跟自己提要求。

　　商尹凑到她的耳朵旁，细细道来。

　　洛伽闻言，有些疑惑，不过还是会照做。

　　“我先闭关一段时间，大家有什么要求，尽管跟我奶奶开口，尽可能提升自己的实力境界吧。”商尹一字一句，说得很郑重。

　　“是，公子。”苏三颔首。

　　“喵……”小白双眼放光，口水都要流出来了。

　　“……”耶律保觉得等自己得到先祖造化，再好好报答商尹。

　　“大家可以跟我去洛氏一脉的宝库，挑选些许自己需要的东西。”对于洛伽来讲，自然也是爱屋及乌，这些人常年跟在商尹身边，自然也不能亏待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十七章 东皇九剑免费阅读。https://xs.23sk.com 