    柳飘飘并没有像执法队那样拼命在皇宫里面寻找证据，而是像皇宫后院里的人一样生活，在屋子里面画个画，或者是出去到御花园散个心。

    即便杀了那些伥鬼，后宫里面的妖气减弱，但依然不散，那就说明还有妖精藏着，她想试试学习后宫人的生活习惯，看看能不能发现什么蛛丝马迹。

    花玥莲瑢对皇宫后厨比较感兴趣，想要学习做饭做点心的手艺，还帮忙在后厨杀鸡宰鸭，整日流连在御膳房不愿意动，一日三餐就近解决，柳飘飘也就由着她们去了。

    木云生走在皇宫里，总有人会在他面前跌倒，他大概是烦了，出门的次数越来越少了，更多的时候都是柳飘飘一个人在皇宫里面溜达。

    柳飘飘又一日在御花园里面坐着的时候，碰见了出门的小皇后。

    女孩的脸上还带着孩子的青涩稚嫩，但是依旧努力学习大人的端庄威严。

    “仙长，你是在喂锦鲤玩吗？”她走到柳飘飘的身边，坐下去的时候头上的步摇都没有怎么晃动，动作显得十分稳重优雅。

    柳飘飘斜倚在栏杆上面，一条腿斜搭在石椅上，一条腿弯曲放松踩在地面上。

    “是呀，宫里面的锦鲤不怕人，我喂着玩呢。”她笑着回答道。

    她也就是随便从储物袋扯了点猪草出来，往水里面丢，大概因为富有灵力，那群锦鲤很喜欢。

    然后她控制着猪草在水里面乱飘，带着那帮锦鲤在水里面组成各种字符。

    皇后看着在水里面组成字符的锦鲤，露出一抹微笑。

    毕竟还是个小孩子，看见这样的锦鲤也会觉得新奇，感兴趣。

    “仙长，你是怎么做到的？”孩子模样的皇后热切地询问。

    柳飘飘拿出自己手里面的猪草，用灵力控制那草飞动，在空中组成一个字符，然后投放的水里面，热爱这种食物的锦鲤自然就组成了那个字的模样。

    “就是这样的，用食物诱惑那群鱼就好了。”

    她望着身边的年轻的女孩，脸上浮现老母亲的慈爱：“你要不要试一试？”

    面容娇美的女孩迟疑地询问道：“我可以吗？我没有仙长的灵力。”

    柳飘飘笑着说道：“当然可以啦，你等一下。”

    她走到凉亭旁边的土地上，催生了一颗小草，然后把小草揪起，从上面撕下来一片叶子，在小草和叶子之间做了一个小小的阵法。

    回到凉亭里面，把叶子递给女孩，然后把剩下那颗草丢到了水里面。

    被灵力催生出来的小草，立马引得众多鱼儿的争抢。

    “你试试看晃动你手里的叶子。”她对手拿叶子的小女孩说道。

    衣着华贵厚重的小女孩尝试性动了动自己的手，水里面那颗草也跟着她的动作动了动。

    小姑娘望着身边的女子，先是露出了一个惊讶的表情，然后是极为明艳的笑容。

    她抬起自己的手臂，在空中写起了字，水里面的鱼也跟着变成她写的字。

    她画了一个大大的圆，水里面的鱼群也变成了一个大大的圆。

    “好有趣啊，这又是为什么？”她望着身边神色温柔的瘦弱女子，好奇问道。

    柳飘飘说道：“我在那个草上面弄了一个阵法，它可以感知到叶子的滑动方向，然后在水池里面跟着你的动作飘动，路径上面会留下阵法泄露的灵力，这样鱼儿也会变成各种字符。”

    女孩手里面的那片草，就像是某荣耀里面操控英雄行动方向的移动按钮，水池就相当于一个巨大的显示屏，这是她刚刚根据自己之前玩的游戏设计的一个简单阵法。

    虽然只是一个很简单的小游戏，但是皇后已经对面前的女仙长感到亲近许多，

    “仙长，你们仙门里面的弟子每一个人都会这样的法术吗？”她有些憧憬的询问道。

    青山门每隔一段时间都会下山测试凡人灵根，给门中补充新人。

    她小的时候也测试过灵根，可惜是有废灵根之称的五灵根，她没有上山，便在家里面当一个普通的大小姐，然后被送给皇帝联姻。

    柳飘飘摇着头说道：“不是的，弟子们会的东西都不大一样，像我比较擅长阵法，但是不会炼器炼丹，我们有的同门就会炼器炼丹，但是不会阵法，这个大概就像琴棋书画一样，每个人都是术业有专攻吧。”

    皇后露出了原来如此的表情，一脸坚定地说道：“我觉得仙长的阵法一定学得挺厉害的。”

    柳飘飘摸了一下自己的脸，嘿嘿两声。

    “虽然我的内心确实这么觉得，但是你这么一说，我还怪不好意思承认的。”

    小皇后听了她的话，也跟着笑了起来：“仙长真是个妙人，说话真是有趣极了。”

    面前的女子，说话并不像其他贵族小姐那样来回转弯，直言直语说出来的话，只让人觉得轻松，有些想笑。

    柳飘飘稍微坐直身子，害羞地扇了扇自己的手：“嗐，还好还好，我这喜感全看运气，都是看人发挥的，时有时没吧。”

    就看对方是不是喜欢她这个类型的吧，喜欢就是有趣，不喜欢就是觉得没正行。

    皇后捂着自己的嘴唇小声笑了起来。

    看着仙气飘飘的仙长，动作出乎意料有些诙谐滑稽。

    “那是不是说明我和仙长还是很有缘分的？”

    她眨着自己黑亮亮的眼睛，看着像是林间懵懂的小鹿。

    柳飘飘在小姑娘乌黑亮丽的头发上轻轻摸了一下，就像平时抚摸桃絮那样。

    “我觉得是的，气场相融确实需要缘分。”

    皇后的脸红了红，有些不敢看面前面容美丽的女仙长。

    对方摸她头发的感觉，真的好温柔啊。

    她轻声说道：“仙长，我名叫陆芸，小字芸芸，不知道我方便知晓仙长的名讳吗？”

    柳飘飘微笑回答：“这个没什么不方便的，我叫柳飘飘，没有小字，我是师父捡到的流浪儿，这个名字也只是他随便起的，因为他说我是在柳树下被捡到的，当时天上白云飘飘，所以我就叫这个名字了。”

    皇后看着面前的人，幻想起她在柳树下被捡起的样子。

    应当是小小的，但是很可爱，有可能会无助的哭泣，但更多的时候是坚强的。

    神仙一般的人，也会有坎坷的过去呢。

    她叹息着说道：“仙长的师父应当是一个心善的好人。”

    柳飘飘是带着记忆转生的，倒是没有小姑娘想象的那些感慨和挫折。

    她迟疑了一下，想着要不要维护自己师父的形象，含糊地回复道：“唔~应该算是吧，他三天两头在外面捡孩子，除了我的二师弟，我的其他师弟师妹都是他捡回去的。”

    只不过只捡不养，完全是个甩手掌柜。

    皇后想到第一天见到女子时，她身后总是跟着的两个少女，询问道：“仙长有很多的师弟师妹吗？”

    如果是这位女仙长的师弟师妹的话，一定会很有趣吧？

    毕竟仙长这么温柔耐心，说话也有趣。

    像她，很早就被送进宫了，身边也没有亲近的人，每天日复一日，无聊又空虚。

    她最憧憬的生活，大概就是像仙门弟子那样，能够在山间自由的奔跑，在天上飞，然后没有任何烦恼，没有任何的拘束。

    柳飘飘沉吟一声：“我也不知道算多还是算少，我们宗门其他的峰，起码都是百人起步，我们峰穷，养不起这么多，一共也就六个人，但是六个人生活也挺难的，无法想象更多的人怎么养活。”

    小皇后露出了很惊讶的表情：“原来宗门里面也分贫富啊，我以为仙人们都是不食人间烟火的呢。”

    柳飘飘露出一抹苦笑：“只是不怎么用人间的金银，修真者通用的货币是灵石，在没有筑基的时候也要吃喝，筑基了要买各种秘籍装备，都是花销。”

    修真者赚钱也难啊！

    无论是修真者还是普通人，生活的苦都是共通的。

    就在柳飘飘和小皇后聊得火热的时候，木云生找了过去。

    “大师姐，赵长老他们找到关于那个妖修的线索了，让我叫你过去。”

    青年站在凉亭外面，模样是君子端方，神态是温柔儒雅，但是小皇后可以很肯定，他是一个很难接近，甚至说是很冷硬的人。

    大家族里面像这样的公子有很多，温柔儒雅都是用来迷惑别人的，保护色而已。

    柳飘飘听说大妖的事情有了进展，将身上的随意收敛了起来。

    她带着些许笑意，对身边的小姑娘说道：“我得走了，你在这里玩吧，我下次再去找你玩。”

    一身华服的小姑娘乖巧地点点头。

    柳飘飘看她那么乖，忍不住又摸了一下小姑娘的发顶，这才离开。

    木云生看了一眼凉亭里面的小皇后，有些好奇的询问：“大师姐很喜欢这个小皇后吗？”

    他看刚刚女子和那个小皇后聊得很开心的样子。

    柳飘飘点了一下头：“她很乖巧啊，谁不喜欢乖巧可爱的女孩子呢？”

    没有人能抵抗软软香香又乖巧可爱的女孩子，她也抵抗不了。

    “那大师姐喜欢什么样的男子？”青年看着前方的路，状似无意的询问道。

    “你这跨度是不是有点大？是我想的那个喜欢吗？”柳飘飘挑了一下眉，还是认真回答起来：“我以前听过一句话，我觉得说得特别好，在你没遇见那个人以前，你可以有千万种设想，但是遇见那个人之后，曾经的设想都会成为云烟。”

    “这个就看缘分吧，命里有时终须有，命里无时莫强求。”女子一脸的无所谓。

    反正修真界没人会催婚，打一辈子光棍的比比皆是，她不怕。

    “对了，你最近在屋子里面捣鼓什么东西呢？”柳飘飘望向身边的青年，有些好奇地询问道。

    对方已经有好几天没有出门了，也不知道到底在干什么。

    “没什么，就是在打坐修炼。”他修炼的慢，只能抓紧时间修炼。

    柳飘飘叮嘱道：“那你修炼的时候记得做好防御，现在的皇宫里面并不安全。”

    他们在明，大妖在暗，也不知道什么时候就会有动作。

    两个人到赵长老那里的时候，赵长老几个人已经开始讨论了。

    据他们几个人所说：伥鬼们知道是谁挖了自己的心，但是不知道是谁把他们变成了伥鬼，只是每隔一段时间会收到一个黑衣人的命令，根据每一个人的职责，任务各不相同，不服从命令的人都会死。

    而这里面唯一可以作为参考的就是，黑衣人发出的是一个女声。

    执法队也有根据那些人的描述顺藤摸瓜，寻找谁是最初变成伥鬼的。

    寻找的结果就是，最初变成伥鬼的就是死在祭祀大典上面的那几个太监。

    那几个人已经被青菱直接杀了，线索到这里就断了。

    赵长老把他们叫过来，就是让他们到后宫里面挨个盘问所有女性，试探或者是套话，亦或者使用罗盘，看看能不能找到什么端倪。

    这是个笨到不行的办法，除此之外也没有别的办法了。

    柳飘飘倒不怕别的，只是担心对方手里还有那种碎片，那个东西实在太邪门。

    “我把你们叫过来，还有一件事，柳飘飘你和木云生过来。”老人对着面前的一男一女说道。

    柳飘飘先凑了过去，有些好奇老人是有什么事情要说。

    赵勋在空中画出一道符咒，封到了女子的身上。

    解释道：“你们的修为都太弱了，我给你们身上加上防御，遇到强大敌人的时候方便多支撑一会。”

    柳飘飘过后，木云生的身上也有了那道防御。

    没看见花玥和莲瑢，老人不禁询问起来：“你们另外两个师妹那？”

    “我通知过她们两个了，他们应该正在朝着这边过来。”青年回答。

    老人又说道：“一会你们四个人组成一组吧，单独行动对你们来说有些危险了。”

    “是。”柳飘飘和木云生恭敬回答。

    花玥和莲瑢迟一点才到，两个人也有了老人加持的防御，还额外给她们的武器里面封了强大的剑气，留作攻击底牌。

