    马库斯乔丹这番毒鸡汤，竟让李雷无言以对，丫的，这货的智商可以啊，如果混NBA的话，能够比他高的没有几个人啊。

    不过李雷依然装出一副长辈的模样，”既然是这样，那你才更要努力才行啊，你看看杰弗里，他的天赋或许不如你，但是他的态度比你强，将来进NBA的几率比你高。“

    李雷不相信自己的鸡汤灌不死这个小屁孩，打算再来一轮，然而马库斯乔丹根本就不是寻常的熊孩子能比的，什么布朗尼詹姆斯，什么扎伊尔韦德在他面前估计都是吃灰的命。

    “我进NBA干嘛？被我爹地打击么，如果他是个普通球员，我进NBA没有那么大的压力，但他不是，更何况在我看来，你以后肯定会超越他，即使我超越了他，那还有一个你呢，我才不要这么累呢，所以布鲁斯你就带我去吧。”

    李雷被说服了，的确啊很多的星二代，球二代其实他们并没有那么的光鲜，因为在他们的内心里都承受着一份压力，库里为什么打出来了，因为他老爹不是超巨啊，沃顿为什么一直都是角色球员，因为他老爹是超巨啊，这种例子真的很多很多，所以魔术师的闺女还是女儿EJ酱打算不走寻常路也可以理解了，毕竟他如果打篮球，打到死或许都拿不到一个助攻王，更别说其他的东西了。

    李雷答应了对方，然而李雷这才知道对方的目的，人家是冲着《加勒比海盗》剧组去的，因为马库斯乔丹是保罗沃克的粉丝，他觉得后者在《速度与激.情》的表演太完美了，根本就不是范迪塞尔能比的，没错最终的小铁匠，剧组那边还是选择用了保罗沃克，虽然小罗伯特唐尼更加便宜，但他们很担心后者并没有完全的洗心革面，如果在剧组里发作起来，那么一切就都完了。

    而伊丽莎白斯旺的扮演者李雷没有过问，毕竟这部电影是三方投资的，这个扮演者也有点出乎意料，她就是——丽芙泰勒，刚刚演完精灵公主就来演斯旺了，缘真的是妙不可言，虽然这期间那个什么斯皮尔伯格的干女儿格温妮丝帕特洛也来试镜过，但考虑到对方在剧组里的各种前科，他们还是放弃了这个打算，至于其他的角色都和前世差不了太多。

    这部电影要到很多地方去拍，现在是在加州，当李雷带着俩小鬼到剧组的时候，他们正好在休息，马库斯乔丹看到丽芙泰勒忍不住了，颠颠的就跑了过去，而在一侧的丽芙泰勒早就发现了他们三人，准确来说是发现了李雷。

    李雷不是混娱乐圈的，但他创建的IB工作室是任何一个好莱坞公司都不可小觑的存在，因为他们与几大巨头合资拍摄的电影，基本上都赚了，所以他在好莱坞的人脉那是相当广阔的，起码自己在好莱坞混了这么久，但却无法和李雷相比。

    “f.u.c.k，马库斯，你不是说来看保罗沃克的么，怎么跑到对方这来了。“妈的这小子果然不愧是乔丹的种啊，青出于蓝而胜于蓝，乔丹虽然有过很多绯闻，但他还没有玩过年龄相差这么大的。

    马库斯乔丹根本不回答，拉着李雷就到丽芙泰勒这边来了，而另外一边的杰弗里乔丹也在使劲，李雷是真的败给他们了。

    “你好丽芙，没有打扰到你吧，这两个小鬼都是你的粉丝，他们想要你的签名。”

    李雷现在只有一个想法，赶紧的把这两个小鬼给踢出去，妈的老子可不是乔丹家的保姆。

    “当然没有问题。”丽芙泰勒笑了一下，马库斯乔丹这个早熟的家伙，恨不得一一下子扑上去，可想到自己的年龄，他马上就心塞塞的了，即使自己是乔丹的儿子又如何，眼前的这位女神也不会接受自己吧，诶，自己为什么没有早出生十年呢，三年也好啊，马库斯乔丹心里不由得埋怨起他爹来了。

    丽芙泰勒给他们签了名，李雷就要带着这两个家伙离去，但伊万卡从一侧过来了，看到李雷和丽芙泰勒，眼神里闪过一丝愤怒，不过很快就消失了，但李雷还是捕捉到了，这个醋坛子，那个暴发户是怎么教育他女儿的，早知道伊万卡是这么个存在，是说什么都不能去招惹啊。虽然对方的身材和颜值都是顶级的。

    “布鲁斯，你怎么到剧组来了，是来看我的么，我没有事，我一点都不累，”伊万卡说着挽着李雷的胳膊，显得无比的亲密，李雷一头黑线，丽芙泰勒在旁边则是笑了起来，这个女人果然是个小女孩呢，李雷喜欢这一款么，傻白甜类型的？傻白甜其实最好饰演了。

    马库斯乔丹和杰弗里乔丹完全成为了看客，后者握紧了拳头，对弟弟说，“我决定了，以后要向布鲁斯看齐，他比爹地还厉害，场上场下都是人生赢家，虽然爹地之前也很风光，可但比起他来还差了一点。”

    马库斯乔丹深以为然的点点头，“没错，爹地的颜值虽然不错，可和布鲁斯这种不分地域种族的颜王相比，还是有些差距的，所以我们要更加的努力才行，我决定了从明天开始，我也跟着布鲁斯学习投篮，我觉得老爹的后仰，没有他帅气。“妈的两个见色忘爹的混蛋，如果老流.氓知道，他俩儿子是这样的存在，不知道会不会直接的逐出家门呢。

    伊万卡把李雷拉到了一边，“该死的，那个碧池是埃里克，和小唐纳德硬塞进来的，本来我已经按你说的找安妮海瑟薇了，后者在各方面都不比这个碧池差，都快那两个蠢货，下一部伊丽莎白斯旺这个角色，绝对不能给这个碧池了，哪怕是我自己亲自上阵。”

    伊万卡那抓狂的样子，看的李雷是忍俊不已，“淡定，伊万卡，你那俩兄弟，这次其实干的不错，丽芙泰勒有了精灵公主的演绎经历，再演这个同样魔幻题材的进入角色速度会更快，至于安妮海瑟薇那边没事，我知道对方根本就不怎么喜欢拍商业片。”

    