
　　“仙法·土遁·土流城壁！”

　　眼看着跑不出铃木自爆的范围，自来也心中一横，便使用出了土遁作为防御。

　　在自来也面前的土地迅速隆起，很快便形成了一条巨大的土壁，仿佛一座陡峭的山脉般将众人护在了爆炸的另一边。

　　“土遁·多重土流壁！”

　　卡卡西也跟着自来也用出了自己独家特色的狗头土遁，在自来也制造出的土壁后方又制造出了多重的石壁，他们两人与昂热飞影靠在最后一块石壁后，期待着这几重防护能将铃木的自爆挡住。

　　他们两个一是不擅长防护，另外一个则是已经筋疲力尽。

　　“绘梨衣呢？”

　　忐忑中，自来也突然听到了昂热的声音，他回想了一下说道“应该是在最上启示那边，刚才我看到他了，虽然不知道他的目的是什么，但既然刚刚带走了绘梨衣，那么应该对他还有一些用出。”

　　“以最上启示的能力，保护绘梨衣是完全没有问题的。”

　　“只能希望如此了……”

　　昂热叹了口气

　　然而他们到底还有多少担忧她人的余力呢？铃木自爆的能量爆发已经到了，仿佛一颗太阳在面前爆炸，无穷的能量喷薄而出，几乎顷刻间便到达了他们的防护附近。

　　轰！

　　随着一声巨响，自来也制造出的土流城壁被轻易的摧毁了，又是一声，卡卡西制造的石壁也被摧毁了一重。

　　随着又一道声音响起，第二重也破碎，然后是第三重，第四重……

　　众人的心逐渐沉了下来，他们的防御虽然有些成效，但距离防御住这一次的攻击似乎还差上了许多！

　　轰！

　　随着最后一声巨响，挡在他们面前的最后一重石壁应声碎裂，卡卡西被逼入到了绝境，决定最后拼搏一次。

　　他推开了护额，露出了那一只万花筒写轮眼神威！

　　在之前突围的时候他就动用过一次神威了，再加上这一直以来的战斗，早就让他濒临极限，无论是查克拉还是瞳力都已经到了油尽灯枯的时候，可这一刻他顾不得那么多了。

　　如果不拼一把，那就是百分之百的死亡！

　　神威！

　　随着一阵深入脑髓的剧痛，卡卡西眼内的万花筒图案旋转，他视野内的前方空间顿时间扭曲，无量白光随着空间旋转，最后陷入了异次元之中。

　　卡卡西只觉得自己脑内仿佛有跟神经断裂，一股钻心的疼痛袭来，让他几乎立刻就要陷入昏厥，所幸他身旁的昂热扶住了他，不至于一下摔在地上。

　　然而他们也没有更多的精力照顾卡卡西了，因为卡卡西的神威虽然将相当一部分爆炸的余波席卷到了神威空间之中，可还是有一部分能量没有被波及到继续席卷而来！

　　只不过卡卡西的神威也为三人再次拖住了一些时间，抓住这个机会自来也再次使用出了土遁防御，而飞影也提起了最后的妖力使用出了火焰。

　　昂热更是拿起了源稚生生前的长刀，与自己的长刀配合起来，他以二刀流分别运使二刀，一阴一阳，在同一时间挥出了阴阳之刀！

　　阴阳合一，化为混沌！

　　那是纯粹的力量，在生与死的压迫下，他压迫出了自己身体内的所有力量超出了极限，以无量无极之势挥出了纯粹的力量之刀！

　　二天一流·二天晒日！

　　在铃木的自爆余波之下，自来也与飞影制造的防御先后告破，昂热挥刀前进，纯粹的力量炸开了空气，轰开了能量余波，但人力有时尽，更何况是已经经历数次战斗的昂热？

　　噗！

　　昂热吐出一大口鲜血，整个人被炸飞到了数十米开外，鲜血在空中挥洒，然后降落地面，染得一片血红。

　　此刻四人心中生出一丝绝望，难道就真的拼尽一切都赢不了吗？他们会死在这里吗？

　　“我可还没同意呢。”

　　就在这时，佐助的声音突然在他们耳边响起，只见他全身爆发着火焰从他们身后飞速赶来，无穷的烈焰在他的操控下化为一条火龙，火龙比他更快的向前，轰的一声炸在了铃木自爆的能量上。

　　此刻经过多次的削弱，那能量已经衰弱了到了极致，竟然是被佐助这一击死死的挡在了外面，随着佐助再度用力，那火焰爆起，更添三分威力，只见爆裂的火光完全压过了纯白的能量！

　　挡……挡下了？！

　　自来也心中闪过一瞬劫后余生的庆幸，一屁股坐在了地上，喘息道23sK.com

　　“佐助，你怎么来了？”

　　按照分兵，佐助是要去混血种的基地寻找鸣人的，虽然那里根本就没有鸣人。

　　佐助酷酷的回道“我在那里没有发现鸣人的踪迹，又感觉到这边传来的战斗波动，就赶过来了。”

　　“这次还要多亏了你啊。”昂热也是没有风度的坐在了地上，他深出了口气道“就是不知道铃木的盟友情况如何，从他能号令一些次代种来看，他应该是一位活跃在忍界的龙王。”

　　“一位龙王……”听到这话，自来也与卡卡西一同想到了当初的康斯坦丁，顿时头皮发麻，不过想到他那么近吃下了铃木的自爆，有些庆幸道“不知道他状态怎么样？”

　　飞影有些虚弱，但语气还是保持冷静平淡的说道“老实说铃木的实力是足以与一位龙王媲美的，而他竭尽全力的自爆说不定真的能将那位龙王杀死。”

　　众人点了点头，这是最好的结果了。

　　橘政宗，铃木，那位龙王身死，长门被逼退，圣骸也被爆炸席卷粉碎，危险人物只剩下了最上启示，这无疑是最好的结局。

　　最上启示能力及其诡异，当初他突然出现夺走了圣骸与绘梨衣后又突然消失，似乎掌握着一定的空间能力，所以众人才会认为他不会死在铃木的自爆之下。

　　而另一边的佐助虽然不知道龙王意味着什么，但看到几人面色都是如此凝重后也知道那将会是一个相当强大的敌人。

　　只不过人与人的悲欢并不相同，佐助心中倒是不像自来也他们那么像，他更希望那位龙王还活着，这样自己就有机会与其一战来看看现在的自己到底有多么强！

　　自从在高天原领悟了元素化以后，他对烧烧果实的掌控便一日强过一日，再加上开启了写轮眼以及不久前卡卡西教导的雷遁查克拉刺激细胞以及雷切忍术，佐助认为自己已经不再是之前的那个被岛崎亮轻松解决的‘弱者’了。

　　然而就在他这么想的时候，在那爆炸的核心，那一处深度足足有数公里的巨大坑洞中陡然传出了一阵令人心悸的声音。

　　咚……咚……

　　那声音仿佛是新生儿的胎动，又仿佛是整个世界在抖动，仿佛正在有生命孕育，那是无论思维实力还是生命层次都高于在场众人的神魔！

　　本来想着与龙王交手的佐助在一瞬间感到了发自内心深处的恐惧，那种感觉就好像自己站在万丈深渊之上，只要向前迈出一步便会坠入那无尽的地狱，地狱之中有万鬼噬身，有千刀万剐，有一切能够想象到的恐惧极限！

　　开……开玩笑……这是什么东西啊……

　　佐助一瞬间滴出了豆大的汗滴，他全身都在不听指挥的发抖，那是本能的恐惧，佐助为自己的表现感到羞愧，可是却无能为力改变。

　　他……

　　害怕了！

　　我……我竟然会因为一个没见到的东西恐惧成这个样子？

　　佐助涨红了脸，他仿佛能听到周边四人的嘲笑，明明先前还意气风发，下一秒就变成了这幅瑟瑟发抖的样子，真是丢尽了脸！

　　在无意识之中，他甚至开启了写轮眼，那一枚勾玉因为刺激而缓缓转动，在极限之刻竟是有一股精神力涌入，令佐助精神为之一缓，先前的所有精神压迫与恐惧也扫除了少许。

　　他开启了二勾玉写轮眼！

　　这时候他才注意到，不只是自己，昂热、自来也、飞影、卡卡西四人也是一副被什么东西压迫的样子，好似上方有一座千米大山一般。

　　他不可置信的说道“究竟是什么东西？”

　　“或许……”昂热艰难的说道“我们要面对太古时期的那位王了……”

　　轰！

　　他话音刚落，便看到那一巨坑之中猛然喷发出了万丈烈焰，比火山喷发更甚，在那烈焰当中，诺顿的身姿再现！

　　他的模样比起之前有着稍许变化，皮肤变得更加白皙，双目之中仿佛有一宇宙演化引人入胜，强大的力量喷薄欲出，仿佛天神下凡。

　　而更可怕的是他的身后，那升腾的烈焰竟然幻化为了一条赤色巨龙，那巨龙尽情腾飞，随后坠落在地，顿时犹如秋风扫平原，烈火焚人间，天地之间本是昏暗一片，此刻却如同有一轮大日升起照耀万物，无尽的光与热奔流，仅仅只是一瞬间，他所在的方圆数十里变化为了火海！

　　“那是言灵·烛龙！他是诺顿！”

　　昂热瞪大了眼睛，说出了诺顿的身份，他有些不可思议的说道“本来即使是龙王，使用出终极言灵以后也会陷入虚弱……难道，难道他融合了圣骸？得到了白王的力量？”

　　“没时间感慨这些了！”

　　佐助一边操控烧烧果实的能力抵挡火焰，一边带着四人狂奔，他握紧了双拳说道“如果没人能拦住他的话，我们都会死！”

　　虽然有着烧烧果实，对于火焰有着极强的克制，但火焰也能伤害到火焰，海贼王中的艾斯便死于赤犬的岩浆，任何的特殊能力都要看量级，当体量差距到了一个程度，再怎么能力特殊也起不到作用！

　　就比如他现在，那扑过来的火焰仅仅只是一瞬便差点让佐助陷入崩溃，但他在刚刚开启了二勾玉写轮眼，令他将将得以承受住那股冲击，可这样又能持续多久呢？

　　十秒还是十五秒？

　　在佐助陷入绝望之际，只听到一成熟稳重的声音在耳边响起。

　　“冰遁·南十字星盾！”

　　先前在高天原帮助过他与鸣人的暗部再度出现，他双手迅速结印，顿时一面巨大的冰十字盾牌出现在他们面前，那冰十字比佐助的火焰防御力更高，轰然一声将火浪挡在了冰块之外。

　　“走！”

　　暗部低喝一声，带着五人迅速离开了烛龙火海领域的包裹之地！

　　“你到底是谁？我从不知道木叶暗部之中竟有你这般强大的忍者？”自来也被暗部展现出来的实力惊呆了，虽然之前听鸣人他们讲的时候知道有这么一位冰遁忍者，可怎么也没想到他会强到这个程度！

　　“我直属于火影大人。”暗部没有多解释，只是淡淡的说了一句，然后便停了下来。

　　自来也想要再问，可却发现在他们前方，长门一个人孤零零的站着，似乎在专门等候。

　　他只能压下了这个疑问，转而面向了长门问道

　　“长门，你究竟想要做什么？”

　　“你没必要知道。”

　　长门只是说了一句话便看向了暗部，开口道“现如今整个波之国，还有战斗力的便只有你我，我需要你的帮助来对付诺顿。”

　　什么？

　　他竟然要和那个怪物一战？

　　佐助瞪着眼睛，不可置信的看着长门，在他的认知当中，诺顿已经是天下无敌的最强者了，就连哥哥，止水哥与父亲也都达不到那个程度。

　　听卡卡西说这个家伙也有万花筒写轮眼，难道他比止水哥还要优秀？可一个没有宇智波血脉的家伙怎么可能……

　　不管佐助的心理，暗部，其实就是鼬，他接下来大蛇丸的命令来到波之国暗中监视源稚生，在源稚生死后还没有接到后续命令。

　　可据他所知，假面之中有一部分人接到的命令便是阻拦长门，那是不是说明火影大人的利益与诺顿是一致的？

　　鼬看着前方的那片火海，心中一横，他不想让诺顿这个非人的龙类拥有如此强大得力量，那只会让整个忍界陷入灾厄之中。

　　于是他低声说道“好，不过我并不是他的对手。”

　　长门低笑道“事实上诺顿交给我便足够了，你只需要为我注意其他人的偷袭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十六章 诺顿进化免费阅读。https://xs.23sk.com 