    平阳公主府门前一如往常，门庭整洁，人烟稀少，只是府门上的牌匾处空了下来，谁也不晓得什么时候才能换个新的挂上去。

    李武带着侍从在门前晃悠了一下，心中也是暗自叹息不已，国破家亡，余人的日子是真不好过。

    别看李武年纪还轻，可却着实经历了一些天翻地覆的大事，便是他自己也是在其中沉浮不定。

    之前还在满城躲避，生恐被人捉住，不几日却已身居高位，众人称颂，恍如做梦一般。

    而他与叔父托庇于平阳公主府多年，对这里不可能一点感情都没有，尤其是平阳公主李秀宁待他们很是不错……

    三原李氏并非忘恩负义之辈，即便陇西李氏才刚倒霉，很多人避之唯恐不及，可他与叔父却不能远离……

    前些时叔父出京的时候还曾来拜会公主，走时也嘱咐他仔细看顾一下这里，莫要让人上门来生事。

    想到这里李武也是苦笑，谁还敢到这里生事？活的不耐烦了吗？

    前些时还听说至尊来了这里，晚上来的……公主府真的需要别人庇护吗？不见得啊……

    嗯，也就是李氏亲族还能上门来闹腾一下，主要是求公主庇护的，这是人家的家务事，他李武也不再是府中司马了，还能拦着不成？

    跟在李武身边的韦待价好奇的瞅着这座没有名字的府邸，猜测着这里面住没住人，或者主人出了什么事情，李总管上任之前为何又要来这里？

    李武去了韦节府上请教了几次，身边就多了一个韦氏少年，同样也是韦节最为看好的后辈。

    据说半年前皇帝率军驻于万年，韦氏族人多被围于长安城中，也正是韦待价身在城外，深夜前去拜见皇帝。

    谈了什么旁人都不晓得，可事后皇帝对少年颇有赞赏却是真的，有这样的胆略，又是这样一个年纪，其实跟在李武身边算是屈才了。

    可韦氏看的从来不是眼前，他们瞧的是长远，李武将拜梁州总管，可谓是身兼重任，韦节与其有半师之谊，深知李武性情才干。

    能把韦氏佳儿送到他身边，说明对其非常看好，顺便说一句，之前李靖出京的时候，韦节就想让韦待价跟在其身边出去历练一番。

    可惜为侄儿所阻，韦挺不太看好李靖，毕竟这人年纪老大，为官资历也就平平，如今还是去阵前谋取功名，不是被人供起来，就是有很大的危险。

    韦待价年纪还小，能不能禁受得住蜀中的风寒吹袭？所以没有成事，令韦节颇为遗憾，他是李靖的知己，对李靖的才能比李靖自己还要信任。

    对于侄儿的短视非常恼火，于是韦挺再在叔父门下走动，韦节对他就冷淡了很多，此次再次提议让韦待价跟随李武出京去汉中，韦挺不敢再行拒绝，于是事情也就成了。

    简单点说其实就是韦氏内部派系之间的潮涨潮落，影响到了韦氏下一代的前程选择，若还是李渊当政，韦节又如何能决定京兆韦氏最被看好的子弟到哪里去任职？

    于是几天的工夫，韦待价便入幕于李武门下，李武自也不会亏待了他，兵部凋令一下来，便以其为总管府记室，算是提前收了个心腹在身边。

    这还是因为韦待价年纪太小，不然以其家世便能取个总管府司马或者长史来先干着，或者录事参军以及各曹参军事这样的职位也能巴望一下。

    ………………………………

    李武在公主府门前稍稍缅怀了一下，便去侧门扣门，才刚半年，守门人自然不会忘了李司马，所以并无多少耽搁，李武便直入府中。

    李秀宁在前院正厅旁的暖阁招待的李武，一路上府中的仆从见到李武，多是惊讶之余立即退到一旁，像往常一样唤上一声，李司马。

    之前李武也回来过几次，所以也不以为意，平阳公主府如今有若城中孤岛，外面的人瞅着挺神秘，谣言纷纷说什么的都有，可你只要进来走一遭就晓得，这里很安静，和以前好像并无不同。

    当然李武怎么会不晓得，府中多了些妇孺，都是李渊死后托庇于公主门下的宫中贵人，新皇大度没有追究，可公主还是不敢将人送出府去。

    所以现在这座府邸当中的人丁比以前可着实多了不少，府中内宅简直就成了女儿国一般，男人轻易涉足不了了。

    他这位前公主府司马也只能在外院这边拜见公主，去不得内宅之地。

    ………………………………

    “拜见公主，公主近来可还安好？”

    在暖阁中稍稍等了一阵，盏茶工夫不到，平阳公主李秀宁便行了进来。

    李秀宁摆了摆手让他不要多礼，“早就与你说了，莫要再唤什么公主，你们总是不听，这要传出去了，岂不要闹出许多笑话？”

    李武不以为意，这么多年了，见面不唤上一声公主，那称呼什么呢？你看人家萧皇后，许多人明里暗里不还是要叫上一声娘娘？

    他只是偷眼瞧了瞧公主，气色还不错，就是清减了一些。

    宾主落座，下人奉上香茗，李秀宁也不跟他客气，“又非休沐之日，大冷天的来这里作甚？”

    李武本事不小，和两位旧主关系处的都很不错，谁也没把他当外人。

    李五郎自己也没把自己当外人，“吏部调令已经下来了，俺将出京去汉中任梁州总管，不日便将启程，俺特来向公主辞行。”

    李秀宁细细眉梢扬起，有些惊讶，“怎么会？你又不曾在地方为官，刚任了几个月的将军便升任梁州总管，这不是胡闹吗？”

    李武不安的扭动了一下粗壮的身体，近来听到的都是恭喜的声音，即便是韦节那样的人物对他也颇有期望，怎么到了公主这里，就成了胡闹了呢？

    李秀宁打量了他一下，想了想又笑道：“梁州总管掌有数郡之地，军政诸事多有自专之权，你这次可是被重用了啊……”

    李武赔笑一声，抱拳道：“若非在公主府上任职了几年，多有长进，俺也不敢接下如此重任。”

    “我可不敢居功，说起来你与你那叔父都是有才能的人，这些年屈居于方寸之地，不得施展，是我耽误了你们才是。

    而且你与我等还有救命之恩，多年来不曾稍报于万一，我陇西李氏愧对于人啊。”

    李武有点慌，赶紧摆手道：“公主快莫如此说，俺还是那句话，您要谢还是去谢至尊吧，当年俺们也只是奉命行事，效了点微劳而已，当不得真。”

    李秀宁敛下眼皮，端正身体，“不管前事如何，如今还能登门来与我说话的也就你们叔侄二人了，却都陆续出京而去，今后也不知几时可以再见。”

    说到这里，不由深深叹息了一声。

    李武来的时候心情就有所低落，毕竟在长安居住了好多年了，乍一离去，还真有点舍不得。

    此时被公主一说，心中也颇黯然，“俺也不知几时才能回来，只能请公主自己珍重了，胡大等人还在城中，公主若有不便，尽管吩咐他们便是，俺已经跟他们说好了，不能让公主受了委屈。”

    李秀宁想笑，却又忍住，李靖叔侄都是难得的实在人，总是逗弄他们令人颇为“惭愧”，可两人相继离京，确实让她感受到了几分离情，更为重要的是失去了外援，让她深感不安。

    她父亲当政之时，她可以放权以求自保，毕竟她的父兄们闹的再凶，她还是公主，轻易不会有人前来窥伺，除了心里没谱，到处乱咬的李元吉。

    现在则不一样了，她需要更为有力的手段来自保，与李靖，李武这样在他府中任职过，而又念旧情的人加深关联是首选。

    “不说这些，即要离京远行，我一妇人女子也没什么好帮你的，只有几句话叮嘱，不知李总管想不想听？”

    李武自是求之不得，不管是韦节还是李秀宁，在他眼中都是有智谋，有见识的大人物，这些人说的话他都会记在心里，不定什么时候就能用得上呢。

    实际上，他如今可也不算什么小人物了，之前左千牛备身府将军，掌管一个卫府，宿卫宫禁的人，小人物这个词和他可是一点都不沾边。

    如今再拜梁州总管，出将入相就在不远处招手，试问当下又有几个这样的小人物？

    只是他骤升高位，根基不太安稳，摇摇晃晃的连他自己心里都没底而已。

    “出外为官，无外乎军政两事，可首要之处在于用人，人用的好了，不久一境皆安，人用的不好，也便事倍功半，很可能还会闹出乱子来。

    汉中……我也没去过……可那里刚刚经历过战乱，地方官吏也是新降，人心惶惶之下，很难治理。

    如何安抚人心又是一件大事，若是我去了……地方上名声显达的人要仔细瞧瞧，能用则用，不能用的就斩杀一二，恩威并施之下，可以稍定人心。”

