    第799章 这还用选择？登门挑战

    生死，永远都是最历练人的。

    这一百多年的时间内，灵汐也从九劫初期，踏入到了九劫中期，实力上有了翻天覆地的变化。

    更重要的是，她一旦施展出十二尾的九尾神相，战力更是夸张的很，即便是一般的九劫巅峰强者想压她，也有难度。

    灵汐的战力，灵汐的天赋，都让这一众原本不服的强者，逐渐敬畏无比。

    而提升的不仅仅是灵汐，一旁的道玄，在来到战场几年后，便踏入到了九劫初期，彪悍的很。

    至于北冥军，更是夸张的无以复加，如今的十万北冥军，还剩下九万，一百多年的大战中，只损失了一万，这已经是奇迹了。

    而更重要的是，这九万北冥军，最弱的也已经到了大罗镜，有足足一半的家伙，都在无数人惊恐的眼神中，踏入到了仙尊之境。

    这，便是北冥军的强大！

    是道场那种天下罕见的环境，造就了这些家伙。

    假以时日，这些人必能突破到仙帝，届时这将是一个可怕的场景，苏芒麾下几万仙帝，什么概念？

    一只大军，足以横扫天下，丝毫不夸张。

    “你是想退？”

    灵汐淡淡的开口道。

    那势力之主浑身一激灵，连忙摇头：“大人, 我可没这个意思, 如今大战正酣, 怎么能退呢。”

    “我只是说，这么一直持续的不温不火，咱们的人, 损伤太严重了，这么下去, 也不是个事啊。”

    “我是想, 大战！一战定乾坤！”

    “这些年的厮杀, 对方似乎已经习惯了，一场大战偶尔激烈, 之后各自离开，有损伤也是小损伤。”

    “可是，我们若是突然大战, 所有强者全部施展出所有手段, 定然能打对面一个措手不及, 不求大败他们, 最起码也得将他们败退！”

    势力之主连忙说出了自己心中所想。

    这番话，倒是让灵汐的眸子, 泛起了缕缕的涟漪。

    “倒是可行。”

    这些年，大战是不温不火，以至于其他的势力, 早就懒得再盯着这片平原了，当初的那股新鲜劲, 彻底过了。

    总归是要有结局的，那么, 便从此刻开始吧！

    与此同时，远在道场中的苏芒, 缓缓的睁开了眼睛。

    他的精气神仿佛有了巨大的蜕变, 窥探游历万界之后，他能感觉到, 自己的真灵，得到了十足的增长。

    “签到！”

    恢复状态后, 苏芒直接开启了今天的签到。

    这些年, 他虽说一直在游历，可签到却丝毫未停，只是没得到什么好的宝贝, 一直是普普通通。

    “宿主签到成功, 获得奖励大道碎片*1”

    系统的声音缓缓响起。

    而苏芒则是眼神一震，有些兴奋。

    这大道碎片, 多少年没得到了, 算上今天得到的这片，也只有五片。

    “照这速度，不知道什么时候才能得到九片。”

    苏芒苦笑的喃喃。

    不过他敢肯定，这玩意必定不简单，否则的话，难度怎么会这么大？

    收起了碎片之后，苏芒起身。

    可突然，他发现了身旁有些异样，连忙望去。

    只见此时的梧桐神树上，挂满了炽烈的火之本源之力，宛若漫天灿灿星光似的，夺目耀眼，喷薄强大气息。

    这一刻，苏芒竟然愣住了。

    满树的火之本源之力？

    嘶！！！

    这梧桐神树, 从哪偷来的这么多宝贝，这本源之力, 其实就是火之法则啊，苏芒到现在都没能踏入到这条路上。

    哗，神树吹动，沙沙作响。

    苏芒深呼吸，想要直接炼化，可就在此时，系统却给出了提示。

    “宿主触发选择。”

    “选择一，放弃眼前的火之本源之力，让梧桐神树自己吸收蜕变，彰显自己伟岸光辉的风采，奖励十位九劫巅峰道场护卫。”

    “选择二，神树终究是树，又不是人，吸收这宝贝干什么，统统拿来，先让自己吸收，毕竟未来还会有，奖励火之法则本源大圆满。”

    当系统的选择出现的刹那，苏芒眼珠子一亮，没有任何犹豫，直接选择了选项二。

    十位九劫巅峰道场护卫？

    有个屁用啊！

    如今的道场，他自己足以了，就算是给一百位，也是没有任何的用。

    况且，系统说的很对啊，梧桐神树就是树，又不是人，要这玩意干什么，早晚还会再有的，到时候再给它吸收。

    如今还是得紧着自己来啊，毕竟眼下，他的实力提升，才是至关重要的啊。

    “大人，有人来挑战！”

    “我压不住了！”

    就在此时，凌霄的传音响起，慌乱无比。

    挑战？

    这节骨眼上，什么狗屁的挑战，都没炼化火之本源之力重要，那可是奖励火之法则大圆满啊，至关重要。

    “先拖着，我有重要事情。”

    苏芒直接回绝，然后开始施展大自在法，炼化梧桐神树上的本源之力。

    呼呼呼。

    这一簇簇的火光，化作飞丝，进入到了苏芒的体内。

    一瞬间，苏芒的气势，宛若沸腾的岩浆，开始疯狂的波动起来。

    北冥城，城主府。

    一席白袍的凌霄，脸色苍白，嘴角还带着鲜血，死死的盯着面前的一个青年。

    这青年怀抱一柄长剑，眸光轻蔑的看了凌霄一眼：“区区八劫，也敢挡我，若非我慈悲为怀，此刻你已经死了。”

    “让苏芒滚出来，我倒要看看，究竟是什么货色，能以九劫初期的战力，镇杀雀天后，登得上三大神将之位。”

    “哼，依我看啊，传的神乎其神了！”

    青年冷笑。

    凌霄勃然大怒：“大胆，敢辱我神将大人，你是找死！”

    “我家神将大人，如今正在闭关，没空理会你，马上离开，若是再敢惹是生非，就别怪我禀报陛下了！”

    “届时，强者降临，你难逃一死！”

    凌霄的话，不仅没让青年忌惮，反而狂笑起来。

    “我只是来挑战，也不曾伤你这疆域内一条命，怎么着，天庭如今就这么霸道了吗，连挑战都不让了？”

    “啧啧，这么说的话，你们那神将大人，恐怕真是名不副实啊。”

    “他闭关了是吧，那我就在这等着！”

    青年眸光灿灿，心中却是自信满满。

    他要踩着苏芒，名扬天下！

    (本章完)

