    二十艘猎豹，像一小撮黑色蚂蚁，悄无声息贴巨大石阵一处凹缝中。【虾米文学xiaienxe]如果不凑近了看，根本发现不了他们存。

    狸仔像一座雕像，神色肃穆“定”猎豹主驾上。这样姿势保持了大概有十分钟，她扭动了一□体，通过内部通讯频道小声说：“二球，你还有什么心愿未了？”

    过了一会儿，二球声音以从未有过认真传来：“遗憾？老子还没睡过你。”

    “……去死！”

    “两个白痴！闭嘴！”指挥本次行动伊岱少校威严声音传来。于是通讯频道里重恢复了寂静。

    狸仔心情憋屈。

    战争爆发之时，两人正好巨石带附近做任务，机灵躲过虫族边防队突击巡查，却撞上了秘密潜伏此处雇佣兵前锋。

    他们以及他们猎豹毫无疑问被征用，服从少校一切指挥——哪怕叫他们去当炮灰前锋。

    不过憋屈之后，还是释然。总是要死，作为一个雇佣兵，只要死得光荣和值得，对得起指挥官阁下，便没有什么遗憾了。

    只是不知道苏弥那家伙怎样了。狸仔觉得自己有点想她。可她指挥官大人身边，怎么会有事？她觉得人和人命是不同。

    她百无聊赖看着前方几乎要掩盖一切巨石阵，她不明白苏弥这丫头，怎么会喜欢这么丑太空景物？不过她对巨石带那么熟，如果她这里，只怕十倍虫族飞船，都要被她绕晕死石阵里。

    正想着，侦查机驾驶员冷漠声音传来：“有状况！”

    众人立刻打起十二分精神——现是关键时刻，千万别出岔子，让他们长达两天两夜潜伏功亏一篑。

    一阵尖啸如鬼魅嘶叫，从他们面前掠过！是一艘虫族飞船，巨石阵浑浊气流中极速飞行！

    众人心中一紧，吃不准虫族是否发现了他们踪迹。

    转眼间，又有三艘飞船紧随第一艘飞船身后，一起扑向巨石阵深处。然而出乎所有人意料，第一艘飞船一块嶙峋巨石表面骤然急停、转身！竟然面向那三艘对冲过去！

    双方密集交火，炮弹撞击周围黑石上，电光火石般粉身碎骨！他们竟然是对战！而且这实力悬殊巨大对冲中，第一艘虫族飞船如有神助，仿佛敏捷红色闪电，成功躲过所有炮弹！而当它身影隐入另一片巨石前，另外两艘虫族飞船冒着浓烟，直直坠毁巨石之上！

    剩下一艘虫族飞船追着那艘飞船，一同消失巨石之后。狸仔等人屏气凝神，隐隐只见巨石后有火光闪过。

    “少校，怎么办？”有人问。

    “再看看。”伊岱道，“沉住气，也许是虫族圈套。”

    众人深感同意。虫族是团结种族，怎么会内杠？

    “二球……”狸仔声音低低通讯频道响起，“你有没有觉得不对劲？”

    “嗯……”二球答道，“这是那家伙惯用伎俩——先引诱你飞得晕头转向放松警惕，再有利位置忽然发动攻击。【虾米文学xiaienxe]”

    “你们说谁？”伊岱打断两人悄悄话。

    狸仔答道：“报告长官，我们说一个同僚——野猫中尉。刚才第一艘飞船干掉其他飞船技术，很像这位同僚。不过她自由城，不可能是她。”

    “那你还废话？”伊岱喝道，“你去看看。通讯官，把这里突发情况报告总部。”

    “是！”狸仔认命将猎豹开到小功率，悄无声息平地拔起，仿佛一只小小蜻蜓，飞往已经没有响动巨石之后。

    伊岱等人紧张等了有两三分钟。期间伊岱低头看了看腕上手表，又转头看了看舱外丑陋巨石和幽深太空。他知道这里距离永恒星系已经十分遥远，但他还是想再看一看那个方向，仿佛这样能给这位身经百战少校好运和信心。

    “啊！”频道中传来狸仔一声惊恐呼叫。众人全身紧绷，伊岱和二球同时出声：“狸仔！发生了什么事？”

    黑色巨石后，狸仔猎豹有些缩头缩尾贴一片巨石下方。这原本是极隐蔽位置，方便她从下而上，窥探巨石阵里战况。然而那艘虫族飞船竟似手眼通天，她刚刚冒头不到一分钟时间里，比猎豹大数十倍身躯，竟然轻巧像鬼魅一样，直接不知从哪里隐蔽角落，一个直线飞到她面前，几乎是飞机贴着飞机、脸贴着脸，停住了！

    刚刚那声尖叫，正是因为敌机突然现身而吓得发出。狸仔以为自己完了——敌机太厉害了！可她心里一直隐隐觉得不对劲。

    她手摁射击手柄上，却始终没有按下去。

    按个毛啊！对方这么容易就发现自己，如果要攻击，她现早就是一团青烟烂泥了！

    当她停止慌张，透过厚厚玻璃仓，向几乎近咫尺敌机机舱望去。

    她呆住了——一堆人站对面舱里，而中间那个连宇航服和头盔都没有家伙，不是苏弥是谁？

    “少校……”她舔了舔自己下唇，“可以解除警戒了，敌机驾驶员，就是我刚刚提到苏弥中尉——她可能截获了一艘虫族飞船。”

    两艘飞船一前一后，飞向雇佣兵们藏身巨石凹缝。

    然而负责本次任务伊岱少校，却没有像狸仔那样放松下来。他猎豹上，副驾通讯军官转头对他道：“少校，还有半个小时，你看……”

    伊岱点头：“虫族损失了三艘飞船，立刻会派重兵搜寻这一区。你报告总部，我们任务立刻提前。对了，让这个能干苏弥也加入战斗。”

    苏弥飞船停靠巨石后，立刻有一艘猎豹上来对接，将她接了过去。而载满人类虫族飞船，令伊岱等人大吃一惊。

    “中尉……你做了一件伟大事。他们会被留这里，直到救援到来。”伊岱与她通信道，“现开始，你听从我一切指挥。”

    苏弥被安排坐一艘猎豹主驾上。她得以换上干净宇航服，副驾对她竖起大拇指。她笑了笑对通讯频道道：“谢谢你少校。我愿意服从命令。但是我现需要立刻与总部联络。”

    “你有别任务？”

    “没有，但是……”

    “请放心，指挥官阁下会两分钟后，直接与我们对话。”伊岱道，“抓紧时间吃点东西休息一下。”

    苏弥放下心来。

    想到终于能听到他声音，心头一阵暖暖平静。战事一定令他焦头烂额，如果她回到他身边，不知道能否至少让他放松一些？

    不过……

    这些雇佣兵为什么会这里？绝不可能是因为要救自己，应该是执行侦察任务——所以自己跟他，还是冥冥中有缘么？

    通讯频道中响起一个无奈声音：“中尉，你救这些人类不放心我们，要跟你通话。”

    “喂苏弥！”狸仔兴奋声音同时通讯频道响起，“说说，你怎么跑到这里来了？”

    “你等等——”苏弥对狸仔道。她切换频道，与飞船上瑞贝卡通话，“瑞贝卡，你安抚大家，现有二十艘猎豹，等完成任务，应该就能救他们回去。”

    瑞贝卡身后那几个年轻人，似乎还抱怨着也要加入战斗。卡洛声音则一旁凉凉骂他们毛头小子。苏弥失笑。

    而另一艘猎豹里，狸仔刚刚得知任务提前消息，吃惊得无法思议。

    她又立刻通知二球，要报告少校安排苏弥加入任务不妥。然而已经晚了。

    “嘟——”一声长长清音后，所有内部通讯被暂停，只余肃穆安静。

    雇佣兵作战总部所太空堡垒通讯军官沉静声音传来：“黑色闪电小组，我是冥龙号。这是与你们后一次通话。远程通讯讯号会半小时内被虫族截获，请通讯后立刻离开你们现有位置、关闭通讯。以下，是指挥官阁下与你们直接通话。”

    伊岱以下，这支二十五人黑色闪电突袭小组，统统安静下来。他们目光停太空里，却像就站冥龙号甲板上，听候指挥官命令。

    连狸仔和二球都安静下来。他们知道，现这个通讯频道，是对十万雇佣兵八艘太空堡垒所有人播放。他们一直等着这一刻。而当这一刻真到来，他们心情异常平静。

    而苏弥出现，加入战斗，仿佛是冥冥中已注定。十万雇佣兵面前，他们纵然想要为指挥官私人再一份力，却再也说不出口。

    而苏弥也和其他人一样，目光明明停前方，却不知道已经飞到了哪里。当她看到驾驶面板上显示图标，已经明白这是一次指挥官对全体雇佣兵宣言。隐隐不安袭上她心头。潜伏二十艘猎豹、指挥官直接下令、全员广播通话——她忽然觉得他那英俊脸庞挺拔身姿，像一场迷梦般，愈发遥不可及起来。

    冥龙号太空堡垒。

    通讯军官将一张名单交到孟熙琮手中：“本次任务一共二十六人。其中二十三人为原定队员，两人是巨石阵附近做任务被征用。还有一人，就是刚刚引来虫族飞船导致任务提前雇佣兵，姓名不详。”

    孟熙琮接过名单，面容沉静走到中央控制台前，抓起了对话麦克。

    作战指挥中心内二十余名军官们，统统站起。他们几乎是虔诚而庄严望着自己指挥官，因为他们知道，这是本次长途偷袭关键时刻，也是艰难时刻。

    而此时，分布星系各处、已做好战斗准备各艘雇佣兵太空堡垒、以及其他上百艘大中型战斗舰，也打开了通讯频道。舰长、副长、飞行员、技术军官、地勤机师……所有人停下手中工作，双手背身后，站得笔直，听着指挥官与黑色闪电小组后通讯。

    “我是孟熙琮。”低沉声音，仿佛带着令人震撼力量，响彻所有人耳际。

    “报告指挥官！”伊岱沉稳声音回复，“黑色闪电小组潜伏侦查十天，已做好准备，全力发动突袭，势必摧毁虫族地表全部军事工事，为大军全面进攻铺平道路！”

    作战指挥中心人们，看到指挥官沉默了几秒钟，然后慢慢平静道：“你们是雇佣兵荣耀。今日之后，全军会记得你们英姿；联盟、全人类，也会感谢你们所做出贡献。

    你们名字，会刻天空星球纪念碑上；你们家人，将得到优厚抚恤和照顾。你们今日以身涉险，如同斩我手足，杀我亲人。

    我代表所有同僚发誓，会以虫族全面战败和鲜血，回报你们英勇无畏行为。”

    即使性格如同钢铁般坚强不屈，伊岱眼眶也因指挥官这番话而湿润。他遥远太空巨石阵中霍然站起，朝着联盟星系方向，敬了个标准军礼。

    “指挥官！保证完成任务！”

    “你是谁？”孟熙琮静静道，“让十万雇佣兵，记得这个志愿带着自己人，为人类福祉去死少校名字。”

    “我是伊岱·林亚少校！代号‘龅牙’！”伊岱带着几分心酸低沉笑容响彻通讯频道，“康杨溪，你这臭娘们儿，给我起了这么恶心外号！以后别再欺负其他男人！”

    频道中安静着，某艘战舰某一处，有女技术军官满脸泪水捂着嘴不让自己哭出声。

    “我是安凝佟少尉，代号‘西风’，少校副驾。”伊岱身旁通讯军官声音很轻松，“为指挥官而死，我很荣幸并且毫无压力，谢谢大家！”

    许多人因年轻人话而释然而笑。

    “我是赵澄上尉……”

    “我是林奇中尉……”

    “我是白安安，代号‘狸仔’……”

    “我是二球，代号‘二球’……”

    ……

    二十五名军官全部自报家门后，通讯军官向孟熙琮打了个手势，示意这是刚刚加入小组后一人。

    孟熙琮声音静静：“报上你名字，军官。”

    与其他人激动、急切不同，通讯频道中安静了有好一会儿，只能隐约听到似乎有人深呼吸了一下，仿佛这样才能控制自己起伏情绪。

    直到大家都有些疑惑，那人声音，才终于以一种平静得不露痕迹语调响起。

    “我是苏弥，代号‘野猫’。”

    作者有话要说：擦，好歹也算对手戏了哈

    双完毕，请撒花！

    谢谢！

