    第33章 自以为是的东王公

    “通天师兄言之有理！”

    “还是我等修为太低，给主人丢脸了！”

    “我等此次回去，一定要加倍努力！争取早日以力证道才是！”

    “对，以力证道，绝不给主人丢脸！”

    一连串的声音，听在太上老君和元始天尊的耳中，让他们不禁有些傻眼！

    在场这些修为最弱的都已经达到了大罗金仙之境！

    大罗金仙，在洪荒之中，绝对可以算是一方大能了！

    这近万名大能，竟然都在这里一脸羞愧的说自己修为太低了，给他们的主人丢人了！

    这还让不让其他人活了？！

    正当此时，一道声音传来。

    “哈哈！我没有说错吧！通天师兄果然是先我们一步来到了这紫霄宫外……”

    通天道人抬眼看去，就看到红云那张熟悉的脸出现在他的面前，不光是红云，在他身边，镇元子，女娲，羲和以及西王母几人联袂而来。

    “通天师兄，我去找了几位师弟师妹，前去昆仑山找你的时候，发现你不在，我就猜到你一定先我们一步来了紫霄宫！”

    这几人一来。

    元始天尊和太上老君稍微感知一下对方的修为，就发现他们和自己一样，都是准圣级别！

    他们也清楚，通天道人的这些同门中人，一个个都是领悟了规则之道的高手！

    战力远超同阶！

    原本成为准圣之后的那点骄傲，在混沌山庄的门人这里接二连三的受到了打击！

    让他们两也颇为郁闷。

    “二弟，我们还是快些进去吧！”

    太上老君实在是不想在这里再面对这些混沌山庄的人了。

    “大哥说的对！”

    元始天尊也不想再站在这里了。

    他们两人小心的绕过了混沌山庄的众人，进入到紫霄宫中，一进去，他们就发现宫内宫外形成了一个鲜明的对比。

    宫外是一片热闹，犹如菜市场一样。

    宫内则是冰冷无比，仅仅只有外面三分之一左右的大能，各自在紫霄宫的一处，盘膝闭目，进行着修炼，几乎不和身边人进行任何的交流！

    太上老君和元始天尊看到不少第一次讲道的熟人！

    还有不少熟人并没有到来。

    比如那西方不要脸二人组……

    他们两位的到来，到也是吸引了不少人的注意。

    尤其是他们两人那准圣级别的修为境界，更是得到了不少人羡慕的目光！

    感受着周围众人那羡慕的目光，太上老君和元始天尊“脆弱”的自尊心才多少是有一点平衡！

    这才是他们理想之中的洪荒！

    他们三清是盘古正宗，合该是洪荒主角，受到众人敬仰的存在。

    要不是外面那沸腾热切的声音还能够传入到他们两人的耳中，他们的脸上说不定就真的会显现出骄傲的神色来。

    紫霄宫外，见到红云等人到来，通天道人主动上前和他们交谈了近况，也特别询问了后土怎么没来。

    “二师兄，我们去找过大师姐了，她正忙着给其他祖巫特训，说一会直接前往葫芦藤处，届时，在那里相遇！”

    “好！”

    通天道人并没有半点意外，眼神之中带着些许期待。

    “万年时间没见到大师姐了，也不知道她的修为有没有进展，这一次见面，我一定要和她好好的切磋一二！”

    几人正在交流的时候，就看到混沌之中再度走出了一人来！

    他一身华服，看起来是十分的贵气，走起路来，也是气势十足。

    不是别人，正是那东华帝君东王公。

    这万年时间，哪怕是东华天庭被混沌山庄外门弟子一顿爆锤，如今也就只剩下一些小虾小鱼跟在他的身边，还承认着他的这个帝君之位。

    东王公自己可从来没有放弃过自己东华帝君的名头，从行头上就是贵气无比！

    这一次圣人讲道，他就准备找个机会，和圣人告状！

    最好能够让圣人帮忙出手，收拾掉那些和他作对之人！

    哪怕是圣人不亲自出手，也要将他的实力再提升一个层级才行！

    谁让他是圣人亲封的天庭之主。

    敢在这里招惹他的人，绝对没有什么好下场的。

    带着一身贵气，刚来到紫霄宫外，就看到了这超过万名的大罗金仙，顿时眼前就是一亮，他误会了。

    误以为眼前的这万名存在，都是圣人教导出来的力量！

    或许这万名大罗金仙，就是圣人帮自己调教的军队，怪不得这万年圣人没有再出面，原来是在暗中帮自己准备着。

    “嘿嘿！”

    “不愧是圣人，安排就是妥当！”

    想着自己是圣人亲封的天庭之主，未来这些人的主人，东王公更是挺起了腰杆，目光在通天道人他们身上扫了一圈！

    落在女娲，羲和，西王母等人的身上时，重点停留了一下。

    最后再将目光转到了西王母的身上。

    “世上竟然有如此美丽的女子？！”

    “此女子容貌美丽，气度非凡，当为我东华天庭的皇后！”

    “这也是圣人给我准备的吧？！”

    “我是不是应该先上前和他们打个招呼，让他们对未来的主人有一个简单的了解？！”

    东王公心念至此，迈着王霸步伐，浑身散发着王霸之气，向着通天道人他们的方向而来，走到了通天道人他们几人的面前。

    却发现根本没有人看他一眼！

    “咳咳！”

    东王公轻咳了两声，依旧是没人将他当回事。

    “咳咳咳……”

    他再用力咳了几下。

    毒王带着几分不满的瞪了他一眼。

    “喂，你谁啊？！”

    “怎么那么没有眼力价？！”

    “没看到我们师兄弟正在这里叙旧么？！”

    “你在这里咳什么咳？！”

    “赶紧滚一边去……”

    师兄弟？！

    东王公忽略掉他话中的其他元素，一下子提炼到了他自以为的重点！

    眼前这些人果然都是师兄弟。

    那是什么人能够培育出这么多强悍的人物？！

    只有圣人！

    除了圣人之外，根本没有任何人能够培养出这么多人才来。

    这下子，他更是确定这些人肯定是圣人为自己培养的人才。

    “嘿嘿！”

    “接下来只要自己亮出身份，这些人肯定是要跪倒在自己的面前了！”

    (本章完)

