    　　在场的人当然是无法理解了，老树可是万古无双的仙药，只要它往哪里一蹲，就绝对可以吸引许多的冬火虫拼命往这一块小小的地方挤来，所以说，吸引冬火虫挤过来的不是赤鸢草，而是老树。

    　　“冬火虫，真的是冬火虫，我母亲有救了，有救了！”宋雨浩双手捧着这么一颗如火球一样的上千条冬火虫，他激动得全身都在颤抖，激动得泪水都湿了眼角了。

    　　好不容易，宋雨浩回过神来，他从这上千条的冬火虫挑拣出几条冬火虫，其他的所有冬火虫都捧到李七夜面前，说道：“这，这位公子，我，我请求向你要六条冬火虫，给，给我母亲续命，其，其他的都是你的。”

    　　李七夜看都懒得去看这冬火虫一眼，说道：“就当作是我赐给你的吧，这种东西我留着没有什么用处。”

    　　“这，这，这怎么可以，这，这太贵重了。”宋雨浩一时之间都回不过神来，说话不由结结巴巴地说道。

    　　“我说你收起就收起，何需多言。”李七夜吩咐地说道。

    　　一时之间，宋雨浩是愕在了那里，这对于他来说样的惊喜来得太突然了，甚至可以说，这样的惊喜他是想都不敢想的事情。

    　　他冒着危险来火源之地寻找冬火虫，为的就是给他母亲续命，对于他来说，他能得到几条冬火虫就心满意足了，现在李七夜却一口气赐给他上千条的冬火虫，这对于他来说，那是想都不敢去想的事情。

    　　其他的人也都感觉不可思议地看着李七夜，这样的手笔不得不说是十分的大，冬火虫本来就比较珍贵，现在上千条冬火虫，那可是一笔数目很大的财富，而李七夜竟然随手的赐给了一个素未谋面的陌生人，这是多么大的魄力，这是多么惊人的手笔，这简直就是让人难于相信。

    　　“公子的大恩大德，雨浩愿意给公子你做牛做马——”回过神来之后，宋雨浩激动得泪水都流下来了，此时好“扑嗵”的一声跪了下去，给李七夜用力磕响头。

    　　李七夜坦然地受了宋雨浩的大礼，最后挥手，淡淡地说道：“起来吧。”

    　　宋雨浩爬起来之后，恭恭敬敬地站在了一旁，在他心里面李七夜对于他恩重如山！

    　　见到宋雨浩他们竟然挖出了如此之多的冬火虫，这让吴炼脸色难看到了极点，到现在为止，他们一条冬火虫都未能挖到，而李七夜他们随随便便就挖到了上千条的冬火虫了，这一场赌局谁胜谁负，那已经是一目了然的事情了。

    　　“现在该把这里的泥巴啃得一干二净呢？”在这个时候，李七夜看着吴炼，悠然地说道。

    　　吴炼脸色一阵红一阵白，十分的难堪，他冷冷一哼，冷声地说道：“我们的挖掘还没有结束呢，急什么急！”

    　　“好，我这个人是耐心十足，我再等一等，但要记得把这里的泥巴啃得一干二净，否则，塞我都要把你们的嘴巴塞满。”李七夜笑着说道。

    　　“快，给我挖地三千尺，一定要把冬火虫挖出来！”吴炼脸色十分难看，对挖掘的吴家弟子厉声大吼道。

    　　此时大家都看得出来，胜负已分，李七夜他们随随便便就挖出了上千条的冬火虫，只怕就算吴炼他们真的是挖地三千尺，也不可能再挖出这么多的冬火虫来，那只不过是吴炼死不愿意认输而已。

    　　虽然吴家子弟拼命地挖，但依然是没有挖到一条冬火虫，甚至连冬火虫的影子都没有看到，越是如此，吴炼的脸色越是难看。

    　　“胜负已定。”有人见吴炼还是死不认输，有人不由嘀咕地说道。

    　　“就是，输了就输了，又输不起，还赌什么，丢尽了万寿国的脸。”在场的不少人早就对吴炼刚才的所作所为十分不满了，所以更加是忍不住低声冷嘲热讽。

    　　一时之间，吴炼脸色涨红，十分的难堪，让他无法下台。

    　　“时间也该到了吧，现在是不是该你们啃泥巴的时候了。”李七夜看着吴炼他们，笑着说道。

    　　此时吴家子弟已经在这里挖出了一个大坑了，挖出来的泥土都可以堆积成一座小山了。

    　　“谁说时间到了？”吴炼大声说道：“我们又没有约定要挖多久才能结束，挖一天也行，挖一年也行，挖一百年也没问题，所以我们赌注还没有结束呢，一直挖到能见到冬火虫为止。”

    　　在这个时候，吴炼直接耍起赖来了。

    　　对于吴炼耍起赖来，在场的许多修士在心里面都不屑于顾，甚至在心里面鄙宝高嘲笑吴炼，只是不好说出口而已。

    　　“怎么？输不起就直说嘛，这样的小赌注都耍起赖来，这样的小瘪三也敢以万寿国的弟子自居，这简直就是丢尽了万寿国的颜脸，万寿国能出这样的弟子，那也实在是丢脸丢到家了。”李七夜笑了起来。

    　　李七夜这话一说出来，吴炼顿时脸色难看到了极点，随之后怒喝一声，说道：“小子，你侮辱我可以，但不能侮辱我们万寿国，侮辱我们万寿国，就是与我们万寿国势不两立！”

    　　吴炼这样一说，大家都知道他是借题发挥，只不过是想给李七夜扣个罪名而已，转移大家的注意力。

    　　此时大家都不由望向李七夜，在这个时候聪明的人都知道适可而止，如果真的是被吴炼扣上侮辱万寿国的罪名，那可就真的是把事情闹大了。

    　　毕竟不论是谁，都不愿意轻易与万寿国为敌，毕竟万寿国乃是一尊庞然大物，谁与它为敌，都不会有好下场。

    　　“侮辱万寿国又怎么样？”李七夜不由笑了起来，一点都不在乎，说道：“万寿国能出你这样的草包，那也高明不到哪里去。”

    　　这样的话把站在一旁的宋雨浩吓了一大跳，他回过神来，忙是轻轻地拉了拉李七夜的衣袖，暗示李七夜莫引火上身。

    　　“不知死活的东西！”吴炼顿时目光一厉，露出了狞狰凶狠的目光，冷厉地说道：“敢辱我们万寿国，杀无赦！”

    　　输了赌局，吴炼早就巴不得有什么事情能转移一下大家的注意力了，现在李七夜竟然不知死活，大言不惭，侮辱他们万寿国，他又焉不好好抓住这样的一个机会，借题发挥，好好收拾李七夜。

    　　如此一来，既能让大家忘了刚才的事情，也正好让他能理直气壮地把李七夜干掉，这可谓是一箭双雕。

    　　“就凭你们这些土鸡瓦狗吗？”李七夜看都懒得再多看他们一眼，笑着说道。

    　　不少人都不由暗暗摇了摇头，李七夜这样的话就显得不够明智了，这岂不是给吴炼握住了把柄，他本来就是处于优势，现在如此一来，就把自己置于危险之中。

    　　“好个逆孽，凭你这话，就罪该万死！”吴炼又怎么会放过这样的机会，露出了狰狞的神态，厉喝道：“给我上，最好把他活捉了，本少爷要他生不如死，让他明白侮辱我们万寿国是怎么样的一个下场。”

    　　吴炼一声令下，在场的吴家弟子都扔下了手中的工具，都纷纷向李七夜围了过去，刀剑出鞘，双目露出了凶光。

    　　“小子，受死。”此时这些吴家弟子大喝一声，刀剑狠狠地往李七夜身上劈去，把刚才的所有怨气全部都发泄在了李七夜身上，颇有把李七夜乱刀分尸的架势。

    　　李七夜看都不看，只是大手一挥，听到“砰”的一声响起，这些吴家弟子一招都没有接住，全部都被轰得飞了出去。

    　　“就凭你们这样的土鸡瓦狗也敢在我面前耀武扬威？”李七夜不由笑了起来，往吴炼走去。

    　　“小子，受死！”见李七夜走来，吴炼也不由为之一惊，大吼一声，祭出了一只巨炉，听到“轰”的一声响起，只见这只巨炉瞬间是倾泻了滔滔不绝的烈火，所有的烈火都轰向了李七夜，要把李七夜烧死。

    　　但面对这滔滔不绝的烈火，李七夜连眼皮都没有撩一下，只是随手一指，就听到“砰”的一声，整个火炉崩碎，倾泻而下的烈火都在这刹那之间熄灭。

    　　一见情况不妙，吴炼知道自己遇到高手了，这回是踢到了铁板，他转身就逃。

    　　但刚转身一逃，就一下子如同小鸡般整个人被李七夜拎了起来。

    　　见到李七夜轻而易举把吴炼制服，在场的人都不由相视了一眼，他们也没有想到李七夜竟然有如此的实力，平平凡凡、普普通通的李七夜看起来根本就不像是什么强大的高手，让人一看就觉得他是一个无名小辈，但现在他轻而易举就把吴炼给制服了，这样的实力绝对是不俗，毕竟吴炼作为吴家的少主，是然是张扬跋扈，狂妄愚蠢，但还是有几分的实力。

    　　“这里的泥巴都还没有啃光，就想逃了，没那么容易。”李七夜笑着说道。

    　　“你，你，小子，你，你敢动本少主一根毫毛，我们吴家绝对不会放过你，我们万寿国必定把你碎尸万段！”此时吴炼动弹不得，吓得魂飞魄散，声厉内荏地大叫。

    　　PS：今天24号了，农历也是年二十七了，春节也要到了。

    　　每蓬佳节倍思亲，今天萧生也收拾行李回老家了，毕竟还是农村才有年味，市区太冷清了，不想呆在这里过年。

    　　春节期间各种事情太多，要拜方长辈、要祭祖，要搞卫生……所以，从今天起，对于更新进行调整。

    　　从今天开始，每天只更新一章，大约维持十天左右，过完了春节，恢复两更。

    　　这也算是萧生给自己偷偷懒吧，也希望大家能理解。

    　　《帝霸》写到今天，一共更新了二年多，一共写了六百多万字，在我记忆中，在这两年多的七百多个日子里，《帝霸》只断更过一天，在过去的七百多的日子里，多数时间都会准时更新——上午十点，晚上六点

    　　可以说，《帝霸》写到今天，我都没怎么样休息，更别说是放假，在平日里，那怕是出差，不论是在汽车上还是候机室，又或者是在酒店里，萧生都坚持码字。有时候出差开会没时间码字了，一大清早五点就爬起来码字，努力做到上午九点十点能更新一章。

    　　在过去的的二年多里，萧生不敢说有多勤奋，有多努力，但至少萧生在这两年多里一直坚持着，再累再想休息，都坚持码一点字，那怕一章半章都要码出来，凑够来更新。

    　　我记得在去年的春节里，因为配合网站的一个大推荐，我在春节的时候，有一天还是更新了十章，当时大家都出去拜访亲戚，和朋友家人欢聚一堂，萧生只能是呆在房间里拼命码字。

    　　嗯，不论如何，今年萧生是不可能那么拼了，每天更码一点点，偷偷懒，就这样吧。

    　　也感谢大家在过去的一年里对《帝霸》的支持，请大家多多到起点中文网订阅，请大家关注萧生的公众号“萧府军团”，不定期更新番外，未来将会推出鸿天女帝的番外！

