    和周煜文在一起旳这几天，周煜文是一直惯着自己的女儿的，这也导致周小钰越发的大胆，吵着闹着要带周煜文去看自己种植的花草。

    只不过此时却是已经是黄昏时期，天色将歇未歇，远处的夕阳染红了一大片天空，近处只能看见一个黑漆漆的影像。

    周小钰还在那边缠着周煜文，就差在地上打滚儿了，这个时候却听蒋婷冷冰冰的说：“别让妈妈生气。”

    一句话，周小钰立刻什么也不敢说了，乖乖的站在那里。

    周煜文看到这一幕感觉尤其的好笑，笑着摸了摸周小钰的脑袋说：“哦，感情不怕我，就是怕妈妈对不对？”

    周小钰在那边睁着一双大眼睛看着蒋婷，可怜兮兮的不说话。

    而蒋婷却是连理都不理会这个周小钰一下，蒋婷毕竟带周小钰六年了，这小丫头心里怎么想的，她比谁都清楚，这个时候就应该坚持住自己的意见，不能让她有可乘之机。

    而周煜文却只知道惯着女儿，见女儿可怜兮兮的样子，想了想说：“唉，不然就去看一下呗，反正也没事。”

    “天都黑了，你去看什么。”蒋婷说。

    周煜文道：“那不是还有手电筒么？走啦，带我们的小钰去看一下。”

    周煜文说着，一把把周小钰抱起来，高举过头顶，周小钰听了周煜文的话，开心的手舞足蹈在那边说爸爸万岁！

    蒋婷看到这一幕也颇为无奈，韩青青在那边捂着嘴笑，说：“感觉你女儿好可爱。”

    “可爱都是装的，别以为年纪小就不会装了，年龄越小就越会骗人！”蒋婷说道，想了想又叹了一口气，道：“算了, 你有女儿就知道了。”

    说到这里韩青青有些失落, 自己有女儿, 自己都25了，连个男人都没有，哪里来的女儿。

    现在想想, 韩青青真的有点羡慕蒋婷了，宿舍里四个人, 只有蒋婷才知道什么时间该干什么事情, 从大学的时候就是这样, 然后大学毕业直接生孩子，到现在青木外卖上市, 蒋婷真的是什么时间干什么事。

    至于其他的几个女孩，多少都差了一点，乔琳琳的女孩现在才刚出生, 而苏浅浅正在那边积极备孕, 自己就更惨了, 连个男人都没有。

    韩青青的眼里闪过一丝失落, 这样的失落似乎被蒋婷捉到了，蒋婷握住了韩青青的小手说：“你放心, 我会帮你的。”

    周煜文带着周小钰去院子里看她的小花圃，小花圃被白色的围栏围住，大概有两平方米左右, 突然看起来很新鲜，应该是经常打理, 而里面的花木虽然还没有开花，但是绿叶长得很丰茂。

    周煜文拿着手电筒在那边照着, 周小钰蹲在一旁开心的给周煜文坐着介绍，这个叫做滴水观音, 这个叫做一串红。

    都是一些常见的花草，也很好养，因为这个花园本来就是给周小钰开辟的，所以自然没有什么规划可说，就是给周小钰随便养养，这些花木基本上浇一点水就可以养活。

    周小钰在那边奶声奶气的给周煜文做着介绍，说一串红之前开过花, 还可以吃花蜜，特别特别的甜！

    而且白天的时候还会有蜜蜂过来采蜜呢！

    “哦，那小钰你怕不怕蜜蜂呀？听说蜜蜂会蜇人的。”周煜文笑着问。

    “不怕！”周小钰的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，她说：“妈妈和我说过, 只要我不去打扰蜜蜂采蜜，她们就不会蜇我的。”

    “这你都知道，小钰你真厉害！”周煜文笑着说。

    接着周小钰开始告诉周煜文蜜蜂有多么的勤劳，每天早上都会起来采蜜，然后运到自己的巢穴里。

    周煜文笑着说：“小钰以后也要像蜜蜂一样辛勤劳动才可以。”

    周小钰却是摇了摇头说：“可是妈妈和我说，蜜蜂再勤劳，如果没有蜂后的指挥都是没用的，他们虽然勤劳，但是蜂后却不会在意他们的死活，妈妈说，如果跟蜜蜂一样没脑子，就是再勤劳也没用。”

    “....”周煜文听了这话很是无语，心想这蒋婷到底教了女儿啥呀？

    周煜文告诉周小钰，每一个蜜蜂的辛勤劳动都是有价值的，你看, 蜂巢为什么会被修建的这么美丽而稳固, 那是因为蜜蜂的辛勤，如果没有这些辛勤的蜜蜂，那蜂后一个可以修建这么大的蜂巢么？

    “可是蜂巢修建的再大也只是蜂后一个的啊！”周小钰眨了眨眼睛说。

    “...”周煜文无话可说。

    就在周煜文不知道该怎么解释的时候，韩青青走了过来笑着问：“在聊什么呀？这么开心？”

    “青青阿姨！快看我的花园！”小孩子喜欢炫耀自己的东西, 见韩青青过来, 立刻开始炫耀自己的花园，把刚才和周煜文的辩论抛之脑后。

    而韩青青却是笑着蹲下来说：“我看看。”

    她依然是穿着一件宽松的T恤，一件牛仔短裤露着一双大长腿，一副少女的模样，周煜文在旁边看着忍不住感慨。

    毕业好几年了，有的女人都已经是六岁女孩的妈妈了，而有的女人却还只是个女孩。

    周小钰在那边奶声奶气的给韩青青讲着自己花园的事情，而韩青青却是一脸认真的听着，在那边不时的点头说：“哦，原来如此啊，好厉害！”

    “嗯呢！我告诉你哦，我还养了小兔子呢！我让刘奶奶拿钥匙过来带你们去看！”周小钰开心的说着，就往房子里跑。

    这里是周小钰长大的地方，她再熟悉不过，所以根本不在乎她一个人跑开。

    等周小钰跑开以后，韩青青才笑着站了起来。

    周煜文调侃的说道：“没看出来，你对孩子这么有耐心。”

    “什么话啊！？我弟弟小的时候可是被我带大的！”韩青青嘟囔着不满的说。

    “是么，没少挨你揍吧？”周煜文说。

    “靠！”韩青青听了这话，立刻不开心的瞪了周煜文一眼，周煜文却耸了耸肩，好吧，周煜文说的也没错。

    但是女孩子和男孩子又怎么能一样呢，如果自己有的是妹妹而不是弟弟的话，那自己肯定不会这么暴力，自己天天带她玩洋娃娃，把她打扮的漂漂亮亮的。

    “男孩子又不是不可以。”周煜文笑着说。

    “男孩子不行，男孩子不听话。”韩青青表示。

    周煜文看着韩青青那一副很有经验的样子，饶有兴趣不说话。

    “你这么看着我做什么...”韩青青见周煜文盯着自己不说话，不由好奇。

    “没有，就是觉得你会是个好妈妈的。”周煜文说。

    韩青青听了这话很不开心：“你嘲讽我是吧？男人都没有，还当好妈妈？”

    “首富之女，怎么可能找不到男人啊，你只是不想找罢了。”周煜文安慰的说。

    说到这里，韩青青突然不接话了，然后就变得有些尴尬，周煜文和韩青青暧昧过，但是也只是一阵子，后面因为各种原因就生疏了。

    说实话，韩青青挺后悔的，没有抓住机会，而现在看来，周煜文似乎对自己也没感觉了。

    本来聊的好好的，突然的就没什么话题了。

    “小钰这么久都没出来？我们回去看看？”周煜文说。

    “后面孟云和王梓在一起了么？”韩青青突然问道。

    孟云便是前任攻略里的男主角，是周煜文主演的，而王梓则是女二号，胖迪主演。

    在电影里，两人谈过一场恋爱，后面分手，然而电影结尾却有一个彩蛋就是两人再相遇。

    有人说，这个镜头其实很多余的，甚至还有女孩表示，这部电影对女孩很不尊敬。

    凭什么男孩子年轻的时候可以找到一个女的一起陪她去奋斗，然后奋斗完了，女孩已经年老色衰了，只能找个老实人嫁了。

    而男人却可以再找一个年轻的？

    为此，网上还专门开启了一波的对骂，女人们站林佳的位置说，孟云是渣男，最起码后面要给林佳一点补偿。

    说到后面甚至波及到周煜文本人，果然是本色出演，渣男演的淋漓尽致，一方面装深情一方面又睡小姑娘。

    而另一波人却提出相反意见，说，哦，你说男一是男人，那老实人就活该接盘是吧？老实人就不是男人？

    找搞不懂，为啥说女主角惨，最惨的不应该是剧中最后接盘的老实人么？林佳和男人同居了六年，后来男人不要女人了，女人就找老实人接盘？

    那老实人得罪谁了？这同居六年的女人和二婚有什么区别？

    总之互联网是个大杂烩，每个人都有自己的道理。

    而韩青青关注的却是，孟云和王梓有没有在一起。

    韩青青觉得最后的镜头也是有些多余的，那周煜文为什么一定要安排这个镜头呢，这个镜头是不是专门给自己安排的？

    韩青青看着周煜文，想要周煜文给出答案。

    而周煜文看向韩青青，笑着说：“你现在说这么多还有意义么？我现在是有家庭有孩子的人了，你可以接受么？我大女儿已经六岁了，琳琳的小女儿也刚出生，你条件这么好，一定要这么选择么？”

