    说着，她伸了个懒腰，脸上也露出了痛苦的神色。

    萧南天连忙走了过来，替她轻轻按摩。

    楚云汐舒服的哼了一声，道：“你这手艺可是越来越娴熟了，真不知道离开你，我该怎么活。”

    “放心吧，我不会让你离开我的。”

    萧南天笑了笑，漫不经心的说道：“既然这么累，干脆把公司卖了吧。”

    “嗯……”

    楚云汐刚想点头，随即一下子跳了起来，惊道：“你说什么傻话呢？我们好不容易才把楚氏集团做起来，这么卖掉的话，所有心血岂不是都白费了？”

    这家伙，实在是太过分了，那么大一家企业，说卖就卖？

    你当是卖白菜呢？而且，就算是她想卖，也没办法卖啊。

    如果把公司卖掉，集团上下数千员工都将失业，难道让他们去喝西北风？“当初建立新楚氏，目的就是为了哄你开心，现在倒好，反而成了一种负担，还要它干什么？”

    萧南天道。

    “谁说是负担了？”

    楚云汐道：“既然做了，就一定要做好，我不是那种半途而废的女人，更加不会拖你的后腿。”

    萧南天耸了耸肩，不置可否。

    眼看他铁了心要卖掉公司，楚云汐也有些慌了，眼睛一转，便凑了过来，“老公……”

    她也不用多说什么，就是一个劲儿摇晃萧南天的手臂。

    这种撒娇，谁受得了？“嘶……”

    萧南天当即就倒吸了一口凉气。

    “好吧，好吧，老婆说了算。”

    萧南天刚想搂住楚云汐，好好亲热一番，可谁知道她似乎早就预料到了，萧南天刚一靠近，她就像小鸟一样跑开了，让萧南天扑了个空。

    “该死，就差那么一丢丢！”

    萧南天心中暗骂。

    楚云汐则是笑得十分开心。

    打闹了一会儿，两人这才回家。

    饭菜早已端上了桌，但楚立德跟陈淑英却不在家中。

    萧南天跟楚云汐明白，老两口这是想给他们留一点独处的时间。

    这也难怪，房子就这么大，两个人住在一起都嫌小，四个人就更加拥挤了。

    这段时间以来，爸妈总是会躲出去，直到半夜才蹑手蹑脚的回来。

    想到老两口忙碌了一辈子，还要为自己操心，楚云汐也是叹了口气。

    “走！”

    刚刚进门，还没等坐下，萧南天就又把楚云汐拉了起来。

    “往哪儿走啊？”

    楚云汐疑惑道：“再不吃饭的话，就凉了。”

    “饭凉了还可以再热，现在咱们去办一件早就该做的事情。”

    早就该做的事情？难道是去享受二人时光，共进烛光晚餐？楚云汐的脸上突然一红。

    说起来他们两个也挺可怜的，刚一结婚，没多久就入伍参军了，直到现在都还没有真正的享受过一次二人时光。

    一路上，她的心脏都在噗噗乱跳。

    就在她憧憬万分的时候，萧南天已经把车停下来，下车一看，只见是一个售楼处。

    这里会有烛光晚餐？

    楚云汐有些发懵。

    这跟她所想象的场景一点都不一样啊。

    萧南天也不说话，直接拉着她走了进去。

    里边的客人不少，几个售楼小姐早就已经应接不暇了，因此看到萧南天二人后，也并没有在意，甚至还有人向她们两个投来了白眼。

    “又是一对小情侣来看房子，看就看吧，还挑肥拣瘦，到最后还不买！”

    “人家这是哄女朋友开心呢，先画张大饼把女孩骗到手再说，这样的人啊，我见得多了！”

    ……

    在这里工作时间长了，她们都很有经验，知道什么样的是真客户，什么样的是来凑热闹的。

    毕竟这里是别墅区，每一栋都是天价。一般来说，只有上了年纪，有一定经济基础的人，才会在这里买房，用来金屋藏娇。

    而那些年轻人只不过是来凑热闹，顺便蹭一下冷气而已。

    看人下菜碟，是她们的拿手好戏。

    “我们来这里干什么？”楚云汐一脸疑惑的问道。

    萧南天向前方的沙盘努了努嘴，“挑一栋！”

    听了这话，楚云汐顿时懵了，原来这就是他所说的那件早就该办的事情！明白这点之后，她竟莫名的有些失落。

    没等她说话，一名售楼小姐便走了过来，语气不善的说道：“沙盘里的只是用来展览的模型而已，可不是手办，你想买的话，去动漫展吧。”

    萧南天转头看了一眼，只见这位售楼小姐二十七八岁的样子，浓妆艳抹，一身的红尘气，不管怎么看都不像是一个上班族，倒更像是一位站街女。

    他对这样的女孩没有兴趣，也就没有理会她，依旧望着楚云汐，“看看有没有你喜欢的？”

    “都……都可以，你做主吧。”

    楚云汐小声说道：“我知道你很有钱，但也不能这么乱花啊，更何况这里的房价又那么贵，你看标价最低的都有两千多万呢！”

    即便是对她来说，两千万也是一笔天文数字啊。

    更何况，现在楚氏集团刚刚起步没多久，到处都需要用钱，就算是她有两千万，也舍不得来买房啊。

    “如果让我做主的话……”

    萧南天在沙盘前走了一圈，随即望向售楼小姐，“有现房吗？最好是精装修，随时都可以入住的。”

    “呃，有有有。”

    售楼小姐渐渐意识到，这对小情侣似乎不像是在开玩笑，连忙说道：“正好有一套现房，是国外一个球星预定的，后来因为资金链的问题，就没有买，只不过那套房是请意大利设计师专门设计过的，所以价格方面很贵，要……”

    没等她说完，萧南天便将一张黑卡掏了出来。

    “就是它了，办手续吧！”

    “啊？”

    售楼小姐忍不住颤抖了一下。

    做她这行的，几乎每天都要跟各种大款打交道，但也从来没有见过像萧南天这么壕气的。

    连价格都不问，更加也没提按揭的事情，直接刷卡？

    如果是在平时的话，她绝对会认为萧南天是在拿她开涮，但是此时却没有。

    因为那张黑卡不会骗人！

    持有这种黑卡的人，必须在银联中存款过亿！“好，我马上就去办手续！”

