    第1378章 查探   

    宋轶他们，在一个夜黑风高的夜晚，回到了大夏国，带回来好几套于晓慧的衣服，这一次，他们必须有一个精密的布局，要不然的话，轻易是不会出手的。

    

    “库布，你还装作于小姐的样子，出去走一圈试试，当然了，不要走的太远，出门的时候，一定要装出一副小心翼翼的样子才行。”

    

    老太爷他们，虽然制定好了方案，可是也没有特别大的把握，所以就想着，再去试探一下那两个。

    

    毕竟那个时候，他们也没有和徐天邪交手，幸亏宋老太太他们回来之后，现在还没有受到限制。

    

    “没问题，来这里的时候，老大就已经说过了，让我听你们的指挥，其他的事情根本就不需要理会。”

    

    对于宋老太爷，库布还是非常信任的，他甚至还会觉得，主要是老太爷出手，他们很多事情都不需要再担心了。

    

    十分钟之后，再次出现在大家面前的，就算也找不到一点库布的影子了，有的时候甚至连梁墨辰都会有些恍惚。

    

    “非常好，让墨辰陪着你一起出去，因为只有这样，才不会让对方怀疑的，你们两个，可千万不要暴露了。”

    

    老太爷安排好了之后，他和宋轶两个人，是要在暗中保护的，万一他们狗急跳墙了，直接就把人给抓回去，到时候他们会失去主动权的。

    

    宋云飞直接就给留下了，他还有其他的事情需要处理，再加上回来之后，收到了，赵志国的好几个未接来电。

    

    “没问题，太爷爷放心，我们两个现在，就装作出门才买东西的样子，您不是说咱们之前住的那个地方，对方肯定早就已经过去看了，那我们就装作藏在这里好了。”

    

    这个时候，梁墨辰都已经开始修炼了，他这个时候才知道，想要像他们那样，得有多么的不容易。

    

    两个人手牵着手，很快就偷偷摸摸的出去了，就在库布变换成于晓慧的那一刻，于于涛就已经察觉到了，这气息虽然非常的温柔，但是只要不用出国，他我是非常乐意的。

    

    “你这是要去做什么？”

    跟着自己好几天了，眼看着于涛就要离开这里，徐天邪的心里，立刻就警铃大作。

    

    他最近这几天，搞得有点丧气，差一点点就说，要出国寻找了，在这茫茫世界，他们还不知道，于晓慧最近去了什么地方，按时间，也知道她的血脉是不是已经觉醒了。

    

    “我感受到了一点点熟悉的气息，所以就想要过去看看，是不是那个孩子，你要不要跟他一起去？”

    

    于涛开口的时候，还忍不住思考，自己能够甩掉这个家伙的几率，到底有多大，   

    而且他的身上，好像有自己察觉不到的东西？

    

    听到他这么说，徐天邪仔细感受了一下，但是他并没有感知到，忍不住对这个家伙抱有一点点怀疑。

    

    “那是当然了，你可千万不要忘了，我们之间可是有约定的，你竟然已经感受到了，说什么也要带着我一起过去的。”

    

    这个时候的徐天邪，真的许宁愿错信，也不愿意失之交臂，所以立刻就打算要跟上了，这种事情，他说什么也不能落后的。

    

    早就已经猜到会是这样的结果了，于涛倒是没有什么不能接受的，但是这个时候的末影，反倒是有些不开心了。

    

    “你一直和这个家伙呆在一起，害得我根本就没办法出去，也没有办法修炼，你说是不是故意的？”

    

    在这种情况下，末影真的是不得不怀疑，这个家伙，很有可能是别有用心的，他虽然愿意听从对方的安排，但是这个不代表他是傻子。

    

    徐天邪，这个时候，哪里还能顾及到末影，但是他也不得不担心自己，万一这时候遇到于晓慧，到时候自己什么准备都没有做，就直接被那个于涛给带走了，自己岂不是竹篮打水一场空。

    

    “你懂什么，我们只有离得近了之后，才能感觉到那个丫头的气息，但是于涛是不一样的，他们之间是有血脉联系的，不管相隔多远，都能察觉到，我也只不过是利用他罢了。”

    

    就算真的有那个心思，徐天邪，这个时候，那也肯定是不会承认的，这样的话，显得自己实在是太没品了。

    

    末影听完了之后，觉得确实挺有道理的，但他并没有像从前那样，就立刻放下了防备，因为这些天能够察觉到，徐天邪的心情好像是发生了转变。

    

    “你既然都已经这么说了，咱们两个又是在一起合作了这么长时间的伙伴，我也没有道理，不信任你，那就再信你最后一次好了。”

    

    就连徐天邪修炼的功法，有一部分都是末影提供的，对方要真是有什么别的心思，他到时候肯定是不会手软的。

    

    就算是少了这个凭体，他还可以再去找其他的人做交易，就算是永远也没办法恢复真身，他也就认了。

    

    这个时候的于涛可不知道，徐天邪正在酝酿大招呢！就是想着连他也一起坑杀了，到那个时候，自己就什么事情都不用担心了。

    

    “墨辰，现在有两道气息，好像锁定在了我的身上，应该就是他们了，咱们买买了东西之后，还是赶紧回去吧！”

    

    刚进入超市，那种让人头皮发麻的感觉，立刻就让库布给察觉到了，他们两个说话的时候，从后面看，确实像非常恩爱的小情侣一样。

    

    听到这话之后，梁墨辰多少还是有些受到影响的，他原来还比较淡定的，这个时候反倒是突然间有些紧张。

    

    不过他调整的非常快，顺手拿了旁边的东西，反正有些东西确实是需要采买的，所以趁着这次机会，一次性的买完。

    

    “千万别紧张，和平常一样就行，不过我们两个的装的，特别害怕的样子，得往周围看着点。”

    这个地方这么多人，对方肯定不会动手的。

    

    两个人把东西放到车上，就一脸小心翼翼的离开了，那种被你锁定的感觉，一直都没有消失，库布相对来说还是比较淡定得，并没有露出任何的马脚。

    

    

