    秦凡笑道：“我才不和你客气，这钱我不少你的，你要真过意不去，回头有好玩的热闹，记得叫上我呗。”

    秦勉见他坚持。

    也就不坚持了。

    “行，全听你的。”

    【叮！宿主拒绝金钱抵交情，在商言商，完美商德值得嘉奖，奖励2亿奖励】

    秦凡嘴角一乐的。

    这也有奖励。

    真是个不错的系统。

    合约修正后，完成签约。

    秦凡立马掏出手机来：“转账吧。”

    秦勉喝水一噎的：“兄弟，你别告诉我，你要一次性结清150亿。”

    在场的人除了开放商，齐齐都惊呆了。

    喜妹和苏晓冉早就知道这笔买卖了。

    不过还是小小吃惊一把。

    一旁伺候的经理张洁惊的更是眼珠子要抠出来。

    满脸不敢置信。

    秦凡点头道：“是啊，之前都谈好的，一次性结账，你们怎么一个个这种表情？”

    秦勉噎的脸色成猪肝色。

    喘着大气惊讶叫道：“我说兄弟，你身上揣了多少现金流啊？”

    秦凡打开手机APP道：“我看看啊。”

    “零头不算的话，有191亿。”

    当啷！

    秦勉惊的手里的刀叉掉盘子里了。

    喜妹美眸直接要抠出来了。

    这也太多钱了吧。

    而且这还是现金流。

    这要是算上投资的不动产，公司什么的。

    那财富还不得几千亿啊。

    苏晓冉惊的美眸圆圆的。

    嘴角直上翘。

    难怪一个真心话问题要给自己打赏一亿了。

    合着是不差钱啊。

    这钱多的不败家点，根本就花不完啊。

    一旁站着的张洁。

    呼吸一阵急促。

    她努力站稳脚跟。

    可是双腿直哆嗦。

    191亿，这也太多钱了吧。

    秦凡回道：“你们吃惊什么呀，这都是些零花小钱，花就花了呗，有什么大惊小怪的。”

    秦勉又一噎的。

    191亿居然是零花小钱。

    你丫也太豪了吧。

    我魔都三少之一都没你豪诶。

    喜妹两眼直放光的。

    心里懊悔的直捶自己大腿。

    早知道有这样的超级神豪。

    自己还贴什么秦勉啊。

    苏晓冉漂亮的嘴角翘起的更高了。

    我的眼光不错吧。

    这就是我挑中的男人。

    帅气逼人，还超级有钱。

    什么魔都三少。

    富二代。

    和我老公一比，根本就屁都不是。

    站着伺候的张洁已经惊的目瞪口呆的。

    满脸的傻气，震惊。

    这么豪的富豪。

    他能是暴发户吗？

    搞笑的，自己这是什么眼光啊。

    居然凭车看人，门缝里看人，把人看扁了。

    她恨不得狠狠抽自己一耳光。

    开宝马咋了。

    人家乐意。

    是人家的自由。

    这不妨碍秦凡是超级神豪的事实。

    看这通身气质。

    看似随意的运动装打扮。

    从头到脚指头，无不彰显着别具一格的超凡气质。

    这人怎么低调都难掩他华贵的气质。

    超级神豪就是超级神豪。

    岂会是凡夫俗子，暴发户？

    一会儿自己非要逮住机会巴结上不可。

    秦凡转账完，询问道：“我要的花园改造设计稿，什么时候能送来。”

    开放商立马道：“已经给您备好了，您看看，是否满意？”

    设计稿递来。

    秦凡看了看，满意道：“行，就这么办吧，改造要花费多少？”

    开放商立马道：“哪能叫秦少破费啊，这些小费用已经算在购房合同内了。”

    “那行，你们多久能施工完成？”

    “一月内保证给你改造完成。”

    秦凡头大道：“有些长啊，过些日子我订的直升机就送来了，得，看来我还得另外买套房了。”

    张洁娇躯一颤的。

    差点震惊的扑倒在地。

    订了直升飞机。

    还要再买套房。

    神豪啊。

    豪的不要不要的。

    张洁是越看秦凡越是欢喜，恨不得立刻倒贴上去。

    秦勉一惊的：“你买直升机啦，哪个系列的。”

    秦凡回道：“Sikorsky S-92。”

    秦勉哇塞一声：“这款啊，2700万美金，我都没舍得买，觉得平时用不上，你要实在没地方放的话，放我仓库吧，我私人飞机那有专业机修师保养。”

    秦凡也没直接回绝。

    推说道：“再说吧，等运到再说。”

    “行，回头再说，吃饭吧，菜凉了可就不好吃了。”

    秦勉招呼用菜。

    吃到一半。

    秦凡人有三急。

    张洁激动机会终于来了。

    连忙亲自引路，带秦凡去包厢洗手间。

    一进洗手间。

    张洁便激动的给秦凡捏肩。

    “秦少，我给您松松筋骨，忙碌一天，累坏了吧，我可是有一手按摩绝技，包你舒舒服服，疲劳尽消。”

    秦凡哪里看不出她的小心思。

    回道：“张经理，做好你的本分，我要小解了，你在此不太合适吧。”

    “抱歉，抱歉。”

    张洁连忙致歉，失望的退出洗手间。

    秦凡很快回席。

    秦勉顿时什么都明白了。

    举杯敬道：“说的对，来来，我敬你一杯。”

    酒足饭饱后。

    秦凡和秦勉告别。

    张洁厚着脸皮将自己名片塞到了秦凡的口袋。

    上车。

    苏晓冉驱车回家。

    路上，她忍不住问道：“那个张经理，是不是偷偷给你塞名片啦。”

    秦凡笑道：“留着她名片不过是以后预订席位方便，难道你不觉得这的菜肴味道不错吗？”

    苏晓冉点头道：“是挺不错的。”

    秦凡笑道：“那就别吃醋啦。”

    苏晓冉否认回道：“我也不是吃醋，只是怕这种女人不干净。”

    说完觉得自己有些预感迷住，深怕秦凡误会。

    车子驶入小区。

    下车。

    进入公寓。

    这是一个小户型的出租房。

