    伴随着话语，何墨的脸色逐渐狰狞。

    看着这样的他，何大人既是心疼，又是无奈：“可是你的资质实在是太平庸了，你进藏宫阁内，只会被贵家子弟合伙欺负，又是何必呢？”

    何墨听不进去，他眼底浮现出一抹坚毅：“我会进步的！爹，你相信我！”

    随即，他又看向秦少封，敌意满满：“像你这种无所事事、游手好闲的公子哥，你懂什么？你的实力都是靠着秦家的好东西堆积而成的，给我半个月的时间，半个月后，我肯定会打败你！”

    本来他的坚定还让秦少封很感动，可他却突然拉踩自己，他就不乐意了：“喂喂喂，你有什么证明我的实力是靠秦家得来的？”

    “大少我被秦家厌弃的事情人尽皆知，你说我走火入魔、走上歪门邪道，我都可以睁只眼闭只眼不理你，可是如果你说我的成功是靠着秦家得来的，那就别怪我不客气了！”

    何墨冷冷看他：“就按照你刚刚说的，半个月后你来何家跟我比试，何家上上下下皆是裁判，如果你赢了，我就不管这事了。”

    “行，那我们白纸黑字写下来，签字画押。”秦少封耸耸肩，“不是我不信任你，而是凡事都有个证据比较好。”

    “何大人，我们买卖名额一事，也签字画押下来吧。”

    何大人颔首应下：“可以。”

    很快，仆人准备好了纸笔，写好后，秦少封按下指纹，签上了自己的名字。

    做好了这件事情之后，他整个人轻松了一截：“何大人，这是也不是我趁火打劫，而是我们各取所需，我还是那句话，跟我合作好处少不了你的。”

    何墨冷笑：“你一个被秦家抛弃的弃子，哪里来得这么大口气？”

    他自己咄咄逼人，何大人不悦地呵斥：“这里没有你说话的份，何墨，是不是我最近太纵容你了，你都不知天高地厚了！”

    就算外面流传，秦少封已经被赶出秦家，可主要他还没有被逐出族谱，那么一切都还是未知数。

    等以后他崭露头角，秦家恐怕会追悔莫及。

    秦少封也没有恼火，反而笑眯眯道：“何少爷，我觉得你的消息实在是太闭塞了，你可以出去打听打听，你口中不屑一顾的秦家大少爷，当着万兽城诸多人的面，打败了秦家最有天赋的秦少羽。”

    “我知道你可能因为以前的固有印象，对我有偏见，但我劝你最好别这样，一旦被我讨厌的人，以后再想讨好我，可就难了。”

    狂妄地丢下这番话后，秦少封大摇大摆地离开了。

    何墨脸色一变：“爹，他说的是真的？”

    “不然你以为我为什么偏偏选中他呢？”何大人恨铁不成钢，“秦少封已经不是以前的纨绔子弟了，现在连一些大家族都开始注意到他，足够说明他的锋芒毕露。”

    “趁着这次的机会，我们卖他一个人情，等以后他当上了秦家的家主，那我们何家可享大福了。”

    “当不当得上还不一定呢！”何墨死性不改，他仍认为自己半个月后可以打败秦少封。

    秦少封踏出正厅时，整个人扬眉吐气。

    白轩、秦少羽，你们不是讽刺我没有内测名额吗？

    等去藏宫阁的那日，爷要好好地闪瞎你们的眼睛！

    想着，秦少封都有些飘飘然了。

    忽然，他脚下一滑，差点摔倒了。

    “靠，这是谁丢的垃圾啊？差点让本大少摔了个狗啃泥！”他四处张望着。

    一位身着鹅黄色流仙裙的清秀小姐缓缓走来，与她寡淡的容貌不匹的是，她的眼里满是高高在上。

    “我还以为是谁呢？原来是秦大少啊！”何晴晴冷笑，“你怎么会来何家，该不会是偷摸着进来当小偷的吧？”

    “你一个女孩子家家的，长得又不差，怎么说出口的话这么难听呢？”秦少封蹙眉，何家人的戾气还真重！

    何晴晴最讨厌没有实力的男人了，特别是像他这种废材：“这么多年过去了，你还是武徒一重天，你这样的废物，真是丢我们万兽城的脸！”

    秦少封简直都要被气笑了：“喂，有没有人告诉过你，我现在已经武徒八重天了？”

    “就你？满口谎言！”何晴晴根本就不相信，她提高音量，“来人，把他给我赶出去，这种人不配待在我秦家，拉低档次！”

    丫鬟为难，跟她窃窃私语：“小姐，再怎么说他都是秦家的大少爷，我们这么做，万一惹恼了秦家怎么办？”

    “少羽已经跟我说了，秦家家主都已经决定不认这个儿子了，就等着挑个好机会向外宣布呢！行了，你别愣着了，赶紧按照我的吩咐行事！”

    她们俩的声音虽小，但被秦少封听得一清二楚。

    他是说这个何家小姐，怎么对他抱有这么大的敌意，原来她跟秦少羽是一伙的。

    很快，一群仆人赶来，有的人拿着扫帚，有的人拿着铁锹。

    何晴晴指着秦少封：“他是个无赖，肯定不会自己走的，你们赶紧使出招数，把他赶走。”

    秦少封的眼神逐渐变冷，他原本不想在何家动手，毕竟他还要跟何家合作，可是现在看来，总有些人在不断地挑衅他的底线。

    “何小姐，我警告你赶紧让这些人让开，不然我待会动手时误伤了你，那可就怪不得我了。”

    何晴晴哈哈大笑：“你们听到这个废柴在说什么吗？他居然说他会误伤我？”

    “秦少封，本小姐再怎么说都有武徒四重天的实力，就凭着你一个一重天？你别再不自量力了！”

    话音落下，仆人们朝着他冲去。

    这下，秦少封不再犹豫，直接动手。

    三下五下，他就解决了十余人，他们全部倒在地上痛苦地呻吟。

    秦少封来到何晴晴面前，一拳头朝着她砸去，何晴晴吓得尖叫。

    “何小姐，我只是吓唬你一下，拳头又没有落在你身上，何必叫得怎么惊天动地？”

    秦少封的话语里带着很明显的嘲笑，何晴晴愤怒地睁开眼睛，看着拳头离她距离很近，她快速地后退了几步。

