    瓦里斯当然来过这里，作为一个以情报为生的人他曾经踏遍了维斯特洛的大部分地区，就在三四年前他还亲自去过风息堡。

    那时的风暴地是什么样子？

    蓝礼的骄奢和压榨，再加上战争的蹂躏，到处都是荒芜的田地和废弃的村庄，风暴地的人口急速减少。

    平民见到贵族，胆子小的恨不得藏进土里，胆子大些的眼神里都是藏起来的仇恨。

    几年的时间一晃而过。

    他的小小鸟在林恩称王后就没有给过他任何的情报。

    在瓦里斯的想象中，林恩接手风暴地三年，年年都有战争，现在的情况应该更加荒芜贫瘠才对。

    可是眼前这样井然有序生机勃勃的景象是怎么回事？短短的时间里怎么就发生了这翻天覆地的变化！

    他返回马车在继续南下，下一个地方变成了一个衣衫褴褛的乞丐，这是他的拿手好戏。可以伪装成很多人，乞丐，商人，贵族或者士兵，不止如此，模样、气味、走路方式通通都不一样。

    这样技能可以帮助他融进任何的群体之中，获得他想要的情报。

    乞丐走进田间，虚弱的他很快得到了帮助，路过的老农递给他一些干粮和清水，乞丐抓着手里的面饼，一面狼吞虎咽，一边听着老农的介绍，

    老农告诉他哪里可以找到市政官员，不懒多的话，国王陛下会给你提供食物，等待开垦的土地，种子，工具。

    三两口吃完后乞丐道了谢，两人自然的攀谈起来。

    据老农说今年已经是连续第三年的丰收了！因为林恩国王依旧坚持当初的承诺，所有的田地只需缴纳三分之一的粮食作为租金，如果是自己开垦的荒地，还可以免除三年，

    如果他认字的话，甚至可以得到免费培训的机会。

    乞丐震惊于政策之好，也怀疑这些是不是风息堡钓鱼的鱼饵。因为如果这些政策是真的，毫无疑问，林恩需要为此花费天价的金币！

    这些金币足以把一个国家的金库掏空数次！

    告别了老农乞丐继续向南，一路步行，花了三个月的时候，走过数个城市，几十个小镇和村庄，行程近千里。

    这一路下来，道路广阔，农田平整，到处都是在田间地头劳动的农民，时不时的还有战士成队列的路过，

    更令乞丐吃惊的是，这里的农民并不害怕这些军队！

    这代表了什么？

    代表了农民信任这些军队，而这些军队军纪严明从不迫害他们！

    乞丐的心中有了结论！

    这一切都不是演戏，它实实在在的发生了！比他最理想中的情况还要让人振奋！！

    “这是奇迹！”

    可惜不是他心中的王所创造的！

    ……

    林恩收到了最新的情报，一些渔民发现了一个巨大的舰队越过了石阶列岛，通过狭海一路向北而来，舰队悬挂了坦格利安家族的旗帜，甚至有还有人看到了两条巨龙在舰队上空盘旋。

    “丹妮莉丝终于来了！”

    林恩感叹，“这下，这场大戏的全部主角都已经登台了！”

    龙之母的传闻已经在维斯特洛流传了两年之久，大家知道坦格利安家族仅剩的公主在对岸成功复活了三条巨龙，并且拥有了军队，她必定会回来向当年背叛坦格利安家族的叛徒们报仇。

    林恩身前的桌子上摆着史坦尼斯求战的请求！

    他认为应该趁着丹妮莉丝长途跋涉，立足未稳的机会，打她一个措手不及！如果能将她杀死在海上那就更好，就算杀不死，也要多摧毁她几条船，现在她的舰队上一定塞满了士兵，每损失一艘，对她而言都是巨大的损失！

    总之不能让这个坦格利安家的余孽死灰复燃！

    林恩看着史坦尼斯的信都能像到他求战的迫切，当年他还他的哥哥劳勃一起推翻了坦格利安家族，现在他们家的女儿回来报仇了，他当然是最不希望见到龙妈回来的人之一！

    但是林恩还是驳回了他的求战！

    风息堡舰队现在的远洋大帆船总数不过三十多艘，加上桨帆船也到不到丹妮莉丝舰队实力的一半，她还有两条龙在半空飞着，正是最硬的时候，谁愿意去碰第一下谁去，反正林恩不去！

    丹妮也不会傻不拉几的刚来就打的风息堡，总要先秀秀肌肉，喊两句口号看看反应才对呀！

    果然不到十天，丹妮莉丝重新登陆龙石岛，

    同时向全大陆所有势力发出了渡鸦！信件很长，里面先是回忆了当年祖先的伟业，然后提到了各个家族的历史，再然后就是当年的出走和现在女王陛下的期望！总之一句话！

    “你们的王回来了！”

    信件最后要求所有的家族前往龙石岛，向她宣誓效忠，女王陛下将既往不咎，如若不然，骨灰给你杨喽！

    ……

    龙石岛，

    丹妮莉丝登上了她出生的岛屿，也是他们坦格利安家组三百年前第一次来到维斯特洛时登陆的岛屿！

    推开大门，一条险峻异常，只容一人前行的石路蜿蜒而上，山顶之上，就是坦格利安家族的城堡，

    一间一间房屋的查看着，她对这里没有什么印象，但是本能的感到亲切，城堡中到处雕刻的巨龙浮雕更加令她满意，

    城堡的塔楼被雕刻为龙的模样，沿墙诸多形态各异的滴水嘴则充当城垛。城堡中的设计大部分也都与龙有关，较小的龙装饰着门洞框架，墙上伸出的龙爪是火炬台，巨大的石翼包含铁匠铺和兵器库，龙尾则构成拱门、桥梁和室外楼梯。

    还有最让她喜欢的圆桌厅。

    图桌厅位于石鼓楼顶端，是个圆形房间，面向维斯特洛的方向空空如也连一面墙都没有，站在大厅之中，似乎都能看见远处海平面上维斯特洛的海岸线。

    厅内的一切都是黑石制成，中间有一张硕大的石台，台子上雕刻描绘着详尽的维斯特洛地图，征服战争中，征服者伊耿曾用其制订作战计划。

    “地图桌”长过十五米，最宽处约为长度的一半，与龙石岛相对应的位置经过精心设计好一张对应位置的高台王座，做在上面，可以将桌面一切尽收眼底。

    “瓦里斯，介绍一下你的成果吧！”

