    那些机枪是可以转动的，一时之间全部锁定在了动弹不得的四人身上。

    　　“卧槽。”爵士从梦言往身上弹了出来，它用力拍打翅膀想要飞起来，却只能在地面上扑腾，“这怎么跑啊？”

    　　当然，自动设定的装置不会给他们思考的时间，就在开火的一瞬间，场外传来了赛文撕心裂肺的喊声：“里面混了一颗实弹啊！”

    　　而这时，有一部分发现自己上当的学生，也已经赶了过来，毕竟森林就这么大，琪拉拉不可能一直带着他们原地转圈。

    　　而这部分人在靠近的同时，对面的机关也开火了。

    　　“哈！”纪舒翟拿出门板往地上一砸，一块巨大的虚幻屏障就显现出来，挡在了几人身前。

    　　然而，当那些魔法弹打到盾牌上的时候，纪舒翟的脸色发生了变化——这是破魔弹。

    　　这种子弹专破魔力，但是打在人身上除了疼痛之外，造成不了多少损伤。看起来，这就是这个机关原本存在的价值：防止学生使用魔法等方式脱离重力范围，同时给他们造成一些身体上的折磨。

    　　纪舒翟召唤出的这个巨大盾牌虚影，也算是魔力的一种形态，遇到破魔弹的时候，整个屏障都在颤抖。但好在他毕竟是依托于门板召唤的巨大盾牌，有物质基础的话，总比布兰德那种纯魔法盾牌要能扛一点。

    　　而且，他要防的是万一会出现的那一枚实弹，但在打中他们之前纪舒翟根本无法分辨，所以只能全部拦下来。

    　　“别过来！”后面赶来的那群人领头的几个一走进重力区就扑在地上，而且之前为了方便超车，他们似乎是打算在伊流翎等人吸引火力的时候从边上走，因此摔倒的位置并不在纪舒翟的保护范围内。

    　　前方的机枪阵检测到了其他的不速之客，其中一部分调转火力对着他们发射，纪舒翟看那些都属于刺客类的职业，咬咬牙一拧门把手，盾牌虚影又扩大了几分，将其他的区域也纳入保护范围内。

    　　然而，这魔法弹的数量似乎无穷无尽，纪舒翟腿已经有些发抖，盾牌虚影也变得更加虚幻了。

    　　“该不会是要顶着火力冲过去吧？”伊流翎严重怀疑这重力区域的倍率有点太高了，虽然他已经适应了一会儿，但也只是能勉强地挪动一下，想要跑过去根本不可能。

    　　而这时，剩下的那部分人已经看出了这片区域的问题，站在后方观望。没有办法，能够第一时间赶到这里的人基本都不会是防御类职业。

    　　至于琪拉拉，因为布莱克变成了凯特已经在终点站着了，她倒是没有办法露面来救人，而且琪拉拉一旦使用魔法很大概率会露馅儿。

    　　伊流翎眯起眼，仔细看着前方冒火的枪管，如果这东西真的只会持续输出的话，那就应该有开关，不然太夸张了。

    　　一定有解的，伊流翎拍了拍花盆，柚笙的藤蔓变成一种钻头一样的东西，刺入了土壤之中，然后以遁地的方式向前移动。

    　　果然，跟他想的一样，地下不受到重力魔法的影响，看来这里的正解应该是遁地过去。但这个级别的魔法，目前大家都还不会，所以说应该是某个能够钻地的东西，比如钻地鼠之类的，绕过枪阵，在后方找到开关。

    　　柚笙的藤蔓在抵达目的地之后便突出地面，末端出现一颗眼球，看到的景象如实地传达到了伊流翎的脑中。

    　　“咔。”伊流翎操控藤蔓用力地掰了一个类似开关的东西一下，那密集的火力便逐渐减弱了，直至完全消失。

    　　纪舒翟这才松了一口劲，直接瘫软下去，手上的门板也变回了把手，掉在地面上，发出当啷一声。

    　　这时候，陆续入场的人，或是刚被纪舒翟救下，或是被救下的那帮人的亲友，便纷纷露出感激的神色：“你叫什么名字？我欠你一个人情。”

    　　“哈，我叫……”纪舒翟有气无力地笑了笑，正想说出自己的名字，一旁的香槟瞳孔一缩。

    　　就在所有人都松懈的时候，隐藏机关出现了，那是一个仅有一发子弹的炼金枪，瞄准了正发出声音的纪舒翟。

    　　“小心！”香槟惊叫一声，若是平时，以她的速度，完全来得及将纪舒翟拽回来。

    　　但是，虽然重力法阵也消失了，但她毕竟脚崴了，所以香槟只能用尽全部的力气，将自己弹了出去，挡在了纪舒翟身前。

    　　那一发子弹准确地命中了香槟的胸口，发出“当”一声，然后被弹到了一边，在地上消弭于无形。

    　　“还好是破魔弹，”香槟这才松了口气，摸了摸有点钝痛的胸口，回头询问纪舒翟，“你还好吗？”

    　　她这一回头，便看到了纪舒翟疑惑中带点惊慌的表情，不光如此，后面那群混在一起的学生也是这样的神态。

    　　香槟还没开口询问，纪舒翟已经率先说话了：“刚刚，你被打中的时候，发出的那个声音……”

    　　“太恐怖，简直像是打中了钢板一样。”纪舒翟还算问得隐晦，后面吃瓜的同学们就相当不客气地窃窃私语起来。

    　　“说什么呢？”香槟当场爆炸，直接撩起自己的校服短袖，露出里面的护甲，“看到没有？学校制式铠甲背心！刚才那个声音是它发出来的。”

    　　因为香槟是属于敏捷型兵种，她身上即使是穿了防护装备也不能太重，所以这种护甲并不是一整个的，而是那种很方便行动的由一片片薄铁片构成的。在保证行动不受阻的情况下，防御力还算可以。

    　　“但是啊，”这时候拆台小王子爵士登场，“这种护甲我也见过，正常打中它发出的声音是比较闷的。刚刚那么清脆的声音，只有在它挂在钢板上测试的时候才发出来过。”

    　　言下之意，便是一点起伏都没有。

    　　“嗷呜！”香槟气得直接与黑豹合体，也不顾自己的腿伤，朝着爵士就扑了过去。

    　　“救命啊！”爵士没了重力束缚，用力拍打翅膀乱飞，对着一旁看笑话的梦言往喊叫道，“梦小子别吃瓜了，钢板妹要吃你的鸟了！”

