    林智勋跟朱风华从凯旋酒楼出来，低调的上了一辆埃尔夫保姆车，当车辆启动后，林智勋这才轻舒了一口气。

    随后有些不满的开口说道。

    “朱哥，以后这种商演不要接了，再来几次，我都担心我的身价要跌。”

    朱风华淡淡的瞥了一眼林智勋, 随后毫不客气的回道。

    “你是不是觉得自己现在翅膀硬了？都敢对我指手画脚了？这是第一次，也是最后一次，你再敢质疑我的决定，我就让你滚回去刷马桶，别以为我做不到，你要是不信，可以试试！”

    脸色阴沉，说话毫不留情，哪里还有跟陈凡说话时的低姿态...

    林智勋心中一沉，但也没敢再说什么，朱风华是公司的首席经纪人，手底下的明星很多，手段也够辣，若真要收拾自己，还真不是什么难事。

    “哼！小看资本家，况且是玩科技的身价上亿的，你哪里来的自信小瞧对方？给你一次机会让你认识一下，你自己都不知道把握机会，小小的红了一把，是不是觉得自己可以了？人家要捏死你，翻手间的事情，蠢货！”

    朱风华想起之前这个蠢货，在陈凡面前自持明星的傲娇态度, 气就不打一处来, 真是白瞎了那张脸...

    ...

    而另一边, 凯旋酒楼，平凡通讯的午宴，直至下午三四点左右，也都已经结束散场，而这一次来的手机主机厂的BOSS们，也都给足了面子，留到了最后一刻不说，临走前纷纷与陈凡交换联系方式，意思是以后找机会合作一次。

    陈凡是彻底上头了，他都不知道姐姐陈灵是什么时候走的，尽管没有醉，意识还算清醒，但是头重脚轻的现象还是没能避免。

    圣滨豪盛酒店，商务套间内，陈凡头重脚轻的冲了个凉水澡，原本想着用冷水冲走昏沉的意识，然而却也奇怪，套上酒店浴袍后，越发觉得难受异常，就是那种想吐又吐不出来，脑袋还一阵阵的嗡嗡响，想睡又睡不着...

    叮铃铃~

    就在这时, 陈凡的平凡智能手机响起一阵急促的铃音。

    “喂？”

    “陈总，出了点状况，您可能需要来一下。”电话是王铁的声音。

    陈凡捏着眉心问道。

    “什么事？”

    “是萧总与人起了冲突...”

    陈凡不禁有些烦躁。

    “一口气说完！”

    “可能是萧总的旧识，对方见萧总喝酒了，因此拉扯着要带萧总去喝茶解解酒，尚彬见此就上前阻拦...冲突也就产生了，原本是小事情，但是对方的来头有些麻烦，是永兵告诉的。”

    听到这里，陈凡不禁挑挑眉，王铁口中的永兵或是尚彬，都是私人安保队的，也都是部队退伍兵，都有一些特长，并且还都是其中的佼佼者。

    “什么来头？”

    “东州市盛成装备制造有限公司，主营产品，军用装备！”

    ...

    “灵姗，你这是什么意思？请你喝杯茶，用不着这种阵仗吧...”罗厚逸面色不悦的出声说道。

    他看着前面被五位精壮大汉围在中间的萧灵姗，红彤彤的可爱脸蛋，因酒精使然，美丽的大眼睛看似朦胧又魅惑，特别是那挺挺翘翘的傲丘，真是两年未见，越发显得蜜桃青熟，恨不得咬上一口，尝尝那处甘甜。

    而更让他心痒难耐的是，萧灵姗身旁那道混血风情的倩影，身段更为火辣，二女站在一起，各有千秋，不相伯仲，特别是那种惊慌失措的神情，让罗厚逸都快难以压制心中的野兽。

    “罗，罗厚逸！你，你这种流氓，紫，紫薰姐说了，若是碰到你，一定，一定要，不要接触！”萧灵姗小舌有些发麻，说话都有些不利索，此刻更是倚靠在李嫣然身上，才能保持站立。

    “紫薰还是这么记挂我，流氓是男人的本质，我只是没有像常人一样，带上虚伪的面罩罢了，这样吧，你旁边的这位美女，能不能告诉我你叫什么名字？给我一个电话，我立马就走。”

    罗厚逸笑呵呵说话的同时，毫不掩饰自己的目光，上上下下审视着二女，就像自己能够透视一样。

    “罗先生，还请让开，我们要离开了。”就在这时，王铁那魁梧的身躯站出来挡住了罗厚逸的目光，随后瓮声瓮气地说道。

    “呵呵，你们讨生活不易，我也不想以强欺弱，所以做好你的本职就可以，不要得寸进尺，你挡住我的目光了。”罗厚逸双眼中寒芒一闪而过，慢条斯理的说道。

    而随着罗厚逸的话音刚落，其身后的两位魁梧壮汉，也同时缓步走了上来，看那架势，想要试试二对五。

    就在现场气氛略显尖芒时，陈凡这时也赶了过来，到了后二话不说，一左一右搂过二女的小腰，而后伴随着软香入怀，闻着那股淡淡的体香，原本难受的感觉，竟神奇的渐渐平复。

    呀！

    李嫣然吓了一跳，娇躯绷紧，就要下意识的挣脱时，那熟悉的味道，再次掀开了掩埋记忆深处的回忆，随后娇躯一软，如小猫咪般依偎在陈凡的怀里。

    而萧灵姗就显得自然了许多，小脸蛋贴在胸口处，闭着眼聆听那里的节奏。

    这也就是萧灵姗喝多了，陈凡倒是享受到了一次左拥右抱。

    抱二女，是为了宣布主权，同时也是为了给二女的以后减少一些不必要的麻烦，特别是李嫣然，若是让对方真的惦记上了，早晚都会发生一些不着调的事情，软的不行，硬的也会来。

    但是被陈凡这么表态，对方多少都会有所顾及的同时，就会考虑值不值得了，毕竟这世上漂亮的女人，何其之多。

    而看到这一切的罗厚逸，那是牙酸的脸都抽搐起来，他是老手了，看到二女的表情，就猜测，这个狗日的，没准儿真享受了大被同眠！

    之后的事情，就比较简单了，没有那么多的剑拔弩张，然后结仇啥的，正主既然来了，罗厚逸也没饥渴到为了女人到处树敌的地步。

    陈凡也没有跟罗厚逸说什么话，而是一边享受着左拥右抱带来的精神愉悦，一边带人离开了此地。

    ...

    “陈凡...倒是可以交个朋友，臭味相投啊...”

    喃喃自语的罗厚逸也离开了。

