    旁边有一位老刑警就突然之间开口说话，而且说到了这里又停顿了一下。

    “比如像这个专业的学生，而且他们也是有着一些比较大的野心，或者有心理疾病。”

    像这样的人也不是在少数的，而且国际之前早就已经有国有案例。

    “你这也算是一个新的思路了，让我们接下来就先好好的去调查吧，不过不要打草惊蛇。”

    张队长本来没有吭声，可听到了这里，眼神瞬间就变得明亮起来，更说不完了这些话。

    林凡也觉得很有可能是这个样子的，而且说不定就是这个人心理扭曲。

    甚至很有可能也是想着让自己变成一个非常厉害的人物，所以才会做出了这样的事情。

    “那我们现在就直接把这几个死者，生前最后几天的监控录像好好看一下。”

    林凡在此时最右开口说话，甚至在说完了这些之后，已经变得冷静了不少。

    “还有就是大家一定要记住了，只要是有监控录像的地方，都一定要仔细排查。”

    如果要是有相同的人物，或者他们也做了相同的事情，那么就一定可以查看清楚。

    所以并不像是之前那两位死者，像肺癌晚期那么简单，很有可能不是一个巧合。

    而肺癌晚期，只不过就是他们的一个遮伞而已。

    放出了这个共同点，说不定就只是为了想要迷惑一下他们。

    大家也知道现在就只能够这样子了，于是也就开始热火朝天的准备了起来。

    没过多久之后，大家就发现了一个新的线索。

    “他们都是去了同一个餐厅吃饭，难不成是一个餐厅的老板有问题。”

    张队长在说这些话，这时那也都是有一点不敢肆意的样子，因为从来都没有过这样的现实。

    不过在这样的一个情况之下，他们也不能够在这里抱有着侥幸心理，必须要说清楚。

    林凡也觉得在这里继续说下去，没有任何的意义，还是尽快的行动起来比较好。

    “现在留给我们的时间都已经不多了，那我们也就赶紧开始行动吧，分头行动。”

    自己自己再去看一下太平边那边的情况，而他们则是去现场仔细的查看一下。

    不过说完了这些，又想到了另外一个事情。

    “算了，我们现在不能够调查，还是先把这个餐厅的背景和老板以及工作人员所有的人都查清楚再说。”

    林凡觉得如果要是餐厅里面的内部人员真的有问题，他们这样大张旗鼓的去了。

    反而会让他们变得警惕起来的，而且说不定也就会变得做贼心虚，把那些证据全部都消灭。

    可就在刚说完了这些之后，旁边的张队长却突然之间又想到了另外一个事情。

    “其实我认为咱们可以排查一下他，所遇到的那些人，因为有一些犯罪者都喜欢重返犯罪现场。”

    这样让他们会变得非常开心，而且也会有着一种非常厉害的胜利感。

    张队长这个也算是给大家打开了一个新的思路，大家最后立马就在这里议论了起来。

    林凡自然是没有任何问题的，也就直接答应了这个事情，因为这的确是一个新的线索。

    在随后的时候，谁都没有继续浪费时间，去做着他们该做的该做的事情，每个人分工明确。

    林凡也是尽快的就直接来到了太平街，又跟法医在这里开始探讨了起来。

    “真没有想到我跟你聊的居然这么投机，以前的时候我都不敢想，我居然还可以跟一个年轻人聊得这么好。”

    在随后的时候，法医好像是有点感慨一样的开始说话了，而且又看了一下报告。

    林凡听到了，他这么说，也就只是非常冷静的点了点头，他好像都已经是知道了为什么这个样子。

    “那是因为我们也都挺喜欢这个东西的吧，虽然说我如今也是准备要去研究医药东西了，但是我也挺喜欢这个的。”

    不过也就没有在这里多余的浪费时间，也就赶紧开始积极准备了起来。

    毕竟如今机会都已经不多了，而且时间已经变得越来越少，他们也就只能够争分夺秒。

    苏晚没有想到林凡，居然连这两天都没有给自己打电话汇报一下。

    在此时下班了之后，经过了内心的一番纠结，就直接拨通了他的电话。

    “怎么难道是集团那边，有什么新的情况了。”

    林凡看到了对方的来电之后，仔细的想了想，也就直接给弄了一句。

    苏晚看着他居然还担心着自己这边的情况，心里一下子也变得不是滋味，可是随后就说。

    “我这边没有任何的问题，而且大家也是非常的努力，我相信用不了多久就会有一个新的进展。”

    她说着就直接叹了一口气，好像都已经变得有一点不太适应，就在那里继续说。

    “我就是觉得咱们两个好久没有搭班子做事情了，现在有你不在公司里面，我觉得非常不适应。”

    如今自己都已经习惯跟他朝夕相处了，可是现在却没有想到变成了这个样子，让自己怎么能够安心。

    林凡听到了对方这么说，也没有想到居然是因为这个事情。

    可是在随后的时候，也就只好无奈的叹了一口气，就在那里开始说了起来。

    “我也是没有什么办法的，毕竟我逐渐也有了重要的事情要做。”

    自己不可能会一直都在一个地方混下去的，而且有一些多余的事情等待着自己。

    只有把这些事情全部都给做好了之后，才能够证明自己的能力，以后也就会变得越来越好。

    苏晚当然知道他说的这些话，其实也是自己的心里话，而且的确是这个样子。

    毕竟这是一个不可知否的现实，可是在随后的时候也就直接继续说。

    “那你一定要注意好自己的身体，还有就是记住了，不管再怎么的累都一定要好好的休息。”

    苏晚就直接给吩咐了两句，而且在说完了这些话之后，也就没有想着要再继续说了。

    “那我就不打扰你了，一定要记住我说的那些。”

