    第115章 地图的另一面（万字）

    去还是不去？

    现在的老陈十分的纠结，站在原地……有些发懵，看着周围不断游过去的深海巨兽，看着刚才那边金光冲天而起的位置，他开始怀疑自己躲在这里到底是对还是错？

    脸色阴晴不定的老陈，犹豫了许久……终于一咬牙：“走，我们过去看看，不过要小心一点，万一发现什么情况，扭头就走，不要迟疑！”

    “好！”

    本来就在旁边劝说的两兄弟一听，老陈终于愿意过去了，顿时喜出望外，两个人变得精神抖擞。

    而老陈只是看了这两兄弟一眼，就深深的叹了一口气。随后冲天而起，用元素之力将自己拖着飞了出去。

    两兄弟紧随其后，生怕去晚了，宝库就被人搬空了。

    可老陈三人不知道的是，在刚才金光从天而起的地方，戴着眼镜的男人，早已在此，等候多时。

    来到这里以后，他立刻发现了此地海水深处的不同寻常，一缕缕红色的液体交杂着气泡，仿佛烧开的沸水，不断的翻涌。

    很显然，就在这个刚才金光散发的地方，下面必然有诸多的海底巨兽，正在疯狂的厮杀，有多少潜在的危险还尚未可知，他可不敢贸然的冲下去。

    “老大，周围也没有躲避的地方，难道我们就傻站在这里？海底下一看就不安全，要是下去了，估计得全军覆没！”

    戴着眼镜的男人点了点头：“这个我自然知道，不过这道金光肯定不仅仅是吸引了我们，说不定老陈等人就在赶来的路上，可是想要隐匿身形……在这里似乎有些困难！”

    眼镜男人皱着眉头，缓缓的眯起了眼睛，思索了片刻之后，看向了不远处，一头刚刚死去，浮起来足足二十米宽的异兽，眼睛一亮说道：“我们躲到这头巨兽的腹部，悄悄观察外面的情况，看看待会都有什么人过来……我们手头上也没有藏宝图，就算发现了这个地方，恐怕也没有办法打开宝库的大门，还不如等老陈等人过来，我们在坐收渔翁之利！”

    “哈哈，还是老大有办法，谁能够想到，我们居然躲在鱼肚子里？”

    说着众人陆陆续续的向着那条浮起来的怪鱼尸体飞了过去，接连钻了进去，只留下了一个不大不小的通风口，刚好能保证里面的空气充足。

    在他们躲进去之后，又过了十几分钟，老陈终于带着徐氏两兄弟来到了这里，来到此处之后，老陈依旧十分的警惕，四处观望了好一会儿，确定这里没有办法躲人之后，终于呼出一口气。

    “看来我们是第一批到来的人，不过百宝阁那些家伙……应该也在赶来的路上了，我们必须尽快查看清楚，这下面到底是不是宝库的开启之地！”

    随后他看向了身后的两兄弟，可两兄弟却疯狂的摇了摇头：“陈哥，你看这下面……不知道汇聚了多少深海巨兽，就我们哥俩的实力，下去了恐怕必死无疑，这……我们也不敢啊！”

    “是啊，这接连不断冒出的血泡，翻涌不停的海水……以及慢慢扩散，被血水染红的海面……光是看一下就知道下面的战斗到底有多么的激烈！”

    看着这两个怂包，老陈立刻咬牙切齿起来，要让他过来的也是这两兄弟，现在到了又不敢下去。

    难道就僵持在这里？万一到时候有人来了，这保护轮不轮得到他们还很难说：“这宝库里面的东西你们还要不要了？如果不要我扭头就走，大家一拍两散，至于藏宝图，还不如拿出去卖了。”

    此时的老陈心里是真的诞生了这个想法，带着这两个白痴，还想获得地星天王留下的宝库，简直就是痴人说梦，他现在已经感觉有些力不从心了。

    “这……”

    两兄弟又犹豫了，看了眼下面的海水，想到宝库又不舍得……想要下去又感觉太过危险。

    “要不陈哥，你陪我们下去吧？我们三个人一起活下来的几率大一点！”

    “陈哥……就我们两个真的不敢了，我们就一起下去吧，以你的实力，万一发生了点什么，我们一起联手，还有自保的能力不是？”

    “呵呵！”老陈早就想到了，这两个人会这么说，而这次他也没有在多说什么，猛然一甩手，一头扎进了海水之中。

    两兄弟一看老陈都下去了，也跟着跳了进去。

    躲在鱼肚子里的百宝阁众人，看到这一幕，也是被吓了一大跳，没想到老陈三人这么勇……现在这片海底的情况，哪怕他们看了都心惊肉跳，迟疑着不敢下去，可老陈三人实力还没他们强呢，却敢硬着头皮往下面冲，这是连命都不要了？

    “老大现在怎么办？老陈他们三个下去了，我们要不要也跟下去？”

    “不急，在这里先等等，要是过了一会他们不上来，我们再下去看看……否则的话，以现在的情况就算我们下去了，怕是也会损失惨重！”

    光是想想下面那么多实力，强横的海底巨兽，正在疯狂的乱战，他们就忍不住咽了咽口水，那些在后面的小弟自然也不想这么就去送死了，于是很欢快的同意了自家老大的这个提议。

    不知不觉，半个小时过去了。

    海底深处，老陈带着徐氏两兄弟，也不知道下潜了多深，周围的海底巨兽越来越多，都在贪婪的吞食着周围的海水，也不知道这些海水孕育了什么，让这些巨兽这般的疯狂。

    时而还能看到一些狂暴的异兽，互相撕咬，最后落得个两败俱伤……血腥味也刺激着周围的异兽，蜂拥而至，将那些受伤的异兽尽数吞噬。

    看着这惨烈的一幕，一条条大鱼，死后向上浮去，老陈就忍不住莫名的身体发出颤抖，可他还是强忍着这种恐惧，想要探查清楚下面的情况。

    可周围的异兽实在是太过密集了，终于……旁边一头早已被血腥味刺激得狂暴的异兽，没命的咬向了老陈三人，老陈连忙控制着元素之力轰的一声和巨兽撞在了一起，巨兽发出一声惨叫……随后远远的飞了出去。

    老陈三人，想要逃离的时候……

    周围的异兽也已经反应过了，盯着这三个不速之客，看着周围那些海底异兽的眼神，老陈只感觉浑身发毛。

    “走！”

    “再不走就要全都死在这里！”

    老陈发出一声怒吼，将元素之力凝聚在嗓子上，发出的声音也是依靠元素之力扩散，正因为依靠的是元素之力……所以那道声音格外的清晰。

    旁边的徐氏两兄弟听到这话，都不敢迟疑，没命的往上游去……老陈看了一眼这两个家伙，咬牙切齿的加快的速度，很快冲到了前面。

    两兄弟一看这不行啊……要是跟不上，没有了老陈的帮忙，他们怕是要留在这里喂鱼，于是乎……浑身的元素之力都开始汇聚，在一瞬间全都爆发了出来，哪怕精疲力竭，也要以最快的速度追上老陈。

    老陈看着追来的两兄弟，冷哼一声，根本没有停留的意思……

    前面一头挡路的异兽，被老陈一拳轰开之后，老陈也终于脱离了异兽的包围圈，而脱离了这个包围圈之后，异兽们却停下了身影，没有追过来的意思……而且躲在那个包围圈里，继续吸食着周围的海水。

    “这到底是怎么回事？这些异兽围在这里是什么意思？”在这一刻老陈有些搞不懂了，而冲上来的两兄弟，被周围的一头野兽猛然撞在了胸前，虽然嘴里一直吐血……却还是被异兽撞出了包围圈。

    不得不说，这两兄弟的运气还是可以的，眼看活了下来，两兄弟踉踉跄跄地游向了老陈，老陈看到这兄弟二人却没有半点的好脸色。

    “陈哥，接下来要怎么办？这明显下不去啊。”

    “怎么办？还能怎么办？赶紧离开这里，你们想死不成？”老陈的声音渐冷，向着上面游去，周围的异兽在他们离开了包围圈之后，仿佛把他们当成了空气，也没再去管他们。

    当老陈三人冲出水面的时候，终于放松了警惕，有种死里逃生的庆幸感。

    可还没等他们继续高兴多久，不远处的鱼腹中，眼镜男一群人，缓缓地露出了笑容：“出来了，看来是没下去多深，下面那么多海底巨兽，谁下去都得死！”

    说完眼镜，男人再也按耐不住，招呼一声之后带着一群小弟伴随着轰鸣，鱼腹直接炸开，伴随着肉块冲天而起，大片混杂着血肉的‘红雨’从天而降。

    突如其来的爆炸声，直接吓得老陈三人，头皮发麻……回头看去就见到百宝阁等人从鱼腹部里面冲了出来。

    这一幕，直接让老陈吓得魂飞魄散，扭头就跑，他做梦也没有想到……这群人居然躲在鱼腹部中，难道荒岛那边的战斗已经结束了？李修还有曹浩都死在了百宝阁中人的手里？

    想到这个可能，老陈更是鸡皮疙瘩都起来了，心想李修和曹浩两人居然这么不经打，可现在已经没有太多的时间思考，他随便选了一个方向，彻底不管那两兄弟了。

    徐氏两兄弟本就在下面耗费了太多的元素之力，又被那头怪鱼撞得连连吐血，现在可谓是重伤之躯，想要逃走都赶不上老陈的步伐。

    还没等他们冲出去多远，百宝阁的人就将他们团团围住，伴随着惨烈的呐喊，轰的一声……徐东也不知引爆了什么，四五个百宝阁成员，都在那爆炸中化作了一片血雾。

    而徐东一个胳膊已经炸成了粉碎，就连胸腔都消失了大半，仅仅靠着元素之力，维持着最后一线生机。

    至于徐东的弟弟，更是在那爆炸之中，只剩下了半个头颅落入水面，被一头刚好浮上来的异兽猛地吞了下去。

    这一幕，让徐东肝胆欲裂，发出一声撕心裂肺的呐喊之后，转身逃向了另一个方向。

    看到下面的这一幕，李修缓缓地露出了笑容，曹浩在旁边更是看得心惊肉跳，本来他还觉得老陈这个人心计太深，处处都在暗算别人。

    可转头看向李修的时候，他发现这个相比于老陈人畜无害的家伙，才是最恐怖的。

    就连一直都未曾开口，却始终跟在李修身边的小女孩，都忍不住微微侧目。

    “怎么样？这招叫做不攻自破，可谓是狗咬狗一嘴毛！现在就该去找那个老陈了，他们都受了伤，我们两个联手，想要拿到老陈手里的藏宝图，轻而易举，不过我们还得伪装一下！”

    李修瞥了一眼曹浩，那直勾勾的目光，不由得让曹浩下意识的退后了一步，有种不祥的预感。

    ……

    而两个小时之后，一路逃窜的老陈，来到了迷雾边缘，一个规模不是很大的小岛上，直接落在了岛屿后面，找了个地方就地躺下，大口大口的喘息。

    至于徐氏两兄弟，他们的死活已经和老陈没有关系了，或许没有了那两个家伙，他还能更快的找到宝库也说不定。

    想到这里他摸了摸自己胸口里面藏着的地图，发现没有丢失之后，才松了一口气，陈泰也慢慢的开始好转。

    “先休息一下，之前在地星城受了伤，现在也恢复的差不多了，在这里短暂的停留两日，等到伤势还有元素之力全部恢复之后再行离开！”

    “如果实在不行……那就返回地星城，找个大势力把地图给卖了！”

    这一路走来，老陈的耐心终于被磨光了，一连串的意外，以及宝库的事情泄露，都让他生出一种无力感，事态开始超出他的掌控，自知最后很有可能无力回天的他，只能做一个对自己有利的选择。

    另一边，李修等人，也一路跟踪来到了这里，说是跟踪，其实一直都是金雕在高空上盯着老陈。

    随后李修带着曹浩一同来到了这里：“李兄弟，你确定是这里吗？你一直都和我在一起，是怎么确定曹浩位置的？”

    “这个我自然有自己的办法，待会儿装的像一点，别露馅了，免得老陈狗急跳墙把地图给毁了！”

    “明白！”

    曹浩点了点头，随后两人发出一声惨叫，飞快的摔向了这座小岛。

    轰的一声巨响，直接惊动了老陈。

    “怎么回事？又是谁来了？难道是百宝阁那群人？还真是阴魂不散！”老陈猛然爬起身来，就想着逃走，却发现不远处的深坑，口吐鲜血的李修还有曹浩。

    两人看模样伤的不轻，躺在地上几乎都爬不起来了，哪怕是这样，李修还是死死的抱着怀中的小女孩，瘫软在那深坑之中。

    看到这种场景，老陈也愣了一下，却始终没有出来的意思。

    接下来，就是李修还有曹浩发挥演技的时候了，他们躺在坑洞之中一动不动，一直过去了大半天。

    最先醒来的是曹浩，醒来之后露出了一脸迷茫的模样，就查看了旁边的李修，随后跌跌撞撞的在周围寻找了一圈，抓到了一只异变的螃蟹。

    就地取材，生火，将螃蟹烤熟之后，自顾自的吃了起来，直到了隔天一早，李修才慢慢转醒。

    醒来之后，曹浩将准备好的蟹钳，地给了李修，两人满脸虚弱的在原地休养生息。

    一直在远处躲着观看的老陈，看到这一幕，眉头皱的更深了，在这一刻他又开始纠结了。

    他到底是出去还是不出去？

    此时他孤身一人，想要对抗百宝阁，仅仅依靠自己肯定不现实。

    现在徐氏两兄弟生死未卜，反倒是李修和曹浩却还活着，这倒是让他有些犯难了。

    “看两人的样子，应该是受了重伤，一时半会肯定没有办法恢复，打起来也不一定是我的对手，既然这样还不如出去试探一下这两个人的口风！”

    想到这里，老陈也不再躲藏，缓缓的从不远处走了出来，在感受到不远处有动静之后。

    李修和曹浩立刻戒备起来，爆喝一声，随时准备进入战斗。

    而老陈连忙说道：“是我，之前我被人打伤在此地疗养，一时无法动弹……虽然发现了你们，却没有办法出来！”

    发现是老陈之后，李修和曹浩这才放松了戒备：“原来是你，怎么只剩下你一个人了？徐氏两兄弟呢？”

    “他们？我也不太清楚，我们被一个戴着眼镜的男人伏击，我和徐氏两兄弟走散了！”

    “戴着眼镜的男人？”

    李修和曹浩假装惊讶，随后异口同声的说道：“你也是因为他们才变成了这个样子？”

    听到两人的话之后，老陈满脸的干笑，在他的认知里，李修和曹浩之所以遇到埋伏，还是因为被他算计了，他本以为两人早已死去，没想到居然还活着，这两个家伙还真是命大。

    “不错，应该是宝库的事情泄露了，想要拿到宝库，我们必须想办法先解决了那群人，否则的话迟早是个隐患！”

    李修和曹浩深以为然，立刻点了点头，配合着说道：“那群人确实可恨，不敢正面与我们对战，却躲在暗处偷袭……不杀了他们，实在难解心头之恨！”

    “确实！”老陈有些敷衍的答应了一声，看来这两个人还不知道被算计的事情，以为是刚好被人伏击了。

    既然他们不知道，那接下来的事情就好办了。

    “李修，你应该知道，藏宝图碰到了这个小女孩之后，就会出现激烈的反应……我也不知道，如果这个藏宝图与女孩会合，到底会发生什么……但我猜，这个小女孩肯定不是正常的人类！”

    对于老陈的这个猜疑，本来已经有了计划的李修，却突然沉默了。

    老陈还以为是李修不舍得那个小女孩，连忙说道：“或许她只是一个引路人，你也不必那么担心，再说了……就算这个小女孩和宝库有关联，她也只是我们打开宝库的其中一环罢了，地星天王不像是那么心狠手辣的人，不会拿一个小女孩的生命开玩笑！”

    “明白了！”李修点了点头，就等着老陈把藏宝图拿出来，一旦确定藏宝图在老陈的身上，并且离开了一定的距离，确保老陈没有办法，第一时间毁掉之后，他们就会立即出手。

    而老陈现在的想法也没有表面上的那么简单，在知道了李修还有曹浩身受重伤之后，他已经生出了想要一个人独吞宝库的想法。

    只要待会发现宝库是在安全的地方，确保百宝阁的人没有办法，第一时间追过来之后，他同样会第一时间狠下杀手。

    除非百宝阁的人就在附近，他们闹出了动静，第一时间将对方吸引过来，否则的话……老陈绝对不会留下李修和曹浩。

    “既然这样，那就赶紧应验吧！”老陈也不再迟疑，将手摸到了自己的胸前，缓缓地取出了金灿灿的藏宝图，在藏宝图出现之后，再次释放出了淡淡的金光，并且因为距离小女孩过近，藏宝图开始剧烈的晃动。

    而一直站在那里，神情呆滞的小女孩，在看到藏宝图之后，脸上出现了一丝奇怪的神色，但她并没有动，只是静静的站在那里看着藏宝图。

    藏宝图则是毫无预兆的飞了出去，围绕着小女孩旋转起来，并且伴随着此幕的光华，藏宝图上投影出了一片山川大地。

    看到这片山川大地之后，小女孩似乎记起了什么，指着这个地方，紧咬着牙关，明显很是愤怒。

    看到这种反应之后，老陈可谓是激动不已，这就代表着小女孩，肯定认识藏宝图另一面的地貌，否则不会露出这种神情。

    “你……你是不是认识这里？能不能带我们过去？只要能去到那片地方……你想要什么，想让我们答应什么，我们都可以履行！”老陈的身体都忍不住开始颤抖，他现在迫切的想要让小女孩带他们去，那片奇特的山川。

    而小女孩也看着投影出来的画面点了点头，她确实认识这里，也知道怎么过去，可她很显然不太情愿去那个地方。

    “真的认识……有办法了，宝库所在的地方找到了，我就知道……我就知道黄天不负有心人！”

    老陈忍不住跪在了地上，掩面失声大叫起来，一路的种种危险磨难，以及百宝阁众人的追杀……一直到了这里，他感觉太沉重了，也太累了……

    就在李修还有曹浩尚未来到这里之前，他甚至出现了放弃的念头，想要把藏宝图拿回去以高价出售给某一方的大势力。

    现在……可谓是苦尽甘来，他觉得这一切似乎都是值得的，毕竟那可是目前这个世界上最强大的八十二个人之一，被称之为天王的存在，那是一个人就可以抗衡一个国度的至强者！

    就连李修，都忍不住蹲了下来，缓缓的问道：“你确定？你真的认识这个地方吗？”听到李修的问话，小女孩的神色明显舒缓了下来，也不像是刚才那么排斥了，并且点了点头，算是回应李修。

    “你不想去那个地方对吗？”

    “那个地方是不是有什么让你反感的东西？又或者说太危险了？”

    听到李修的问话，小女孩面无表情却再次点头。

    看到小女孩的神态之后，李修叹了口气，不知道该怎么说下去，如果非要强迫这个小女孩带他们去，李修还是有些于心不忍。

    毕竟这个小女孩看起来和他女儿没有什么区别，并且一路上都紧紧的跟着他，就像是把他当成了亲人。

    “如果不行，或者事不可违，你能不能把去那个地方的图纸帮我们画下来？到时候我们带你回海岛，你先在那里等我们，等找到了宝库再回来接你！”

    可听到这话后，小女孩更加的不情愿了，她死死地盯着李修，没有半点想要离开的意思。

    似乎相比于去那个地方，她更想跟在李修的身边。

    “那你的意思……是愿意带我们去吗？”

    小女孩点了点头，依旧没有回话。

    而小女孩的同意，让老陈……喜不胜收，那张脸都不自觉，裂开了笑容。

    接下来。

    在老陈的催促之下，小女孩终于动身了。

    而李修曹浩就跟在小女孩的旁边，老陈则是在最后面，看着站在前面的两人，老陈的眼中再也掩盖不住的出现了一缕阴冷。

    但他没有第一时间动手，而是静静的站在他们的后面，小女孩也在踏出了小岛之后，一头扎进了水里。

    看到小女孩跳进了海中，李修，老陈，曹浩三人……也全都跟着跳了下去。

    进入水里之后，小女孩明显不受水里的阻力所影响，甚至像是不用呼吸一样……一路游过去都没有半点想要换气的意思，看着眼前奇怪的小女孩，他们愈发的肯定这个小女孩绝非正常人。

    哪怕是不远处的曹浩，都在用体内的血脉气息，尽力维持着自己体内的供氧，以免中途窒息，老陈倒是还好，这家伙知道要出海，早有准备，在下潜到了一定深处，感觉自己快要扛不住的时候，直接拿出了一个面罩戴在了脸上。

    当面罩出现之后，老陈的脸色快速的回暖，反倒是旁边的曹浩快扛不住了。

    李修连忙将一缕金光过渡到了曹浩的体内，那正是苍龙体的气息，在金光进入曹浩体内之后，曹浩感觉身体突然变得格外的轻盈，舒适的发出一声闷哼。

    就感觉周围水的阻力变低，而且在水里面也能呼吸了，他惊讶地看向了身边的李修，心中也对这种手段充满了不可思议。

    但他也知道这很可能是李修的秘密，因此只是不动声色的看了一眼之后，就继续跟着小女孩前进。

    即使走了很远，甚至他们都不记得距离出发的那个小岛还有多少距离之后，他们终于来到了海底深处。

    也在来到这里之后，老陈猛然瞪大了眼睛，因为他看着这片海底……以及周围奇形怪状的诸多水底植物，以及山的湖之后，隐隐想起了地图上……那奇怪的地貌，已经和这里有了几分相似。

    “难道地图上面的另一面，并不是指陆地上的山川地貌，而是指海底深处的？”老陈的脑海中出现了这个想法，他飞快的拿出了地图，开始辩证，又前行了一段距离之后……

    老陈忍不住惊叹，果然和他想的一样，这片地区……越是往前越是和地图上的地貌开始重叠，走到了后面，甚至开始变得和地图一模一样。

    也就是说，地图里面描绘的东西确实就是海底，那些山川地貌描绘的同样是海底的地形，难怪看起来会那么的奇特别扭，原来是因为这地方并非是在陆地之上。

    也在发现了这里的地貌和藏宝图重叠之后，老陈的眼中再也遏制不住出现了杀机，他看向了前面的李修，还有曹浩。

    现在他已经不需要这两个人了，因为现在哪怕没有小女孩带路，他也可以依靠着地图，找到宝库所在的地方。

    而这两个白痴，都到了现在，居然还以为自己会和他们平分宝库里面的东西，李修的身体里有绝命蛊，倒是不用太过担心。

    反倒是这个曹浩，必须第一时间杀了，不然等他恢复过来，老陈自己也没有把握，打得赢曹浩。

    相到此处，老陈的手缓缓地摸向了身后，一把通体发黑两指宽的匕首，被他摸了出来，这把匕首当初适合藏宝图放在一起的。

    他曾经试验过很多次，这把匕首削铁如泥，就连增幅器在这把匕首的面前都不堪一击，而且这把匕首上还流露着某种充满腐蚀性的物质，哪怕是元素境的异兽，一旦被这把匕首划开一个伤口。

    也会在短短的数秒之后，被黑色的物质吞噬，变成一堆烂泥。

    而这次拿出这把匕首，他是真的动了杀心。

    在拿出了匕首之后，老陈依旧小心警惕，收敛气息，慢慢的靠近，在这个关键的时候，他不希望出现一星半点的意外。

    他打算在靠近曹浩之后突然出手，不求一击毙命，只求手中的匕首，可以在曹浩身上留下一道伤口。

    到时候就算曹浩体质特殊，没有被匕首上的黑色物质吞噬，恐怕也只能任人宰割，原地等死了。

    随着他的不断靠近，老陈也开始观察曹浩，还有李修脸上的神色，再发现两人没有半点的戒备之后。

    老陈心中开始冷笑，看来是自己太过警觉了，这两个人很显然到了现在这个地步，依旧十分的相信他，恐怕连疑心都未曾生出过。

    此等情况之下，自己突然出手绝对没有失败的道理，想到自己一路来的算计，最终的结果还是成功了，老陈就忍不住，露出了得意的笑容。

    “该结束了……”最终，老陈来到了曹浩身后，不到一米的距离，手中的匕首也在元素之力的加持，下毫无预兆的挥向了曹浩。

    并且在挥出匕首的第一时间，催动了灵修体内的绝命蛊。

    伴随着意识中和绝命蛊的联系，开始紧密起来，那个他倾家荡产换回来的蛊虫，在一瞬间破壳而出，在李修的体内肆虐起来。

    而旁边的曹浩，却尚未发现，身后的老陈发动了袭击。

    一切似乎都水到渠成，全都向着老陈想象中的方向发展。

    可老陈没有发现的是，就在他催动绝命蛊的一瞬间，旁边的李修非但没有疼得发出惨叫，反而指尖亮起了一缕银光。

    液态金属在李修的指尖汇聚，在老陈出手的一刻，李修同样将指尖汇聚而出的银色尖刺，斩向了老陈拿着匕首的胳膊。

    老陈以为他赢了，笑得格外的开心得意，可下一秒……他就感觉到拿着匕首的手莫名的有些刺痛，一道银白色的光泽更是在他的眼前一闪而过。

    下一秒他的手变得不受控制，血水莫名的开始从手腕处涌了出来。

    那种刺痛也变得格外的强烈，他瞪大着眼睛，死死盯着那只不断涌出血水的手，就见到这只手缓缓的从他的手腕处脱落，跟随着匕首下沉到了海泥之中。

    当他再次抬起头的时候，李修还有曹浩，已经左右将他包围起来。

    老陈看到这一幕，眼中那种得意变成了惊恐，他不知道事情为什么会变成这个样子，就在刚才这，两个人不是毫无防备吗？

    还有，他已经催动了绝命蛊，为什么李修没有半点反应？

    按理来说，此刻李修已经肠穿肚烂，绝命蛊会占据李修的身体，李修也因此会变成一具傀儡。

    可一切都没有发生，这两个人突然出手，就连他都变成了那个被算计的人。

    “你们……”老陈用仅剩下的那只手指着李修，还有曹浩：“你们……你们是不是早就知道了？”

    听到老陈的问话，李修默然的点了点头，曹浩也面色冰冷，突然出手……一拳打在了老陈的腹部，老陈闷哼一声，被这突如其来的一拳打得弓起了身子，而曹浩也在第一时间把手伸到了老陈的胸前，将地图拿了出来。

    失去了地图，还断掉了一只手，他甚至处在李修和曹浩的包围圈中……

    这一刻，老陈似乎明白了什么……忽然发出了大笑，笑得格外的凄凉，笑得格外的凄惨。

    他怎么都没有想到，原来从头到尾的一切……都只是他自认为成功的自导自演罢了，原来他以为的没有戒备，只是他自己这么认为。

    别人早就挖好了，坑在这里等他，早已算计好了这一切……他才是那个一直自以为是的小丑。

    “刚才你说的对，一切确实应该结束了，是我们动手，还是你自己了结？”

    李修看着这般模样的老陈，忍不住摇了摇头，机关算尽，最后什么都没有得到……落得如此下场，没有直接变成疯子已经足以看出老陈的心智强大到了怎样的地步。

    而眼看没有了逃生希望的老陈，只是缓缓地跪倒在了地上，死死的捏着地上的海泥，脸上的神情更是变幻不定。

    不甘心吗？

    确实不甘心……

    已经走到了这里，宝库明明就在眼前，可却在这关键的时候……就在他以为成功的时候，却突然发现自己才是那个失败者，这谁能受得了？

    哪怕是开始神智还算清醒的老陈，都逐渐面孔变得狰狞，忽然，他猛然捡起了地上断腕拿着的匕首，双目通红的冲了起来，对着面前的李修挥舞着匕首刺了过去。

    哪怕是死，在临死的这一刻，他还想拖着李修陪葬。

    可还没等他冲过来，身后的曹浩，就已经满足了力气，一拳打向了老陈的背后。

    伴随着呼呼而过的海水，那恐怖的一拳……连周围都出现了密密麻麻的水纹和共振，刺耳的闷响，在拳头落下之后……伴随着骨头的咔咔碎裂之声，老陈的嘴中吐出了一大口血水混杂的碎肉，不甘心的挣扎了几下。

    手中黑色的匕首，微微举了起来，随后又无力的放下。

    而他眼中那种生命的色彩，也在快速变得浑浊……最终躺在了这片海域之下，一动不动没有了生机。

    走到了如今这一步，老陈可谓是死得极其的不甘，哪怕是临死之前……都恨不得把李修五马分尸，可惜老陈再也没有机会了。

    “呼~”老陈死了之后，李修松了一口气，随后捡起了老陈临死前死死握出的匕首，这匕首一看就不简单，上面散发出来的气息，连他都感到不自觉的有些心慌，要是刚才老陈拿着个匕首袭击成功了，恐怕还真被这个家伙逆风翻盘。

    “可惜了，最终……你还是没有把所有的一切都算进去！”

    李修又在老城的背后，找到了一块装匕首的皮囊，将匕首插进去之后，用几根碎布条绑到了自己的脚上。

    不远处的曹浩看到这一幕，也没有说什么，毕竟一路上都是李修出谋划策，他一开始甚至什么都不清楚，就走到了这里，所以在他看来，李修捡起了地上的战利品也是应该的。

    至于李修，在绑好了匕首之后，对旁边的曹浩点了点头：“走吧，既然老陈已经解决了，是时候该前往宝库所在的地方了，我忽然有些好奇……这地星天王会在宝库里面留下什么东西？”

    （感谢一个月饼的打赏，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

