    砰！

    终于，炮击的声音响起了。

    这让刘铭传松了一口气。

    炮击声很远，说明英国人并没有发现他们这支埋伏的部队，而是炮击了其他营布置的假靶子。

    他们再想掉转炮口，校准炮弹就难了。

    只要在英国人站稳脚跟前，将所有的手榴弹丢进英军先头部队当中，任务就算成功了一半。

    刘铭传小心翼翼地探出头，朝着外面瞄去。

    这一看，他便傻眼了。

    只见硝烟弥漫处，并不是码头阵地，而是一艘英船。

    确切的说，不是英军的援兵，而是之前仓皇逃跑那些开普敦水手的船……

    ·

    “给我将它们统统击沉！该死的，这是明人欲擒故纵的战术，故意让他们阻碍我们调头，很快朱富贵就带着他的超级巨大的神州舰杀过来啦！”

    威尔士亲王号上，约翰·丘吉尔以大英帝国印度总督兼副王的名义命令英印舰队向开普敦海军开炮。

    两轮炮响之后，这些小型蒸汽船和木壳帆船便纷纷葬身大海。

    没有了掣肘，英印舰队连忙调转方向，准备跑路。

    忽然，“砰”地一声，约翰·丘吉尔被甲板巨大的震动摔在了地上。

    他捂着流血的额头大叫道：“怎么回事，明人的海军已经到了吗？还是他们的岸炮向我们射击了？”

    船长连忙答道：“侯爵大人，都不是，是那些该死的开普敦叫花子发狠了，他们开船撞了我们的左舷！”

    船长连忙派人去查看了情况，很快有了结论。

    “侯爵大人，那艘该死的船虽然吨位不大，但还是给我们造成了严重的伤害，而且因为撞击，我们已经偏航，马上就要撞上海岸，而且是没有泊位的礁石海岸！”

    “该死的，那我们该怎么办？”

    “侯爵大人，命令大家做好登陆准备吧！我们必须放弃威尔士亲王了，而且……”

    “懂了！就这么办！”

    约翰·丘吉尔秒懂了船长的意思。

    因为这一次运兵数量达到五万人，因此每一艘船上都塞得满满当当，就连甲板上面都打满了地铺。

    威尔士亲王号上一共有三千七百名士兵。

    这么多人，无论如何都不可能全部分装到别的船上。

    也就是说，必须要丢掉一部分累赘。

    约翰·丘吉尔此时展现出了丘吉尔家族的天赋，迅速做出了判断，下达了命令。

    随着船底与礁石不断猛烈撞击着。

    大概是威尔士亲王的绿之意志的保佑吧，最终威尔士亲王号虽然接连触礁，损毁严重，但还是直到一头撞上海岸才彻底不动了。

    这是距离开普敦码头较远的一处岩石海岸，到处都是暗礁，根本不适合船只停靠。

    约翰·丘吉尔命令所有人立刻下船，他们必须抵达有泊位的地方，才能让其他船来救自己。

    这时候，海水已经疯狂灌入千疮百孔的船底了。

    那些像沙丁鱼一样挤在底仓的英国士兵早就被活活淹死了。

    剩下的人，连忙爬下船舷，朝着岸上跃去。

    好在他们毕竟是训练有素的大英帝国正规军，纪律性不是那些开普敦民兵可以比拟的。

    所以约翰·丘吉尔这位总督大人并没有被一个铁拳打下船舷，而是得到了良好的保护，第一批下了船。

    也多亏南唐方面并不知道心心念念的印度总督就在这艘船上，所以倒也没有倾巢出动前来围剿。

    相反的，被英军你轰我，我撞你一系列操作整蒙了的南唐军，一下子也没有反应过来。

    还当这艘船是采用传说中的搁浅式登陆的偏师呢。

    南唐的主力依旧牢牢盯着海面上剩下的十几艘运兵船，以防被调虎离山。

    结果，就在刘铭传三百勇士苦苦守候敌人的主力攻势的时候，翻到是南唐的一支杂牌军与英军最精锐的英印援军交火了。

    这支部队是由江南士绅们捐出家丁，组成的一支民团。

    其战斗力可想而知。

    但早就被朱富贵恶名吓破胆，又经历了海难，人心惶惶的英军也是人心涣散。

    尤其是跳船的时候，许多英国士兵更是连枪都没有带。

    约翰·丘吉尔被这支突然出现的“明军”下了一跳。

    虽然他们的衣服看上去和传说中的明国屠夫军不太一样，但毫无疑问，这些黑头发黑眼睛的家伙，就是明军。

    “天要亡我！”

    约翰·丘吉尔掏出手枪塞进嘴里就要自裁，边上人连忙拦了下来，“总督大人，总督大人，别开枪，明军……明军好像胡乱放了三枪，转身跑了？我们要不要追？”

    “不要上当！”

    约翰·丘吉尔大喊道：“这一定是朱富贵的诱敌之计，我读过他们的兵书，这些东方人非常狡猾！快跑，往北面跑！”

    ·

    最终，心存死志的铭字营三百勇士蹲在沙坑了吃了半天的灰，英国舰队转身开溜了。

    此役损失最惨重的居然是江南乡绅的民团。

    在与英军“偏师”短暂的交火中，撤退不够及时的士绅，邹良步邹老爷被流弹击中，不幸遇难，成为了华夏征服南非的第一名牺牲者。

    正常战斗，民团共阵亡三人，受伤一百七十五人。

    其中，江南民团团长李富贵在逃跑的时候，半路上被受到惊吓的一头路过的斑马撞翻在地，全身多处骨折，血流不止。

    这让南唐上下都清晰地认识到敌人很强大，自己很弱小。

    英夷凶悍，他们能够征服世界确实是有原因的。

    如果不是全明械部队，是没有办法正面与英夷正面交锋的。

    所以说到底，明援才是决定大家能否在南非当上农场主的重中之重。

    这南非究竟是死地还是宝地，完全在大明爸爸的一念之间。

    因此，尽快恢复与母国的联系，恢复向大明朝贡，才是南唐如今的第一要务。

    不过总得来说，英勇的南唐军民抵挡住了邪恶的英国殖民者的汹涌进攻，为光复三宝荣光迈出了坚实的一步。

    与此同时，这支南半球第一强军还开创了不发一炮，却击沉敌舰十余艘的人类军事历史奇迹。

    开普敦码头血战八十万英夷的铭字营三百勇士，也被编成了黄梅戏，成为日后南唐军民之中广受欢迎的曲目。

    后世历史学家无不指出，这一次开普敦之战，乃是南非地区旷日持久的四方战争的序幕。

