
　　噗通——噗通——！

　　无论是在暹罗，还是在其他世界，一个接一个的人跪了下去，诚心诚意地俯首。

　　神域中，许多人再一次泪流满面，朝着一个方向跪拜磕头。

　　“是圣女，真的是圣女归来了！”

　　“我以为上一次是我的错觉，我以为那不过是我的梦境……”

　　“原来圣女真的回来了！”

　　“圣女大人啊！求您原谅我们的无知无耻，求您归来再度庇佑您的子民吧！”

　　“圣女，求您快点归来吧！”

　　……

　　神域神皇殿中，青龙、白虎等人欣喜若狂，望望主子闭关的方向，又望望天空中降下的圣光，虔诚地跪倒在地。

　　看来奚玥小姐已经突破神级，即将飞升神域。

　　主子一定已经感应到了奚玥小姐的到来，想必马上就会出关！

　　奚玥小姐平安无事，真是太好了！

　　正想着，神皇西殿的门赫然打开，姬冥煜的身影出现在几人面前。

　　青龙等人被吓了一跳，“主子，您就这么出关了，会不会……”

　　姬冥煜却根本没听他说什么，直接下令道：“派出神殿所有人手，蹲守八十一云岛，无论如何都要第一时间找到溪儿！”

　　青龙等人愣了愣，马上跪下道，“遵命，主子！”

　　……

　　祭司殿中，一身红衣的男子站在窗前，修长的手摊开在微微寒凉的空气中，仿佛要接住从天而落的圣光。

　　“奚玥，你终于来了。”男子微微勾起唇角，笑容如最美艳而惑人的彼岸花，“我已经等的，很不耐烦了呢！不过幸好，你还是来了。”

　　来了，便再也走不了了呢！

　　……

　　天逸圣殿中。

　　云天逸感受到圣光的降落，豁然起身，眼中迸发出极致的喜悦光芒。

　　卯兔惊喜道：“圣尊，是奚玥小姐，小姐她突破神级了！”

　　“太好了！小姐她很快就能回归到圣尊您的身边，这样圣尊您也不用日夜为他们的安危担忧了！”亥猪笑逐颜开道。23sk.Com

　　云天逸脸上的喜悦一闪而逝，随后沉声道：“派人去给我蹲守八十一云岛，我不管你们用什么办法，一定要给我在姬冥煜和卫子熙前面找到玥儿，把人给我安全的带回来！”

　　他云天逸的女儿，轮得到那两个臭小子抢来抢去？！

　　开玩笑，谁想要染指他的宝贝女儿，还要看他同不同意！！

　　===

　　暹罗大陆上。

　　“九天劫云，进阶神级。”灵羽喃喃着，脸色一片惨淡，“怎么会那么巧，怎么会刚好在最关键的时刻！”

　　她低下头，望向坐在轮椅上的青年。

　　只见他的脸色已经惨白的没有一丝血色，可是神情却没有半分变换，依旧沉着地波动着钺古阵盘。

　　只有当目光望向天空中被光芒笼罩的女孩时，眼底才会掠过一抹担忧。

　　灵羽张了张口，想要说什么，却最终一句话都说不出来。

　　那些密密麻麻，成千上万的低阶魔族，在经过短暂的失神后，开始再度冲击紫薇山顶。

　　若是奚玥能在刚刚将炎炙一击毙命，那这短短瞬间君先生当然挡得住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2993章 突破神级免费阅读。https://xs.23sk.com 