
　　尽管他们在擂台上的时间被缩短，不可能长留，但最起码，他们也到了相应的好处！

　　但擂台的下面，则是一片愁云惨淡。下面，虽然有大量的僵尸和骷髅伏尸，但更多的却是生灵一方付出的惨重的代价！

　　上万的修行者，此刻已经死掉了起码两千多人！其中不少，都是一方大佬，为了谋求资源，得到灵丹妙药，珍贵兵器，才冒险进入的燕国神土！

　　他们自身实力超然，许多有已经达到了天地境界，但在这片世界特殊的规则压制下，他们的实力骤减，所以才会枉死在那些白骨兵和僵尸的手段！

　　方岳观察到，这些白骨兵和僵尸荤素不忌。在斩杀了生灵之后，直接吃下，生吞活剥！

　　它们的实力，也随之增长，有部分的骷髅兵已经达到了先天八层的境界！它们的白骨开始逐渐的向墨色转化。一旦彻底成为墨玉的颜色，便是意味着它们会成为骷髅将军！

　　“我从中闻到了一股阴谋的味道！这一次的事情，可能不是偶然，而是有人在刻意安排！”

　　方岳的眸光闪烁。

　　这次的事情里有太过的猫腻和蹊跷。

　　比如那大坟出世的时候，周围零星散布着一些灵药或者珍宝。这绝对不是一个圣人的作为！

　　圣人强大，哪怕心性不佳，但也绝对不会用出这种下三滥的手段。不是他们不会，而是不屑！

　　圣人，那意味着什么？

　　高高在上，凌驾众生。

　　怎么可能会对一些凡人施加阴谋！

　　“这燕都越来越危险了！我建议观望一段时间之后，咱们联手，杀出这里！”

　　帝一的性格谨慎，他从出生开始，被人追杀的次数太多，所以无论是遇到任何的状况，他都是始终保持，保命优先的原则！

　　轰得一声。一座府邸被人轰破！这是一个无上大教代表人物的住处，布置了三层大阵！本以为，他们可以借助大阵，高枕无忧，缓上一缓，可是到头来，他们还是低谷了这些骷髅与僵尸的实力手段，被人将自己的老

　　窝攻破！

　　“千层刀影！”

　　在府邸被攻破的瞬间，其中的强者便是立刻生出了反应。

　　一记记刀光落下，连绵不断！恍如一片雪花和浪潮，翻涌拍打，击碎了数百骷髅士兵！

　　从府邸中走出了一个身姿魁梧的中年男子，他手里战刀，站在了府邸的门口。

　　这颇有一股，一夫当关万夫莫开的气势！任由那些骷髅和僵尸如何冲击，他都能屹立不倒！

　　“这是千刀王，没想到他居然也来了！”帝一露出了一丝惊讶的表情，尔后低声介绍说道：“千刀王，乃是一个世俗国度的天才，少年得志，修成了千刀诀。他三十岁的时候就冲击到了先天境界的巅峰！驰骋沙场，浴血而战，为他所在的国度

　　开辟下了无尽的疆土！那个国度的皇者，为了拉拢他，为他裂土封侯。

　　五年前，千刀王再进一步，跨入到了天地境，被正式册封为千刀王！”

　　府邸门前枯叶飘零，落下无声！

　　除却一位千刀王从中走出，竟然再无半个人的身影！

　　“这是哪一方大势力的府邸？怎么仅仅派出了千刀王一人迎战！”

　　方岳露出了疑惑的表情，如果有人在旁配合，可以极大的扩张千刀王的战果！

　　“咝咝！”

　　鬼雾翻腾，一头墨黑色的僵尸蟒蛇从中蜿蜒而出。它的一双眸子，空洞无神，尽皆是灰白之色！它的身体与地面摩擦，生出了沙沙的声音！

　　“妈蛋，蟒蛇变成僵尸也这么厉害？”方岳瞪眼，自言自语的说道，这蟒蛇他认识，在密林的世界时候，他还曾经利用这头蟒蛇坑杀过紫月洞天的强者！当年，这头蟒蛇也就是后天境的层次，怎么七拐八绕，到了燕都，变成僵尸，连先天境的

　　强者也敢偷袭了！

　　千刀王发现了僵尸蛇，随手便是一记刀光挥斩下去！

　　次啦一声，一连串的火星擦了出来。

　　千刀王的道人卷起。竟然没有给僵尸蛇留下丝毫的印记！

　　“这僵尸蛇怎么皮糙肉厚到了这种程度。连千刀王的战刀都被劈卷了！这蟒蛇回头可以改名叫金刚蛇了！”

　　方岳心里乱七八糟的琢磨。他的话被旁边逗弄自己亲儿子，小玄武的司马笑听到，冷声一笑：“不是这僵尸蛇的身体太过僵硬，而是因为千刀王的刀质量不好！他那把破刀，在先天境的兵器中都属于中游，遇到稍微皮糙肉厚点的蛮兽

　　，就得彻底报废！”

　　司马笑精通此道，一眼就可以看得出，法器兵刃的质量好坏！“不过，这千刀王也算可怜，如果他是在修行者的世界中，天地境的层次，别的不行，混一口先天巅峰的好刀还是没有问题的！但在世俗的世界里，资源本就匮乏，其中的大半有被皇室抓在手中，不肯撒把

　　！像是这种草根强者，通常都是穷到掉腚！”

　　帝一轻声评价，在为这千刀王感觉惋惜！

　　“千刀王，给我杀了这头僵尸蛇！”

　　府邸里，终于有声音传来，从府邸中走出的是一个肥嘟嘟的少年。他也就是十七八岁的样子，但却展现出了先天境的气息！

　　这少年的资质并不怎么样，看那身材也能推断出，他缺乏磨练！

　　这一身的修为，肯定都是用资源给堆积出来的！

　　龙袍加身，方岳用脚指头都能猜测出，这是千刀王在世俗国度中对应的皇子类的人物！

　　这胖墩皇子，身上的龙袍，腰间的佩刀，甚至头顶上的紫色帽子全部都是先天巅峰的法宝！然而，他却没有丝毫的觉悟，将自己的宝物借给千刀王！

　　千刀王回头，冷冷的看了小胖子一眼。

　　“我的刀坏了！没有刀，我的实力只于三成！”

　　千刀王的一身手段，多半都在刀上。

　　他还做不到化掌为刀，万物成兵的境界。

　　小胖子尖叫：“你个废物！没有刀，用自己的身体去抗！我要你坚持十息的时间，哪怕是死在亡灵潮中，你也不能退缩半步！”

　　胖墩皇子并没有选择将自己的佩刀赠予千刀王。尽管，他并不擅长刀法，但他凭什么要将腰间的佩刀赠送出去！

　　千刀王身躯僵硬，心中已然是一片冰寒！

　　没想到，在为皇室出生入死，而最终却只能落得这个下场！

　　习得文武艺，或与地王价，难道这就是世俗天骄的宿命吗？

　　千刀王浑身肃杀，拖着缓慢沉重的脚步向那些亡灵生物走去。尽管手中无刀，但哪怕是赤手空拳，他也要完成自己最后的使命捍卫皇家的尊严！

　　一头骷髅兵挥舞手中的长剑挥斩而来，死气蔓延，杀意森然！

　　千刀王的体内，气血沸腾，贯穿霄汉！他挥动铁拳，向那骷髅兵挥舞而去！虎啸之声，震彻天野！

　　那头骷髅兵被千刀王硬生生的轰碎，白骨碎裂，化为粉齑！

　　千刀王步伐坚定，虎目环视，雄浑的气魄，竟令周围只有杀戮本能的骷髅兵都生出了恐惧！

　　咝！咝！

　　千刀王背后的僵尸蛇悍然而上，口喷毒雾，向着千刀王倒灌而来！

　　千刀王的身影微凝，旋即，挥舞手肘向着僵尸蛇三寸的地方击打而去！

　　蛇怕三寸，哪怕是没有兵刃，他照样可以让身体的每一个部位，每一个关节，都当成是杀生的利器！

　　蟒蛇被命中要害，身体僵硬。

　　但同时，千刀王的背后，骷髅兵们失去了眸光的威慑，提刀杀来，斩向了千刀王。

　　刀光闪烁。

　　一道道渗人的白光扑面！

　　千刀王闭上了眼睛，向来以铁血著称的千刀王，眼角处，竟是泛闪了晶莹的泪花！

　　他知道，这次在劫难逃。没有战刀，他双拳难敌四脚，更大的绝望，来自于皇室的态度。

　　哀大莫过于心死！

　　我这一生难道真的错了吗！

　　千军一方。

　　就在千刀王即将面临死亡的时候，一座擂台上，一束光芒摄下，让千刀王从原地消失！

　　方岳的擂台上，多出了一道身影。

　　千刀王闭目良久，但是那种刀刀入肉，血肉横飞的感觉却迟迟都没有到来！

　　“我，没有死吗？”

　　千刀王缓缓睁开了眼睛。M.23sk.com

　　他看到了一张面孔的面孔。

　　“你没有死！但一会儿或许会死！”

　　方岳轻叹，他本以为心中已经逐渐冷漠，能够漠然的看待他人的生死。

　　但在看到千刀王为皇室效忠，最终却被当成一枚弃子丢掉的事情，心中还是泛起了一丝淡淡的同情！

　　在千刀王的身上，方岳恍然间看到了方暮秋的影子！

　　同样的愚忠，同样的坚守，同样的令人心酸，令人不知道是该骂还是该夸！“刀给你，这是我从一位天地境高手手里夺来的刀，你施展全力，这刀应该不会再受损伤！这里还有三枚紫金续力丹，一枚你现在浮服下，我给你盏茶的时间恢复元气，还有两枚，你带在身上，力竭的时候

　　服用，我希望你能够在这次的亡灵大潮中捡走一条小命！”

　　方岳的声音冷漠，没有丝毫的情绪波动。

　　然而千刀王看着那落在地上的战刀，长满老茧的手掌颤抖地将之捡起，满脸老泪纵横，心中无尽感慨！

　　千刀王沉默不语，一切的感激，都化在心里，片刻之后，千刀王身上的元气恢复，他一步跃下了擂台，向燕都的一处城门冲去。

　　同时，方岳的第三个敌手也到了，这一次出现的一个三眼族，这一族至今还没有彻底消亡。三眼族，传说具有预测未来的能力，其中的先知，更可以凭借自己的手段逆天改命，无人可敌！

　　三眼族出场，他的身材与方岳相差仿佛，但是手中却有一柄银色的三叉戟。

　　有传言，三眼族是海神的后裔，他们的神兵，便是海神给予自己子孙的赐予！当然，这只是一个传说，很难得到验证。

　　但方岳从这三眼族的身上感受到了一点与众不同的味道。这家伙肉身，修为，竟然全部都是先天层次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百七十章 千刀王免费阅读。https://xs.23sk.com 