    周玄并没有理会小黑胖子的意思，甚至没有多看他一眼，便是走向了江枫禹，道：“看样子我好像来晚了，你很早就在等我了？”

    江枫禹苦笑了一声，心说先生现在都什么时候了，人家都去请人对付你了啊……

    便满是歉色地说道：“周先生, 那李汉景的事情，都是因我而起，若是没有我的事情……”

    周玄摆了摆手，脸上没有太多的表情：“这和你有什么关系呢？是那个李汉景碰瓷我，而我不过是如他所愿罢了。”

    “可是……”江枫禹面带苦色。

    周玄直接打断：“没什么可是的，不是说好了讲道理的吗？我既然占着理，为什么要怕他。今天就是人王来了，都得在这儿好好地跟我讲道理。”

    “无规矩不成方圆, 要是人人都像他们这样, 这世界岂不是乱了套了？不是吗？”

    江枫禹听得目瞪口呆，无奈道：“周先生既然都这么说了，那……此事多少与我有些干系，不管结果如何，我都要与先生一并承担。”

    “行了，别哭丧着一张脸了，这才多大点事情？”周玄笑着拍了拍江枫禹的肩膀，“来吧，到边上讲……”

    藏书阁门口人来人往，不是一个适合指点的地方，但藏书阁外的空旷平台，却再适合不过了。

    “昨天看过你手札里记载的问题之后，我连夜有所思考，也算是得出了一些想法，不知道对你有无帮助……”

    一听到修炼上的事情, 江枫禹便将即将到来的危机搁置到了一边, 他眼睛发亮, 如饥似渴地跟上了周玄, 激动地说道：

    “还请周先生指教，学生愿闻其详！”

    周玄闻言，不禁笑了笑。

    他初见这江枫禹时，印象里觉得他就像是一个求知若渴的书呆子，虽然举止唐突了些，但还是尽量保持着该有的礼貌。

    如今再看，这江枫禹的确是有着一颗赤子之心，奈何由于出身与天赋的不足，以及多种“制度”上存在的问题，所以一直无法获得河洛天师府一年一度的听课资格。

    但江枫禹也没有因此而躺平，而是想尽一切办法请求别人的指教。

    至于他修仙的初衷，周玄也在到来之前，就通过神识发现了他与李汉景等人的冲突，了解到了一部分的信息。

    总的来说，江枫禹其实和素兮差不多，都是这河洛不公政策之下的受害者，但素兮比他幸运，她加入了秘藏司，有凌老保护, 得到了听课的资格。

    而江枫禹，不止吃到了河洛地域保护政策的苦，更受到了河洛人严重的地域歧视与资源的不公平分配。

    他就像是一个北漂的人，孤独而无依无靠，靠着自己的双手打拼着自己的事业，那一本老旧的现代汉语词典模样的手札与写满了算式的演算手稿，就是他的所有。

    就连过夜，他都是直接藏书阁里与道典古籍们相拥而眠的。

    两世为人，至今在很多时候周玄都不理解，为什么努力的人得不到一点资源保障，而躺平的人却能够堂而皇之地享受着资源的供给与各种福利。

    难道就是因为他们出身在了一个好地方，因为他们含住金钥匙出身吗？

    来到边上之后，周玄放开了心中的无奈，很认真地开始指点起了江枫禹。

    “你先吐纳给我看看吧……”

    “喏！”

    ……

    随着周玄与江枫禹的离开，藏书阁暗中，一些人书客小声地议论了起来……

    “那位‘周先生’，居然真的指点起了江枫禹！”

    “他居然不是说说而已！”

    “太离谱了，他难道不知道自己闯下了多大的祸吗？居然真的无所顾忌地去指点江枫禹了？”

    “换成了我，只怕心中已经吓得屁滚尿流，赶紧跑路了！”

    “那江枫禹也是，不就是被李汉景说了几句吗？忍气吞声不就好了，至于直接怼起来吗？”

    “他自己几斤几两自己心里没数吗？人在屋檐下不得不低头啊！”

    “再说了，之前那李汉景虽然有坑骗的成分在，但的的确确找了一个元婴期的前辈来指点江枫禹，只可惜那方法不是他，他照着练了之后，差点练废了……”

    “但这买卖上的事情，一个愿打一个愿挨，能怪谁呢？”

    “别说风凉话了，你们怕是不知道真正的隐情！”

    “什么隐情啊？快快说说！”

    “嘿嘿！你们不知道了吧，那江枫禹是个修炼疯子，根骨平平，但是很疯狂……你只要是修炼上的经验，跟他说他都不会拒绝，但是你不能说他的父亲。”

    “辱人不带亲，那李汉景就是犯了这个错，你们看李汉景在说他的时候，他有什么反应吗？可是一说他的父亲，他就跳脚了！”

    “难不成这江枫禹……还是个严重崇拜父亲的人？”

    “非也非也！”

    “江枫禹的父亲啊，是他深埋在心中的痛……你们刚才也都听到了吧？他的父亲是江睿……”

    “等等，你这么一说，这名字似乎有些耳熟啊！”

    “我好像有点印象，是不是……那个‘江睿’啊？”

    “你猜到了吧！”

    “江睿，乾坤洲鹤来郡郡守，励精图治，为民安身立命，在邪魔祸乱鹤来郡的时候，只靠着人道金光加持肉体凡胎，便硬是扛到了天师府的援军到来……”

    “他牺牲之后，英魂被收入了天明殿的英灵司，鹤来郡中百姓为其建立了祠堂，以香火供奉之。”

    “一旦他聚阴化神，乾坤洲就又多出来一尊阴神了！”

    “可谁都知道，人死不能复生，江睿凡人之资，想要聚阴化身，不知道要多少岁月，对于江枫禹而言，失去了父亲是不争的事实。”

    “他孤身一人修炼至今了，没犯过事没错，却还是遭遇了不公……河洛地域保护政策，你们也没少受吧？”

    “大家同病相怜，换做是你们，在这个情况下还被侮辱家人，你们能忍吗？反正我是忍不了的。”

    “有句话江枫禹没说错，我们孑然一身的人，大不了匹夫一怒，血溅五步！你多要把我的头踩到泥潭里了，还不允许我反抗一下？”

    “反抗？你在想什么啊！你忍不忍得了那又能怎么样呢？人李汉景是什么背景你们又不是不知道！”

