    从目前来看，冯小成还没有机会介入启明富邦，现在还在数一字板阶段，中签的股民都持有没卖。

    最重要的一点是，启明富邦在当下不能有负面消息，陆鸣也绝对不会允许这种事情发现，作为启县模式的一个核心内涵，一定不能被资本市场所绑架。

    若是被市场搞的一地鸡毛，会打击投资人对启县模式的信心，所以必须是越完美越好。

    这样一来，就很难把股价打下来了。

    不出意外这个票至少得翻倍才会出现获利盘筹码松动的迹象，才有可能产生分歧。

    换言之，启明富邦还得继续走出两到三个板，股价得上涨至八块多不到九块钱左右，冯小成才有机会介入。

    现在主要是网上申购的散户持有流通盘，尽管流通盘很少，但没关系，因为散户是主力军，那要制造分歧就简单了，只要有三个散户，就不可能一条心。

    稍微一恐吓，外加获利盘丰厚，散户就会有迫切的止盈欲望，然后交出筹码。

    ……

    却说今天的市场行情，既昨日单边大涨之后，大A两市在今天震荡了一天，早盘高开之后就一路震荡下行，到了尾盘虽然有拉高动作，但并没有拉升到开盘价之上。

    沪指在盘中最高点打到3133点，最低点打到3076点，震荡区间不到60点。

    收盘后，沪指下跌-0.18%，深成指下跌-0.04%，创业板指收涨+0.11%，大盘今天收了一根十字星K线，收在了3090点的位置，量能方面缩量，全天成交大约3500多亿左右。

    板块方面，权重股今天大多数维持调整，倒也正常，昨天大盘权重表现的非常不错，很多千亿级别的大盘股都被拉涨停了，有获利盘出走的压力。

    今天涨幅居前的是电力板块和航空板块，以及调整了几天的大科技类板块今天再一次活跃，IT设备、国产软件、互联网概念等涨幅居前。

    个股方面最靓的崽依旧是……上天入地宇宙无敌总龙头顺浩妖帝，今天妖帝再次走出第二个缩量一字涨停板，股价打到了66.03元，总市值飙升到了468亿元，短短两个多月的时间从当初一个小盘股变成了今天的大盘股。

    顺浩妖帝在今天创造了一个新纪录，今天这个一字板是连续第29个涨停板，超越了当年曝风科技28连板的记录。

    涨到所有人怀疑人生，涨到所有人已经麻木不仁，股民们真的已经不知道妖帝的尽头在哪里了。

    真的麻了！

    现在大家都觉得，村长不出来干预，不让妖帝三进宫去小黑屋里待着，这种疯狂的击鼓传花接力赛就不可能停止。

    ……

    翌日，3月20日周三。

    今早集合竞价，工业大嘛概念大幅高开4%，板块内多只个股在集合竞价阶段顶到一字板，包括顺浩妖帝在竞价阶段继续顶一字板，股价打到72.63元。

    股民们也都麻了。

    随着时间的推移，到了9点20分过后，接下来的五分钟竞价时间，叫价了就不可撤单了。

    时间一分一秒的过去，顺浩股份涨停板竞价打开，一路从涨停下降到+8%、6.23%、5.56%……直到9点25分过后，最终的开盘价出来了。

    顺浩股份以68.22元高开+3.32%，看到这样的竞价结果，竟然有不少人暗暗松一口气，总算是没有继续顶一字板了。

    “冲啊兄弟们！”

    “开板了，妖帝永不坑人，敢进就有肉吃！”

    “还敢进真的疯了。”

    “妖帝10连板的时候有人这么说，15连板的时候有人这么说，20连板的时候也有人这么说，25连板的时候还有人这么说，但妖帝就是这么一路涨到你麻木、涨到你怀疑人生。”

    “就是干，怕高都是苦命人！”

    “别人恐惧我贪婪……[龇牙][龇牙][龇牙]”

    “满屏都是赌狗言论，牛批！”

    “都29连板了，怎么也得来个30连板取个整数。”

    “卧槽，现在的看涨逻辑都这么离谱了吗？看来是真的找不到理由了。”

    “有意思，不知道接最后一棒的韭菜会是那些。”

    ……

    值得一提的是，冯小成在顺浩股份早前的高位第一个加速T字板，也是第26个涨停板当天已经把手里头剩下的货平稳出掉了，全面获利出局。

    要不是他的老大陆鸣早前的讨论，卖出之后最好能继续涨，就以冯小成的性格，最后的那点仓位肯定是砸盘出的节奏。

    如今这个票，还有一个大主力，那就是万向集团的操盘资金还没有全部出完，他们的成本比冯小成都低。

    但也计划在今天闪人了。

    9点30分开盘，万向集团的资金没有急于撤离，因为他们的操盘手有个特殊的嗜好。

    开盘后，顺浩股份开始冲高，在9点31分，股价打到了68.88元，上涨4.31%%，万向集团的操盘手在67.67价位卖出5000千手，合计成交3383万元。

    9点32分，万向集团的操盘手在65.53元价位再卖出1万1200手，合计7339万元，这笔单子一出，股价直接绿了。

    此时，顺浩妖帝的交投活跃度强到离谱，杀入进来的散户不计其数，根本没有在意，反而觉得是抄底的好机会，完全没有意识到问题的严重性。

    评论区版面也好，亦或者分时图弹幕也罢，全都是上车的言论。

    放眼望去，满屏的赌怪。

    但是顺浩股份开始一路震荡下行，目前只有散户在不断换手，而里面的大资金万向集团以及其它游资都在等待一位一位大哥来拉升。

    谁都想要多赚点儿。

    10点22分，万向集团的操盘手看到62.89价位有大笔脱单，于是卖出8900手把脱单吃掉。

    此时股价在日内跌幅已经接近-5%左右了，到了11点30分早盘结束，跌幅已经扩大到了-8.16%，但是很多散户坚信会拉升起来，现在是在换庄，所以跌了赶紧买。

    让他们如此大胆，很大程度就是顺浩妖帝之前的连板之路创造了太多的奇迹，不断日内怎么跌，收盘之后都封板涨停结束。

    ……

    下午开盘，13点02分，万向集团的操盘手看到又有托单挂在60.32价位，于是果断故技重施，再次卖出7930手。

    到了13点03分，另一路游资卖出1万手，顺浩妖帝的股价逼近跌停板，这一次万向集团的单子挂的比对方慢，等到对方的大单吃完，才轮到万向的单子。

    这下万向集团的操盘手坐不住了，再不跑今天可能就没机会了，反手就甩出6万手，股价瞬间砸到跌停板上。

    这还没完呢，顺手再补上6万手，直接焊死了棺材板板。

    里面的各路游资都开始前跑了。

    13点05分，跌停板上的2.69万手卖当被吃掉。

    13点22分，2.17万手被吃掉。

    13点47分，1.58万手被吃掉。

    14点16分，1.33万手被吃掉。

    14点37分，最后的8362手成交，万向集团全天卖出13.5万手左右，喜提8.15亿离场，最后还有点儿已经是毛毛雨了。

    收盘后，数据显示顺浩妖帝今天全天成交额达到了丧心病狂的112.5亿，一根绿色的量能柱子堪称通天之柱，而且封板收盘。

    只不过今天是跌停板！

    此时，顺浩股份的评论区或分时弹幕更加火爆。

    “说好的地天板呢？”

    “完了完了，我踏马完犊子了，68.88接盘，完犊子了！”

    “麻了麻了，这下真的人都麻了。”

    “确认过眼神，是接盘的那个人。”

    “68.88，溜吧，拜拜！主力天秀了属于是。”

    “妖帝驾崩啦！”

    “今天抄底的人还好吗？还在吗？”

    “成交量百亿，太疯狂了，这些买单的是基金机构吧？给游资接货的，这时候散户基本上不会买的。”

    “呵呵，你也太小看国人的赌性了。”

    “真没想到这么极端，连一点像样的抵抗都没有，直接跌停，午后开盘三分钟就彻底摁死跌停板。”

    “说好的总龙头多一条命呢？就这么直接猝死了？”

    “以为妖帝今天要达成30连板的成就，没想到最终止步29连板。”

    “妖帝驾崩，恭送妖帝，这回应该是真的摁死了，棺材板已经焊死了，68.88是不可能突破了。”

    “下一个十倍股见……[狗头保命]”

    ……

