
　　“老爷，二公子说的未必没有道理。我是一个妇道人家，没有啥大见识。但我也知道，有些事情不是人力所能及的，万一高流湖真有水鬼呢，退一步也未尝不可。

　　况且我也想跟随相公回家乡看看。”翎儿见两人吃完，走进来收拾，同时也劝说道。

　　王琳看了这个翎儿一眼，品莫着她的话语，搞不清楚她究竟予以何为。但从其话语中可以听出，她似乎对王生并没有歹意。这让王琳有点费解。

　　“好，这件事平息后，我就上辞呈，带你去家乡看看。一会让弟弟休息，我们两个再进一趟高流湖。”王生温和道。

　　“好！”翎儿微笑点头答应道。同时一脸的甜蜜和满足。

　　“哥哥，今晚我也陪你去。”王琳道。

　　“不可。有翎儿陪我就好了，毕竟她自小在高流湖长大，水道熟稔，不会有危险的。你远来劳顿，就早点安歇吧。”王生道。

　　“哥哥似乎忘记了，弟弟我也是武人，而且最近武道修为精进不少，跟随你们能帮上忙。”王琳说着，真气旋动，面前的陶碗缓缓的飘起旋转起来。

　　王琳自然是压制了自己的修为，没有展示流云剑气和云阳剑气，只是普通的真气，层次控制在先天以下。23sk.Com

　　“好吧，但你不能逞强，若是真的有水鬼，你别管我，保护好自己就好！”王生见如此神奇的一幕，沉思片刻，见王琳执意要去，就点头道。

　　看来，他内心深处并不是十分的坚定，这个世界没鬼之说。

　　“那我去准备一下！”翎儿皱了皱眉说了一声，抽身回内屋去了。时间不大，她换了一身粗布衣服。

　　“弟弟，你有随身带的衣物么，也去换下。要不翎儿找找，穿我的衣服。”王生道。

　　“不用，我穿这就可以了。哥哥你去准备吧。”王琳道。

　　时间不大，王生换了一身紧身服饰，将官服换了下去。一行三人走出县衙，朝着南门走去。

　　南门外，在黄昏的余晖中，以哪个乡绅为首的一群人正聚集在南门外。见三人走出南门朝着高流湖湖边走去，就跟随了上来。

　　沿着路道缓坡向下，走出不足一公里，那里有一排码头房屋，房屋前面放置有小船。

　　在房屋斜下方百米就是一个小型的码头，以前这里是最忙碌的，每天有人从这里划船进入高流湖打渔、养殖水芋，往来繁忙。

　　甚至夜晚也有来往的小船，主要是去捕捉白虾。这种白虾趋光性强，夜晚自然是最好捕捉。

　　如今这里冷清异常，已经好长时间没有人敢靠近湖边了。

　　由于太长时间没人下水了，这些闲置的船只倒扣着，上面用桐油浸泡成的雨布盖着。毕竟这是他们赖以生存的工具，自然是要好好保存。

　　翎儿熟练的将一块雨布掀开，架在木头上的船只被她解开绳索，轻轻一推，小船顺着木头滑道滑入了下面几十米外的湖边码头上。

　　看着三人走下去，将船滑入水中，跳上了船只，消失在黑雾逐渐升腾起来的高流湖中，以那乡绅为首的一行人露出了沉思之色，久久不语的看着湖面。

　　“回来了、回来了！”正在此时，有人高喊着从城门内冲出来道。

　　“谁回来了？”有人询问。

　　“去、去府城请求解救我们平康县的铁柱回来了。”那人上气不接下气道。

　　“走。过去看看。”那乡绅一摆手，众人跟随着他急匆匆的进入了县城中，时间不大，他们在北城门口看到了瘫坐在地上的铁柱。

　　前去府城求告府城隍的五人中，只有他最年轻，而且力气奇大，耐力悠长，所以他最先回来禀报。

　　“快，给他喝口水。”那乡绅招呼一声，有人给铁柱送上了水，铁柱捧着大碗一口喝的精光，喘息了一阵子才断断续续的将府城的事情讲述了一遍。

　　“若飞将军能解救我们平康县，我们就为将军建神庙、塑金身。”那乡绅沉声道，后面的人也都连连点头，兴奋之色跃然脸上。

　　而此时，进入高流湖的王琳通过法坛和薛飞联系一下，他们已经在一天前来到了这里，如今正在高流湖沿岸摸排。

　　薛飞修炼的是土之炁，不善水遁之法；而王翰和诸葛吾是他点化的，也不善在水里行动，三个一组在湖边岸上村镇上摸排。

　　而蛟龙阴神善于水遁之法，所以它自己一队，已经进入高流湖水域探查了，但水域宽阔，很难在短时间内摸排完。

　　而崔莹是聂小萱点化的，而且修为已经快要突破，目前掌握了伪五行水之炁，在水里倒是来去自如，善于潜行，她跟随薛飞等，在水中暗中潜行。

　　“你这憨货，莫要偷懒！”此时，在水底一处洞穴中，蛟龙正缩在在哪里，将法体缠绕在一块翠绿如玉的石头上大睡。王琳通过法坛找到了它，向其发出一道意念道。

　　“公子！”那蛟龙一激灵跳了起来，然后赶紧通过法坛传出神念道：“一块有点气韵的石头，我觉得浪费是可耻的，所以就将其气韵炼化汲取了，公子勿怪，我这就继续搜查。”

　　王琳将心神收了回来，不再关注蛟龙，而是将全部心神都放在这个翎儿以及湖水中。并尽量的靠近王生。

　　而此时，王琳就发现这个翎儿划船技术极好，她坐在船尾控制着船只，小船荡漾悄然的在湖水中滑行。

　　高流湖岸边湖水并不深，往西边去，还有很多水田用来种植水芋，所以这里的水道极为曲折，但翎儿驾轻就熟的纵横交错的水道中前行。

　　无论从打扮以及划船的技术来看，这个翎儿真是将一个农家女演绎的活灵活现。若非王琳知道他并非人，恐怕也要被其演技骗了。

　　小船很快出了这片浅水区，朝着更深的湖中心游去。而此时，水面上渐渐升腾起一股水雾，这种水雾可不是普通的水气，而是一种极为诡异的气息。

　　“来了！”王琳眼睛一缩，将讯息传给绿笛，让她做好准备，随时出战。

　　那翎儿似乎知道王琳在观察她，仍然是毫无所觉的划着船。其实上，她正在用神念传递声音。

　　“湖神大人，我白翎只想借道一游，并没有什么歹意，还请行个方便。”

　　“嘎嘎嘎，前几日你白天进入湖水中，并非我们惧怕你，而是给你一个面子。但今天你还敢夜晚进入湖泊，那是挑战我湖神的尊严和底线，今天你们谁都别想离开。”在略显黑色的水雾中，一道神念传入了白翎的耳朵中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百六十六章 进湖免费阅读。https://xs.23sk.com 