    第二天，休息了一晚的众人继续踏上了寻找魂兽的征途。这次，他们决定继续

    深入星斗大森林深处。队伍就这么一点一点慢慢行进着，时间缓缓推移到了下午。

    突然，宁荣荣发出了嫌弃的声音，“小奥，快帮帮我，这蜜蜂真讨厌，总往我身上落！”

    “在哪里？我帮你赶走它。”奥斯卡一脸狗腿的凑到宁荣荣身边，帮她驱赶着被她衣服上的花纹引来的小虫子们。

    这里怎么会有蜜蜂？

    唐三有些疑惑，发动了控鹤擒龙和紫极魔瞳，伸手抓住了一只。

    “这好像不是普通的蜜蜂，是紫色的，而且身体结构也不太一样。”

    “哦？紫色的蜜蜂？给我看看？”在队伍前面忙着开路的夏天灵听到后面的动静折返了回来。

    “嘿，这哪里是什么蜜蜂啊，这是魔鬼蜂，是一种群居魂兽。”夏天灵从唐三手里把样本接了过来，辨认了一番之后说道。

    “魔鬼蜂是什么？”唐三好奇的问。大师给他的理论知识书里对这种魂兽完全没有记载。

    “这么点个小玩意竟然也是魂兽？”赵无极也凑了过来。

    “我知道，我知道。”一旁的小舞迫不及待的说道，“这是一种很奇怪的魂兽族群。蜂王普遍是千年魂兽，有正常魂兽的实力和工蜂的能力。不过其他的魔鬼蜂都很弱，甚至连魂兽都算不上。”

    “而且它们做出来的蜂蜜特别好吃。”她想了想，又补上了一句。

    “小舞说的不错，魔鬼蜂这个族群可以说完全是以全族之力为蜂王一个个体服务。竹清，这次你的魂环应该是有着落了。”

    “我？”朱竹清一愣，指了指自己。

    “对，如果这是一窝千年魔鬼蜂的话，那蜂王的魂环刚好适合你。”

    “老大你是说，蜂王的决绝一击？”奥斯卡想了想曾经学过的知识开口道。

    “没错，竹清急需一个强大的单体爆发魂技，决绝一击刚好适合她。荣荣，它们是从哪个方向飞来的？”

    “那边。”宁荣荣伸手指了一个方向。

    赵无极扫视了一下周围环境，朗声道，“那么全体开武魂，向魔鬼蜂的方向出发。”

    随着众人的不断前行，魔鬼蜂的数量越来越多，直到一个巨型蜂巢出现在几人

    的眼前。一只硕大的黑紫色蜂王正趴在巨型蜂窝中，带着锯齿的巨大口器和锋利的尾刺反射着丝丝光亮，仿若金属的光泽。

    “这么大的蜂王，年份刚好，约在四千五百年到五千年左右，恰好是竹清需要的目标。”

    “四千五百年？这年限是不是超了？这已经是理论上第四魂环的年份了。”唐三诧异的问道。

    “人和人的体质不能一概而论。对于普通魂师肯定是超了，不过对于被强化过的竹清和小奥他们来说，刚刚好。”夏天灵解释道，“你自己看胖子和奥斯卡的魂环。”

    唐三认真看去，奥斯卡和马红俊的第二个魂环果然都是非常浓郁的黄色，奥斯卡的第二魂环甚至都带上了些许的紫意；二者的第三魂环，显然也都超出了玉小刚说的一千五百年的范畴。

    对于被刺客神力改善过身体的朱竹清来说，身体素质已经进行过极大的增强，承受五千年的魂环完全不在话下。

    “我相信你。”朱竹清冲着夏天灵笑了笑。

    “交给你们自己。”赵无极撂下一句话，然后便站到了一旁。反正又不是自己的学生，自己也管不了，他只负责保护他们其他时候的安全。如果吸收魂环真有问题，那名暗处的魂斗罗会出来管的。

    “那么我来分配一下战术吧。”夏天灵站了出来。

    “魔鬼蜂除了蜂王以外，其他基本都仅仅比普通蜜蜂强点有限。但是最令人头疼的，则恰好就是这数目庞大的蜂群。消灭蜂群最好的方法，无疑就是火。”说到这，他歪过头看了一眼正在跃跃欲试的马红俊。

    “胖子，这回你可是主力，也让你好好出一回风头，别给你哥我丢人。”

    “嘿，哪能啊，瞧好吧灵哥。”马红俊运转着魂力，浑身上下火焰呼呼地烧着。

    也就是星斗大森林内部的湿度和植物水分普遍含量很高，火焰不容易烧起来，夏天灵这才敢让马红俊大展拳脚。

    如果放在他们刚进入森林的那个比较干爽的外围区域，马红俊一个魂技下去别说魂兽了，他们自己都嘚赶紧收拾收拾跑路以防被误伤致死。

    正所谓：林中一把火，所长爱上我。

    “对了，能不能别叫我胖子？”

    “好的胖子。”

    几人看着马红俊恼羞成怒的样子，空气中充满了快活的气氛。

    夏天灵也笑了笑，继续说道：“蜂王的攻击手段非常单一，能拿得出手的基本就是有飘忽不定的飞行手段和一个决绝一击而已。等下胖子负责用火扫掉周围的蜂群，我和奥斯卡正面突进，小舞从后面包抄。小三用你的蓝银草和一些普通暗器靠手法限制它的移动位置，诸葛神弩那种东西就别动了，有点浪费。荣荣给大家加buff，竹清自己找好位置准备收割它的性命。”

    别看打凤尾鸡冠蛇只出动了奥斯卡一个人，那只是在不需要的情况下练练手罢了。

    而这次的魔鬼蜂王则是朱竹清的刚需，不但比先前的凤尾鸡冠蛇多了三千多年的修为，更是不必不能让它逃掉，大伙一起出手是最稳妥的。

    “诸葛神弩是什么东西？”宁荣荣发现了一个自己没听说过的名词。

    “诸葛神弩是我.....是我和灵哥创造出来的一种杀伤性的武器。”唐三本来想说是他自己发明的，后来想了想夏天灵手中也有玄天宝录，便改了口。

    “好了，这个不是重点，荣荣你如果感兴趣的话后面找小三订做几个玩玩就是。”夏天灵把歪掉的话题拉回正轨。

    戴沐白眉头一皱，自己竟然又被排除在外了，而且还是在帮助朱竹清获得魂环的这个节骨眼上，顿时有些不高兴，“那我呢？”

    “你......随机应变，保护竹清吧。”夏天灵有些头疼，戴沐白跟他们这个队伍里好几个人都闹着变扭，这怎么给他分配位置。

    “我不需要他的保护。”朱竹清冷冷地丢下一句话，一闪身进入了虚空行走，直接跃到了树上。

    夏天灵一摊双手，露出一个爱莫能助的表情。

    该死！

    戴沐白狠狠的握紧了拳头，把牙齿咬得格楞格楞直响，发出了一阵令人牙酸的声音。

    朱竹清，你就这么恨我吗！我都已经这样放下身段来求你了！你这女人，究竟要我怎么样！

    他的邪眸当中闪过一丝戾气，愤然走到了一旁。

