    左鸩就算冒着反噬的危险，也想要杀了我。

    很显然。

    我解了他的毒，让他十分的愤怒。

    因为在他看来，他的毒，天下无敌，而我解了他的毒，就是对他的侮辱。

    “若他有岐黄针，师兄，就算是九重毒魔风暴，也没用啊！”

    左枭感觉，我身上说不定真的有可能有岐黄针的传承，要真是这样的话，左鸩拼死用出毒魔风暴九重，也是起不到什么作用的，到时候一样会被岐黄针破解。

    左鸩却是咬牙道。

    “岐黄针早就不存于世了，我就不信，他的运气那么好，遇到我这毒雾风暴的时候，刚好就有岐黄针傍身！”

    左鸩这话表示，他再赌。

    他觉得，我刚才肯定是用什么办法，侥幸解了他的毒。

    有第一次，绝对不会再有第二次。

    毕竟他的毒，是无解的。

    看他们那么重视岐黄针，我便手上一动，一道散发着金光的针，出现在我的掌心之中。

    “你们所言的岐黄针，可是此物？”

    左枭和左鸩听到我的话，下意识的朝着我这边看了过来。

    两个人的眼都直了。

    特别是左鸩，看着我手上的岐黄针，整个人如同石化了一般。他不敢相信这么一幕，但如此，他此前的毒魔风暴之力被解除，就合理了。

    左枭咽了口唾沫。

    “师兄，这小子，还真有岐黄针！”

    岐黄针对于左鸩来说，就是克星。

    上古时期，魔族和人族大战的时候，魔族就有这种毒雾大军，当时的人族，就是凭借这岐黄针的力量，扛住了魔族的毒雾大军，若非岐黄针，单单只是毒雾大军，就会把人族灭掉。

    “既然岐黄针出现了，那今日，毒魔风暴便应该与岐黄针，做个了断！”

    “我倒要看看，是岐黄针厉害，还是我们魔族的毒魔风暴九重天厉害！”

    左鸩言语激进。

    左枭想要拉着他，但是，左鸩以传音之法，对左枭悄悄的道。

    “师弟，那小子若没有岐黄针的话，是无法抵抗我之魔毒的。我将我的一部分魔毒，暗中度化给你，你的利爪，天下无双，我从正面吸引那昆仑仙帝的注意力，你以你的速度，和你的利爪，加上我的毒素，去斩断他的经脉，让他无法使用岐黄针，此战，我们依旧可以拿下！”

    左鸩的激动，只是表面上的。

    这是他做给对手看的。

    左枭有些意外，他没想到，他的师兄，在战斗的关键时刻，居然也冷静了下来。

    “是，师兄，一切听你吩咐。”

    接着。

    左鸩一声怒吼。

    他的四周，全部都被毒雾笼罩。

    左枭也被笼罩在毒雾之中。

    而在左鸩背后，一道毒雾法咒，快速的飞入了左枭的体内。左枭本身就是魔族，以前也用过这种方式战斗，所以，对于这种毒雾，他早就适应了。

    吸收毒雾法咒之后，他手上一动，左右手上的手指甲变成利刃，其上，散着绿色的毒气。

    他从左鸩附近，悄悄地离开，准备等待机会，袭击我。

    而正面。

    左鸩手上的指诀，快速的变幻着。

    我四面八方原本被我压制的那些毒魔风暴，此刻再席卷而起，一道道风暴接引天地，在出现第八道风暴稳住之后，那左鸩吐出一口血，却还是凝成了第九道毒魔风暴。

    风暴毒雾的侵蚀之力，的确变得越来越强大。

    附近的水域，都变成了黑绿色。

    那魔海之中的藤蔓，感觉到这种凶猛地毒雾侵蚀之力，虽然都有毒，但这藤蔓却快速的缩到数百米之外，担心它们会被这毒魔风暴给吞噬。

    这毒魔风暴的威慑力，的确非同凡响。

    此处天地间，尽被剧毒毒雾所笼罩。

    左鸩擦掉嘴角的鲜血，道。

    “昆仑仙帝，毒魔风暴九重天，如何？”

    因为重重的毒雾，左鸩看不到我的身影，他这么一问，我便冲天而起。

    立于半空中。

    我简单平静道二字。

    “可破。”

    左鸩冷冷的笑了起来。

    “可破？”

    “你这是可笑，你还不知，我这毒魔风暴九重天的威力！”

    左鸩这话说完，凌空跃起，随着他的掌控，那九道风暴之中，爆发出一道道青绿色的毒剑，冲着我一个人缠绕而来，这气势之下，我一人在阵法风暴之中，显得渺小许多。

    但是。

    就在这毒剑风暴，要将我吞噬的时候。

    我抬手一动，所有的毒剑，都停滞了下来。

    左鸩剑指掌控，下压。

    但我一手撑天，使得那些毒剑颤抖不已，却无法动弹。

    紧接着。

    我开口，道一字。

    “破！”

    一声敕令之下！

    漫天白色雷海，将那些毒剑吞噬！

    左鸩见此大为吃惊，但是，他立即掌控毒魔九重天的九道风暴，再次祭出更多的毒剑剑意，冲着我劈下来，我的掌心之中，则有一道金光掠出。

    一道金光出，万道金光，在一瞬间布满我四周，数百米的范围之内。

    那些青绿色的毒剑剑意，在岐黄针回到我掌心之中的时候，尽数破碎。

    左鸩掌控九道风暴，九道风暴快速的融合。

    “九重天归一！”

    九道风暴融合成一道风暴，将我笼罩其中。

    我的四周，毒雾席卷着海水冲天而起，力量和场面颇为宏大，而左鸩正是亲自提着一把剑，与这毒雾风暴融合唯一，而冲着我以极快的速度，刺了过来。

    而我的目光，落于他的身上。

    单手一甩。

    岐黄针化成万道金光，以更快的速度，将左鸩全身的经脉穿透。

    鬼门十三针反过来用，就是破脉断脉之法，这一招万针传脉而过，一瞬间就斩断了左鸩全身的经脉，那毒魔风暴在一瞬间消失，他整个躯体散着血雾，而倒飞了出去。

    摔在远处，一片水域之上。

    血水晕散开来。

    我抬手。

    岐黄针归于我手。

    经脉断尽，生机断绝。

    左鸩已经死了。

    而就在这一刻，我旁边，有着另外一道风暴冲我席卷而来，感知到这种力量的极速靠近，我一个翻身，一拳冲着那个方向便砸了过去。

    拳法凝成巨大的虚影，奔涌而去。

    在拳头虚影的尽头，一道身影化成数道身影，从不同的方向，掠出无数道利刃虚影，冲我斩杀而来。

    同时。

    魔海水面上，左鸩的那具尸体，被拖入了水下。

