    “砰——”

    两道紫黑色的身躯砸在了天三的身上，随即，竟然是同时开始出现冒烟的迹象。

    “这是什么？！”

    “这怎么可能！”

    天三不断的大声嘶吼着，他原本的铜筋铁骨，此刻就仿佛正在被烈焰灼烧一般，完全丧失了抵抗能力，放弃对于陈师梦的进攻，整个人匍匐在地上，而后开始痛苦的翻滚着。

    那两道身躯就是天一和天二。

    那紫黑色的身躯有如怪物一般，自然不是他们天然形成的，而是常年经过邪祟侵体培养而出来的活僵尸。

    嗤嗤。

    哪有那么多的宗师级别高手？

    都是拿命换来的。

    而且，这种活僵尸培养耗时，培养成功之后，最多只能存活三年，当真是费力不讨好的存在。

    道家有八大神咒，其中一道金光神咒，鬼妖丧胆、精怪亡形。

    陈南连续打了三道金光神咒出去，直入这些活僵尸的骨髓，这才使他们如同身染烈焰一般。

    从天三沾染到金光神咒开始，就已经确定了他死亡的结局。

    “这……”

    陈师梦只觉得自己有些看傻了。

    刚刚与自己交战良久、战况焦灼的天三，就这么死了？

    如此轻描淡写的一击即杀？

    作为主力军的天字号三个杀手已经阵亡，路虎车上下来的那些普通武者们，不过是臭鱼烂虾。

    陈师梦一早就已经安排过来的日月盟群众们，以合围之势，不断的清剿着这些人，直到最后一部分被迫投降。

    “尊主大人，那个大老板已经被兄弟们整死了。”

    老五整顿好人马后，便是嘿嘿的笑着跑了过来，被刀疤贯穿的脸都带上了几分欢快。

    “死了？”

    别说陈南了，就连陈师梦都皱紧了眉头。

    沈修之会这么容易死了？

    不信。

    陈南开口道：“走，我们过去看看吧。”

    地面上，西装革履的沈修之躺在那里面如死灰的，看上去，竟然好像死了有一会儿的模样。

    陈师梦略一迟疑，然后开口道：“他竟然真的死了？老五，你问问盟众，是谁动的手？”

    老五听到陈师梦的命令之后，立即正色然后回复道：“是！尊主大人！”

    “不用了。”

    陈南突然出声打断。

    在两人迟疑的目光之下，手中打出了一道黄纸。

    “天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通！”

    黄纸在半空中浮动着，一道又一道的道纹，通过黄纸打在了那沈修之的身上。

    呸！

    什么沈修之？

    眼前的分明是一个稻草人！

    好一个沈修之，精通各种邪门歪道的咒术不说，这样的稻草人替身术竟然也有所涉猎。

    陈南似乎好久都没有遇上这样的对手了。

    如此人物，一再针对宁氏集团下手，意欲何为？

    要不，传信问问师傅吧。

    ……

    清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    转眼间，便已经到了清明时节。

    距离上一次围剿沈修之，已经过去足足有半个月的时间了，这半个月以来，沈修之这个人就仿佛是人间蒸发了一样，渺无音讯的。

    至于陈南给师傅陈玄机传送的信息，至今也还没有回复。

    两相结合之下，陈南就好像没事人一样，整整闲了半个月。

    “陈南。”

    宁梦云轻声的呼唤，将陈南的思绪拉回。

    啊！

    这还在饭桌上呢，正准备吃饭！

    该吃吃，该喝喝，遇事别往心里搁。

    不就是一个沈修之吗？

    既然他现在不露头，那就让他躲着，早晚有他会出来的那一天。

    “老婆，今天这菜做的真好吃。”

    宁梦云脸一红。

    这算是捧杀吗？

    她的厨艺比起陈南来，差的不是一星半点的，哪里值得上说一句好。

    “好好吃饭，别胡说八道了。”

    陈南嘿嘿一笑，然后说道：“好老婆、漂亮老婆，这饭吃起来香不香，还要看你肯不肯喂啊～”

    话说到这里，陈南便是直接张开了嘴，“啊——”

    “胡闹！”

    宁梦云赶忙的用勺子盛起了一个大肉丸，塞进了陈南的嘴里，将他的嘴堵上，生怕从这嘴里再说出其他，更让自己觉得害羞的话来。

    “嗯，好吃。确实好吃。”

    陈南的嘴巴被塞得满满的，也不能阻拦他说话，声音从牙齿缝间挤出来，再配上他那一副心满意足的表情，让宁梦云更觉得害羞了。

    “咳咳。”

    宁梦霞咳嗽的声音传来。

    一双放大的眼睛直接挤到了两人中间，一会儿直勾勾的盯着宁梦云，一会儿又是直勾勾的盯着陈南。

    陈南那边倒是不觉得难受。

    但是，宁梦云脸皮子薄，越发的尴尬了起来。

    “啊，不对。陈南，我是有事要问你的。”

    宁梦云被这一个打岔，突然想起来自己刚刚要说什么。

    随即，正色的开口道：“陈南，清明我和妹妹要去为母亲扫墓，你去吗？”

    “那是自然。”

    陈南答应的痛快，一时间让宁梦云微微发愣。

    “陈南，毕竟我们只是合同婚约，如果你不想……”

    宁梦云话还没有说完，便见到对面的陈南露出了一个放大的笑容。

    “我的亲亲老婆，那除了是咱们的母亲，可还是我的小师姑呢～”

    蹭的一下子。

    宁梦云瞬间闹了个大红脸，轻轻地唾了一口，然后开口说道：“你自己带着吃吧！”

    这算是恼羞成怒了？

    陈南无论如何，都是要陪同扫墓的。

    一方面是，自己想要把人家的女儿娶走，那必须得告知高堂啊！

    另一方面，则是自己下山的时候答应了师傅，一定要去给师姑上一柱香。

    “陈南！陈南！姐姐已经回屋了，你快点给我重新加个菜吧。”

    宁梦霞眼巴巴的看着陈南的方向。

    她的姐姐虽然也会做饭，但是，这色香味确实不敢恭维，至少相比较陈南做了的差了不止十万八千里。

    也不知道姐姐是犯了什么邪，已经连续做饭了好些天了。陈师梦接受不了这样的菜肴，天天订外卖或者组团出去堂食。但是，作为妹妹的，总不好也是如此。

    她已经好久没有吃到陈南做菜了！

    宁梦霞双手一叉腰，骄傲地开口道：“只要你给我做饭，我就告诉你我妈妈最喜欢吃什么水果，这样清明节扫墓，你就可以提前准备了！”

