    战斗打得残酷而混乱，往往一个士兵才将对手斩杀，自己随即也倒在别人的刀下。战场虽然混乱，但双方军队的目标还是显而易见的，征北军想要将高句丽军撵回树林，然而这个目标显然非常艰难，而高句丽军则希望将突然出现的这数万征北军全部歼灭掉，以便实现战略意图的展开。

    “命令中军所有军队全部投入战斗！！”高硫断然下令道。

    随即十几万高句丽军全面压上。数万征北军在残酷的厮杀中感到压力越来越沉重，整个征北军在缓缓地后退着，士兵们嘶吼着，疯狂挥舞着手中的兵刃，血花在战场之上连片绽开，不断有力战身死的士兵倒在血染的草地之上，双方将士的尸体交错着层层叠叠，满眼都是尸横遍野。关羽挥舞着青龙偃月刀在敌军丛中往来奔杀，无人能撄其锋，然而他一个人的骁勇根本不可能改变整个战场的态势。

    关羽一刀斩杀一名高句丽校尉，抹了一把脸上的血水，环视一眼周围的战场，这些第八军团的将士正在地狱般的战场上同敌人舍命相搏，没有人流露出惧色，他们能表现到如此地步已经非常出乎关羽的预料了，但是整个战场的态势并没有往有利于征北军的方向发展，征北军正被压迫着缓缓远离树林方向，有多股征北军将士已经被绝对优势的敌军分割包围，正在做最后的奋战。关羽眉头一皱，这样下去，即便是他也无法挽回局面。

    关羽猛地横下心，催动胯下的绝尘神驹。战马并没有朝高句丽军的方向奔去，而是朝相反的方向奔去。

    关羽策马奔到一名部将面前，下令道：“立刻将你的人马撤回来！”

    这名部将一愣，急声道：“将军，现在已经全乱了，如何能够将人马撤下来”

    关羽双眼一瞪，冷声道：“快去！务必在一刻钟之内把你的人马全部撤下来！！”

    “是！”部将应诺一声，随即策马一头钻进了战场。

    关羽立马在一处较高的草地上，望着眼前一片混乱的战场，双眉紧皱。

    过了不到一刻钟的功夫，先前那名部将率领麾下残存的三千余人来到关羽面前。部将抱拳道：“将军，末将的手下就剩下这些人了！”

    关羽点了点头，扫视了眼前的士兵一眼，这三千余名士兵个个浑身血色，神情有些麻木，原本的轻浮之气已经消失不见了，看来铁血确实是军队成长的催化剂。

    “兄弟们，今天我关某便和众位死在一起了！！”关羽豪声道。

    众将士感觉到了什么，不由得一起单膝跪下，齐声道：“请将军吩咐！！”

    关羽一直对面的高句丽军，“我们不能让这支高句丽军突破这里的防线！我决定使用火攻！！”

    众将士没有回应，面面相觑，面上有明显的恐惧之色。这也难怪，若是此刻使用火攻，必须冲入林中放火，这支防火的部队先不说能不能冲入林中，就是冲进去了也将面临高句丽军四面八方的围攻，更为可怕的是，一旦大火在树林中升起，到时火焰张天，冲入林中放火的部队几乎没有生还的可能。关羽之前的计划是将高句丽军逼回树林中，然后沿树林边缘放火，然而这个计划现在显然不可能实现。

    关羽看到众将士流露出退缩之意，淡然道：“此事九死一生，我不勉强你们！但你们今天若是退却了，就永远只是懦夫！”

    语落，关羽对正候命在旁的部将道：“为我准备火把！”

    众将士一惊，部将急声道：“将军，您这是……！”

    关羽一脸傲然地说道：“看我如何单骑破敌！！”

    关羽策马从一名士兵的身......

    边经过，一把夺过其背上的一捆干草，然后接过部将递过来的火把。“驾！”关羽轻叱一声，绝尘神驹人立而起长嘶一声，随即奋起尸体朝高句丽军杀去。

    绝尘神驹如一阵风般在敌军兵丛中间穿过，关羽怒吼着如同虎啸一般，青龙偃月刀在烈阳下洒出一片绚烂刀光，连片绽放的血花使其更加绚烂。所谓‘人如虎马如龙’，这一人一骑就如同猛虎出笼又如同龙啸九天，所过之处，高句丽将士人仰马翻，惨叫声凄厉无比。到后来，几乎无人敢上来阻挡关羽。

    高硫面色惨白，一旁的李立也是一脸的惧色。“这，这个关羽实在是太可怕了！！”李立不由得感慨道。

    高硫的目光注意到关羽马鞍边的一捆干草及另一边的一只火把，不由得疑窦丛生。如果此刻冲上来的是数千人，并且每个人都扛着一捆干草挟带着一只火把，高硫一定能立刻猜出对方的意图，然而此刻高硫却疑惑了。

    在后方的数千第八军团的将士望着关羽的背影，面露羞愧之色，静静地站着，每一个人的神情都很复杂，在这一刻，他们突然感到了征北军中一种完全不同于袁绍军的气氛和气概。

    “兄弟们！咱们也不是孬种！去帮关将军！！”一个年纪较长的士兵举起兵器吼道。一种热血情绪在每一个人的心头突然窜了出来。

    数千将士纷纷点燃火把，一手举着火把，一手高举着兵器，朝关羽的背影追去。

    正在孤军奋战的关羽突然听到身后传来激昂的呐喊声，不由得回头看去，只见数千将士正举着火把冲杀过来。关羽露出一丝微笑，点了点头。

    “杀！！”关羽猛地大喝一声，催动绝尘神驹朝涌动上来的高句丽军杀去。

    当高硫看到数千征北军背着一捆干草手持火把追随关羽的脚步冲杀过来时，面色骤然一变，惊声叫道：“不好！”一把揪住李立的衣襟吼道：“你立刻带人，无论如何也要将这支征北军挡住！！”李立急声应诺。

    关羽率领三千已存决死之心的悍卒猛烈向树林方向穿凿进攻，已经察觉到他们意图的高句丽军从三个方向涌过来，试图阻挡他们进入树林。在此同时，正在战场上同高句丽军混战的其他征北军将士不知道什么原因也开始发起猛烈地反击，此刻这些被称为垃圾的第八军团将士已经表现出了类似征北军主力军团的战斗气势，这些部队的反击极大地牵制了高句丽人的战场力量。

    关羽跃马杀到树林边缘，跟随在关羽身后的三千悍卒只剩下不到两千人了，在短短不到一刻钟的激战中，这三千余悍卒便阵亡了一千余人，可见战斗是如何的惨烈。

    此刻，一万余高句丽军已经从三面围拢过来，征北军陷入了重围之中。

    关羽大喝一声，催动绝尘神驹径直朝前奔去。

    即将与敌军接触时，最前面的高句丽军长枪兵大叫一声，手中长枪猛地朝关羽戳来，十几杆长枪几乎封住了所有可能的躲闪角度。关羽猛地一声大吼，如同虎啸山林，近处的高句丽士兵不由得打了一个激灵。关羽手中的青龙偃月刀在战马之前撒去一片刀光，十几杆断枪头在这一片绚烂的刀光中飞了起来。

    在高句丽军还没回过神来时，绝尘神驹驮着关羽撞入高句丽兵丛之中，当头的两名倒霉的高句丽士兵被撞飞了出去。

    恐怖的青龙刀光再一次在敌兵丛中绽现，人体残肢不断在这一片刀光中飞起，无可奈何的惨叫声成为关羽骁勇的注脚。

    紧随在关羽身后的近两千悍卒紧接着杀到。这些已经脱胎换骨的士兵们疯狂地挥舞着手中的环......

    刀，以血换血以命搏命。敌人的长刀透过胸膛，在最后一刻也要将刀锋斩进敌人的头颅。

    “将军，我们似乎挡不住了！”高硫身边的一个部将急声道。

    高硫眉头一皱，猛地拔出仿汉环首刀喝道：“所有人随我上去！！”高硫身边的数百亲兵齐声应诺。

    高硫他们还没奔出疾步，便看见前面阻挡关羽他们的军队溃败了下来。高硫的脑袋猛然一炸。愣了一愣，扯着嗓子叫道：“后退者斩！都随我杀回去！！”

    见溃兵仍然一个劲地后逃，高硫的眼中闪过狠戾之色。率领数百亲兵冲上去，一边大喊：“后退者斩！”一边挥刀斩杀仍然后逃的军士。

    高硫的果决手段很快便收到了效果，近万溃兵停止了后退。然而此刻关羽他们已经进入了树林中。

