    一直剧痛甚至是麻痹的游龙，还没有来得及观察身体的变化，这时候骤然被这条突然蹿出来的黑色巨龙吓了一跳，因为他发现，这条由气息凝聚而成的巨龙，似乎是活着的一样，非常人性化！

    “呼呼！”

    黑色巨龙的眼睛只是稍微看了一眼游龙，旋即便是撇开他，大口一张，一股黑色的吞噬气息洪流，犹如滔滔洪水一般，对着下方的银色大床席卷过去！

    在被巨龙看着的那一瞬间，游龙顿时有一种从心底产生的畏惧，巨龙的眼睛也是黑色，周边弥漫的吞噬气息，好像连自己，都会被这无尽的瞳眸吸收进去一般，那种感觉，太可怕，太高深莫测！

    好在黑色巨龙盘只是看了他一眼，然后盘旋在雷华床的上方，随着游龙体内那一座小鼎的吸力，巨龙好像受到召唤一般，一股股强大的吞噬之力爆发开！

    “咻咻！”银色的雷华床，瞬间便是化成一滩银色的液体，然后在游龙惊骇的目光中，一股脑的被吸到它的嘴里，没有任何的迟缓，甚至游龙还来不及反应发生了什么事！

    “汝等小儿，为何能够占有我栖身的圣兵，按照你的实力，不是不应该拥有此等神器么？”

    黑色巨龙将一座庞大雷华床，就如此轻松的吞噬掉了之后，忽然仰天低吟，然后一双巨大的黑色瞳眸看着游龙，声若洪钟，震得游龙双耳嗡嗡作响！

    黑色巨龙原来真的是活着的？！

    庞大的巨龙，黑色在银色光芒中显得十分清晰，巨大的鳞片组合起来，就好像是钢铁洪流一般，巨龙一动，这些鳞片也就像洪流一般一移动，看着十分震撼。黑色的鳞片，固若金汤，动如洪流！

    “你是谁？这座黑色的小鼎又是什么？”

    游龙努力平抑住内心的震动，在黑色巨龙面前，他只感到自己就像是一只蝼蚁一般渺小，强大的威压让他透不过气来，丝毫不怀疑的是，眼前的黑色巨龙只要喷一口气，就可以把自己融化得连渣都不剩！

    “吾乃吞天龙族之黑龙圣者，是此鼎的鼎灵，魂魄早已与鼎共存，只是之前受创过重，被迫销声匿迹数千年疗伤。最近因为感受到有我龙族血脉之人携有此鼎，而且在不断吸收能量之后，我才逐渐拥有了活动的能量，想不到是你这样实力的拥有者！”

    黑色巨龙声音不大，但是没说一句话，周围的能量就会被其中的声波震荡出好几丈远，看得游龙又是暗暗心惊。

    而且最另游龙感到震惊的是，刚才黑色巨龙说自己的名号是黑龙圣者！

    在盘古大陆上，敢称王或者称皇的并不算太少，但是敢自称圣者的，游龙敢肯定绝对没有一个！所谓圣者，那是高高在上、神圣无比的武圣强者，才有此等称谓和荣誉！

    “咕噜！”

    游龙顾不上体面，喉咙里大大的吞了一口口水，两眼发呆的看着前面的黑色巨龙，从巨龙能够口吐人言以及刚才的强悍表现来看，面前的巨龙没有理由吓唬自己！

    “你体内的黑色小鼎，名叫吞天古龙鼎，它的来历，乃是当年盘古大陆的第一强者盘古所铸，里面拥有吞天之能。不过能够驱使它的，首先必须要拥有我龙族的血脉，另外还要修炼一门我吞天龙族的至高武学，御龙诀方才可以将其驾驭……只是我想不到，曾经声名赫赫的吞天古龙鼎，竟然会落到一个小孩的身体里，嘿嘿……”

    看到游龙吃惊的模样，黑色巨龙显得有些满意，不过语气中却有一丝感慨，一丝忧伤。

    “你是这座吞天古龙鼎的鼎灵，那你知不知道你为什么会流落到我的身体里面？”

    游龙看着黑色的巨龙，虽然对方的强大气息让自己受不了，不过为了了解自己父母的信息，他还是带着一丝侥幸的期盼，希望在二十年前这家伙就已经苏醒，能够给自己提供一些有用的资料。

    “呵呵，当年的灭世之战，在血魔冥族的血腥屠杀下，盘古大陆到处生灵涂炭，无论是人类武者还是魔兽界，到处都是一片腥风血雨。我的主人拥有此等神鼎，当然受到了疯狂的进攻，经过多次大战之下，主人身消道殒，而我也被当时的激烈大战轰飞出上万丈远！”黑色巨龙身体来回扭动，纯净的黑色气息，将周围的雷华能量吞噬得干干净净。

    “这数千年来，由于当初吞天古龙鼎受创过于厉害，我也一直没能够醒来，直到你那一次在那条充满火毒能量的深洞里，我才稍微可以调动自己的能量，然后发动自己的吞噬之力来修复自身……不过在你的身上，我却是感受到了一股跟二十年前很熟悉的力量，但是是什么，我也不是很了解了……”

    黑龙圣者摇了摇头，以他重创之身，自然不知道二十年前到底发生了什么事情，而且作为吞天古龙鼎的一道鼎灵，其实它也是一道灵魂体或者是魂魄，如今虽说能够活动，但是在游龙观察看来，这条黑色古龙还是比较虚弱的。

    “这座吞天古龙鼎的威力太过强大，即使他只是残破的，但依然不是现在的你能够驾驭的！你应该很庆幸，当初将这古鼎封印进你身体的时候，那个人使用了一种很强大的封印之术，使得你一直没有收到它的伤害，加上你又修炼了御龙诀，所以才逐渐可以得到这座古鼎的认可……”

    黑龙圣者翻着大眼睛，对游龙的实力没有任何的表示——没表示，也就意味着不入法眼！

    “那我要达到怎样的实力，才能够驾驭得了这座吞天古龙鼎？”游龙有些不服气，年轻人，最不能容忍的，就是被人小看！

    “但凡达到圣兵的级别，使用者的实力都需要达到了武皇的实力，而且，这只是一个基础的实力！即使以武皇的实力来驱使，还是远远不不够的，勉强为之，只会让它成为你的累赘。或者说遭到反噬也说不定！”

    游龙体内的黑色小鼎还在散发出黑色的吞噬之力，犹如是具有自己的灵性一般，将周围的雷华能量吸收到里面，正如黑龙圣者所说，它是在进行疗伤。

    而如此强大的威能，现在的游龙显然是无法想象和接触的，强行驱使它的力量，有可能还没有驱动，就被其中的吞噬之力吞噬个干干净净！

    这是圣兵的强悍之处，也是圣兵它自己的骄傲！庸人，不配拥有这等神圣之物！

    “那我总有一天会能够拥有这种实力的！”

    游龙的目光显得十分坚毅，这一路以来，先是被七星武灵的李魁追着打，又被一星武王实力的白鬼王一顿胖揍，这种连还手之力都没有的感觉，他可不想再有第二次！

    “嘿嘿，那我就不管啰，不过作为我龙族的后裔……咦，你的身体里面还有凤凰一族的血脉，星辰银月狐的血脉，还有，还有圣光象族和冰火蟒皇的血脉！嘶！你这家伙怎么这么复杂？”黑色巨龙此时盘旋成一团，脸上满是奇怪的表情，他低头沉吟了一下，看向游龙的目光中有一种惊惧，不过最终，黑龙圣者还是长啸一声，没有多说什么，只是重新化作黑色的气息，掠回游龙的体内！

    “小伙子，作为饕餮一族的血脉的传承者，你可要好好珍惜哟，这吞天古龙鼎可以散发出黑色的吞天龙息，这可不是谁都能够拥有的，既然他选择了你，那就必然有它的意图……”

    最后一句话，黑龙圣者显得非常深沉，语气里面有着一抹感慨，同时似乎还有一点点的……期待，只是面对游龙现在的实力，他却没有说太多的话。

    雷华床被吞噬到了体内，精纯而浑厚的能量，一下子在游龙的体内爆炸开来！游龙尽管努力运转着噬魂雷抓，但是一股股强大的能量，还是将青年的经脉刺激的疼痛异常，不过青年却紧咬牙关，无所畏惧！

    随着雷华能量越发浓郁，游龙终于明白，体内的吞天古龙鼎为什么会选择雷华床了！

    这雷华床有沟通天地雷华能量的奇异功能，在鬼谷王发现这些雷华石的时候，早就已经经过数百乃至上千年的雷华能量淬炼，这里面早就已经蓄积了强大得难以想象的雷华，用这种程度的能量修复自身，显然是最好的选择了！

    只是游龙想不到，这体内的吞天古龙鼎，竟会具有如此之高的灵智！

    游龙看着体内的吞天古龙鼎，以及不断汹涌进身体的黑色气息，于是雷华淬炼，继续进行！

