    “你们昊天宗也不是这么宁折不弯嘛，对吧，唐啸……”

    焱看着面前低头的唐啸，摇了摇头道：“早这样子多好啊，何必要这么死磕呢，难受的也只有你们啊……”

    焱嘴上说着风凉话，实际上现在这个局面才是他愿意看到的, 也就只有这样子彻底废了的昊天宗，他才会稍稍留手表现一下气度什么的。

    昊天宗的实力和底蕴太强了，同为上三宗，他一家就能吊打另外两家加下四宗联手，这还是不算唐昊唐晨唐三这些人的情况下。

    这样子强大的昊天宗，要是不设法打残掉，武魂殿敢保留下来，就等着什么时候被背刺一刀吧。

    所以说，从一开始, 那五个一代的老家伙是必然要死的，杀猴骇鸡，让包括七宝琉璃宗在内的所有宗派明白武魂殿的手段与决心。

    经此一役，唐啸也是半废了，不要说继续提升，能勉强封号斗罗层次的战力就不错了。

    而利用这些家眷，也是彻底打断了这些二代三代四代弟子的脊梁，他们虽然心中更恨武魂殿，但也留下了心结与疙瘩，今后突破困难重重。

    这样子保留下来的昊天宗已经不具备什么威胁了，不经历个五六十年两三代人，根本不可能恢复元气与潜力。

    然而等到五六十年之后，武魂殿早就稳定了大陆局面甚至可能都去开发其他大陆了，昊天宗再有点恢复辉煌的苗头，又算得了什么呢。

    “放开他们吧！”

    焱的这些话让唐啸等人低下了脑袋, 他也没有继续为难这些人的意思，挥挥手让一众武魂殿强者放开了昊天宗的家眷。

    这些家眷被带过来的时候也是吓坏了, 被放开之后连忙奔到了各自的亲人面前相拥而泣。

    “甜甜，甜甜，你没事就最好了。”

    焱听着旁边一个大男人那嘶声裂肺的哭声打了个激灵，不过并没有笑话的意思，毕竟谁家没个亲人来着。

    他微微扭头看去，那个发出哭声的家伙，貌似还算有点印象，却是方才被唐啸派出来横扫擂台的两个昊天宗三代佼佼者之一，好像是叫唐虎吧。

    此刻这个三十多的中年糙汉子，死死抱着一个十一二岁的女孩子在怀里，女孩子的长相倒是蛮不错的。

    焱不禁多打量了两眼，唐虎怀里那个小姑娘应该是他的女儿，头上梳着两条可爱的小辫子，看上去十二三岁的样子，清秀的脸蛋上满是泪花，注意到焱的目光，不由得缩了缩瘦小身子。

    “爸爸！”

    小姑娘大概是感觉到了害怕，下意识的怯声唤了自己的父亲, 那唐虎顺着自己女儿的目光看到了焱，心中也是不由得恐惧，然而对女儿的爱让他不能退缩，将女儿搂在怀里警惕的盯着焱。

    焱看着这一对父女，缓步上前，走到了他们的面前打量着。

    他的这番动作让一众昊天宗弟子尤为愤怒的同时又分外恐惧，一个两个相互对望，却没有一个敢于出头，并且连几个稍稍靠近唐虎父女的昊天弟子，也下意识的让开了一圈。

    焱的眼神虽然只是打量，但就凭他方才那一战所展现出的强大，就已经摧毁了昊天宗的所有心气。

    在他的注视之下，唐虎愤怒却又不敢主动发难，小姑娘脸上噙着恐惧，灵动的大眼睛满是水光，纤瘦的身子紧紧抱着自己的父亲。

    “小姑娘，你叫什么名字。”

    焱并没有太多的动作，只是看着那小姑娘轻声问道，声音温润柔和，看不出一点先前大战之时的辣手无情。

    小姑娘看了眼自己的父亲，唐虎的看焱的眼神依旧是带着警惕，不过见小姑娘看来，犹豫了一下，还是点了点头。

    “我叫唐甜甜，你可以，可以叫我甜甜。”

    小姑娘还是很怕焱的，不过大概是唐虎的眼神给了她鼓励，加上现在的焱也并不是那么吓人，所以还是怯生生的回了一句。

    “唐甜甜，好名字。”

    焱看着眼前这目光纯净的小姑娘，笑了笑后伸出了手掌，小姑娘猛地一缩身子，唐虎的身躯一震，也是立马将唐甜甜护到了身后。

    虽然焱现在表现出了温和姿态，但唐虎不敢去赌，这是自己的女儿，今生最珍贵的牵绊，他不愿意冒一丝的风险，哪怕这个举动会让他万劫不复。

    焱的手停在了半空，看着眼前这害怕他的父女二人，脸上的笑容淡了几分，却还是勉强维持着，“我有这么恐怖吗！

    或许有吧，大概在你们的眼里，我本就是十恶不赦的恶人，不过世间法则就是这样……”

    谷错

    他后边的一段话似乎是在解释自己的所为，也好像是对自己说的，平淡的收回手掌，他也并没有多余的动作了。

    “叔叔，叔叔坏，你刚刚，打了甜甜的爸爸。”

    大概是焱的这一番行为让小姑娘有了些许勇气，她怯生生的探出大脑袋小声的道，眼中充满了害怕和小心，却也并没有那么多敌意了。

    “这确实是我做的，不过啊，你还不懂。只有这样，你爸爸才能活下来。算了，和你说这些干嘛呢，还是小姑娘好啊。”

    焱又是笑了，小姑娘的天真与纯净总是让人喜欢的，这一直生活在隐世宗门的孩子，果然和在外边打拼的普通魂师不一样啊。

    十二三岁的年纪，在任何一个魂师学院，都已经很独立自主了，有些甚至都已经有了孩子，哪里会有这样子的天真模样。

    或许是这个世界大部分的人都普遍早熟，十二三岁的年纪，几乎都有着很成熟的思想了。

    而像眼前这个小姑娘样的是真的少，别说这辈子，上辈子都少，不过在他小学的时候，这类能用棒棒糖骗亲亲的纯真女孩还有不少，满满的回忆啊。

    焱的眼中流露出一丝缅怀神色，唐甜甜小姑娘让他想起了前世，也令他有那么一瞬的解脱似的放松。

    他来到这个世界之后一直活在压力之中，为了活着，活的更好，活到最高甚至更高的位置，一直在殚心竭虑的算计，而如今连昊天宗都没了威胁，终于是可以轻松那么一刻了。

    焱的脸上洋溢出轻松的笑容，接着一掌按在了唐虎的肩膀上，一股火焰瞬间流转过了他的全身。

    唐虎只觉自己浑身舒畅，身上有使不出的劲儿，不仅伤势尽复，魂力也是回复到了巅峰状态。

    实力尽复，唐虎感觉到一阵安心的同时，下意识的看了看焱，流露出一丝惊疑之色，他很怀疑这武魂殿圣子的目的不单纯。

    “大战将起，星罗的事情该结束了，龙兴城将沦为战场，这是魂师和贵族最后的战争。”

    焱的目光掠过唐虎父女看向了南边的天空，一股阴云正蔓延而来，仿佛预示着风雨欲来。

    他拍了拍唐虎的肩膀，仿佛是在专门交代他一些事情，“保护好你的女儿吧，真的打起来，武魂殿不一定有能力看顾全城每一个角落，总是有野心之辈想要挑事的。

    昊天宗的未来，只有你们自己能掌握，若是不想彻底的毁灭，那这一段时间，就聪明一点吧。”

    他说这些话的时候，最后看了唐啸一眼，接着便是率领着一众武魂殿强者准备离开，去安排下一场即将到来的大战，真正的战争。

    “叔叔。”

    就在焱与唐虎父女交错而过的时候，那唐甜甜忽然大着胆子探出脑袋朝着他喊了一声，焱顿下脚步，身后又传来小姑娘的感谢，“谢谢你治好了甜甜的爸爸，谢谢叔叔。”

    焱转过身对小姑娘露出一个笑脸，扬了扬手长声道：“我可不是什么叔叔，没那么老……”

    他说着这话自己都笑了，朝着身后摆了摆手，接着继续上路，与拓跋洪等人汇合之后，朝着南门的方向赶了过去。

    “大哥，你没事吧。”

    焱和拓跋洪等人离开之后，现场又是喧闹了起来，此前藏身人群的唐月华快步奔到了自己的大哥面前，看着一脸憔悴仿佛失了精气神的唐啸，眼中满是心痛之色。

    “没事，那家伙，没准备把事情做绝。”

    唐啸摇了摇头，在唐月华的搀扶下勉强站了起来，目光遥遥注视着焱他们离开的方向，语气深沉的道：“不出意外的话，应该是星罗皇帝带着大军过来了吧。”

    唐月华听到唐啸这么说，心中又动了些许心思，“大哥，星罗皇帝大军压境，那我们……”

    “月华，没机会的，从一开始我们就是没机会的。”

    唐啸摇了摇头，“这武魂殿圣子不会做没有把握的事情，不论是我们还是星罗大军，恐怕都在他的意料之中。他方才最后的那一些话就是对我们说的，在警告我们不要乱来。”

    “大哥，这么说，你是不看好星罗帝国了。”

    唐月华的眼神微变，试探的看了眼唐啸，目光掠过众人落在正小声和唐虎说话的唐甜甜身上，眼神之中多了一分道不明的意味，“大哥，既然星罗不行，那武魂殿……”

    “我们也跟着过去看看吧。”

    唐啸的目光环顾四周，发现像是七宝琉璃宗和象甲宗这些投靠武魂殿的势力，已经在安排魂师赶向城南，他思忖片刻之后，也是点了点头。

