    “我们的工作已经完成，祝愿您和花之国在接下来的比赛中好运。”做完这一切之后，两名裁判也离开了。

    “国王陛下！”卡里布王国的大臣们紧张地看着陆浩阳，不知道陆浩阳会怎么处置他们。

    “前卡里布王国国民的土地、住宅及其他私有财产依旧归本人所有。”这话一说，现场绝大部分卡里布王国的国民都大大松了一口气。

    “感谢国王陛下的仁慈！”他们连忙向陆浩阳道谢。

    过了一会儿，等他们安静下来之后，陆浩阳继续宣布，“原卡里布王国的公职人员暂时留用，只要你们好好干，在薪酬待遇、晋升机会等方面和花之国原有国民不会有任何区别。”

    这下，原先卡里布王国的军人、警察、税务官等公职人员也都放心了，陆浩阳又迎来了一轮感谢。

    “至于你们么！”陆浩阳看着眼前的大臣们，“你们暂且担任原职位的副手好了，之后会按照你们的能力和表现给与新的任命！”

    没吃过猪肉也见过猪跑，陆浩阳知道，两个国家才刚刚合并，此时不宜有大动作，一切以稳定为上。

    “遵从您的旨意！”原卡里布王国的大臣们也暂且放心了，只要能继续当官就行啊。

    虽然眼下看着好像是降了半级，但听国王陛下的意思，日后只要好好干活，就有升迁的机会。

    花之国只有五百多人口，原先的大臣都是兼职的，他们的水平肯定不怎么样，赶超他们只是时间问题罢了。

    卡里布王国好歹有几千号人，养活这点脱产的全职大臣还是能做到的，他们都觉得自己水平比刘思远等人高。

    而且在历史上，被合并国家的大臣，最终当上新国家宰相的案例可以说是多的数不胜数，他们都觉得自己仍有前途。

    三道命令一下，原卡里布王国各个阶层都被暂时安抚下来，陆浩阳又下了第四道命令。

    让张海洋和卡里布王国原来的经济大臣沃特金斯一起操办起庆祝典礼来，接着美食与酒水的帮助，让普通国民也可以慢慢熟悉融合。

    “新国王看起来还不错。”原卡里布王国的国民喝着美酒说道。

    对新国民都这么好了，老国民自然也不能亏待啊！所以陆浩阳又宣布了第五道命令，从国库中拨款开垦土地、修葺港口。

    两个国家合并之后，花之国的国土面积直接提升到了335.13平方公里，这么大的面积也可以试着发展农业了。

    新开垦出来的土地优先分给原花之国的国民，同时花钱雇佣原卡里布王国的国民传授他们更先进的农业技术和经验。

    这样原国民得到了土地，新国民也增加了收入，可谓是皆大欢喜。

    同样的，陆浩阳也会花钱扩大港口的规模，增加捕捞队的船只和人员，这次就轮到张海洋他们给原卡里布王国的国民传授技艺了。

    鸟粪石开采业也会得到资金和人力的支持，具体要采取什么样的方案，还得陆浩阳带着大臣们去现场看过之后再做决定。

    两个国家以前彼此各有所长，花之国渔业领先，卡里布王国鸟粪石开采业和农业突出，合并之后就可以相互学习、共同进步了。

    等看到两国百姓渐渐开始互相接触，有说有笑起来之后，陆浩阳带着诸位大臣回到王宫之中。

    新的王宫可比他他之前的气派多了，起码从村委会办公室升级成了乡政府办公大院儿。

    会议室自然也气派了不少，更让陆浩阳激动的是，等他坐下来之后，三名宫女就赶紧为他们送上茶水点心。

    而且这三位看起来还有点眼熟，似乎就是之前参加比赛那三位舞者。

    朕终于有宫女了，这一刻，陆浩阳喜极而泣！继续这么下去的话，后宫佳丽三千似乎也不是梦啊。

    淡定淡定，朕可不能当昏君，下一轮国王竞赛三个月后就要开始了，还是尽快处理政事，提升国力，好为下次的国王竞赛做准备吧！

    “大家先自我介绍下，然后说说各自负责的工作吧！”陆浩阳定了定神，宣布会议开始。

    至于宫女么，以后有的是时间接触，嗯，明天就可以让她们给朕跳舞。

    “先从老臣这儿开始吧！”刘思远第一个发言，他先介绍了自己，然后给大家讲述了花之国此前的种种情况。

    接着是原先卡里布王国的宰相哈格里弗斯；然后是经济大臣张海洋，他的副手沃特金斯；军事大臣刘威，他的副手皮尔提兹……

    虽然王国的各项数据在大屏幕上都有显示，但光看冷冰冰的数据还无法对这个新的国家有全面细致的了解。

    所以陆浩阳打算先听听他们怎么说，然后再亲自去现场看一看，如此才能了解自己的国家。

    陆浩阳边听边发问，每一名大臣汇报结束，他都会和对方确定前去考察的时间。

    等所有大臣汇报结束，陆浩阳又让他们讨论了开垦土地、修葺港口、传授捕捞及农业技术的细则。

    一直到天色渐黑，新的花之国第一次国务会议才宣告结束。

    “时间不早了，今天大家就在王宫里用餐吧！”陆浩阳体恤地吩咐道，随即下旨传膳。

    离开之前，陆浩阳下意识看了一眼大屏幕，只见大屏幕上花之国的万国排名又有提升，从此前的9786位提升到9781位。

    这到底是什么原因？究竟是我刚才的命令让国力得到提升，还是在开会的时间里，又有国家输掉国王竞赛被吞并？

    等下来后核实下吧，陆浩阳把这件事记在心里。

    晚宴开始，花之国的大臣还在为胜利而喜悦，原卡里布王国的大臣们看到新国王依旧重视自己的意见，也感到放松。

    而酒水则放大了他们的轻松喜悦，所以这次晚宴的气氛还是相当愉快的。

    酒足饭饱，陆浩阳回到自己的新寝宫休息，可惜没有宫女贴身伺候让他略微有点遗憾。

    不知道朕啥时候才能翻牌子吧？

    哦，对了，差点忘了，比赛获胜的奖励还没领取呢！

