“喂，老程，那是人家孔雀的饭盆！虽说上面有几颗猫眼石吧，你也不用这么抠吧？矜持，咱要矜持！”
紫薇宫御花园内，正经过一条小路的萧寒无意间往边上一瞅，正瞅见程咬金撅着屁股在抠一溜石槽上的宝石，旁边，几只花花绿绿的孔雀敢怒不敢叫……
程咬金听见是萧寒的声音连回头都懒得回头，他先努力将那块指甲盖大小的宝石撬下来，吹了吹上面的灰尘，满意的装进鼓鼓囊囊的胸前，这才翻着白眼的道：
“矜持个鸟？刚刚要不是你把那豹子的金水盆抢走，俺能来抠这破石头？咦？这么一说，刚刚追你的那只豹子呢？”
“废话！当然被弄死了！要不我能站在这？嘿，老程你个混蛋，看到老子被豹子追，你也不上去帮忙是吧？”
“咳咳……胡说！俺当时想帮忙来着！可没想到刚跑起来，栓在裤腰带上的珠子就撒了，俺低头一看的功夫，你跟豹子就都不见了，跑的真快……”
“跑的真快？跑的不快命都没了好吧？呸！差点忘了，那时候你还想着珠子，是兄弟重要还是珠子重要？”
“这……让俺想想……”程咬金嘿嘿笑着瞥了一眼萧寒，然后故意掰着手指念叨：“兄弟可以一起喝酒吃肉，珠子可以买很多酒肉……咳咳，还是珠子重要！”
“你，你！！”萧寒被程咬金气的脸色发青，尤其是在看着他故意装傻的贱样，就只想将刚搜罗到的金牌牌砸到这个混蛋的脑袋上！
可手刚举起来，心里又有些舍不得……
程咬金看着萧寒想砸又心疼的模样，笑的嘴都快咧到后脑勺了！
哈哈一笑，老程伸手在怀里掏了两下，再伸出来，手上便多了一串粉红色的珍珠项链：“哈哈哈哈，看你急得，逗你玩呢！看看，哥哥给你找了样好东西，这要是送给那个小情人，啧啧……”
萧寒铁青的脸色缓和一些，犹豫着接过项链，确定是真货后，立刻眉开眼笑：“哼！这还差不多！”
到底是财帛动人心，刚刚还气的半死，现在一串珠子，立刻就把萧寒收买了……
用手使劲搓了搓程咬金抓的地方，萧寒放鼻子下一闻，这串珠子上还有一股淡淡的兰馨香气，也不知道程咬金这混蛋，是从哪个女人哪里搜罗来的。
“不错，勉强当做精神损失费了！走，咱一起去那边看看！奶奶的，这弄的跟寻宝一样，比直接发战利品爽多了！”
“哈哈哈哈，就是！说起来还是咱秦王大气！俺和叔宝当初跟着王世充那老乌龟干的时候，这里他连让俺们多看一眼都不让！一会出去，咱得特意在他面前转悠转悠，气死这老乌龟！”
“对，一定要气死他！到时候再叫着叔宝一起！哎？叔宝跑哪里去了？”
“谁知道呢！可能找到什么好东西蹲在角落里乐了吧！哎，不管他，赶紧再找找，晚上就要点火了！到时候什么好东西都没了”
“是是是，赶紧能多找点就多找点，家里人口多着呢，养活他们不容易……”
紫薇宫内，萧寒和程咬金跟两只寻宝鼠一样左突右窜，抓紧这最后的一点时间，好努力多搜刮一点好东西。
而在距离紫薇宫不过十里之远的邙山上，却发生着一场生死鏖战！
说是生死鏖战，其实也有些不大正确。
单雄信根本没想到尉迟恭和刘弘基会在这里埋伏他。
当唐_军从四面八方涌出来的时候，除了单雄信之外，剩下的人是死的死，逃的逃！在极短的时间内，就剩下了单雄信一人。
“单雄信！你已经无路可走了，投降吧！”尉迟恭一槊重重的击向单雄信，同时怒声的吼道。
他对这个能在千军万马中杀出来，并能与自己缠斗许久的狠人相当钦佩。为此，尉迟恭还特意要求其他人不得上前，他要与这个厉害人物公平较量！
不过，这个公平也只是所谓的公平。
要是完好状态下的单雄信，自然不惧怕任何人。
但刚刚的大战，已经使他身上多处负伤，所以面对这一击，单雄信根本避无可避，只得欺身向前，手中的长枪如毒蛇一般直钻尉迟恭喉咙。
他这是要换命！我死，你也活不了！
“你这又是何必！”
尉迟恭见长枪刺来，无奈的怒吼一声，那已经击出的马槊在空中愣生生转了一个弯，堪堪挡开了单雄信的这一枪。
“看看周围，你已经是跑不掉的，又何苦死死撑下去？跟我回去吧，我听说在那里，还有你的很多兄弟在等你！”挥手阻止刘弘基等人上前，尉迟恭再次苦劝。
单雄信紧紧握着染血长枪，看着面前的尉迟恭终于惨笑一声道：“兄弟？哈哈哈……什么兄弟！我的兄弟都已经战死瓦岗了！”
“战死瓦岗？那程咬金，徐世绩，秦叔宝他们呢？！”
在旁边，已经看了半天戏的刘弘基忍不住出声问道。
“他们……”
单雄信听见这几个名字，眼神不由得一黯，这几人本来是他最好的兄弟，奈何他们都投靠了自己最大的仇敌，如果再见面，他们又该如何面对？
“回头吧！秦王爱才如命，只要你真心归降，他对你一定既往不咎！”尉迟恭见单雄信不说话了，还以为他心思动了，赶紧再次开口相劝。
单雄信胸膛剧烈起伏起来：“既往不咎？哈哈哈哈，他对我既往不咎，可我对他也能既往不咎么？！”
说罢这几句，单雄信再无犹豫！
疯狂的大笑两声，一挺手中长枪，他整个人就像是一座染血的战神，再次向着尉迟恭冲去。
这一次，他一往无前！
背后斜阳似血，染红了整片山坡！
他单雄信。
是二贤庄的庄主！
是江湖七十二路绿林总瓢把子！
这一生，他可以伤，可以败！
但唯独不可以屈服！
“单二哥！！！”
山林里，一骑奔马朝着这疯狂而来，马背上的秦叔宝眼睛通红，嘶声长吼。
