    此刻的诸多听众依旧呆傻在原地。

    如此反转的结局，他们心中完全猜不到啊！

    整个人都被这反转的剧情支配了。

    就连不远处原本老神自在的莫老，此刻也不敢置信。

    自己，居然也猜错了？

    看着瞪大眼睛的莫老，做在他前方的古月曦此刻也是轻笑一声。

    “莫老，没想到连你都猜错了呢。”

    听着自家殿下的调笑，莫老此刻老脸也有些挂不住。

    “这这这！殿下，这说书人不按套路出牌啊！”

    而莫老此刻争辩的模样，反而让古月曦心中越发的开心起来。

    看向台上的张帆，心中也是波澜而起。

    随着时间的逐渐推移，原本还有些无法接受的众人，此刻也逐渐平复下来。

    因为此刻的他们心中又有了新的猜测。

    “好啊，差点被先生给骗了，这肯定是先生埋下的陷阱，说不定这传送是将叶凡传送到真正的传承之地呢？”

    “兄台高见！如此一说，我也觉得豁然开朗啊！这定然是先生埋下的陷阱，让我等心乱如麻啊！”

    “可惜啊先生，你的计谋已经被我们看穿，不过先生当真厉害，差点就让我们中招了啊！”

    “要不然先生能成为说书人吗？这自然是附带的技巧嘛！”

    一时间，众人纷纷相互释怀打趣，因为他们此刻皆是下意识的认为这不过是张帆的技巧罢了。

    实际上最后的结局注定和他们猜测的一样！

    而看着众人回神的模样，张帆也没有出言反驳，反而心中大喜，众人越是猜测，等到自己公布结局的时候，就能收获更多的情绪值。

    妙啊！

    不仅仅是周围的听众们，就连此刻的古月曦，也略有沉思，看向自己对面的莫老。

    “莫老，这次你怎么看？”

    之前的莫老因为猜错，吃过一次败仗，这次的他特地认真思考了一番。

    “小姐，我觉得这所谓的传送，估计也是这位说书先生掩人耳目的技巧罢了！”

    “这最后啊！叶凡注定会在紫山之中获得无始经文！”

    此刻的莫老把玩着自己的胡子，可以说他完全信心满满。

    张帆此人非常的喜欢使用反转的技巧，前一次正是吃了这样的亏，导致自己被圣女殿下嘲笑。

    而现在，认真思考的莫老再次断定，同样的反转张帆定然会再一次使用，所以他也认同诸多听客所言！

    面对莫老的看法，古月曦没有出言反对，但是也没有表示赞同，因为她觉得事情绝非如此简单。

    台上的张帆是那么的神秘，早已经让她觉得事情尚未如此简单。

    看着众人如此模样，张帆也不在继续含糊，再次摇扇述说。

    “随着横渡虚空的传送开启，叶凡的身影直接没入其中，周围一片黑暗，寂静无声，什么也见不到。”

    “此刻的叶凡穿梭在虚空之中，没有人知道他究竟会被传送到什么地方，就在叶凡一脸担心的时候，一道光芒射来，那古玉也飞了进来，叶凡急忙以鼎将之收了进来，抓在手中。”

    “这让叶凡心中更加担心，因为自己获得的古玉是不完整的，如此的话，那自己传送而去的地方，是不是也无法抵达？”

    “是不是也会在虚空之中半途落下？”

    “不过好在唯一让他庆幸的是，躲在万物母气鼎中，不担心被粉碎，这也是叶凡生命的保障。”

    “刷！”

    “短短的片刻，虚空传送似乎已经结束，无边的黑暗如同潮水一般将叶凡笼罩，紧接着急速下坠的感觉传递到叶凡的身上。”

    “噗通！”

    “他坠入了水中，冰冷刺骨的水流，透过鼎传了进来。”

    “叶凡从鼎中脱身而出，周围寒流涌动，河水湍急，他有些傻眼，有些担忧，因为他无法辨别这究竟是什么地方！”

    “简单的分析之中，叶凡猜测这很有可能是一处地下河流之中，因为那刺骨的水温，是地下水独有的温度。”

    “不愿坐以待毙的叶凡直接朝着上方的石壁一拳轰出，但是回应叶凡的却只是轰隆隆的声响。”

    “是的，石壁没有丝毫的损坏，这让叶凡心中也是一沉。”

    “无奈的叶凡只能随波逐流，看着周围漆黑的环境，还有那无尽的石壁，叶凡不知道自己会飘向什么地方！”

    “然而就在此刻，一股极强的吸附感传来，叶凡大惊失色，前方出现一个巨大的漩涡，暗河笔直的冲向大地下。”

    “叶凡心中大惊，这激烈的水流究竟流向何处？自己若是被卷入其中，是否还能存活？”

    “这一刻，叶凡知道自己不能在继续坐以待毙，因为诸多的不确定因素，真的是太多了。”

    “叶凡冲出水面，猛力轰砸，更是祭出金书，连连劈斩，强行向上开道，向着地表冲去。”

    “为的，就是争取一线生机，不被低下暗河里的旋涡卷入其中，以免生死难料。”

    “然而，难以想象叶凡处于的地下有多深，足足开凿了数百米，还没有来到地表。”

    “这让叶凡的心中越发的心惊，开凿的速度也不自觉的加快了起来。”

    “终于，随着叶凡不停的开凿，向着上方继续开凿数千米之中，他感觉到了流动的空气。欣喜若狂的他自地下冲了出来，可依然是无边的黑暗。”

    “叶凡傻眼，难道自己全在做无用功？”

    “突然，叶凡觉得面前的场景眼熟，这是一座巨大的古矿，像是没有尽头。”

    “猛地，叶凡惊叫而起。”

    “我离开了紫山！”

    “这里，正是他选择的那条道路龙脉下的古矿，他甚至看到了矿壁上的那些刻图。”

    “叶凡一脸兴奋的向前冲去，手抚那些古图，正是大帝镇压绝世神源的那个画面！”

    “他难掩激动之情，本以为会如姜太虚那般被困死在里面，不曾想很快就脱困。”

    “然而就在叶凡兴奋的时候，一道突如其来的窥视感，再次落在他的身上……”

    “欲知后事如何，且听下回！”

    话音落下，张帆的声音嘎然而止。

    所有人都面色僵硬在原地。

    擦？

    又猜错了？？？

