    初筝双手插在兜里，从沙发上站起来，往门口走。

    周母得了自由，立即扑向地上的周文。

    周文伸手去摸周母的脖子，然而血迹一擦就掉，哪里有伤口。

    他震惊的转头看向被人簇拥着离开的人。

    初筝下楼，回头看一眼：“看着这里。”

    “是。”

    初筝捏下手腕，现在就只剩下抓凶手了。

    弱小无助的小可怜，为什么要承受这些不应该我来承受的。

    -

    周文念书的时候有个兄弟窦海，两人当时玩得很好，几乎可以当亲兄弟的那种。

    高考后，周文要放弃学业，窦海家里还算有钱，当时就提出供他上大学。

    但周文拒绝了。

    为这件事，窦海很生气，离开的时候，都没告诉周文，前往B市念书。

    周文进入工厂后，确实和老板娘有点不清不楚的关系。

    因为当时他母亲生病急需用钱，可工厂的那点工资，根本不够。

    正巧这个时候，老板娘不知道怎么看上他，有意无意的勾引他，还威胁他。

    他被逼得没办法。

    为了弄到钱，只能听老板娘的。

    没想到有一次被老板撞见。

    他趁老板和老板娘大吵的时候跑了。

    他以为自己会被开除，然而老板没有找他麻烦，老板娘一如既往的找他。

    这样过了一段时间，他母亲的病好了。

    周文便想结束这样的关系。

    他约老板娘见面，想谈清楚，谁知道来的是老板。

    两人争执间，周文被老板失手推到机器下，双腿就这么废了。

    窦海得知消息回来看他。

    撞见老板娘和周文说话，窦海得知真相，整个人都显得格外愤怒，周文好不容易拦住他。

    周文没多久就听说老板娘卷钱跑了，老板的厂子也没支撑多久倒闭，人也跟着失踪。

    周文那个时候并不知道，这一切都和窦海有关系。

    毕竟那个时候窦海也才刚上大学。

    老板和老板娘不是失踪，是被他杀了。

    也许是因为第一次杀的人，窦海留下了一个纪念，他在手上纹了一个常丰公司logo作为纪念。

    这个线索，不知道怎么被贺建平发现了。

    周文知道这一切，是在警方找上他后。

    窦海来跟他坦白了一切，他说他控制不住，自从第一次杀人后，他就总是想杀更多的人。

    周文劝他收手。

    窦海答应了他。

    所以在贺建平死后，没有再发生过命案。

    至于最近发生的这起案子，周文是真的不知道怎么回事，是不是窦海做的，他也不清楚。

    自从当年窦海离开后，他们之间就再也没有任何联系。

    初筝让徐特助去查窦海。

    窦海在B市念书两年，随后出国，再也查不到任何记录。

    “这人还挺聪明。”

    “锦总，您夸一个罪犯？”徐特助有点虚，最近几天跟着初筝做事，他总算明白万筱筱为什么整天一副瑟瑟缩缩的样子。

    就他们这老板的做事风格，简直就是社会大佬的架势啊。

    “杀这么几个人，都没被人发现是他干的，不聪明吗？”关键是当初窦海作案的时候，才刚上大学。

    有的人就是天生的罪犯。

    初筝琢磨一会儿，问：“你说他在国外的时候杀过人吗？”

    “……”

    徐特助觉得这个问题有点超纲，回答不上来。

    初筝将资料扔到桌子上：“把这个人找出来。”

    “是。”

    -

    言遇低头看着沈四明发过来的最新进展，眉头轻轻蹙起，周文没有作案时间，而且就算他真的是凶手，他一个人也无法完成犯罪。

    言遇吐出一口浊气，往不远处的公寓走。

    他走了几步，忽的觉得不太对，回头看去。

    后面有几个路人，没有可疑的人。

    言遇回过头，继续往前走，那种感觉又来了。

    然而他几次回头都没看见可疑的人。

    言遇回到公寓，初筝不在，他给初筝打了电话。

    电话是助理接的，说初筝在开会，没带手机进去。

    言遇只好挂断电话，在客厅站了片刻，抬脚走到窗边，往楼下看，眸底光泽晦涩，不知在想什么。

    天色逐渐暗下来，言遇回房间，片刻后出来，打开门出去。

    他离开公寓往偏僻的地方走。

    四周越来越偏僻，逐渐看不见人和光亮。

    夜色浓稠，后面的脚步声渐渐清晰。

    -

    公寓。

    初筝开门发现里面一片黑暗的，透着冷清。

    “言遇？”

    没人回应。

    客厅卧室卫生间，初筝哪儿都没看见人。

    初筝：“……”

    小东西不会跑了吧？！

    初筝正想着，沈四明的电话突然打进来：“锦小姐，言遇在你那里吗？”

    “没有。”

    沈四明语气里满是着急：“他电话一直打不通，你知道他去哪儿了吗？”

    “不知道。”

    沈四明最后一次联系他，是傍晚的时候，之后就一直联系不上。

    之前凶手袭击过言遇和初筝，沈四明担心是凶手找上言遇。

    初筝去底下看一眼，言遇没开车走。

    门卫那里的监控显示，言遇一个人走出公寓大门，在门口停留将近两分钟，随后往公寓对面走了。

    初筝刚走出公寓，沈四明的车就停在她面前，炮弹似的从上面窜下来，火急火燎的问。

    “找到人了吗？”

    “没有。”

    “他会去哪里？”

    初筝平静的看他一眼：“你应该问，凶手会带他去哪里。”

    沈四明：“……”

    沈四明眉心突突的跳：“他被凶手带走了？”

    “不是凶手带走他，就是他带走凶手，没什么区别。”

    沈四明似乎也想到言遇，本身就是个危险人物，脸色微微一变。

    如果他真的发现凶手，用自己去引凶手出来，再做点什么，也是极有可能的。

    沈四明越想越害怕，拿出电话让兄弟们赶紧找人。

    挂断电话，见初筝站在旁边，神情平静的看着公寓对面：“你……你不着急？”

    言遇都失踪了！

    还很有可能是被凶手带走的！

    她怎么还是如此平静的样子？

    初筝语气冷漠：“着急除了影响你的判断和解决事情的速度，还有更大的作用？”

    *

    以上内容纯属瞎掰。

