    他早就知道，这道遗诏，很快就要用上，但是没想到，陛下登基的第一天，就开始吵这个事儿了。

    所以他收到消息，第一时间就跑来了。

    这下。

    所有人都安静了下来，偏头看向那边。

    慕容折雪眉心微动，父皇在被愉嫔杀害之前，都先用匕首刺伤了他。所以他还真的猜不到，父皇写出来的遗诏，会是什么。

    但是小林子既然都已经来了，慕容折雪自也下令：“让他过来。”

    倒是这个时候。

    王阁老有些紧张：“陛下……”

    毕竟先帝生前，是非常不喜欢太子殿下的，先帝最后搞出这么多事情，就是想要除掉陛下，王阁老也是知道的，所以他很是担心，眼下先帝的这个遗诏，会对陛下不利。

    慕容折雪置若罔闻，只等着小林子过来。

    倒是成王对小林子道：“日前陛下殡天的时候，本王问过你，先帝是不是有另立君主的诏书，你说没有。你今日在陛下登基之时，又拿着遗诏出现，你到底是何居心？你想做什么？”

    小林子立即道：“成王殿下，这道遗诏，的确是与皇位的传承无关，乃是有关于陛下的婚事！”

    成王的脸色，这才缓和一些。

    毕竟他其实是非常支持，慕容折雪做皇帝的，他认为只有慕容折雪，做天圣的君主，天圣的未来，才能令诸国忌惮，眼下知晓跟帝位传承无关，他自然松了一口气。

    但是他也想起来，先帝生前就不看好，太子跟叶夭夭的婚事，该不会临终还要摆这两个人一道吧？

    想着，成王同情地看了一眼叶夭夭。

    小林子这个时候，也扬声道：“先帝遗诏，众人接旨！”

    所有人这个时候，都只得跪下，聆听先帝的遗诏。

    小林子开始宣读旨意，天圣帝大概也是知道，自己没多少时间了，也撑不起力气写太多的废话，所以没有多少前缀和后缀，写得十分简单：

    “叶夭夭是为太子良配，宜为国母。不孝有三，无后为大，当以天圣国祚为要。故朕驾崩之后，太子不必为朕守孝，天下百姓亦不必守孝。应为皇嗣考虑，照朕生前旨意，早日完婚，若有违抗，视为不孝，不得有误。钦此。”

    小林子宣读完之后。

    就是慕容折雪都怔了怔。

    他没想到，父皇留下的是这样一道旨意。

    叶夭夭也有些惊讶。

    就是成王都愣住了，觉得自己刚刚白同情叶夭夭了。

    慕容沉玉的脸色，兀地有些难看，他忽然想起来，天圣帝临死之前，自己去见了对方一面。

    为了羞辱对方，故意对天圣帝说天圣帝是个蠢货，全天下对他最好的只有慕容折雪，他却不把自己这个儿子当回事，这反而还把天圣帝给触动了不成？

    所以最后临死，写了这么一道诏书，要成全太子？

    小林子这个时候，还接着开口道：“这是陛下临终之前，颤抖着手，亲自写下的诏书，也盖上了玉玺的印章，诸位大人不信，自可查验。上头还有陛下当时中毒后，从唇角滴落下来的血迹。”

    小林子说完，便将诏书，递给了成王。

    成王看了看，也给内阁的人看了看。

    御史台的人也都看了看……

    这下，有先帝这么一道遗诏在，就是太子殿下不想完婚，就是所有人都反对，也只能按照先帝的旨意行事了。

    个别原本还因为，知道天圣帝出事当晚，太子带人包围过皇宫，所以对慕容折雪登基为帝，心里有几分疑虑的人，这个时候啥疑虑都没有了。

    先帝的圣旨都是说的叶夭夭能当国母，是太子良配，换言之就是先帝临终立下遗诏的时候，也是属意，传位给太子的，所以这还有什么好说的？

    这道遗诏，在大臣们传看，确定了真实性之后，也传到了慕容折雪的手里。

    慕容折雪：“儿臣领旨。”

    众臣：“先帝万岁万岁万万岁！”

    慕容折雪拿着遗诏，起了身。

    礼部尚书这个时候，开口道：“那既然先帝都是这个意思，陛下您也接旨了，那臣就赶紧让下面的人，着手准备立后大典的事情吧，陛下您看呢？”

    慕容折雪：“允。”

    这个时候。

    宫人也已经把凤印拿来了。

    慕容折雪取过了凤印。

    大步走到了叶夭夭的跟前，把她从地上扶起来，亲自把凤印，放到了她手中，语气清冷地道：“卿卿，可还愿意嫁朕？”

    众人：“……”殿下，您都登基了，请问叶家二小姐，还有什么不想嫁给您的理由吗？

    叶夭夭把凤印收下。

    眉眼含笑：“陛下，凤印收下了，我是不会退回的。”

    慕容折雪：“朕不允你退回。”

    慕容沉玉看得气闷不已。

    慕容折雪也淡淡地吩咐了众人一句：“散了吧！”

    众人：“是，陛下，臣等告退！”

    叶夭夭原本也想着，自己是不是一起告退。

    却被慕容折雪攥着手，动都动不得。

    她有些好笑，心里知道，他这是在留她，便也索性不尝试抽出手了。

    大臣们看见帝王和未来的皇后，帝后深情，也没什么好说的，都尽数离开。叶夭夭偏头，挑衅地看了一眼，说他们一定要改婚期的慕容沉玉，眼神嘲讽。

    慕容沉玉：“……”他拂袖而去。

    然而。

    她就只是这么看了一眼，太子殿下都有些不悦，攥住了她的下巴，把她的脸转了回来，重新面对着自己。

    叶夭夭：“……”

    行吧！不看就不看呗！

    等所有人都走了。

    慕容折雪才牵着她，走向一直站在边上的小林子，语气淡漠地问：“父皇临终之前，为何……忽然改变了心意？”

    不是恨他，想杀他么？

    小林子神情复杂地道：“陛下留下几句遗言，说他到临终，被弟弟背叛，被枕边人杀害，最后悔的事情，就是这一生，没有好好待您这个唯一对他真心，就算被他多次谋害，也不舍得杀他的儿子。陛下说，他知道您期待婚期已久，这算是他作为父皇，为您做的第一件事，也是最后一件事。这是他欠您的，只能偿还这一二了。您若是能因此开心几分，便当他这个父亲，还不算坏到彻底。”

