    正常情况下，像这种情节一般情况下都是一笔带过的。

    这怎么能多看呢？

    这越看脑瓜子不是跟这样越崩裂了。

    思绪凌乱，其他的那些有的没的，还说个锤子，直接就跟着全面麻木了。

    但是这片源也不知道是在什么地方找的，居然是完全的未删减版。

    各种细节全都有。

    秦羽看得脑瓜子震颤。

    刺激…刺激地有些过头了。

    什么事情一旦过了，其实都不太好。

    心态上稳住，这才是重中之重！

    不然的话，是会出事的。

    尤其是在这种时候，到底应该怎么抉择？

    稍有不慎，就要跟着全面拉胯。

    节奏混乱，一切尽在不言中。

    越看，越带劲。

    再加上电影里面的那个女人放肆地在叫嚷着，更是让这种氛围升腾到了极点。

    北辰长乐早就撑不住了。

    当下咬着红唇，直接将小脑袋埋在秦羽的胸前，彻底不敢抬起来了。

    羽凌夕游离的双手也突然止住了，随即轻笑一声凑到秦羽耳边。

    “店主…这就开始有反应了么？”

    “我…帮帮你啊。”

    羽凌夕的声音很小，却带着无限艳魅感。

    这女人和以前有些不太一样了。

    以前虽然不至于像北辰长乐这么羞涩，但是也绝无可能如此大胆。

    “你怎么帮我？”

    “长乐还在这呢，别乱来。”

    秦羽口不应心地说着话，随即默然吸吮着空气中的香味，一双手忍不住将羽凌夕揽入怀中，肆意爱怜。

    此刻的羽凌夕突然像是一只千娇百媚的美人鱼，突然从秦羽的眼前稍稍扑棱了一下，随即就直接逃走了。

    这姿态直接绝了。

    感受起来，也显得相当不一般。

    沉醉其中，不可自拔。

    思绪万千，意识正在全面迷乱中。

    脑海中感受到的一切都在发生着全面变化。

    “什么情况？”

    秦羽明知故问地自我呢喃了一声。

    秦羽默然沉寂，此刻就不必要说什么了。

    懂的都懂，完全理解。

    秦羽的双手有些躁动，搂着北辰长乐，心思微动。

    “呼……”

    “这电影，真好看。”

    “这电影…确实适合情侣之间看。”

    “某种程度上，能够极大地提升情侣之间的感情。”

    “感情到位了，滋味自然也就跟着舒爽了。”

    “嗯！看起来，确实是这么回事。”

    “此中滋味，全面无穷。”

    秦羽舔了舔嘴唇，这私人影院确实是个好东西啊。

    还可以大力发展一波。

    而且这私人影院的隔音做得极好，隔壁都在放电影，但是根本就不会将声音彼此传输过来。

    秦羽默默地点了点头，心中暗自想着，心中已然有数了。

    电影两个多小时。

    羽凌夕奋战了也快两个小时。

    最后的最后，秦羽才得到了片刻的放松。

    “店主，我想看电影。”

    “你为什么要捂着我的眼睛不让我看啊。”

    北辰长乐眨了眨眼，小脑袋在秦羽怀中蹭了蹭，随即忍不住跟着嘟囔道，现在还感觉挺不乐意的。

    “这些禁忌电影片段，你不能看。”

    “秉持住，别乱看！”

    秦羽继续捂着北辰长乐的眼睛，随即目光看向前方，此刻羽凌夕已经到了最后时刻。

    “还有那种片段么？”

    “店主，你这个到底是什么电影啊！”

    “你这个电影一点也不正经！”

    “怎么可以放了这么久还是那些东西！”

    “这…这也太夸张了！”

    “店主，这种电影也能播么？”

    “这些扮演的人心里面到底是怎么想的啊？居然…居然将自己的那些东西都给拍摄下去了。”

    北辰长乐嘟囔着嘴，忍不住在一旁感叹道。

    “嗯，是…是……”

    “呼！”

    秦羽看着电影，脸上露出满足笑意。

    “啊！”

    北辰长乐突然吃痛叫了一声。

    “店主，你…你抓得我好痛。”

    “你…你轻点。”

    北辰长乐嘟囔着嘴，忍不住在一旁提醒道。

    “嗯？”

    秦羽愣了一下，目光跟着漂了漂，确实…确实有些没把握住。

    “没事了。”

    “电影快结束了。”

    “好好歇一会儿。”

    秦羽点点头，将北辰长乐搂在怀中安慰道。

    “哦好的。”

    “店主，等等。”

    “好像…好像有些不太对劲。”

    “店主，这房间里面的气味好像变了。”

    “这房间里面的气味显得变得好独特啊！”

    “这…这都是什么味道？”

    “店主？”

    “好奇怪啊！”

    “好像在什么地方闻到过。”

    北辰长乐皱起眉头，一边说着话，表情变幻莫测。

    “这是私人影院包厢的独特功能。”

    “会根据电影中的场面随即地将气味具象到外面。”

    “嗯！刚才电影中出现了种植石楠花的情节。”

    “这就是石楠花的味道。”

    “对！是这样！”

    秦羽点点头，一本正经道。

    瞎几把扯犊子的能力秦羽还是有的，越说越带劲，越说，姿态越飘扬。

    “石楠花？”

    “什么花的味道这么奇怪。”

    “店主，能让我看看是什么花么？”

    “我想看看！”

    北辰长乐趴在秦羽身上，一边抬起头，随即一脸单纯地询问道。

    “哦！这个画面过去了，没有了。”

    “继续看下面的电影吧。”

    此刻的秦羽显得很满足。

    电影很好看。

    非常好看。

    情侣包厢业务，必须要大力发展！

    这绝对是个好地方啊！

    “还得多扩充点电影源。”

    “不能翻来覆去地就看那么一个电影。”

    “私人影院，那也是影院！”

    “既然是影院的话，那格局一定要跟着提升起来。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪逐渐跟着飘扬，想的越多，感触越深刻。

    “按照简介上说的，私人影院每周会更新一到三部电影。”

    “又是个未知数。”

    “是一部电影，还是三部电影？”

    “按照限制规则，每名顾客每天可以看一部电影，这一周时间怎么熬？”

