    第八章 目标，祁连山！   

    计划书摆在各位将军的桌子上。

    

    陆思安和吴梦华跳了起来，杨光烈的脸色也不太好看。

    

    可陈超好歹是龙应华请过来的人，杨光烈就是再不高兴，也忍着把陆思安和吴梦华两人安抚了下来。

    

    “老陆、老吴，你两坐下。”

    

    “好歹让陈小兄弟把话说完嘛，你两这么激动，小兄弟的话都没法说了。”

    

    不给陈超面子，但杨光烈的面子，两个人还是要给的。

    

    而后，杨光烈又再次看向陈超：   

    “小兄弟，你看啊，也不怪我们这两位将军着急，你这计划的第一步，就是发布两千万的征兵计划。”

    

    “我也不跟你藏着掖着，你说你是亚洲联军统帅，我老杨信，可你知道，这两千万的征兵计划，我夏国要花费多少财政，付出多少代价吗？”

    

    陆吴两个人本已坐下，杨光烈的话说完，两个人又开始吵吵起来。

    

    “两千万兵员？

    你知道不知道我夏国一年的税收是多少，一个兵就需要至少十七户人家来养，两千万兵员，你知道你这一句话，要花掉多少财政吗？”

    

    “小兄弟，你还是太年轻了，这笔账，你根本没有算过！”

    

    两个人一句接一句得说着，连龙应华，也不敢给陈超站队说话了。

    

    真的是太恐怖了，两千万征兵计划张口就来，更不用说还有后面这两步计划，都执行下来的话，别说对抗妖兽，只怕夏国国内就先崩溃了。

    

    这样庞大的征兵计划，史无前例，闻所未闻！   

    而陈超见到这情况，也不慌，也不急，似乎早已料到了一样。

    

    只见他那过来龙应华面前的征兵计划，又找过来一副纸笔，对照着计划书中的数据，列出了密密麻麻不少的计算，把几位将军都看得眼晕。

    

    几个人看陈超开始计算，想说什么来着，却被杨光烈制止了。

    

    虽然计划有些离谱，但杨光烈还是愿意相信陈超这个人的。

    

    没一会儿，只见陈超拿起来自己算的这张纸，走到杨光烈的面前，义正言辞地说道：   

    “杨署长请看，这是我列出来的征兵消耗。”

    

    “招兵两千万确实比较离谱，几位将军的反驳，我也有考虑。”

    

    “以夏国目前的财政实力，撑起来这样的兵员消耗，确实比较困难。”

    

    “但我跟您保证，这样的兵员消耗，用不了多久，我们就会有解决办法，而现在，我们只需要计划一年的征兵费用。”

    

    一年的征兵费用？

    

    这个话听着舒服了一些，杨光烈开始看陈超列在纸上的计算内容。

    

    只见如陈超所言，陈超并没有把夏国好几年的财政收入给算进去，而是只用掉了夏国财政收入的七分之一，大概3万亿夏币。

    

    这个数字，就看着顺眼多了。

    

    杨光烈继续看下去。

    

    比较亮眼的一点是，在这一年的财政收入之后，陈超还计划了之后这两千万兵员的费用消耗。

    

    而其中关键的一点，就是这个妖兽兽血配制出来的解药。

    

    有了这个解药，夏国就可以割其他国家的韭菜，为夏国争取更多的财政收入。

    

    如此一来，不仅解决两千万兵员消耗的问题，顺带着还帮夏国挣了一点儿外汇。

    

    真是好不开心！   

    “可是陈小兄弟，你的第一步计划，我的意思是，你现在准备干什么，你没有告诉我。”

    

    看过了计划书之后，杨光烈的心情，还有跟陈超说话的语气，明明显比之前好了不少。

    

    陈超嘴角一勾，再次正色像一个军人那样看着杨光烈。

    

    “杨署长，既然我是一个重生者，那么我就愿意，从一个普通军官的身份开始，证明自己的能力，证明自己刚才说的所有话！”

    

    朋友们，什么叫高情商？

    

    这就叫高情商！   

    站在杨署长的角度考虑，陈超虽然是一个来自未来的统帅，但他说的所有话，都还没有被证实。

    

    甚至未来，这些话能不能被证实，都是一个未知数。

    

    作为夏国的国防署长，杨光烈要是陈超那些话，原封不动地汇报上去，然后再要求个两千万的征兵计划。

    

    讲道理，杨光烈要是这么干，上面不可能不追责。

    

    甚至说严重一点儿，杨光烈这么干，官位不保！   

    而杨光烈如果隐瞒不报呢？

    

    陈超已经来到了京州，夏国四大军区的将军都已经知道了这些事情。

    

    万一陈超说的话是真的，隐瞒不报，同样是罪无可恕。

    

    杨光烈，同样是官位不保！   

    这样一来，杨光烈就很尴尬。

    

    而陈超说的是，他愿意“从一个普通军官开始，证明自己的能力，证明自己刚才说的所有话！”

    

    这样一来，杨光烈的决策成本，验证陈超这些话的成本，就很低了。

    

    陈超不是说祁连山里有妖兽吗？

    

    那杨光烈就动用自己的权力，给陈超派一支军队过去，让陈超证明这件事情。

    

    如果陈超所言真实，开启两千万征兵计划。

    

    如果祁连山根本没有妖兽，等陈超回来，他们再从长计议，也未尝不可。

    

    杨光烈非常高兴，陈超这小子，不愧是当过亚洲联军统帅的人，会办事儿，会周旋。

    

    “龙二。”

    杨光烈说道。

    

    “在。”

    

    “待会儿我跟上面申请，会成立一个祁连山机动组，你是组长，陈小兄弟是副组长，组员，是整个西部军团。”

    

    “我限你三天之内，将西部军团集结起来，三天之后，开拔祁连山，配合陈小兄弟的指导，攻杀祁连山妖兽！”

    

    “功成之后，我给你请功！”

    

    “是！”

    龙应华应声而答。

    

    杨光烈又看向陈超：   

    “陈小兄弟，你看我这样安排，如何啊？”

    

    陈超点点头，眼中满是军人的那种镇定。

    

    ……   

    三天之后。

    

    夏国甘南军区。

    

    龙应华站在高台之上，隔着一层玻璃看着自己的将士们。

    

    久违多年，他终于再次回到了战场，再次有了这种熟悉的感觉。

    

    “龙指导，陈副指导，军队已经准备好了，您看什么时候出发？”

    

    部队的参谋长走到龙应华和陈超的面前，跟两人说道。

    

    而龙应华闻声，第一反应还是看向了陈超。

    

    陈超点头示意。

    

    龙应华马上转头看向参谋长：   

    “出发！”

    

    

