    第372章 你跟她不是一个世界的人   

    就在杨建光往外看去的时候，一个戴着金丝眼镜，踩着恨天高，贵气凌人的中年女人气势汹汹的迎面走了过来。

    

    这女人虽然没有化特别精致的妆，可从脸上白皙的皮肤来看，显然平时也是保养得相当不错的。

    

    而杨建光并没有发现就在眼前女人出来的那一刻，身后的张泽脸色瞬间就变了，就连一旁的张清泠也有些心虚的低下了头。

    

    紧接着，女人直接越过了杨建光，盛气凌人的走到了张泽面前。

    

    让杨建光没有想到的是，看到这中年女人这么嚣张，张泽不仅没有发飙，反而挤出了几分笑容。

    

    “沈萍，你怎么来了？”

    

    杨建光瞪圆了眼睛，张泽这才不到40岁就成了新永一号，前途无量的存在，面对眼前这个嚣张的女人居然这么客气？

    

    难不成对方就是省里来的领导？

    

    “我怎么来了？”

    沈萍冷笑一声。

    

    “当然是来看看我们的张书记，究竟是被别人怎么骗了，还差点被骗了几十亿这件事。”

    

    沈萍这句话一出口。

    张泽也不太敢回应了。

    

    主要是心虚，要不是杨建光提醒他们，新永县还真有可能被骗这么一大笔钱。

    

    张清泠见状，忙上前挽住了沈萍的手，撒娇道。

    “妈，您来了。”

    

    只是沈萍瞟了张清泠一眼，态度也没好转多少，冷冷的说道。

    “你不在学校上课，跑来这里干什么？”

    

    “我就说你爸把你带到身边来读书没什么好事，现在课都不用上了，跑来搅和这烂摊子，干脆带回省城读书去。”

    

    闻言，张泽轻咳一声，连忙解释道。

    “沈萍你误会了，这次能够抓住诈骗犯江为民，挽回损失全靠的是清泠，和他的同学杨建光帮忙。”

    

    实际上对于张泽来说，也是有意缓和气氛，并且将杨建光介绍给沈萍。

    

    “哦，”沈萍只是朝着杨建光点了点头，并没有多说半个字，便直接看向了张泽。

    

    “姓张的你过来一下，我有事情要跟你说。”

    

    虽然面对杨建光的时候，沈萍的态度没有多不客气，但是杨建光还是直接的察觉到了对方这种拒人于千里之外的冷淡。

    

    好像自然而然的把她和杨建光看成了两个世界的人，这种疏远与距离感让杨建光莫名皱了皱眉头。

    

    尽管对方有可能是省里来的领导，又是张清泠的母亲，但是杨建光依旧不是很喜欢对方的这种态度。

    

    张泽尴尬的朝着杨建光笑了笑。

    “不好意思，杨建光同学，清泠，我这边还有点事情，你们先回学校去上课吧。”

    

    沈萍倒是也没有阻止，只是点了点头，便径直找了个位置坐下。

    

    见两人有事要说，杨建光也没有留下来的打算，便跟着张清泠一块从公安局走了出去。

    

    在回学校的路上，张清泠有些不好意思的说道。

    

    “建光同学不好意思，我妈就是这样一个人，之前还好一点，后面去了省里就更难说话了，连我爸有时候都听不惯她说的话。

    你不要在意哈。”

    

    杨建光点了点头，倒是没有太在意。

    

    这年头有钱有地位的人看不起普通人太正常不过了。

    

    说一句不好听的，别说是张清泠他妈了，其他有钱有地位的人做起来可能更加的过分。

    

    另一边，在杨建光两人走后，沈萍慵懒的坐在椅子上，瞟着张泽问道，   

    “上面派我来负责调查这件事情，到底怎么回事，快说吧。”

    

    等到张泽一五一十的将江为民的事情说完之后，沈萍也点了点头，一边敲着桌子，一边说道。

    

    “调查组已经去调查这件事情了，根据他们的汇报，事情的原委也应该没有多大出入。”

    

    “这起案件上面非常的关注，幸好的是你把大部分的钱追了回来，还将主要犯罪人员抓住了，不然这个金额足够把你撸下去。”

    

    “得知了事情的原委之后，由于这段时间招商引资盛行，问题频发，上头也决定将这件事当成是近年来的一个典型案例，也将进行大量宣传，算是敲响一个金融诈骗以及对海外投资者无条件信任的警钟。”

    

    “所以这次案件，你不仅不会被问责，很有可能要被拿出来点名嘉奖。”

    

    听到这里，张泽也松了一口气。

    

    自己妻子作为调查组的负责人，他是没有想到的，不过看这个架势，很有可能是得知新永出问题了，主动请缨要来的。

    

    这起案件又非常的特殊，可以堪称是改革以来的第一例，诈骗金额也相当的多。

    

    幸好的是把江为民逮住了，不然别说这个嘉奖了，起码新永这些领导从上到下都得撸了个遍。

    

    而且最重要的是，少了一笔这样天大的资金，他们被撤了职，那都是小事，可整个新永的日子，由于这一次负债，未来就没有那么好过了。

    

    不过张泽刚想说话，一旁的沈萍突然又出声说道。

    

    “还有这个什么杨建光，我告诉你，心中得有点数，让你把女儿带到这乡下来读书，可是你跟女儿苦苦哀求得到的，”   

    “我的女儿，那放在整个京都都是天之骄子，可不是随便什么人都能靠近的。”

    

    听到沈萍的训斥，张泽没忍住，脱口而出，“沈萍，你不要太过分，他们两个只是朋友而已。”

    

    “就算你再霸道，你女儿也有自己交朋友的权利。”

    

    不料张泽愤怒的话语并没有压住沈萍，沈萍冷笑一声，从座位上站了起来。

    

    “朋友也不行，你去京都看看，清泠的朋友，哪个不是人中龙凤，风华正茂的存在，哪个到了这个年纪，没有到过国外，没有在奥赛上拿个奖。

    最差的那个，也是提前被京都大学预招了的，”   

    “再看看这个杨建光，不就是在这区区一所中学里面成绩好点吗？

    因为自己拿了几个市奖省奖就不算差了？

    跟清泠原来的那帮朋友比起来，简直就是井底之蛙。”

    

    “他见过大城市长什么样吗？

    他知道奥赛是什么东西吗？

    他看过更广阔的世界吗？”

    

    “沈萍！”

    张泽急了，一拍桌子。

    “你居然调查他？

    你居然连你女儿的朋友都要调查？

    你疯了吧你！”

    

    “我疯了？”

    

    沈萍冷哼一声，丝毫不惧。

    

    “我调查他又如何？

    那是因为你这个当父亲的没做到位，才需要我来动手。”

    

    “张泽我告诉你，就剩下一年的时间了，清泠迟早要回到大城市。

    他们两个根本就不是一条道路上的人，最好让你女儿跟那个乡巴佬离远点。”

    

    此话一出，张泽却沉默了下去，   

    许久，他才长叹了一口气，没有再反驳沈萍的话。

    

    他知道，沈萍的话并不中听，甚至有些看不起人。

    

    可是他更清楚，沈萍的话是实话。

    

    尽管杨建光很优秀，尽管他也觉得杨建光很特别。

    可是一个没有任何背景的普通人，就算再优秀，终究也到不了这个阶层的。

    

    尽管无奈，可是，这确是事实……   

    

