    夏三夫人出了内室，就看到夏汀乖巧的坐在那里。

    这让夏三夫人心头的怒火，又稍稍降了降。

    不想吓到乖巧的小姑娘。

    夏三夫人虽然极为看重规矩，对于自己的两个亲生女儿，那恨不得时时时提到面前，仔细的教养着。

    府上其他姑娘公子有的时候，也不能避过去，总会被她提到面前，提点几句规矩的事情。

    但是，夏三夫人也是有例外的。

    比如说是夏汀，再比如说是夏庆淞。

    两个人身体都不太好，夏三夫人也是体贴两个人，所以对于他们的规矩看的并不重。

    哪怕夏汀他们偶尔有些跳脱的举动之类的，夏三夫人也只会觉得十分活泼，并不会觉得举止无状。

    这如果换到府上别的姑娘公子身上，她大概又要忍不住说教几句。

    如果放到府外的人身上，夏三夫人大概又在心里轻叹：这府上不行啊，规矩都不严。

    说起来，府上这些姑娘公子，其实还都挺怕夏三夫人的。

    因为对方总是板着脸，看到他们就是说教，而且多是跟规矩有关系。

    夏三夫人毫无这样的自觉，依旧我行我素。

    反正，她又不需要管家，管好自己院里的事情就行，空闲时间多的是。

    “听听过来了，看着时间，你三姐和你五姐也要过来了。”夏三夫人过来打了一声招呼，其实手也挺痒，想摸摸小姑娘的发丝的。

    但是，忍住！

    需要端庄，礼仪，不能做出如此举动。

    虽然侯夫人也摸了，但是不行，她不能摸！

    就是吧，眼神总是悄悄的往上飘两下，然后状似不经意的再收回来。

    夏汀倒是没感觉到什么，乖巧的冲着夏三夫人笑了笑道：“三伯母安好。”

    知道夏三夫人注重规矩，所以夏汀乖巧的问着安。

    看着夏汀乖顺的样子，夏三夫人眉眼都柔了不少。

    只是可惜，她板着脸，不仔细看，根本看不出多余的情绪，只是低低的应了一声：“嗯。”

    说话间，夏漪和夏湘已经过来了，一起过来的还有大伯家的两个庶女夏涵和夏湄。

    说起来，四姐夏涵和七妹夏湄两个人，也非一个姨娘所出。

    夏涵的生母是郭姨娘，如今还在大伯的后院呢。

    但是夏湄的生母许姨娘，却早已经过世了，夏湄是养在大伯母身边的，当然为了照顾夏涵这个庶女，大伯母也把她带在身边教养。

    虽然府上还是有嫡庶之别，但是这两个庶女姑娘也被教养的很好，落落大方，不见胆怯。

    此时四姐妹走在一处，除了夏湄年纪小，只有十三岁，看着稚嫩一些，其他三姐妹年岁相当，看着教养礼仪，都差不多，根本看不出来嫡庶差别。

    见人来了，夏汀乖巧的唤了姐姐妹妹。

    府上就夏湄年纪比夏汀小，其他都是姐姐。

    三姐夏漪的婚期定在六月，跟丁莲蓉的婚期差不多的日子，想来六月好日子应该是不少。

    五姐夏湘订了婚，但是却并没有过大礼，婚期未定，不过想来今年年底之前，应该都会定下来了的。

    四姐夏涵虽然是庶出，但是大伯母也没卡着她的婚事不管，像是大伯母这样的精明人，自然不会难为两个不起眼的庶女，而且庶女的婚事安排的好了，对于府上也是一种助力。

    夏涵虽然出身高门大院，但是庶出的身份确实是个阻碍，想定下一门极好的婚事显然是不太容易，夏大伯母挑挑捡捡，给她挑中了一个书生。

    书生虽然非寒门出身，但是家底很薄，底蕴不深，想更好的融入到京城的权贵之中，除了自己努力考试之外，也需要别的助力。

    夏大伯也是考量了对方的品行之后，这才给自己的庶女订了这门亲事。

    对方的婚期定在了年底的十二月份。

    “二姐怎么样了？昨天晚上可真是把我吓坏了。”夏漪几乎算是夏三伯母的翻版，所以过来了也不会多说什么，但是夏湘是个急性子，过来了就直接开口问道。

    夏三夫人眉头动了动，显然对于自己这个女儿的急性子颇为无奈。

    她是管也管了，教也教了，手心也打了，背也抽了，跪也跪了。

    当然，也没跪太长时间，老太太听着信，就过来敲打她了，说是姑娘家身子娇贵，小小的惩戒一下就行了，罚跪就过了。

    万一跪坏了膝盖，那是影响孩子一辈子的事情。

    老太太都开口了，夏三夫人还能怎么样？

    结果就是……

    儿子女儿都不听话，许是因为自己管的过于严苛，导致这两个孩子反抗的特别厉害。

    时间久了，夏三夫人如今已经认了。

    由着他们去吧。

    “还没醒，不过灌药的时间拉长了，想来情况应该是稳定住了。”夏汀也没进去瞧过，内室空间不大，如今两个婢女守着看情况，时不时的出来跟太医沟通，然后太医好再次把脉。

    夏汀就没挤进去瞧，但是大概的情况却还是知道的。

    听夏汀这样说，夏湘稍稍松了口气，其他姐妹原本紧绷的面皮，也跟着放松下来，纷纷说着：“没事儿就好，没事儿就好。”

    夏汀她们在院里待了大半天，夏浅依旧没醒。

    侯夫人不想她们一群小姑娘在这里熬着，也没什么意义，便准备打发她们回去歇着了。

    结果，夏汀她们刚起身，便听到外间传来高昂的声音：“二妹怎么样了？”

    这是夏沁的声音。

    府上出了这么大的事情，哪怕孙府是大半夜把人送过来的。

    但是，京城半夜有巡街的，再加上老太太和侯夫人都没下封口令，所以这件事情，很快就传了出去。

    一听说跟夏府有关，夏沁肯定是要打听的。

    然后，她就带着人回来了。

    生怕夏浅这边情况不好，还把自己珍藏的野山参一并带了过来。

    侯夫人早料到了，夏沁听到消息肯定是要回来的。

    就像是之前，夏浅回来哭，夏沁怒火上头，然后就提着刀上门找孙家的麻烦。

    当然，多数时候夏浅都拦着不让去，也只有年前的那一回，夏沁按捺不住怒火，夏浅也没拦住，夏沁上门，差点把孙显坤的头给剁了。

    这才把孙家威慑了一段时间。

    结果，如今又这样。

