    臧明将军虽是混沌主宰，但在催动神力燃烧秘书和赤翼真神拼命搏杀的过程中，神力已经消耗了大半，现在实力也不是巅峰层次。

    他察觉竟然有未知强者能够无视空间封锁闯入战场，吓了一跳，急忙收回尖锥兵器挡在身前，转攻击为防御。

    毕竟，敢于闯入混沌主宰战场的存在，极可能是另一位混沌主宰，甚至可能是更高层次的强者。

    旋即，臧明将军一怔。

    感应中，那未知强者的生命气息强度，只有虚空真神层次。

    “只是一个小小的虚空真神？”臧明将军瞪着袁至，心中怒火涌起，“这样的弱小存在，我弹指就能碾灭无数个！竟然敢掺和混沌主宰之间的战斗——”

    臧明将军一个意志冲击向着袁至扫荡而去。

    一般虚空真神的意志强度，对于混沌主宰来说就是蝼蚁。

    混沌主宰的意志冲击完全是碾压，别说虚空真神，一般的永恒真神意志都抵挡不住。

    臧明将军继续挥动尖锥兵器攻向赤翼真神：“陨灭吧！”

    臧明将军根本不理会袁至背后混沌光翼中爆射而出的大量光刃。

    一个虚空真神发出的攻击而已，能有多强？

    就算那些光刃有一点点威力，在操控者被意志冲击昏迷后就会自然消散，不可能造成什么威胁。

    唰！

    臧明将军的意志冲击扫到袁至的位置，掠过袁至的真神之心，冲击着袁至的灵魂。

    然而，混沌主宰层次的意志冲击，对于意志外放强度已经是称圣层次的袁至来说犹如微风拂面。

    这样层次的意志冲击，甚至没有惊动袁至灵魂中那作为意志本源的小型黑洞。

    袁至以自己的意志外放之力轻松挡住臧明将军的意志冲击，不仅没有受到什么影响，反倒还感觉在这种主动迎击之下，意志外放强度又有了一丝丝增强。

    “万羿星神！”

    不远处的赤翼真神在袁至刚出现的瞬间，就从生命气息中分辨出来者正是之前曾经并肩作战的‘万羿星神’，那个拥有着永恒真神层次宝物的虚空真神天才。

    万羿星神身为虚空真神，竟然有勇气在这种情况下赶来助战。

    只是，混沌主宰之间的战斗，并不是虚空真神能够插手的，即便是万羿星神有着永恒真神层次的至宝也不行。

    赤翼真神目光微凝，竟然又再次燃烧混沌空间，奋起最后神力催动双刀与臧明将军对轰，同时向着袁至方向传音。

    「万羿星神，你不是他的对手，快走！」

    「赤翼先生，你先离远点，我来杀他！」

    袁至的声音同步传来。

    赤翼真神一愣。

    万羿星神想要击杀这臧明将军，一个虚空真神，想要击杀一位混沌主宰？这种可能性……

    唰唰唰……

    无尽光刃爆射而至，在空中划出奇异轨迹，隐隐形成某种阵法，甚至将整个空间都凝固锁定。

    随即这些光刃尽数落到被包围在中心的臧明将军身上。

    轰！！！

    一道光刃轰上臧明将军，被他身上的混沌主宰层次战甲挡住。

    然而那些光刃堪称无穷无尽，从四面八方攻击而来，全方位无死角的落在臧明将军身上的每一处。

    臧明将军身上战甲在之前的战斗中，已经被赤翼真神斩的到处是裂缝和缺损，变得残破不堪。

    轰轰轰！！！

    一道道光刃争先恐后的撞上臧明将军身上战甲，穿过已经变得破破烂烂的防御，进入臧明将军体内，湮灭着这位混沌主宰的神力。

    这一击，是袁至将自己混沌光翼中的所有储备能量全都催发出来所形成的攻击，堪比臧明将军或赤翼真神在正常状态下的猛力一击。

    臧明将军措不及防，顿时大量神力被湮灭，生命气息立即衰弱了大半。

    “怎么可能！”臧明将军急忙收回原本轰击赤翼真神的尖锥兵器，转做防御，同时将注意力移到袁至的方位。

    袁至背后，那原本由无数光线凝聚而成的混沌光翼已经暗淡下来。

    发出这一击，耗尽了里面原本存储着的永恒真神极限层次神力，这对混沌光翼现在只能由袁至本身的神力催动，攻击力最强只能达到永恒真神中等层次。

    臧明将军立即判断出真实情况。

    刚才这一击的威力堪比混沌主宰，加上臧明将军力量衰退，身上战甲破损，才被这无数光刃伤到。

    但很明显，这些光刃不是不远处的那个虚空真神本身的秘法力量，而是那虚空真神背后光翼爆发出的威力，应该是一次性的爆发式攻击。

    “这是你的最强一击？”臧明将军冷冷说道，“能抗住我的意志冲击，看来你的意志强度颇高，倒是个天才，可惜你却敢与我为敌！你的最强一击打完，就可以去死……”

    对面，袁至背后已经黯淡的混沌光翼忽然收起，又重新展开，十二只光线凝成的羽翼璀璨闪耀。

    这并不是袁至一直使用的那套混沌光翼，而是一套新的，是袁至从宇宙舟中获得的那十几套混沌光翼中的另外一套。

    旋即，无数光刃从袁至背后那新的混沌光翼中爆射而出，密密麻麻的遮蔽整个天空，射向臧明将军。

    “吃我最强一击！”

    臧明将军眼角一跳：“还有？”

    若是正常情况下，这种层次的攻击对臧明将军来说并没有多大威胁，直接硬扛即可。

    然而现在臧明将军的战甲防御破损，神力更是燃烧消耗大半，当然不愿意再硬扛。

    臧明将军急忙闪避，但那光刃数量极多，从四面八方轰击而来，令他难以躲开。

    轰轰轰！！！

    臧明将军奋力格挡，但仍有大量光刃撞上臧明将军的身体，穿过已经变得破破烂烂的战甲防御，再度湮灭了臧明将军一部分神力。

    袁至背后的混沌光翼能量耗尽，再次变得黯淡。

    随即，黯淡的羽翼合拢。

    而后一副新的混沌光翼在袁至背后展开，十二只充满能量的光线羽翼在虚空中轻轻飘荡。

    臧明将军目光一闪，显然对方还能发起那种极具威胁的光刃攻击。

    如果这种堪比混沌主宰的光刃攻击再来个几次，恐怕臧明将军的神力就会被消耗殆尽，就此陨落。

    但想要击杀一位混沌主宰，哪有那么容易！

    “你的攻击很强！”臧明将军挥动尖锥兵器冲向袁至，“可你的防御能挡住一位混沌主宰的攻击吗？”

    混沌主宰层次强者的瞬间爆发速度和秘法水准，对虚空真神甚至永恒真神来说，都是完全碾压的层次。

    既然难以抵挡，那就以攻为守！

    干掉对方，自然就没威胁了！

    嗡~~~

    袁至催动‘时间过客’消失在空间波动中。

    而后，另一个方位，空间波动荡起，袁至的身影在其中出现，无数光刃爆射而出，遮蔽天地。

    “吃我最强一击！”

    臧明将军措不及防，挥动尖锥兵器格挡，结果依然是重蹈覆辙。

    轰轰轰！！！

    大量光刃轰击臧明将军的身体，消耗着臧明将军的神力，令臧明将军的生命气息再度衰落。

    臧明将军撑过又一次光刃乱舞，随即闪身冲向袁至，却见袁至再度消失在虚空中。

    “这是什么手段？”臧明将军环顾四周，焦急思索，“能在空间封锁中移动，从没见过这种手段——不，据说修炼虚空道的强者可以无视空间封锁移动，但那种强者个个都是神王层次的存在！这样的强者……”

    空间波动中，袁至再度现身，背后已经换上了第四套混沌光翼。

    “吃我最强一击！”

    无数光刃铺天盖地的飞来，轰到臧明将军的身上，令他的生命气息强度再度衰弱。

    而一直维持着空间封锁秘法的赤翼真神，早已趁机远远飞开。

    ……

    嗡~~~

    空间波动中，袁至现身。

    这次他背上的羽翼却不再是光线凝聚而成，而是一套熊熊燃烧着的火焰羽翼。

    袁至已经消耗了六套混沌光翼中的全部能量，却见到臧明将军依然能够扛得住自己的攻击。

    袁至猜测或许是混沌光翼对臧明将军的攻击效果不佳，于是他换上了一套混沌火翼。

    “吃我最强一击！”

    伴随着袁至的大喝声，无尽火焰凝成血红光刃带着毁灭之力疯狂斩向臧明将军，令臧明将军的生命气息更加衰弱，甚至已经无法维持神力燃烧的状态。

    随即，袁至合拢变得黯淡的火焰羽翼，消失在空间波动中。

    臧明将军早就不打算和袁至对抗，而是朝着一个方向高速飞行，企图离开。

    虚空中，空间波动震荡，袁至从另一个方向出现，背上却是换上了一套青色的混沌风翼。

    “吃我最强一击！”

    唰唰唰……

    混沌风翼上，无数天青色的半透明风刃飘逸射出，瞬间围上臧明将军。

    一道道散发着湮灭之力的风刃斩入臧明将军的战甲破口，在他的体内肆虐，湮灭其最后的神力。

    “你用的是烙印了虚空道奥妙的秘宝！这种秘宝，只有浮空岛强者才能制造！你是浮空岛来客！”臧明将军忽然想到了什么，开口大喝道，“我柏尚国和浮空岛……”

    一道天青色的半透明风刃在臧明将军的体内爆开。

    嗤……

    臧明将军的最后一份神力被这道风刃彻底湮灭。

    他体内的混沌空间上顿时出现无数裂纹，开始崩解，大量的混沌气流从裂缝中涌出，散逸在虚空之中。

    随着混沌空间的崩解，臧明将军的灵魂同时消散，一位混沌主宰就此陨落。

    嗖！

    袁至飞来，收起臧明将军留下的兵器战甲和其他宝物。

    远处，赤翼真神散去空间封锁，瞬移过来，目光一扫，落到袁至背后的羽翼上。

    袁至合拢背后变得黯淡的青色混沌风翼，又重新张开，却变成了十二只无尽雷电凝聚而成的混沌雷翼。

    “万羿星神，这次多谢你了。”赤翼真神目光平静如海。

    “赤翼先生不必客气，你引走那混沌主宰级的土著异兽，救了我和亚坦部落中的诸多生命。这是一报还一报。”袁至答道。

    “一报还一报？这说法有些意思。”赤翼真神脸上露出一丝淡淡笑意。

    他看向刚才战斗的位置。

    那里，原本被赤翼真神寄托重望的虚界兽已经湮灭，甚至一个身体碎片都没留下来。

    而赤翼真神自己，也是身受重创。

    “赤翼先生，你的情况怎么样？”袁至问着。

    “我的情况，很是不妙。”赤翼真神内视自身，轻轻叹了口气。

    一般情况下，神力损耗，找一些宝物补充一些，剩下的慢慢恢复就行。

    赤翼真神随身带着诸多恢复神力用的宝物，回复神力对赤翼真神来说不是难事。

    重点是燃烧混沌空间导致的损伤。

    混沌空间，是强者悟透混沌法则之后，由自身的真神之心转化而来，内里蕴含着强者的灵魂，是每一个强者的存活根本。

    燃烧混沌空间，并不是任何混沌主宰都能做到的，也就是赤翼真神一脉的传承中，由数位神王前辈对小型宇宙研究颇深，才留下这一秘术。

    作为强者的存在根本，燃烧混沌空间，自然能够爆发出极强战力，但代价也同样惨重。

    即便有着相应的秘法手段，想要将混沌空间恢复原状，也需要不知道多少个宇宙年。

    何况，刚才为了劝袁至离去，赤翼真神奋起最后一丝力量，燃烧了残存的混沌空间。

    赤翼真神体内的混沌空间，现在同样处于几乎彻底破碎的状态，随时可能彻底崩解。

    如果没有特殊宝物辅助，想要将混沌空间修复回原状，是根本不可能的事情。

    赤翼真神看了看袁至，忽然笑着开口：“万羿星神，我有一个请求，不知道你是否有空帮我一帮？”

    “赤翼先生尽管说！”袁至笑道，“我是一个四处闯荡的游历者，有的是时间！”

    “我受伤太重，伤了根本，估计不久之后就会陷入沉睡。”赤翼真神将自己的情况略略介绍，“我想请你，将我送回我的宗派所在，当然，我也会给出相应的回报。”

    “宗派？可以。”袁至痛快点头，赤翼真神这位混沌主宰的所作所为让他很是钦佩，“不知道赤翼先生你的宗派，是在哪里？”

    “我的宗派，是在起源大陆的另一处位置，距离这里极其遥远，可以说几乎跨越了半个起源大陆。”赤翼真神看着袁至。

    “半个起源大陆？”袁至沉思。

    “是有点远。”赤翼真神有些不好意思。

    “有准确的地图吗？”

    袁至道，闲着也是闲着，正好走一趟起源大陆。

    至于远不远不是问题，重要的是得有足够精确的地图别迷路了。

    “有。”赤翼真神松了一口气，“我把路上经过的一万多个神王国度和大量宗派，都标记的清清楚楚的。”

    “一万多个神王国度？”

    袁至眨眼。

    神王国度范围极其广阔，动辄百万亿乃至千万亿光年。

    “赤翼先生，你经过这么多神王国度，一路上花了多长时间？”

    “三十多个宇宙年吧。”赤翼真神随口道，“噢，你是虚空真神，走的可能没我快，尽量能在一千个宇宙年内赶到就行。”

    “三十多个宇宙年，一千个宇宙年……”袁至目光有些呆滞。

    一个宇宙年，对于原始宇宙来说，就是一个轮回时代。

    一位混沌主宰，经过三十多个宇宙年才能走过半个起源大陆，起源大陆实在是大的离谱。

    “我是一路上探查追踪那白毛异兽的讯息，并不是直线赶路，所以花的时间多了点。”赤翼真神道，“不过我看你虽然是虚空真神，但实力应该在永恒真神层次，甚至能和称圣存在对抗，一千个宇宙年内赶到我的宗派所在应该不难。”

    “好。”袁至答应下来，“一千个宇宙年，我猜应该用不了这么久。不知道赤翼先生你的宗派名叫什么？”

    “我的宗派……现在名为陌羽圣宗。”赤翼真神遥望远方，“而我的真名并不叫赤翼，而是名为昇羽，我正是陌羽圣宗的当代宗主，昇羽圣主。”

    “陌羽圣宗？”袁至心中一震，脸上不动声色。

    “不错。”赤翼真神，或者说昇羽圣主开口道，“陌羽圣宗中有着数个神王级的强大传承，作为回报，我可以给予你接触宗派中任意一个神王传承的机会，只要你能够通过传承考验，就能继承一个神王级传承。”

    神王级传承，在起源大陆上是无比珍贵的传承，一旦传承所在暴露，往往就会引来诸多强者抢夺，甚至会因此引发神王级战争。

    “神王级传承么？”袁至沉吟。

    神王级传承，对于袁至来说吸引力是有的，但却并不多强。

    毕竟断东河传承就是一个神王级传承，当然从袁至所知的情况来说，断东河传承在诸多神王级传承中不算太强。

    昇羽圣主看着袁至神情，问道：“万羿小友，你可是有什么疑问？”

    “我确实有一个问题。”袁至想了一想，“昇羽圣主，你为什么如此信任我，愿意托付性命让我送你回陌羽圣宗？”

    “因为你我都是同样的人。”昇羽圣主道，“你我都愿意保护弱小生灵，更懂得感恩！即便是遇到难以对抗的敌人，也会不畏生死前来相助！”

