
　　第398章她明明就不是公司的员工

　　“你少嘲笑我。”叶萌笑眯眯的道：“等你要嫁的时侯，我也给你准备嫁妆。”

　　秦优无奈的叹气，“我这样的女人，怕是没有男人敢要的。”

　　“我们优优这么优秀，肯定许多男人抢着要，不过也得遇到更优秀的男人才行，要不，配不上你的，我可不答应。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“我的萌，你看你现在爱情也有了，要不，你给我也放个假呗？要不让我出去旅游一趟，说不定我能有个艳遇啥的？”秦优跟叶萌打商量。

　　叶萌突然觉得她真的跟周扒皮一样的，把秦优用的格外的扎实。

　　她还比自己大三岁呢，到现在也没有谈恋爱，确实应该给她放个假。

　　于是叶萌点头，“好嘞。”

　　“真的啊？”秦优真的是没有想到叶萌居然答应了。

　　“当然是真的啦，你好好休息一段时间。”叶萌轻声说道：“这几个月辛苦你了。”

　　“你干嘛啊？跟我这么客气。”

　　“客套话还是要多说一些的嘛。”叶萌咯咯的笑了起来。

　　“好，那周末贾雪有一个珠宝秀，你去跟一下吧，我就休息两天。”秦优说道。

　　“她去珠宝秀？”叶萌不解的问道：“她又不是模特，去这样的秀场做什么？谁给她接的？”

　　秦优叹了一口气，“上次你不是说要放养她的么，所以公司没怎么管她，她便自己给自己接戏，自己给自己接了许多东西，都是她自己不擅长的领域。”

　　叶萌：“……”

　　沉默几秒，叶萌喃喃的说：“这次的秀是哪家公司的？”

　　“戴比乐珠宝，如果这次走秀效果好的话，她将会拿到戴比乐珠宝的代言，据说，是她干爹给她拿到的这次机会。”秦优解释道。

　　叶萌嘴角抽了抽，早就听说贾雪背后势力强大，却没有想到竟会这么强大，这种隔行的秀都能拿得到？

　　“好，我知道了，你休息吧，我会安排的。”叶萌想了一会儿应了下来，总之确实是该让秦优休息一下了。23sk.Com

　　——

　　周六，秦优把事情都安排了一下，她打算周日和周一休息，她把贾雪叫到办公室，跟她说：“明天，我会让萌萌带你去秀场，今年是咱们公司很重要的一年，任何事情都不容许出错，咱们老板可是特别交待过的，今年特别重要，公司发展的好，咱们的所有待遇都会有所提升，而这一次对你自己也是一次机会，如果这次的珠宝秀做的好，这家公司的珠宝代言便是你的了，你的咖位也会提升，明白吗？”

　　贾雪皱着眉头，“为什么要让叶萌带我去？秦小姐，恕我直言，叶萌不是我们公司的人，她不太适合参与公司太多的事情呢。”

　　“那你觉得谁适合？”秦优问。

　　“我有一个朋友，我觉得她很适合当经纪人，秦小姐，我想介绍她来咱们公司做经纪人。”贾雪开口道：“我的那个朋友学历很高的，学的就是表演。”

　　“做经纪人呢要有相关工作经验，在有突发事件发生的时侯有能力去处理，不是说学历高就能做。”秦优看着贾雪，“当然，我也不是否定你朋友的意思，如果她真的想来，就让她走正规渠道来面试。”

　　“那今天能不能让她陪我去？”贾雪又问。

　　“可以，但是，不是作为我们公司的经纪人去，是你的朋友陪你去，无论她有任何问题，都与我们公司无关。”秦优公事公办的说道。

　　贾雪咬着牙，“那叶萌呢？她也不是我们公司的经纪人，她为什么可以作为经纪人跟我一起去？我相信我的朋友能力比叶萌强。”

　　秦优看着贾雪，“你相信你的朋友，我也相信我的朋友，还有，叶萌是我们公司的人。”

　　“好了，你去准备吧。”秦优说完，转身走了。

　　贾雪气的跺了跺脚，真是咬碎了一口银牙。

　　“叶、萌。”她咬牙切齿的念出叶萌的名字。

　　她明明就去人事部查过了，没有叶萌的入职资料，她怎么可能会是公司的人？

　　她肯定是利用秦小姐，想进魅影吧？

　　魅影娱乐从六年前建公司专做娱乐业，收购了几家小的娱乐公司，缔造了一个娱乐界的新型王国，后来居上，其地位直逼历史最悠久，也是目前业界的龙头老大皇天娱乐。

　　所以，叶萌看到魅影发展的好，就利用她和秦小姐的朋友关系，想进魅影当经纪人？

　　贾雪勾了勾唇，眼里现出怨毒之色，只要有她贾雪在公司一天，叶萌就别想进公司。

　　叶萌让她在游戏里无法立足，现在几乎是一上游戏就被追杀，那她就让叶萌在现实没有工作。

　　小梦也因为她的关系，在游戏里无法立足，那她就一定要让小梦在现实中有所依托，她一定要让小梦进魅影。

　　想到这里，贾雪拿出手机，给梦依依打电话。

　　“小梦，今天我有一个珠宝秀，你陪我去吧，我告诉你今天叶萌会作为我的经纪人跟我们一起去，到时侯我们一定要想个办法，好好治治这个贱人，她觉得她是秦小姐的朋友，就能进魅影，今天我们就让秦小姐跟她决裂。”

　　梦依依那边很快便答应下来。

　　叶萌到公司，看到贾雪身边有一个陌生女孩儿也要去，她淡声开口，“我打电话问问戴比乐那边是否可以带无关人员进去，毕竟这是珠宝秀，会有许多价值不菲的珠宝在秀场，人多眼杂，稍有差池便会损了公司的声誉，或者艺人的声誉。”

　　梦依依一听这话不乐意了，“你什么意思啊？你的意思是我会偷人家公司的珠宝么？”

　　叶萌弯了弯唇，“你想太多，我只是公事公办，只要主办方同意，我什么也不会说。”

　　说完，她直接掏出手机，给戴比乐珠宝公司那边打电话，询问了一系列的事情，最后确定可以带陌生人去，她才放下心来。

　　梦依依冷哼了一声，“真的是多此一举，还去问人家公司，我不是照样可以去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第398章 她明明就不是公司的员工免费阅读。https://xs.23sk.com 