    “啪啪啪。”

    当叶秦三人在舞台站成一排，左手证书，右手金杯，王纲、纪晓岚、国宝陈、李云龙、李雪建等坐在前头的老前辈，由衷地鼓掌。

    难得一见的靠作品说话！

    而不是流量，譬如王甜甜，譬如热吧水后，完全是芒果台强捧。

    “谁先来？”

    叶秦眼睛向左看去，就见胡哥吐了口气，平复心情，大胆地迈出第一步。

    “我。”

    他走到话筒前，老干部范儿十足。“说句心里话，我觉得我拿到这个奖，并不是我的演技有多好。”

    开场白语出惊人，能拿金杯视帝，说明演技得到大众跟评委认可，这句等于再打评委们的脸。

    滋滋，学坏了，都卖起小关子。

    叶秦扫了一圈，果然台下的大佬、嘉宾们都打起精神，竖起耳朵。

    “我觉得是因为我很幸运，我可能比更多的人更早知道演员应该是怎么样的。

    我要感谢叶秦，在我们拍《射雕英雄传》的时候，有一场攀岩戏，威亚出了故障，非常危险，剧组都准备下工，他却纵身一跃，让我们重新上班。他跟我说，要用生命去演戏……”

    一瞬间，全场的目光划分两半，一半看胡哥，一半看着叶秦，“bulingbuling”地犹如佛陀发光。

    老胡，我那是在装杯！

    镜头当即切到叶秦，心虚的一批，但脸上笑眯眯，耳边继续聆听：

    “之后又合作曹导的《烈日灼心》，他又跟我说，演戏是一个探索人性的过程，这两句话，我会记住一辈子。”

    此情此景，听懂掌声！

    嘉宾观众们，神情认真，凝视着这个从《仙1》出道的偶像派，无不露出欣慰的笑容。

    这，才是演员！

    叶秦拍得最给劲，但哭是不可能哭，眼睛微微一抖，感动之余，不甚唏嘘。

    以前靠脸吃饭的明星，一直努力当演员。

    现在的爱豆、流量，全程替身，只露个脸，恨不得干脆用AI换脸，卖肖像权，躺着賺钱。

    胡哥发完言，接着是王磊。

    轮到叶秦的时候，言简意赅，场面话的感谢了一圈，三人整整齐齐地下场。

    …………

    鹏城，企鹅新闻室内灯光通明。

    郝荪推开主编室的大门，径直地走向办公区，厉声道：

    “小周，叶秦获得金杯的图片怎么能选这张？”

    小周缩缩头，“主编，您中意哪张，我来换？”

    “能换嘛！待会儿注意吧。”

    郝荪可是靠一路“舔”叶秦舔上主编宝座，眼里藏不下对任何叶秦的失误。

    小周委屈巴巴，盯着芒果台直播的画面，他是金鹰奖的实时编辑，工作不重也不难，就是抢先把重要明星的获奖情况，即时发出新闻。

    看着轻松，但从7点苦熬到9点，2个小时看这么一出颁奖节，谁来都烦！

    就在此时，广告回来，接着是【观众喜欢的女演员】：

    “《芈月传》，刘滔。”

    “《平凡的世界》，佟丽雅。”

    “《琅琊榜》，刘师师。”

    “哇，怎么又有叶光纪！”

    不只是屏幕前的小周这么想，在现场的无一不是，嘉宾们手掌拍麻了，人也麻了。

    杨小蜜望见佟丽雅、刘师师双双捧起金鹰金杯，“金鹰女神”的快乐立马消失，心中吃味。

    为什么，总落后一步？

    视线随之锁定在叶秦的背影，咬咬牙，偷偷用手机发送围信。

    “嗡嗡。”

    口袋里的手机振动，叶秦拿出一瞅。

    乖乖，既得陇，又望蜀，大幂幂竟也想要，咋地，想当人民艺术家？

    早干嘛去啦！

    懒地回复晾在一旁，坐看台上的佟丽雅、刘师师，一个端庄，一个优雅，一个柔顺，一个傲娇，一个甜美，一个清冷。

    一个女神战袍都如此。

    两个，不得起飞喽！

    然而，不敢想，不敢想，东西二宫都不敢。

    佟丽雅接替刘滔发言，笑地露出虎牙：

    “谢谢《平凡的世界》剧组，谢谢毛卫宁导演，谢谢王磊哥，也非常感谢取景地，榆林无双镇叶家村的乡亲父老们……”

    此言一出，底下轻呼。

    现在谁不知道，叶家村，是叶秦的老家！

    刘师师一怔，蓦然谨慎地打量交集不深的叶光纪一姐，从上而下，眼神紧紧地盯着手腕上的金镯。

    款式老旧，普普通通，有些年头。

    “还要感谢叶秦，没有他，就没有现在的佟丽雅！”

    佟丽雅眼含热泪，刘师师见状，心思一沉。

    轮到她时，收敛情绪，慢慢从《射雕》开始回忆，然后《仙剑3》、《步步惊心》，接着是《绣春刀》，聊自个的演员生涯，只字不提叶秦。

    但提及的每部戏，都有他！

    “谢谢从影这些年，一路支持我的小狮子，谢谢胡哥、糖烟、袁宏陪伴我的朋友，还有一个人，非常非常感谢……”

    没错，正是在下。

    叶秦昂起头，举起手，却突然给打了个措手不及，刘师师说的合着是“蔡亿侬”！

    咦，我呢？

    “咦，师师不应该啊，怎么把你落了？”胡哥疑惑不解。

    “可能紧张得忘了吧。”

    叶秦舔舔嘴唇，望向明晃晃的炫目舞美背景前，佟丽雅、刘师师和和气气地拥抱合照，却嗅到一丝修罗场的气息。

    危！

    “不对劲。”

    胡哥凝视着，“秦子，你也不小了，有的事千万不能犹豫，不能像我一样耽搁……”

    “对，你的事，不能耽搁。”

    叶秦一个激灵，伸手搭在胡哥的肩膀上，反客为主道：“老胡，你女朋友呢？”

    “……”

    胡哥瞪大眼睛，一时无语，他吗怎么扯我身上。

    “你们在聊什么？”佟丽雅下台以后，诧异道。

    “我们在聊老胡的女朋友，什么时候脱单！”

    叶秦嘿然一笑，“说吧，跟宋铁进展到哪一步啦？”

    “宋铁？不是王小晨嘛？”佟丽雅一惊。

    “什么跟什么，都不是，要有的话，呶，就是他。”

    胡哥炸毛了，赶紧把罪魁祸首揽住肩膀，“叶秦！”

    一阵嘻嘻笑笑、打打闹闹中，【最佳导演】颁给了郑小龙。

    他才上台领奖，马上又上台颁奖。

    搭档的是章凯丽，揭晓的是【最佳表演艺术奖】。

    “这个奖是非常非常重的，让我们看下谁能获得这个殊荣。”

    章凯丽拆开信封，惊喜连连：“我太开心了，我觉得应该是他，必须是他，获得第十一届华夏金鹰电视节最佳表演艺术奖的是——

    李雪建！”

    “别闹了，别闹了，李雪建老师上台领奖。”

    叶秦翻翻白眼，停止跟胡哥插科打诨互损，跟全场其他人，几乎同一时间站起，目送着李雪建步履蹒跚，慢慢地走上台阶。

    这个奖，当之无愧！

    能把《少帅》演成《老帅》，那个张作霖，简直是本色无疑。

    尤其是，李雪建得了鼻咽癌，声音沙哑，含糊不轻，每说一回台词，就要咳一次血。

    偏偏这样的德高望重，领的还不是压轴大奖。

    又是芒果台的骚操作！

    为了保证金鹰电视艺术节的人气，就把大众投票参与的“最具人气奖”，搁到压轴。

    最骚的是，这个奖是芒果台自创的，根本不属于金鹰电视节，而一定要造势成最有逼格。

    结果闹剧频频！

     12年，最具人气男演员，观众投出的是“钟汉梁”，但因为是古偶男神遭评委嫌弃，反颁给周一见。

     14年也一样，乔振雨因为“欧阳少恭”大火，依旧败给张嘉益。

    又当又立，芒果台老尿性啦！

    但这回，最具人气男演员没有意见。

    毫无悬念，两百亿票房的影帝，就是这么光辉闪耀，想装一下打个脸都找不到人，到处都是阿谀奉承。

    说到底，全指望能接叶光纪的戏！

    “恭喜。”王磊鼓掌道。

    胡哥失落了一下，立马恢复，吐槽道：“你干嘛非跟我凑一届，不然这个奖没准是我的。”

    “戏有的是。”

    叶秦在热烈的喝彩跟掌声里，站了起来，耐心等候宣读【最具人气女演员】，准备携佟丽雅一块上台。

    这回投票榜，丫丫牢牢占据第一。

    没辙，刘师师没演过几部正剧，主流圈不认，艺不配位，双杯在手，只会群嘲。

    只是他有下限，芒果台搞事却没下限。

    就见颁奖嘉宾的愣了片刻，硬着头皮道：

    “第十一届金鹰电视艺术节最具人气女演员，刘滔！”

