    时间转回半小时前。

    三勇士中的最后一位勇士，巨型骷髅在此时接受了报酬，迅速穿越时空来到另一处世界。

    他还没来得及恢复视野，耳边就已经响起震耳喊杀声。

    睁开眼睛四处观望，巨型骷髅发现四周到处都在厮杀。

    两支军队加起来足有数十万，蔓延的战线一眼望不到尽头。

    他们在彼此交锋，在彼此拼命。

    左面，也就是召唤出巨型骷髅的军队们，是一群奇形怪状种族所组成的联军。

    堕落的黑暗精灵，残忍的亡灵法师，信奉黑暗力量的暗兽人，灰矮人，还有一些哥布林，巨魔，食人魔，鹰身女妖等邪恶生灵！

    他们的特征就是单体战斗力恐怖，尤其是那些巨魔，身高普遍在4m开外的他们，挥舞着巨大木棍疯狂横扫，简直是一座座屠戮机器。

    至于正在与他们厮杀的军队，则是一支标准的魔幻联军。

    英勇的兽人，装备精良的人类，百发百中的神射手精灵，身披重甲的矮人。

    天空中有狮鹫骑士在和鹰身女妖们缠斗。

    大地之上树人卫士正在和巨魔搏杀！

    两侧骑兵互撞，人类的重骑兵，矮人的羊骑士，兽人的狼骑军，三只骑兵汇于一处，与邪恶势力的骑兵部队悍然相撞。

    四周还有精灵的角鹰空骑士与麋鹿弓骑士缠斗偷袭，不断消减着对方的有生力量。

    甚至在邪恶联军之中，已经有一支骑兵部队冲了进去，正在和四周步兵死磕。

    放弃机动性，和步兵打近身战，这本来应该是骑士部队的大忌才对。

    然而这支骑兵部队就是这么做了，并且压着对方打。

    因为他们是半人马！一种天生就是骑士！并且最擅长近身缠斗的部队！

    真让他们发起冲锋，他们还真未必能放开手脚。

    可如果让他们冲入敌方部队乱战，这群家伙不光能挥舞兵器以高打低，强壮的下四肢也可以踢踹腾跃！有效防卫四周攻击！

    到处都是混乱的战争！遍地都是尸体残骸！

    被召唤出来的亡灵并非只有巨型骷髅一个。

    他所出现的位置，乃是一处亡灵法师的集合点，他们正在这里施法召唤，疯狂召唤着各式各样的亡灵与对方死磕。

    如此大规模的召唤，必然需要付出极大的代价，但这都已经无所谓了。

    如果这场战斗失败，他们恐怕连小命都保不住。

    连命都快没了，损不损失的还重要吗？

    “诸位！还请帮我们赢下这场战役！一旦获胜！我们承诺一定会将对面的所有灵魂全部祭献给你们！”

    巨型骷髅所在的这支召唤队伍，是专门召唤高级亡灵的地方。

    因此特意有人过来喊话，想诱惑众人施展全力。

    然而还不等这个骑士把话说完，最前方一个四米高尸魔直接挥舞手中战锤，将他连人带马直接砸扁在地。

    做完这一切，实力恐怕得有六阶以上的尸魔仰天咆哮一声，大步朝着前方联军冲去。

    他的冲锋，就仿佛发起了信号，后方大量亡灵全部朝着前方部队杀去，也不管挡在前面的是自己人还是敌对势力，只要遇到就通通杀光。

    活物的灵魂，对亡灵乃是大补之物，最主要的是这种灵魂吸收起来极为方便，根本不需要花费漫长时间吞噬，是亡灵快速提升实力的一种很不错的选择。

    选择接受召唤的亡灵，尤其是有智慧的高级亡灵，普遍都是奔着到生灵世界大杀四方来的，哪怕那个骑士不过来喊话，他们也会主动发起进攻。

    至于会不会误伤到同盟？他们有说过这些家伙是他们的同盟了吗？

    在他们眼中！一切活物都是食粮！

    巨型骷髅也混迹在高级亡灵之中，只是和四周拿着武器疯狂攻击的家伙们不同，此时巨型骷髅居然拿出了一个巨大骨板，另一只手则拿出一个削好的骨针，开始在上面刻刻画画。

    他在记录四周的情况，统计四周高手的数量。

    为了能更好的完成任务，他可是做过不少提前工作的，甚至还专门学了一手画画。

    虽然画的还是很抽象。

    从天空中落下的那条龙应该有八阶实力，这种级别的龙，天上足有上百条。

    旁边被砸飞的那个人类好像有九阶实力，跟他打的那个暗兽人实力也差不多。

    还有那支在人群中四处乱窜的骑士部队，整体实力绝对不低于七阶…………

    混乱的战场上，巨型骷髅不断刻来刻去，好好的一场打架，硬是被他弄成了郊游采风。

    只是这家伙的骨头架子太大了，并且穿着重型铠甲，一看就不一般。

    哪怕他不主动找麻烦，也迅速有人找到了他头上。

    只看到前方人影翻涌，一支十几人的骑兵部队从远处冲来，途中没有一丝一毫转向，一看就是奔着这堆高级亡灵过来的。

    那只身材魁梧的尸魔还妄图抵挡众人前进，却不想被众人直接标枪集火，当场撂倒地上。

    其他亡灵见状涌了过来，想要收割这几个高级灵魂。

    就在此时，冲在最前面的英俊少年猛然举起手中宝剑，宝剑之上闪射出耀眼光芒！

    “圣光啊！庇护于我！”

    唰！

    数以千计的光芒从宝剑之上迸射而出！如同一道又一道利剑般散落！

    四周作战的联军部队被光芒照射到的瞬间，身上的伤口开始极速愈合，体力也飞速修复。

    反观前方的亡灵们，此刻却如同遇到烈阳的白雪般惨叫着溶解！哪怕是那些六七阶的高级亡灵，也无法在这道光芒面前支撑三秒！

    八环圣光魔法！天堂庇佑！

    光是八环魔法，当然不足以倾刻间灭掉这些高级亡灵了。

    真正让这一招威力如此恐怖的，是男子手中那把宝剑。

    天堂圣器！光辉之剑！

    直接在无数亡灵中开辟出一条道路的少年，一身金色盔甲在光芒照射下仿若天神下凡！

    意气风发的他朝着前方笔直杀去！看到最前方有一只巨型骨头架子正在低头写写画画，想都没想一剑砍出！

    听到风声的巨型骷髅头都没抬，抓着笔的那只手猛然一轮，一拳捶在了战马脑袋上！

    拥有七阶实力的圣光独角兽，哪怕有一身豪华魔法铠甲保护，也没能扛下这来自十阶领主级别强者的一拳。

    只听轰的一声，独角兽被打的头部炸裂！身体翻滚着飞出！

    上方正在挥舞宝剑的少年一脸惊骇，身体也在此时随着战马一起抛飞出去！

    还不等他落地，一只巨型骨手已经迎面砸来！

    咔嚓一声！举起宝剑准备硬扛的少年一脸错愕，挡在他身前的光辉之剑竟是被这一拳直接砸断！

    随之破裂的还有胸甲！紧随其后的便是身躯！

    仅仅是一击而已！巨型骷髅竟是直接砸穿了一把圣器与一身宝甲！强行将少年身体贯穿！

    二环亡灵天赋！初级骨骼强化！

    五环亡灵天赋！中级骨骼强化！

    八环亡灵天赋！高级骨骼强化！

    还有九环亡灵天赋！死神之骨！

    “圣子！！！”

    跟随着冲过来的其他几位骑士，望着直接被一招穿在手臂上的少年，可谓是目眦欲裂，忍不住发出刺耳尖叫声！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>