
　　番外四3

　　第二天,林家目前还在C市的所有人俨然齐聚林家老宅。

　　一开始林翰还在莫名其妙，不过等林麒和林麟也开始分别有意无意的问他知不知道他小叔什么时候结婚，或者现在有没有崽的时候,林翰整个人陡然升起一股警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一丝狐疑。

　　可能是因为最近睡多了,再加上心情好的原因吧,林翰的脑瓜子明显比以前还要灵光一点。

　　此时他脑海中一个念头划过,于是开始试着问道：“林麒，你最近晚上睡得好不好？”

　　“挺好的。”林麒理所当然的点头。

　　“那做梦没有？”林翰继续问。

　　这下林麒回过味儿来，转而狐疑的看向林翰：“你也做梦了？”

　　没等林翰承认，那边林麟也敏锐的注意到了林麒的话中带了一个‘也’，顿时不愿意了：“林麒,这么重要的事你居然没和我说？”

　　林麒反应也不慢，见他和林翰打哑谜似的说话方式林麟也能立刻秒懂，哪还不知道林麟应该是也和他做了同样的梦。

　　于是立刻瞥了林麟一眼：“你不也没和我说。”

　　这下林麟讪讪的闭上了嘴。

　　行,大哥不说二哥。他们俩人都一样。不对,是三个人都一样，林翰也没和他们说啊！

　　想到这里，三人又想起一个人来。一齐猛地转头：“大堂哥你偷听？”

　　刚刚从沙漠逛了一圈,还是蜜色偏黑皮肤的林逸偷听被抓了个正着，轻咳一声，试图转移话题：“我觉得这些都不重要，重要的是我有一个问题。”

　　“什么问题？”

　　林逸严肃：“你们知道小朋友到底是什么时候出生的吗？”

　　这是一个好问题。如果他们知道的话,就不用再聚在这里开会了。

　　此时的小辈们哪还不知道，其实做这个梦的不仅仅只有他们自己,而是目前前来参与会议的人都做了。

　　之所以笃定小朋友一定会出生,一定会来到他们身边,其实也只是因为很难接受小家伙永远不会真切的来到他们身边而已。

　　这个梦太过真实,真实到有时候都让人分不清那到底是梦境还是现实。

　　如果是现实，为什么现实生活中从来没有小家伙存在的痕迹。

　　而如果是梦境，可谁会在一个梦里付出自己的一腔感情呢？

　　偏偏他们就是付出了。

　　梦里混沌不知时间过去了多久，但林翰他们隐约能感觉到，那是真的很久很久。曾经有一次在梦中，他足足看着窗外的太阳落山后又升起足足上百次。

　　而腓腓，从一开始的腼腆到后来可以非常信任亲近的用小手牵着他们的手，会和他们一点一点的分享着自己每天经历过的有趣的事情。

　　小朋友年纪还太小，好像不太有见识的样子。即使是天边飞来的一只小鸟在无意中落入了后面的花园中被他看到了，小家伙也可以开开心心的和他们仔细形容着小鸟的样子。

　　而每当这时，他们就会嘴角含笑的静静听着小朋友说话，时不时的还会配合着发出或惊讶或惊叹的呼声。

　　人和人之前没有任何深厚无比的感情是可以一蹴而就的。

　　那样的小朋友，是他们一日日用关爱和耐心陪伴浇灌出来的，是他们牵着他的小手绕着老宅走过无数个来回，告诉他关于老宅的一草一木，告诉他，这里就是他的家，他们是哥哥。

　　林翰有时候早上起来睁开眼时，也会想，这样真实的梦是不是也算是奇迹的一种。会不会有一天，小家伙就自己从梦里走出来了。

　　如果是这样的话，他不会排斥，也不会害怕小家伙的奇异。

　　哪怕现在林翰已经渡过了转换期，但是他知道，如果这一天真的来了，他还是会很高兴很高兴的。

　　他依旧会像之前在梦里那样牵着他的小手，带他走过老宅的每一处地方，他会哄他玩，会给他讲故事，会永远对他很耐心很耐心，他会特别特别努力的做一个好哥哥。

　　小叔的话，林翰想起之前小叔翻看的那些书，林翰想，小叔应该是和自己一样的想法。

　　他们已经做好了准备迎接他的到来。

　　客厅内

　　之前林逸提出的那个问题显然其他人也想到了。

　　如果不是有林斯年之前的佐证，可能林景历也会对小家伙的来历有另外一种猜测。

　　可经过林斯年的鉴定后，这确实是未来。

　　只是这关于未来的梦中，时间的观念有些模糊不清。

　　问其他人，其他人也只能感觉说是梦里的自己和现实中也没太大的变化，好像就是近几年。

　　这时的林翰就比较痛恨自己从小到大发育快，个子也长得快了。这普普通通一年两年的，在他身上基本上看不出来太大的变化。

　　于是，当大家全都得知这梦就是未来后，一个被绕来绕去的老问题继续被摆在了台面上：林斯年什么时候生孩子？

　　问林斯年自己，他自己也急啊。

　　可是也许是身为小家伙盖章承认的爸爸的特殊感应吧，林斯年总觉得，小家伙冥冥中好像已经来了。

　　当林斯年在会议中被问的头大后，将自己这玄之又玄的感觉和盘托出后，众人陷入沉思。

　　林国雄老爷子反而是第一个开口的：“梦都有了，不讲科学的事不止这一件也没什么好惊讶。说不定是父子连心。”

　　林麟举手，试图佐证父子连心也不一定不科学：“其实以前小时候林麒不小心摔断腿，那天我的腿也痛的不行。”

　　双胞胎兄弟可以，由此反证，少部分父子应该也可以。

　　林麟现身说法，在场的人选择暂时被说服。

　　那么问题又来了。

　　林景历敲敲桌子，看向林斯年。

　　这下大家都不问林斯年什么时候结婚了，反而开始质疑起了林斯年是否是个洁身自好的大好青年。

　　总而言之，言而总之，从林斯年身上找突破口就对了。

　　这一晚的会议开下来，林斯年自己的脸色是黑了又黑。

　　一方面是被问的。还有一方面则是他自己忽然也意识到了不对。

　　林斯年很肯定，他从来没有乱搞过男女关系。不存在会忽然有一个小朋友跑过来对他喊爸爸。

　　感觉小家伙来了，但是客观又告诉他，在他这里，小家伙没有来的条件。

　　因为做梦这事本身比较奇幻，所以林斯年试图从玄幻侧理解他这自相矛盾的感觉和客观条件，最后想来想去就只剩下了一个答案：小家伙选爸爸的时候可能认错了人，选错了，跑别人家去了！

　　只有这样才能解释这矛盾的两点。

　　这还不如不解释！

　　这一晚林斯年患得患失，他的心情似乎也影响到了一直跟在他身边正在睡觉的小绒团。

　　小绒团睡觉的时候其实也在做梦，原本小家伙早一段时间就可以醒过来了。但是因为梦里的大家都实在太好了，小家伙都有些舍不得醒来，就想再多睡一会儿。

　　这一晚的梦中

　　也许是日有所思夜有所梦，林斯年记得他好像跟小家伙说：腓腓，出来吧。爸爸和大家都在等你呢。你来找爸爸好不好？

　　腓腓有些迟疑，然后软声问爸爸：“爸爸，那外面有哥哥吗？”

　　林斯年没注意到小家伙说的是‘外面’，于是肯定的点点头：“有哥哥。”

　　“那哥哥还会带腓腓玩，会抱腓腓，会带腓腓坐跷跷板吗？”

　　“会的。”

　　“外面还有伯伯？”

　　“有~”

　　“爷爷奶奶在不在？”

　　“在，爷爷奶奶特别想腓腓，早就想好好抱抱腓腓了。”

　　“大爷爷呢？大爷爷在外面也教腓腓打拳？”

　　“教。大爷爷教腓腓打拳。”

　　“那三爷爷呢？”

　　“三爷爷也在。”

　　接下来，小家伙又把大哥哥、二哥哥、三哥哥，反正只要是他能叫上来的人都问了个遍。

　　得到了爸爸温柔却坚定的答案后，小家伙肉嘟嘟的小脸上的迟疑才少了些。

　　只是最后又确定了一遍：“大家都在等腓腓。外面的时候，大家也一直一直在一起？”

　　“嗯。”林斯年蹲下身将小朋友抱起：“腓腓想一直一直在一起，我们就一直一直在一起。”

　　小家伙闻言想了好一会儿，这才慢慢的点点头。

　　虽然很不想离开这里，但是爸爸不会骗他的。

　　除了这一番对话，这一晚和平时的梦境也没有什么差别。

　　只是不同的是，当太阳再次照在卧室的窗帘上，林斯年睁开眼时，他身边那个一直在抱着大尾巴睡觉的小绒团也试着缓缓睁开了眼睛。

　　小家伙想起爸爸教他，进门的时候要先敲敲门的。

　　于是，开始隐隐泛着银白色光芒的小绒团开始慢慢飘起，轻车熟路的朝大门处飘去。

　　在飘的过程中，小家伙还不忘给自己设计了一下等一下变成实体后要穿的衣服。也可以一起变出来。

　　不多时，林家大门外，一个穿着白色上衣和浅棕色背带裤的小朋友跌跌撞撞的自灌木中走出。

　　小朋友仰头看着高高的大铁门，他有些够不到门铃，于是便用小手在门上拍了拍。

　　门房听到动静探出头去，只见是一个粉雕玉琢的小娃娃正站在那里。

　　“小朋友，你敲门找谁啊？”

　　腓腓歪歪头：“我来找爸爸。”

　　与此同时，刚起床正在草坪上晨练的林斯年忽然抬头向门外望去。

　　正好望进了小朋友那一双漂亮的大眼睛里。

　　***

　　你不是一直喜欢睡觉吗？现在忽然醒过来，是想干什么呀？

　　因为爸爸想我了，他想让我出来。

　　所以我来找爸爸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 634 章 番外四 完免费阅读。https://xs.23sk.com 