    黄单被带去聂文远的办公室，刚到那儿,里面就传出杯子打翻的响动,伴随着一道愤怒的吼声。︾樂︾文︾小︾说|

    “文远,我们这么多年的交情，你真打算袖手旁观？”

    黄单停下脚步，边上带他过来的俩人也停住了，一脸的挣扎，想听又不敢听。

    那俩人挣扎了不到一分钟，就把好奇心给扔了，匆匆对黄单说了一句“你在这儿等着吧”,就脚底抹油，身影很快消失在走廊,生怕走慢点听到不该听的,丢了工作。

    黄单动动眉头,他又一次从侧面了解到了聂文远的手段。

    作为一个无父无母的人,黄单的生活里除了工作上的同事，就是管家了,他没有亲戚,不知道那种相处是什么样子,没体验过。

    黄单搜过原主的记忆,对他而言，舅舅一直是个很严肃的人，充满威严，他不敢在舅舅面前开玩笑,羡慕可以坐在舅舅腿上撒娇的姐姐跟小薇。

    从原主记事起，舅舅没跟谁闹翻脸，没跟谁动过手，也没跟谁亲近过，他唯一怕的就是舅舅，怕被教训。

    只要原主一闹，聂友香就拿出舅舅来吓他，等他长大了，皮硬实了，仅仅只是个名字的效果渐渐减轻，人忙的很，也没时间上门亲自管教。

    否则原主也不会跟几个朋友一起犯事蹲劳改。

    黄单的思绪回笼，他往前走两步，耳朵几乎贴上了办公室的门。

    一门之隔，刘全武的声音又响了，他的情绪平复了一些，“你也知道，我哥把家里的老本全捞进自己的腰包里，一个人偷偷去了B城，现在我爸已经下岗了，我要是再丢了饭碗，家里就揭不开锅了。”

    “文远，我听说过你在W城的事儿，晓得你这些年混的好，结交了几个当官的，而且就凭你跟邱老板的关系，他也不会不买你的帐。”

    黄单听到聂文远说，“政策改动了，现在正处于实施阶段，后面还有变数。”

    刘全武又发了火，手握成拳头在办公桌上重重捶一下，“去他妈的政策，你聂文远在T城跟土皇帝有什么区别？想办个事，还不是动动手指头就有人替你去办？”

    黄单抿嘴，聂文远不讲私情，只讲原则。

    刘全武粗声喘气，“我知道你看不惯我老是赌||博，以前没少训我，你的那些大道理我听着烦，也听不懂，不过我那时候就看出来了，你打心眼里瞧不起我，觉得我沾上赌，一辈子就完了。”

    “文远，那都是好多年前的事了，我已经丢了两根手指头，脸上也多了道疤，这代价不低，从那以后我就戒了赌，这几年连牌都没怎么摸过，你要是不信，可以问问我爸，还有老王他们。”

    黄单没听到聂文远说话，只听到刘全武一个人在说，“你要是没时间跟邱老板碰面，跟他通个电话就行，或者给我写个介绍信，我进了新世纪那个项目，也能攒攒钱娶老婆，让我爸抱上大胖孙子，你说是不？”

    办公室里安静了两三分钟，聂文远的声音响起，“小薇出事那晚，你在哪儿？”

    黄单贴的更近。

    刘全武第三次发火，情绪失控，满嘴脏话，“我|操||你妈的，聂文远，你什么意思？怀疑到兄弟头上来了？”

    “小薇是我看着长大的，你去W城发展的这些年，还不是我护着她，上个月她出了那档子事儿，我心里比你更不好受！”

    聂文远说，“她跟你非亲非故。”

    刘全武气的脸都青了，“聂文远，你这话是人说的吗？我们是兄弟，小薇是你外甥女，我能不管？”

    他的眼睛充血，“有一年小薇跟家里吵架离家出走，是我接到了风声，连夜在T城的大街小巷寻找，把人给找到了带回家的，你知不知道，要是我跟她家里人一样，等着天亮再找，她已经被人给……”

    聂文远说，“你没必要这么激动。”

    刘全武冷笑，面上的肌||肉都抖了抖，“没必要？我他妈的肺都快气炸了，知道我为什么讨厌读书人吗？就是你这样的，说话藏着掖着，嘴上一套，心里一套！”

    聂文远说，“我查到了一些东西。”

    刘全武立刻就问，“你查到了什么？”

    聂文远说，“你还没告诉我，那晚你在哪儿？”

    “跟你说了那么多，都是废话是吧？你要是怀疑我，就让人把我抓起来好了，反正你现在的本事大的很，也不把从前的兄弟放在眼里！”

    随着刘全武的那声吼，里面的动静消失了，黄单突然听到一串脚步声，往门口来了，他在门打开前一刻跑开，人背过身站在走廊一头，气息微喘。

    看到走廊的青年，刘全武的面色变了变，他挤出笑容，脸上的疤扭曲起来，越发的丑陋，“是小于来了啊。”

    黄单转身，“全武叔叔。”

    刘全武盯了几秒，他往办公室里喊，“文远，你外甥来了！”

    黄单走过去，气息已经恢复如常，他的额角有细汗，藏在了发丝里面。

    办公室挺大的，布置的严谨有序，桌上有个茶杯翻了，里面的茶水撒的到处都是，聂文远就坐在旁边，交叠着长腿，手里端着紫砂壶杯子，慢悠悠的喝茶，像极了一头休憩的老虎。

    刘全武伸手揉青年潮湿的发顶，“小于，你什么时候来的？”

    黄单捏了捏手指，他要说刚到，聂文远跟刘全武都会去找人核实的，说实情，他们会怀疑他在偷听。

    就在这时，聂文远的杯子扣在了桌上，只是那个动作，就让刘全武脸上的笑容僵了一下，“那你们聊。”

    黄单侧过身，给刘全武让道。

    刘全武和青年擦肩时，又揉揉他的发顶，“外面的雨下的很大，不在家好好呆着，没事瞎跑，也不怕被龙王爷给卷跑咯。”

    黄单来的不是时候，也是时候，掌握了几个信息，一，聂文远对发小刘全武起了疑心，二，刘全武照顾小薇，俩人走的近，三，刘全武有隐瞒的迹象，四，聂文远在查小薇被害的事。

    聂文远后仰着靠在椅背上，双手放在腹部，指缝交叉着，“你到舅舅这儿来做什么？”

    黄单在一两秒的犹豫过后，决定实话实说，从他在酒吧听到别人议论小薇开始说起，“我看着那人进的厂。”

    尿急是借口，那人是意识到自己嘴快，说了不该说的，怕惹祸上身就借机离开，他哪儿也没去，直接来的这里，应该是某个车间的工人。

    聂文远听着，眉头皱了皱，“看清他的相貌了吗？”

    黄单点头，“看清了。”

    聂文远一个电话过去，厂里的所有人都聚集起来，包括食堂的厨子，门口的保安，连副主任跟厂长都在。

    厂长对聂文远的态度很恭敬，也存着忌惮，他问聂文远，把大家都叫来，是不是有什么事，话里没有丝毫的不耐烦。

    黄单又一次见识到了聂文远的影响力。

    聂文远的站姿笔挺，随时可以拿个皮尺过来靠量，他像是有一根绳子拴在他的头跟脚上，绳子一拉，绷的很紧，站在几个驼背哈腰的人里面，显得格格不入，“指出来。”

    知道话是对自己说的，黄单就认真的从第一排开始找，一排排的往后看，片刻左右，他站在最后一排的最后一个人面前，面色不怎么好。

    “舅舅，人都在这里了吗？”

    聂文远是不管这事的，他看了眼站在厂长身后的中年女人。

    中年女人赶紧去一一核对，她把核对的结果报上来，“主任，大家都在。”

    黄单小声对聂文远说，“我没看到全武叔叔。”

    他的言下之意是，人并没有到齐。

    聂文远回了办公室，留下众人一头雾水，不知道发生了什么事，他们只希望这个厂好好的，别让他们下岗。

    厂长后脚走了。

    他俩一走，副主任就清清嗓子，手一挥，“那就这样，大家都去忙自己的吧。”

    几个车间的组长没走，七嘴八舌的向副主任打听，刚才主任那一出没头没尾的，挺奇怪，感觉有什么事要发生。

    副主任弹弹褂子上不存在的灰尘，抬着下巴开口，“时间是金钱，是生命，你们要做的只有一件事，就是是坚守岗位，把分内的工作完成！”

    他脸上装出来的严肃消失不见，“像不像？”

    几人齐齐摇头，“不像。”

    脸不是一个脸，长的不是一回事，气质差太远了，身上没那种正气，而且，主任什么时候那个样子说过话？整的跟演讲似的。

    副主任的脸一黑，摆摆手让几人走，他背着手来回走动，一个人自言自语，“聂文远，我为了那个位子，把头发都急白了，你凭什么一回来就能坐上去？”

    一说就来气，副主任喷了一大片唾沫星子，从鼻子里发出一个哼声，“没听过树大招风吗？你小子小心被人连根拔起！”

    办公室的门关着，墙上的时针滴滴答答，多亏了它，才没有出现死寂的局面。

    聂文远整理了桌上的几份文件，手拨一下旁边的地球仪，“说。”

    黄单想了想，“舅舅，你能给我纸和笔吗？”

    聂文远两样都给他了。

    黄单看的出来，聂文远的这支钢笔做工精良，不便宜，他用手握住在纸上画了一笔，墨水所剩不多，画个人脸还是够的。

    聂文远说，“舅舅真没想到，小于还会画画。”

    黄单没回应，垂眼把人脸的细节都画全了，他画完以后就把笔帽盖上，将纸跟笔都推到聂文远面前。

    聂文远拿起纸看看，“就是这人？”

    黄单嗯道，“我才见过，所以印象深，错不了的。”

    聂文远把纸丢桌上，手指扣几下，“好了，现在你跟舅舅说一说，是什么时候会画画的？”

    黄单说，“一直会。”

    聂文远捏着钢笔把玩，“你刚上学那年被老师抽手心，回家的时候拖了个长鼻涕，你妈叫舅舅去学校问情况，你的老师说你连阿拉伯数字1都不会写，别人是竖着写一条线，你非要在上面加一条横线，怎么都转不过来弯。”

    “你不喜欢读书，画画就更不用说了，连马跟牛都分不清，你现在说你一直会画画，舅舅很意外。”

    黄单的眼角一抽，聂文远的记性竟然这么好，让他有种碰到对手的感觉，他没说话，只是用一种难言的目光看过去，仿佛在用视线剥对方戴的那层面||具，想看看那底下藏着的，是不是自己熟悉的东西。

    虽然屁股是黄单熟悉的翘度，但之前几次都跟任务没有直接关系，这次却是任务发布者，他需要再通过其他方法确认。

    聂文远直视青年那道目光，“为什么要这么看舅舅？”

    黄单垂下眼皮，快速将眼底的情绪敛去，他做了个诚实的好孩子，“我听见了舅舅跟全武叔叔的谈话。”

    聂文远把钢笔放回抽屉里，他的腕部用力，将抽屉关上，“看来舅舅老了，跟不上小于的想法。”

    黄单，“……”

    他解释自己突然转变的性子，“因为我的原因，我哥跟我姐都被连累了，我想过，以后不能再那么下去，混是混不出名堂的。”

    聂文远的眉头一抬，“开窍了？”

    黄单的身子还是绷着，他察觉男人不信，只好用出第二个理由，“我也想进新世纪那个项目。”

    这世道奇妙的很，一个人为了达到某种目的，可以给人当孙子，也可以放弃做人的资格，改做狗，只是变老实不算什么。

    聂文远没去在意话里的真假，“在这里等着。”

    他站起来，拿了桌上的纸走出去。

    办公室剩下黄单自己，如果他乱翻乱动，以聂文远严格谨慎的性子，肯定会发现的，他用眼睛搜查就很安全，不会留下蛛丝马迹。

    雨一直在下着，黄单站在窗户那里，看雨水在玻璃上面留下一道道水痕，他在心里问，“陆先生，我来的当天晚上就开始下暴雨，到现在都没停，我担心长江的防洪工程会出现问题。”

    系统，“黄宿主，你来这里的任务不是抗洪，别费心思去思考无关紧要的事情，有那个精力，你不如去调查嫌疑人。”

    黄单，“洪水如果来了T城，我住的地方会遭殃。”

    系统，“对，所以你要抓紧时间了。”

    黄单，“……”

    他才刚来，连受害人的面都没见到，仅仅熟悉了一下原主身边的人而已，想抓紧都没办法。

    不知过了多久，聂文远回来了，他胸前湿了一大块，蓝色竖条纹的衬衫贴着胸膛，隐隐可见精壮的肌||肉线条，有着和端正气质不相符的凶狠爆发力。

    黄猜想，聂文远已经通过他画的人脸找到了对方，也知道了情况。

    经过黄单推波助澜，大外甥陈飞引起了聂文远的注意，他会好好调查一番的。

    黄单的目的达到了，也不在乎那个小伙子是厂里的人，还是谁的亲戚，他没说话，等着聂文远开口。

    聂文远忽视掉外甥的存在，他从最上面那颗扣子开始，一颗颗的往下解开，把湿衬衫脱了，拿干毛巾擦擦身上的水。

    黄单站在后面不远，眼睛里是男人修长的背影，以及暴露在外的健康色上半身，宽肩挺背窄腰，还有被长裤勾出的翘||臀。

    这身材比例无可挑剔，哪里像是长期坐办公室，没事喝杯茶看个报纸的老干部……

    其实黄单并不在意别人的长相和身材，他在第一次穿越的世界看到了男人的翘||臀，后来每次穿越，都会下意识的去看，带着一种探究和审视的意味。

    黄单想过关注男人翘||臀的原因，他想不出来，或许是因为对方完全是按照他喜欢的样子生长的，没有理由会讨厌的。

    就在黄单走神的功夫，聂文远已经换上了干净的套头衫，他拿起公文包，把湿衬衫放进去，“走吧。”

    黄单跟上聂文远。

    外面大雨瓢泼，一个晃动的人影都没有。

    聂文远上车后，黄单也弯腰坐进去了，就在他的旁边。

    前面的司机年纪四十来岁，长了张敦厚的面庞，让人觉得亲切，他没说话，从后视镜里看了眼后座的青年，不巧的是对方也看过来。

    司机愣愣，连忙点点头，算是打了招呼。

    黄单收回视线，不再去看司机，下暴雨开车很不安全的，他不能打扰到对方。

    车子从厂的大门出去，聂文远靠着椅背拿出手机，手指按了一串号码。

    黄单的余光扫过去，看到聂文远的手机是摩托罗拉，黑白屏的，他从原主的记忆里得知，手机要五六千，接打都要钱，一个月怎么也得两三百。

    普通人根本买不起，也用不起。

    黄单看着窗外被水幕模糊的建筑物，这是一个经济躁动不安的年代，经济的温度变化无常，时冷时热，小老百姓受到的影响小一些，当官的当老板的反而命悬一线，等于是在悬崖边上赚大钱，一个不慎就会失足掉下去，摔的粉身碎骨。

    聂文远的电话通了，他半阖着眼帘跟那头通话，没有顾忌小外甥在场，“邱大哥，是我。”

    黄单没露出什么表情变化，头还侧向窗户，似乎对这通电话并不感兴趣。

    电话持续的时间很短，以聂文远的出来聚聚结束，他将手机丢到公文包里，一言不发地用手按揉着太阳穴。

    黄单在思索那个姓邱的是什么人，原主的记忆里没有相关的信息，这让他目前无从参考，只能去猜测。

    T城响当当的大人物有聂文远，王明算一个，没有姓邱的，说明是外地人，身份较为隐秘，是个低调的达官显贵，一般人不知道。

    一缕烟味飘进黄单的鼻腔里，他转过头看去，见男人正在抽烟，姿态娴熟，烟龄不低于十年。

    黄单注意了聂文远腿上的烟盒，抽的烟很普通，是八毛钱一盒的红茶花，跟他的身份地位极其不相匹配。

    雨下的大，车轮陷进水里，开一路，水花溅了一路。

    迎面有人骑着自行车过来，歪歪斜斜的，不知道是喝多了，还是水路不好走。

    司机的瞳孔一缩，车子徒然一个急刹车，车身倾斜，危险毫无预兆的降临，后座的黄单本该因为惯性撞向身旁的聂文远，而聂文远会撞上车门，头会磕到玻璃窗。

    黄单却在电光石火之前侧身扑上去，张开手臂把聂文远护在身前。

    那是一种本能的反应，身子收到信号，大脑来不及去思考，就已经做了。

    黄单的脑袋如遭重击，差点晕过去。

    车身在雨里挣扎着，重重摔回地面，黄单不受控制的上抬身子，头撞上车顶，疼的他眼冒金星，发出一声喊叫。

    黄单的手臂被一只大手扣住，那股力道将他拽下来，坐在了男人的腿上，疼的哭出来。

    等到车子平稳下来后，司机满头冷汗，浑身也已湿透，他抹把脸，想要开口，嗓子却干燥燥的发不出声音，只能僵在座椅上听后面的哭声。

    聂文远的唇线绷直，“你哭什么？”

    黄单哭着说，“舅舅我疼。”

    聂文远皱着眉头，“头撞的厉害？”

    黄单的肩膀颤动，眼泪不停往下掉，哭的整张脸都发红，身子也在抖。

    车停在原地，逼仄的空间只有青年压抑的抽泣声。

    司机瞪着前面，目不斜视。

    聂文远的裤子上湿了好几处地方，他拍拍腿上的青年，“小于。”

    那声音里不是柔情，是不耐，黄单听出来了，他从男人的腿上挪到了旁边，低着头继续哭，一直哭了很长时间，还是靠陆先生提供的药膏才缓解了头上的疼痛。

    苍蝇柜的积分告急，这个世界恐怕要死去活来。

    聂文远拿帕子擦擦裤子，“你什么时候沾上的这种毛病？”

    黄单的声音沙哑，“嗯？”

    聂文远的裤子擦不干，他索性不擦了，将帕子收回口袋里，“舅舅虽然在外地工作，但逢年过节的也会回来，从来没见你这么娇气过。”

    黄单愣住了，“我只是怕疼。”

    “怕疼？”

    聂文远琢磨着这几个字，他似乎是笑了笑，“你以前额头破了，满脸是血，还能跟人嘻嘻哈哈，坐在大排档里喝完几瓶啤酒，自己骑车回家，这事是你爸告诉舅舅的，说你是个男子汉。”

    黄单心说，我现在也是。

    他才穿越过来两天，就三番两次被怀疑，怪就怪这副身体的主人跟他本人的脾性相差太大了，而且原主的兄弟姐妹多，很大的一个家，有个人起了疑心，另外几个都会知道，这是他之前没经历过的一种情况。

    黄单拧拧眉心，脑子飞速运转，给自己找了个借口。

    他不找不行，一不会演戏，二不会扮演别人，在第一个世界就试过了，真不行，只能走别的法子。

    “我也不知道怎么回事，从前不怕疼，现在怕疼怕的要死。”

    聂文远莫名的对那个死字产生排斥心理。

    黄单察觉男人身上的气息不对劲，他闭上了嘴巴。

    车里的谈话声停止，司机重新启动车子，这次很小心翼翼，速度跟自行车相比，快不到哪儿去。

    到了地儿，黄单撑开雨伞下车，鞋子踩进水里，裤腿瞬间就泡进去了，他像昨晚那样挥挥手，“我回去了，舅舅再见。”

    车子往前开，后视镜里的青年越来越模糊，很快看不见了。

    司机开着车，组织了一下语言，“主任，急刹车的时候，您的外甥用身体保护您，他是个好孩子，跟传闻的不一样。”

    聂文远把剩下的几口烟抽烟，“周围的地势安全，不会有大碍。”

    司机舔舔嘴皮子，“当时那种情况太突然了，连开了二十多年车的我都没办法预测，更别说您的外甥了，他是真的在护着您，用自己的生命。”

    话说到这里，司机一寻思，干脆就多说了一句，“那孩子两年前是犯过事儿，可那时候他还小，什么也不懂，很容易就跟别人拉帮结派，劳改期间肯定受过正确的教导，不然也不会做出那种举动。”

    “主任，这年头谁都是一样的，就一条命，哪怕是再有钱，也不能多一条命，会用自己的命去保护一个人，心地不会坏到哪儿去。”

    聂文远夹着烟的手指微动，“那你说，他为什么要那么做？”

    司机语塞。

    他活到这个岁数，没见过，也没听过哪个外甥会拿命护舅舅，“大概是您的外甥跟您亲近，尊敬爱戴着您吧。”

    聂文远将烟头捻灭了，“我的小外甥从小就惧怕我这个舅舅，我一去他家，他就跟老鼠见到猫一个样子，头不敢来，话不敢说，却在朋友面前把我这个舅舅骂的一文不值，何来的尊敬爱戴？更谈不上亲近。”

    司机愕然，那是怎么回事？刚才那一出他可是亲眼所见的，他开起玩笑，“主任，瞧您说的，您的外甥总不能是被掉包了吧？”

    “没准儿。”

    聂文远无意间瞥到一个身影，“还是不老实。”

    司机起初不明白，直到他在前面的巷子里看到青年，对方说的回家，却没有，撒谎了。

    黄单是没回去，他去看了受害人小薇。

    聂家有对姐妹花，聂友香是老大，聂秀琴是老二，重男轻女的现象在T城很常见，聂母生过第三胎，也满足了家人的心意，是个大胖小子，可惜在三岁那年掉水塘里淹死了。

    当年收养聂文远，在某种意义上，也是满足了聂家人想有个男丁的愿望，弥补了一点遗憾。

    虽然不是亲生的，但毕竟也改了姓聂。

    黄单要在这个世界体会什么是人情世故，他进门就喊人，“小姨。”

    “小于，这么大的雨，你怎么跑来了？”

    聂秀琴哎一声，“你看你，裤子都湿了，等着，我去给你拿一条你小姨夫的裤子，先凑合着穿穿，别冻感冒了。”

    黄单脱了湿答答的球鞋，脚踩进拖鞋里面，他打了个喷嚏，抓抓额前的湿发，一手都是水。

    这场雨还有的下。

    聂家的姐妹俩性格完全不同，老大聂友香生性要强，很好面子，有外人在的时候，会把最好的全拿出来，哪怕死了丈夫，也永远都给人一种“我不需要靠别人”的坚强感觉，她藏起来的那一面，只在聂文远面前暴露，那也是没办法，必须要为孩子的前途着想。

    而聂秀琴却很柔弱，她是一副苦情的长相，属于那种不开口，都让人看着生出怜悯之心的女人。

    黄单换上裤子，“小姨，小薇姐还好吗？”

    提起女儿，聂秀琴的眼眶立刻就红了，“不怎么好，她刚醒，你去看看她吧。”

    黄单跟着聂秀琴去了南边的一个房间。

    他看到了小薇，比想象中还要好看，跟陈小柔的温婉不一样，可惜眼神空洞，没有丁点神采。

    周薇薇在跳舞，她的脚尖点地，一次一次的旋转，身姿轻盈，像片羽毛，也像一粒尘埃，美的不具备侵略性，很温柔。

    黄单没打破这份宁静，他翻着酒吧听到的信息，周薇薇看不出是个嘴上不饶人的样子，会不会是她遭受过刺激，所以才没有了那种痕迹？

    周薇薇跌倒在地，聂秀琴慌忙跑过去把人扶起来，“小薇你摔着没有？”

    当事人没反应，呆呆的坐着。

    黄单上前搭把手，帮着聂秀琴把周薇薇扶到床上，他说，“小薇姐，我是小于。”

    周薇薇无动于衷。

    黄单换了句话，“我姐是陈小柔，我哥是陈飞，你想……”

    周薇薇前一刻还是呆呆的，现在突然大声尖叫。

    那声音像根银针，一下子扎进黄单的耳膜里，他头晕目眩，听觉恢复时，聂秀琴正死死压着女儿，一只手塞在女儿的嘴里，血流到了床上，染出了一片鲜红色。

    黄单的眼皮跳了跳，“小姨你快把手拿出来。”

    聂秀琴说不能拿，哆哆嗦嗦的说，“她……她会咬伤自己……”

    黄单去找了毛巾回来，叫聂秀琴拿出手，他捏住周薇薇的下巴，将毛巾塞进去。

    周薇薇又不动了，安静的像个洋娃娃。

    黄单喘口气，后背全湿了。

    聂文远有两个外甥，两个外甥女，他对周薇薇的关注最多，因为他在低谷时，是聂秀琴帮了他。

    这次周薇薇出事，聂秀琴哭着求聂文远查出真凶，为她女儿讨个公道。

    聂秀琴从女儿的房间里出来，简单包住手上的伤口，也不是第一次了，她的另外一只手上有好几处伤疤，深的浅的占据了很大一块位置，都是女儿出事后才有的。

    “小于，刚才多亏了你，要不你在小姨这里住一晚吧？”

    黄单拒绝了。

    他从大院里出来，人走到胡同口，就被拽进一辆车里。

    整个过程一气呵成，黄单毫无防备，车门咂上时，他的耳朵边嗡嗡响。

    黄单揉额角，他忘了王明的事。

    王明讥笑，“小子，你该不会把钱一收，就忘了这茬了吧？我看你你这样儿，再过个天把，你就不知道自己姓甚名谁了。”

    黄单无视他的冷嘲热讽，“你找我有事？”

    王明叫自己的亲信开车，他拍拍青年的肩膀，“我是来提醒你的。”

    “这雨下个不停，我怕你光顾着在雨里闲逛，把我王明给忘了，那就不好了，你说是吧？”

    黄单不太明白，王明这么着急要把聂文远拖下来，究竟是存着什么心思？以他的地位，不需要对一个主任的位子紧扒着不放。

    “王哥想要我舅舅的那个位子？”

    王明说笑，“有些事不是你该过问的，在我们达成协议时，我就提醒过你了，不过有句话我可以告诉你，你舅舅可不是一般人，我这么跟你说吧，在我认识的人里头，论装模作样，没人比的上你舅舅。”

    “他牵扯到的关系多着呢，把他搞垮掉，不知道有多少人要争抢他身上的那些肉，你就等着看好戏吧。”

    黄单的心里早就有了个大概的想法，他还是问道，“我舅舅是不是有别的产业，或者说其他的身份？”

    王明说，“好奇吗？那就回去问你舅舅。”

    黄单，“……”

    他想起床底下的一万，就是个烫手山芋，要不偷偷给聂文远？

    王明眯了眯眼，“你如果想打退堂鼓，把钱给你舅舅，再将整件事的来龙去脉都告诉他，说一切都是我逼迫你的，还指望他能原谅你，那只能说你两年的劳改屁用没有。”

    黄单没说话。

    王明的眼底出现戾气，“小子，这趟船你已经上来了，当初还是你自个上来的，没人拿刀架你脖子上，这会儿想中途下船是不可能的。”

    黄单说，“别威胁我，我不是小孩子。”

    王明讶异，当初找上这人，就是好操控，现在不太一样，说不上来哪里变了，怪怪的，“我改变主意了，你只有一个月的时间。”

    黄单说，“不可能。”

    王明当他是在放屁，话说完了就把人赶下车。

    黄单抓着车门，人还在车里，“王哥，我能问你个事吗？”

    王明说，“不能。”

    黄单说，“我舅舅在查我表姐的事，你听说过的吧？”

    王明说，“那家的破事我不感兴趣。”

    黄单说，“我听人说王哥跟我表姐是认识的……”

    王明的手臂一伸，强行把车门打开，将青年给推了出去。

    车子从黄单面前开走，溅了他一身的水，弄的眼睛里都有，他抹把脸，又揉了揉眼睛，撑开雨伞往住处走，顺便梳理梳理得到的线索。

    “王哥，那小子有点怪，要不要派人跟着？”

    前头开车的年轻人说，“事还没成，万一他拿了钱偷跑，那就麻烦了。”

    王明说不需要，“他一家人都在T城，跑不了的。”

    “也对，还是王哥考虑的周到。”

    年轻人说，“那小子的姐姐模样真好，跳舞的身段跟其他女人就是不一样。”

    王明淡淡的说，“怎么，你对陈小柔有意思？”

    车里的气压突然低了下去，年轻人的脸一白，他连忙摇头，“不敢不敢，我就是随口说说。”

    王明恢复平常的姿态，“女人的身子还不都是那么回事，你要是想玩，去南风报我的名字，随便玩几个都行。”

    “多、多谢王哥美意。”

    年轻人再也不敢提起陈小柔这三个字。

    一场大水浸泡了整个T城，上学的上班的都卷起裤腿在水里走，从哪儿跌倒了就从哪儿爬起来，鞋里全是水，灌满了，走起路来很吃力。

    新闻联播里报道着持续增长的水位线，提醒市民配合营救措施，一起克服这次的灾难。

    全国各地都是抗洪的队伍，有解放军坐在卡车里，前往某个城市的画面，也有他们扛着沙袋的坚决身影。

    原主家的院子淹了，一楼没法住人，二楼只有陈小柔一个房间。

    聂友香趟大水出门，用小超市的座机打电话给聂文远，把家里的情况说了，希望能过去住上一段时间，等洪水没了就走。

    聂文远的房子有好几处，除了分配的，剩下的都是他自己买的，其中一个房子的地势很有利，没受到什么影响。

    聂友香等到聂文远的口头答应，她就回去把这事跟儿子女儿说了，“你们收拾一下去舅舅那儿住。”

    陈小柔说她要去团里，“下个月就是文艺汇演，我必须加紧排练。”

    聂友香随她去了，演出重要，“那小飞小于，你们呢？”

    陈飞摇摇头，“算了，我就不去了，住舅舅那儿不自在，还是家里好。”

    他说，“反正小柔要去团里，她的房间给我住就行了。”

    就差黄单没表态。

    陈飞说，“小柔的床不大，两个人睡不下，小于你去舅舅那儿吧。”

    陈小柔要说话，被她哥抢先了，意思差不多，她不想弟弟住自己的房间，很嫌弃，怕对方乱翻自己的东西，再弄坏了哪个，到时候弄的谁都不愉快。

    聂友香看着小儿子，“舅舅说你小姨今晚会带着小薇过去，你去了也好，可以帮着你小姨照顾她。”

    黄单注意到陈飞跟陈小柔的表情都变了一下，“好哦，我去舅舅家。”

    他求之不得。

    随便收拾了几套换洗衣服，黄单就坐上木桶飘出胡同，被解放军拉上小船，去了聂文远的家。

