
　　贝拉觉得这话再说下去真有点难以启齿了：“可是我的男人……你不会想跟他抢的。”

　　戴琳饶有趣味地看着她：“所以你的男人是谁？”

　　“是……杜兰特总督。”贝拉艰难地说。

　　“那我不见你的姓改成杜兰特了呀？”戴琳问。

　　贝拉就更加难以启齿了。

　　☆☆☆

　　萨丽作为曾经黑金实业的鹰击堡区域经理，对整个维省的名人名事，知道的可是不少。所以看到戴琳一门心思要把贝拉搞到手时，萨丽第一时间就给他打了预防针：

　　“贝拉是维省总督杜兰特的女人。你和他的关系本来就不好。现在又要抢他的女人——我不说你活腻了，但下手之前总要掂量掂量。”

　　戴琳听完后大为吃惊：“贝拉是总督夫人？等等，她是克莱尔・杜兰特的妈妈？”

　　克莱尔・杜兰特，就是当时维省亡灵调查团的官方代表，福音派的小歌唱家。教了维妮不少唱歌的技巧和知识。

　　萨丽哑然失笑：“当然不是！她只是杜兰特的地下情人而已。”

　　杜兰特一共有三位夫人。据萨丽的了解，贝拉是他一次在修道院视察的时候看上的。

　　据说那时候贝拉还是一个小修女。而杜兰特已经成为鹰击堡城主，并是下一任总督的强有力竞争者。

　　杜兰特将要占有贝拉的想法稍微透露给了修道院的院长。第二天院长就找了个名目让贝拉一个人去城主府“回礼”，说是感谢城主大人昨天的来访。

　　贝拉从城主府回来之后哭了很长时间。但是也就那样了。她一个小小的修女，上哪儿反抗城主去？

　　自此之后，贝拉身上资源不断，也没有其他男人再敢打她的主意。后来杜兰特荣升总督，贝拉也光速当上了主教——当然，升主教有面板属性的硬性要求，贝拉年纪轻轻能升为主教，跟她强大的天赋与努力分不开，并不完全是走捷径。

　　在维省，几乎所有的“圈子内”的人都知道贝拉和杜兰特的关系。事实上杜兰特也并没有试图隐瞒这段关系，甚至在半公开场合上表明过这种关系，以妨有人对贝拉抱有痴心妄想。

　　总督之女克莱尔・杜兰特的福音派学识，除了在林顿魔法大学接受系统学习外，贝拉也教了她很多很多。克莱尔一直喊贝拉为“阿姨”，而非“主教”，说明在杜兰特家庭里其实也接受了贝拉这个“编外人员”的角色。

　　但为什么杜兰特不直接将贝拉纳为妻妾，这里面又有些说道。

　　其中流传得比较广的说法是杜兰特希望自己在维省的光明神教中有自己的力量。但萨丽并不这样认为。

　　因为贝拉为人太软，她这个主教在维省光明神教中的发声力量很小。

　　反倒是当地大主教跟杜兰特沆瀣一气，干了很多不是人干的事情。杜兰特在光明神教中的力量，从来都不是贝拉。

　　另一个说法则是，杜兰特总督有三个夫人四个子女天天争资源闹心，杜兰特有可能干脆只是不想那么多麻烦，而不把贝拉接进门——说白了，只是想玩玩而已。

　　光明神教神职人员按道理不能结婚，更别说生子。事实上，长相娇好一点的女性牧师，一般干不到主教就纷纷嫁人生孩子了，也只有性格非常不好，或长得很难看的牧师，最终能爬到主教的位子上。

　　这些年，也不是没有仰慕贝拉的男人。但每次贝拉提到杜兰特，他们最后都选择了退缩——或死去。天籁小说网

　　于是年复一年，贝拉就这样“剩”在了修道院里，被迫成为“维省最美主教”。

　　这种事情要细问起来，实在没办法回答。

　　☆☆☆

　　贝拉美丽的大眼睛里闪过一丝阴翳。

　　她难道不想成家，不想有孩子吗？看到麦琪想办法怀孕，她内心深处难道不羡慕？

　　可她能成为杜兰特夫人吗？

　　不可能的。要能成，十年前就成了。当时没成，以后更加不可能。

　　戴琳叹了口气，坐在贝拉的身旁。贝拉局促地看了戴琳一眼，但没有抗拒。

　　“跟我姓斯塔克，好不好？”戴琳问。

　　贝拉有些慌乱和无助地看戴琳一眼：“可是杜兰特总督那边……”

　　戴琳笑着亲了亲她的脸颊：“他的问题交给我，你不用管。”

　　贝拉的脸涨得通红：“可是我，我年纪比你大很多……”

　　说起来，贝拉今年28岁，是有两个戴琳那么大了。

　　戴琳脸一板：“那岂不是说，我们造孩子的日程得加紧了？”

　　贝拉满心的慌乱与紧张，被戴琳一句话给说得“噗哧”一笑。脸上的潮红与回眸的春色交相辉映，如此迷人。

　　这个戴琳，好像很难拒绝啊……

　　☆☆☆

　　对于贝拉的加入，还有一个不明朗之处，就是她和吉娜的关系。

　　戴琳相信，大吉娜当时一刀捅进她腹部时脸上冰冷的表情与眼神，将会是她很久很久的梦魇。

　　这还关乎到时空守护者的秘密，很难说得清楚。最麻烦的是大吉娜被炮决的时候，上半身，包括头部都被轰没了，否则直接把人头拿给贝拉过目就完了。

　　所以在造完孩子之后，戴琳跟贝拉解释了很久。大体就是：

　　1，那个女的并不是吉娜，但跟她长得很像，戴琳当时也被混淆了。但仔细看的时候，其实能看出她们年龄和细节上并不一致。她们的相像只是一个巧合。

　　2，吉娜当时在白盔山上，有上百人可以为她作证。

　　3，吉娜是一个非常简单、忠诚的好女人。贝拉一定能和她搞好关系。

　　4，那个怪女人已经被自己所杀。但戴琳怀疑她和吉娜可能有血缘关系。吉娜从小没有父母和兄弟姐妹，为了不让吉娜伤心，希望不要跟吉娜提起这件事。

　　这样一说，贝拉总算是被安抚下来。

　　☆☆☆

　　当戴琳拉着贝拉的手，从山洞里出来的时候，橙月、萨丽、吉娜等人都在看着贝拉，脸上表情都非常……古怪。

　　贝拉突然想到，刚才造孩子的时候，戴琳说她的声音好听，非让她用吟唱的腔调哼出来。当时贝拉刚刚被戴琳征服，正是予取予求的时候，所以也就从了。

　　可她并不知道外面有那么多人，那她的声音岂不是……

　　“姐姐，你的声音真好听。”萨丽微笑地上前拉着贝拉的手打招呼。

　　贝拉的脸顿时羞得跟红苹果一般。她发现戴琳在某些地方，恶趣味很重啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第101章 浓重的恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 