    黄蓉显然不是很相信周轩的说辞，扭头问郭芙道。

    “芙儿，是不是真的？”

    郭芙低着头不敢与黄蓉对视，紧张的绞着手指小声道。

    “是大武小武说与杨过切磋武艺的，不过我已经叫他们点到即止了，我也没有想到会变成这样，不关我的事啊娘！”

    黄蓉闻言厉声问武氏兄弟道。

    “是不是这样？”

    武氏兄弟现在哪里敢承认，只能将脏水继续泼在周轩的身上，一个劲的摇头辩解，说罢，还轻咳几声，脸色更是苍白如纸。

    “不是啊！师母！是杨过先出手伤人，还下手那么狠，咳咳……”

    周轩看不下去了，慢悠悠的走上前问道。

    “你不是说切磋武艺，不论谁胜谁负呢，都不准向师父师母提这件事情。即使被人打得焦头烂额，也不许有半句怨言吗？怎么，现在你输了，就和郭伯伯郭伯母给我泼脏水装无辜了？”

    武氏兄弟被周轩当面揭穿，脸色难堪，不敢再多言什么。

    郭靖听了原有，了解了来龙去脉，对刚才怀疑周轩的心情懊悔不已，看着武氏兄弟两个，恼他们心思不纯，震声呵斥道。

    “你们两个真是！我先前就与你们说过，师兄弟间不允许发生这种事情，就算过儿没有与你们一同拜师，大家一起生活在桃花岛上，不是师兄弟也是半个兄弟了，怎能生出这种龌龊的心思伤害他人？”

    黄蓉在一旁劝道。

    “靖哥哥，你也不要生气，也许大武小武只是胜负心太重，现在输给了过儿，脸上无光，一时冲动罢了，事后多多管教几番，以后定不会这样了。”

    周轩内心无语，站在原地看着他们也不言语。

    郭靖以为周轩是因为刚才受了误会，心中不快，于是起来走到周轩身边说道。

    “过儿，我知你不是那种人，只是当时大武小武……哎！是我误会了你，过儿，不要太往心里去，郭伯伯伯母和柯公公给你赔不是了，大武小武看样子只是一时脱力，并无大碍，你先回去休息吧。”

    说罢，郭靖回到武氏兄弟身边，唤上郭芙也与他们一同回去。

    “啊？我……我跟杨过回去吧？”

    黄蓉无奈道。

    “你这孩子！我还有事交给你，你快随我们回去。”

    郭芙皱起脸不情愿的叨叨，留恋不舍的看了看周轩，在黄蓉的催促下才跑了过去。

    ……

    再过几个月，周轩已经将琴棋书画什么的学了个精通，不说达到技艺宗师级别，但也已经超过黄蓉许多了。

    黄蓉不由得啧啧称奇，可周轩越是如此，黄蓉就越是担心。

    即便再怎么不想教导周轩武功，黄蓉也自知自己没有什么可以再教他的了，没有办法继续拖延下去，只好开始传授周轩桃花岛的功夫。

    郭靖这几日开始教武氏兄弟郭芙全真教的武功，全真教的内功乃是天底下最正宗的内功。

    心想着叫周轩一起过来，教给他这门内功。也当做是之前误会他的一些弥补，所以这天他也更用心的一招一式的拆解给他们看。

