    林声笙还是先上了夜星的飞行法器，主要是她抱了季雨这么久已经抱累了。

    她一边对着地上的地魔使用攻击符箓，一边问道：“将军，请问这里是什么地方？”

    夜星看着林声笙将符箓一股脑往外丢，都不管有没有砸到地魔，看的她眼皮直跳。

    “这是帝国魔渊。”夜星强忍着阻止林声笙浪费符箓的冲动：

    “姑娘怎么会从魔渊底下出来？近几日地魔往外爬的速度减缓，是姑娘做的吗？”

    “这事三言两语说不清楚。”林声笙摆摆手，问道：“这里到宋城有多远？”

    “宋城？”夜星心中估算了下：“我军中最快的飞行法器，应当需要两月的时间。”

    夜星冲着林声笙抱拳：“我是帝国秦王府夜星郡主，还未请教姑娘身份。”

    林声笙：“……”

    她小心的问道：“帝国秦王？你们帝国有几个秦王？”

    夜星见林声笙的表情，也意识到什么：“姑娘认识我哥？”

    “秦王是你哥？他不是都两百多岁了吗？”

    夜星与身边的副将对视一眼，她的副将上前：“姑娘是与秦王有什么过节么？”

    否则怎么会不肯说出自己的身份。

    何止是过节啊，秦王的小秘密就是她给爆出来的，这会儿还不知道秦王是个什么处境。

    林声笙清咳一声，拿出大把的符箓贿赂大家：

    “这些攻击性符箓大家拿去，关键时刻能保命的。这些清洗符能清洗地魔尸水的臭气，大家活儿拿去将战场清理一下，用完了我这里还有，别跟我客气。”

    全是高阶攻击符箓，出手就是几千张！

    众人目瞪口呆的同时还受宠若惊！

    他们观察林声笙也就十几年的骨龄，这是哪个世家的小天骄，出手这么阔绰？

    “不行不行……”一个将领立即推辞。

    他们若是没有分寸的收了人家这么多高阶攻击符，回头人家中长辈不得来找他们算账吗。

    不过将领的话还没有说完，夜星就摆手打断，坦然将所有符篆放到自己腰间的储物袋中。

    不管眼前的姑娘是什么人，给她提供符箓那就是她一生一世的至交好友！

    夜星对林声笙笑的格外真诚：“姑娘不方便说的事情不提也罢。但是我们该如何称呼姑娘？”

    林声笙也没有隐瞒自己身份的意思，主要不是担心夜星郡主提兄报仇吗。

    她将昏迷的季雨往怀里护了护：“我姓林，叫林笙。”

    夜星等人面面相觑，显然没听过这号人物。

    林声笙：“……”

    王潇潇不是说她名声很响亮的吗？

    林声笙这才又补充道：“是司寇显半年前过门的妻子。”

    “姑娘说的是司寇剑君？”一将领瞪大了眼睛打量林声笙：“司寇剑君成婚了？”

    “没想到姑娘居然是剑君夫人，久仰久仰啊。”

    “那姑娘怀中的女子是谁，你们怎么会从魔渊出来？”

    “剑君夫人是要赶去宋城吗，我们这就安排最快的飞行法器送你啊！”

    一听说林声笙是司寇显的妻子，对她顿时就热络起来了。

    那表情，简直是将她当做了自己人。

    林声笙有点蒙：“诸位认识我家剑君？”

    “怎么会不认识。”夜星道：“司寇剑君当初送我们的作战偶人可是帮我解了燃眉之急。”

    夜星美滋滋的摸着自己的储物袋，笑眯眯看着林声笙：“林仙子也是大义之人啊，真不愧是司寇剑君之妻。”

    林声笙：“……”

    夜星郡主这反应，好像不知道秦王被她搞下台的事情啊？

    那感情好，她赶紧多贿赂一些，之后等夜星知道了也不好意思找她算账。

    林声笙立即拿出丹药：“既然郡主跟我家剑君是故交，四舍五入我们也算是有交情了。”

    “这些丹药可治疗身染浊气的修士，郡主拿着，不要跟我客气。”

    林声笙一口气给了五百颗。

    作为无情的生产机器，紧缺物资的炼制她从未懈怠！

    “这丹药可以治疗浊气？！”

    众人惊喜的呼吸都是一滞，同时还有点小心虚。

    他们郡主跟司寇剑君没有交情啊，司寇氏提供的作战偶人是各个战区都提供的。

    他们甚至连司寇剑君都没有见过，这样误导剑君夫人好像不厚道啊？

    众人默默朝夜星投去视线。

    脸皮太薄的人当不了将军，夜星从善如流的拱手行礼：

    “多谢林仙子，实不相瞒我军中染上浊气无法康复的人有许多，林仙子就是我部下们的救命恩人啊。”

    “只是，这丹药是什么时候炼制出来的，我怎么没有听过？”

    林声笙还未回答，对面的将军也过来了。

    林声笙他们的对话对面将军也听了几句，眉头紧皱着：“林仙子？你就是与封魔宗一起研究出治疗浊气的那位林仙子？”

    夜星吃惊的看向对面将军：“老田，你认识剑君夫人？还有，治疗浊气的丹药已经研究出来了，你知道这个消息居然都没有告诉我。”

    夜星有点不满。

    对面将领无语的看着夜星。能不认识吗，就是这位林仙子将你哥搞下台的。

    让帝国在世家与宗门中颜面大失。

    将军复杂的看了夜星一眼：“郡主有所不知，秦王殿下如今的处境便是拜这位林仙子所赐。”

    林声笙不满了；“怎么说话呢？是我逼着秦王偷袭封魔宗的吗？是我逼着秦王暗算碧霄宗掌派弟子的吗？是我逼着秦王搞婚外情的吗？”

    林声笙义正言辞的看向夜星：“别听这人胡说八道，秦王的事情跟我可没有关系！”

    “什么？我那兄长居然背着我干了这么多坏事！”

    夜星一副痛心疾首的样子，同时谴责的看向老田：“老田，你多大人了，自家犯了错怎么就会将责任往别人身上推呢？”

    老田被夜星谴责的目光看的哭笑不得：“我把责任往别人身上推？你怎么不问问……”

    老田话还没有说完夜星就打断：“好了，你别在多说，我与林仙子是过命的交情，不是你三言两语就能挑拨的。”

    对面将军：“……”

    你丫的跟姓林的有什么交情？

    你自己馋别人的丹药，还往我头上扣帽子！

