    炼体修士非常少见，像鹰钩鼻男子这么强的更是罕见。秦桑以往见过的炼体修士，大多修为不高，试图另辟蹊径，但顶尖炼体功法更为难寻，并且修炼的难度也极高，导致各方面都平庸，徒然浪费时光。

    秦桑时不时转头观察对方，发现鹰钩鼻男子自始自终都没有使用法宝，很可能是一名纯粹的体修。

    那双翅膀，在一开一合之间，便如一道青虹，爆发出惊人的速度，和鹰钩鼻男子强悍的肉身是绝配。

    如此一来，秦桑不仅甩不掉对方，距离正在被拉近。

    鹰钩鼻男子对秦桑生出必杀之心，紧追不舍。

    秦桑心知不能再继续下去，对方没有丝毫力竭的征兆，几乎不可能摆脱对方，很快就会被追上，必须思索脱身之策。

    想及此处，秦桑四下一扫，突然改变方向，主动向飓风之力最密集的地方飞去。

    那里空中漂浮着无数道凝实至极的灰气，这些有若实质的飓风威力非常可怕。

    由于飓风密集，留给他们腾挪的空间窄小。

    只有在这么混乱的地方，秦桑才能有机会。

    鹰钩鼻男子一眼便看穿秦桑的意图，但他毫无惧色，毫不迟疑改变方向，紧追而来。

    一追一逃之间，二人的距离越来越近了。

    秦桑几乎能感知到鹰钩鼻男子森然的目光，如芒在背。对方的嚣张和肆无忌惮，让秦桑心中也发起了狠，眼中闪过一抹厉色，陡然急停，转身怒视。

    下一刻，他眉心射出一道闪电。

    闪电先至，雷声方才隐隐传来，隆隆作响。

    乌木剑出世，展现出惊人的声势，直取鹰钩鼻男子、

    他只看到飞剑在视野中飞速放大，接着竟一晃分成三道，其中两道凝实，一道稍显虚幻，旋即又怪异地合并成一道，而声势却更加惊人了。

    鹰钩鼻男子眼中闪过一抹异色，接着光翼猛然收拢，体内突然涌现耀眼青光，双翅更加耀眼。

    此人身体微微一拧，双拳消失，融入光翼之中，面对乌木剑不闪不避，猛然挥动翅膀，狠狠打向乌木剑。

    ‘轰！’

    剑气和青光碰撞，发生爆炸。

    乌木剑倒飞而回。

    鹰钩鼻男子的翅膀略微暗淡，他收回拳头，握了握手指，被乌木剑逼停。

    这一剑未能伤到鹰钩鼻男子分毫，但阻断了他的势头。

    这招剑光合击是秦桑在剑径里跟着剑士学到的，还不熟练，第一次使出来，威力让他很满意。

    鹰钩鼻男子饶有兴致，上下打量秦桑，突然露出嗜血的笑容，“你的遁术和剑术，在人族应该是很少见吧？这么多年来，我遇到的还是第一个。看来，今天我要亲手扼杀一名人族天才了！”

    此人的声音尖锐，听着有些刺耳。

    秦桑对他的话感到诧异。

    此人身上带着淡淡的妖气，说明在结丹之时服用了煞妖丹，而且明显不是巫族人，同为人族，却说出这么奇怪的话。

    他一言不发，御剑再攻。

    鹰钩鼻男子似乎也只是随口调笑一句，面色微沉，再度挥拳迎击。

    秦桑边打边退。

    鹰钩鼻男子的实力太强了，只使用双拳双翅，乌木剑就难以招架，根本无法阻挡他的攻势，节节败退，很快便露出败象。

    秦桑迫不得已，暗中祭出十方阎罗幡，手掌一挥，十方阎罗幡飞速旋转，一道九幽魔火疾射而出，扑向对手面门。

    感应到九幽魔火的气息，鹰钩鼻男子面色微微一变，双翅猛然扇动，瞬间平移数十丈，惊疑不定地看着魔火。

    魔火扑了个空，秦桑见状心中却活泛起来。

    鹰钩鼻男子应该是误会了什么，九幽魔火虽然只有本体少部分威力，但也足够唬人了，不了解的人，第一次见到九幽魔火，像鹰钩鼻男子这种表现很正常。

    但当和九幽魔火交上手，便能轻易摸透魔火的威力。不过，鹰钩鼻男子仅凭一双肉拳，却不敢贸然接触九幽魔火。

    只要不暴露九幽魔火的底细，就能周旋一段时间。

    秦桑立刻催动乌木剑和魔火夹攻。

    开始时，鹰钩鼻男子束手束脚，但很快也察觉到了端倪，用光翼进行试探，终于确定魔火并非他想象中那么可怕，神情有些恼羞成怒。

    这一番有来有回地交手，秦桑已经成功逃进风暴深处。

    鹰钩鼻男子虽然不惧水浪，但面对天地之威而成的飓风，也不得不退避三舍，不敢被飓风卷入其中。

    如此一来，在飓风的干扰下，纵然鹰钩鼻男子的实力稳胜秦桑，但想快速斩杀他，也不太容易做到。

    二人在飓风的夹缝中

    被鹰钩鼻男子看穿后，秦桑的处境愈发艰难，败象已现。

    鹰钩鼻男子气势如虹，一拳轰飞乌木剑，紧接着五脏齐鸣，挥动光翼，一道青虹狠狠撞向九幽魔火，‘轰’得一下，将九幽魔火彻底打散。

    秦桑面色微变，正欲继续催动十方阎罗幡凝聚新的魔火，心中陡然警兆大起。余光瞥见，青虹在破开九幽魔火之后，突然有一点蓝光从青虹中疾射而出，直奔他真身而来。

    “法宝！此人果然藏拙！”

    蓝光的速度极为惊人，只有拳头大小，没有摄人心魄的声势，却令秦桑汗毛倒竖。

    秦桑猛然将金瑶锁打出去，紧接着手腕一甩，双头犼从混元同心环跳出来。

    他原本准备把双头犼当成奇兵，但在看到蓝光之后，毫不犹豫放了出来。

    惊人的一幕发生了，金瑶锁在被蓝光击中之后，只是阻挡了片刻，随后哀鸣一声，金光巨颤，金瑶锁竟寸寸断裂，化为烟尘。

    堂堂一件中品法宝，竟在秦桑面前，这么被轻易毁掉了。

    与此同时，秦桑终于看清了蓝光的真容，竟是一个蓝色的螺壳。

    螺壳上本体其实是玉白色，但上面有星星点点的蓝色光点，像是美丽的星辰一般，浓郁的蓝光正是这些光点发出来的。

    这枚星螺飞速旋转，尖端对着秦桑，如同浑然天成一般，却展现出惊人的破坏力，毁掉金瑶锁之后，仍在继续突进。

