    

    说起来他们早就应该来登门拜访感谢沉鱼，可沉鱼一直没同意，说已经谢够她了，要是特意上门就是在把她当成一个外人，会让她难过，吓得杜学海夫妇歇了这份心思，再也没敢提起。

    要不是儿子摔沟里摔对了，他们还找不到一个合适的理由上门来。

    和沉鱼认识了这么久，他们也知道沉鱼对婆家的事情是回避的，在他们面前只字不提，要不是后来从云河嘴里得知沉鱼早就成了亲，嫁得还是他们学校的那个满分状元。

    满分状元大家都知道，聪明绝顶，十分厉害，没想到竟是沉鱼的丈夫。

    后来一问起沉鱼这事是真的，惊讶之余也觉得合理，山村里结婚都早，像沉鱼这么优秀的孩子，嫁给优秀的人也正常，两个人天生一对。

    只要是夸沉鱼的话裴寡妇一直爱听，她毫不谦虚地说：“我家沉鱼是最好的，也是最有福气的人。”

    沈若青也笑道：“沉鱼有你这么一个好婆婆也是她的福气。”

    不知道的还以为这是沉鱼的亲妈，谁能想到这是婆婆，能把儿媳妇当成亲闺女一样的疼。

    “沉鱼是我的闺女，也是我的儿媳妇。”

    “对，大姐你真有福气，以后我家云河要是也能给我找到一个又是闺女又是儿媳妇的就好了，我也能像你这般开心。”如果儿子跟徐家的娃娃亲能成的话，那么欣妍也能成为她的闺女。

    可是云河他……

    只能说强扭的瓜不甜，沈若青也很无奈。

    “云河这孩子那么好，肯定不会让你失望的。”

    虽然裴寡妇没读过什么书，沈若青却是个知识分子，还是医院的院长，但跟她聊起天来裴寡妇是一点也不怯场，相反的两个人话越聊越多，很快就聊成了姐妹。

    你一句我一句，聊得好不欢快，一开始杜学海还能插上几句话，后来是什么话也插不进去了，只能像个傻子一样听她们聊天，并且三句有两句都是在夸赞豆沉鱼。

    同时也让夫妇俩了解到豆沉鱼一开始嫁给裴司镇并不容易，因为那时候的沉鱼长得并不好看，是个胖胖的姑娘，裴司镇却是十里八乡的美男子，两个人很是不般配。

    要不是裴寡妇包办了这桩婚事，这婚事也不会成。

    闻言沈若青很是感慨与羡慕，裴寡妇的儿子就是孝顺，能听母亲的话，娶了沉鱼这么一个有福气的姑娘，不像云河一点也不听家里长辈的话，死活不同意跟欣妍的娃娃亲，还喜欢各种作，让欣妍对他很失望。

    “大姐，你看我们真的挺有缘，一见如故，往后你也多来我家走动，我家老太太也是个很好的婆婆，她最喜欢沉鱼，恨不得沉鱼是她的亲孙女。”沈若青由衷地说道。

    “我知道，沉鱼也很喜欢你家老太太。”

    懂沉鱼的人都知道沉鱼是个讨人喜欢的姑娘，只有像裴老太那种不懂沉鱼的人，整天说沉鱼是个没用的，才会觉得沉鱼不好，才是真正的拎不清。

    不知不觉杜学海夫妇已经来了有一个多小时，也才意识到来了这么长时间，光顾着聊沉鱼的好，却还没看到沉鱼。

