    她走几步过去，看清了倚在阳台上的人，江天心。她挺立着瘦削的肩膀，身体纤细，无端透露出一份孤独来。她的心动了动，走过去，“姐，怎么还没睡？”

    江天心只是笑了笑，“你怎么醒了？”

    温小染举了举自己的杯子，表示是为了喝水才出来的。江天心的目光却落在了她的肚子上，“以前一直记得自己有个妹妹，有时也想，如果可以找到该多好啊，至少世界上有一个人和自己是有血缘关系的啊。可找到了，又来了许多问题，最大的问题是，我这个做姐姐的害得你吃了那么多苦，还差点让你和你的孩子失去帝煜。”

    她感慨着，全是内疚。

    “不过现在好了，你们走到了一起，帝煜的爷爷奶奶也接受了你以及我这个做姐姐的。”她的眉宇终于松开了一点点，“小染，祝福你，真心地祝福你。”

    “姐。”温小染一动心，走过去抱住了她，“在知道自己有姐姐的时候，我也想快点找到你。终究，我们相认得太晚了，错过了许多的美好时光。以后，不会错过了，姐，我们要永远永远生活在一起。”

    “都要做妈的人了，还说这么幼稚的话。”江天心奚落着，眼底的波光却是柔软的。就这么唯一的一个亲人，捧在手心里呵护着还不够呢，转眼就要结婚生孩子了。她没把不舍说出来，现在的自己该给温小染的，只能是祝福。

    温小染不自然地笑了笑，想起什么般道：“姐，你和冷漠……你们不是……”她为了冷漠才背叛的帝煜，回来后却闭口不提这个人的名字了，她想关心江天心，才想知道她和冷漠到底走到了哪一步。

    提到冷漠，江天心杵在了那儿，身子都变得僵硬。她呆愣着，半天都没法说出一个字来。看得出来，她和冷漠之间发生了不好的事情。看出她不愿意谈，温小染没敢再追问下去，迅速绕开了话题。

    “过几天就要回去了，可别现在弄个感冒出来，还是快回去睡觉吧。”聊了一会儿，江天心推了她一把，心疼着她的身体。温小染点点头，“你也早点休息。”

    江天心笑笑，跟她挥手，目送着她的身影消失在门后才收回目光。脸上的笑容缓缓凝结，最后变得失魂落魄。

    冷漠，如果可以，这个名字一辈子不要出现在她面前！

    “怎么又来了？”

    萧卫扬突兀地出现在家里，帝煜极为不满意地问，这语气里有着明显的对他的嫌弃。萧卫扬的脑袋晃了晃，眼珠子在屋了了里打量着，“听说你要回去了，做兄弟的来送送不行？”

    帝煜撇了他一眼，是明显的不信任。光着屁股长大的朋友，哪能不知道萧卫扬是什么样的德性：“我们两个人之间的关系，好像没到那种地步吧。”

    他的不客气揭穿并没有让萧卫扬觉得不自在，“所以想从现在开始培养感情啊。”

    扑！

    温小染刚从楼上下来，听到这暧昧的对话，终是忍不住把嘴里含着的水喷出来，满天撒起了毛毛雨。帝煜横一眼萧卫扬，是怪他乱说话，脚步却已经朝温小染迈去，“怎么不多睡会儿？”

    这嘘寒问暖的关心，可不是想要虐死他这单身狗。若放在以前，萧卫扬倒也不在乎，只是最近，他的心乱乱的，受不得半点刺激。

    “秀恩爱，死得快。”他酸酸地吐出一句，视线里始终没有出现那抹熟悉的影子。他来得够早了，难不得那个死女人彻夜不归？想到这里，他登时不好受起来，“温小染，你那个从不离身的小包袱呢？”

    “什么小包袱？”温小染没理透，左右扫视着自己。

    “助理，不懂？”

    “哦，胜男啊，昨晚没回来。”

    果然彻夜不归，萧卫扬本就不好的心情这会儿简直可以用落入冰库来形容。“她是你的助理，彻底不归，你都不问一问？”

    “商胜男又不是你的助理，你生的哪门子气？”帝煜不客气地冲他一句，还生气他说的那句“秀恩爱死得快”。他揽着温小染，将她大半个身子揉进自己怀里，还不忘低头在她的发顶亲亲。

    “呀，两天没洗头了。”温小染低叫，知道帝煜有些洁癖。此时的帝煜却半点反感都没有，“不洗好，洗发水的味道没有你身上的味道好闻。”

    萧卫扬差点吐出来，夹杂着复杂的情绪，他好想发火。也不说话，扭头就走了出去。

    “他，怎么了？”

    对于萧卫扬的莫名离去，温小染理不透彻，倒是帝煜，微微眯起了眼，若有所思。但面对温小染问询的目光时撇了嘴，“习惯性发疯，不用管他了。”笑话，他怎么可能让自己的女人去担心另外一个男人。

    “胜男出差是为了合作的那个项目，萧卫扬不知道吗？”虽然一直知道商胜男和萧卫扬之间有什么，但两方面都没明说，她也不好问。

    “那个项目一直由我管着，他没插过手。”帝煜胡乱应着，俊脸微微绷了起来，“以后除了我以外，不许提别的男人。”

    “为什么？”

    “胎教！”

    这借口，怎么找得这么别扭。温小染马上意识到他的霸道习惯在作祟，好笑地抿起了唇。

    萧卫扬在大道上碰到了回来的商胜男。她眼睛红红的，明显熬了夜，精神却异常地好，脸上全是笑意，看在萧卫扬眼里，无处不透着甜蜜。而她脖子上，围着一面丝巾。

    现在的天气虽然不是大热，但也没有到围丝巾的地步，这欲盖弥彰的打扮只会愈发引起萧卫扬的怀疑。怒火，噌噌地飙起，他跳下了车。

    商胜男大清早赶回来，不想到家门口了还熄火。在车上操作了一会儿不起作用，想着打电话让帝煜的管家派车来接，不想狂风一般突兀地刮来一辆车。

    火红火红的颜色，极度张扬，像某个人。她还没有理透自己的思绪，那个人的脸已经显现，绷着满面的愤怒朝着她走过来。

    萧卫扬！

    她理不透萧卫扬为何会从自己家那个方向到来，不过那一片又不止他们的房子。本想回到车上避过他，他却伸臂将她的腕扭了起来抬高，眼里喷出来的全是火，“去了哪里？昨晚跟谁在一起？”

    这架式，就像一个审问妻子的丈夫。

    商胜男不舒服到了极点，也懒得解释自己是为了工作才出差的，用力往回抽手，“萧卫扬，你发什么神经？”

    “我发神经？”自己的一腔关心在她看来，是在发神经吗？萧卫扬简单要怒发冲冠，而她脖子上的丝巾偏偏那么碍眼！

    “你就那么寂寞了？”

    “啊？”

    萧卫扬所做的一切商胜男都理不透。他这话一出，她的脸不自然地红了起来，除了被他强的那一晚，她还从来没有跟男人有过亲密接触，如何受得下这样赤果果的话。

    “无聊！”她不想再跟他说话，再次往回扯自己的腕。萧卫扬一个使劲，反作用下她反而被拉进了他的怀里。他的身子一个反转，她的身子便被推在了车身上，他朝前一压，将她压制住。

    她的面前，是他那张放大着的俊美的愤怒的脸。

    “你到底想干什么！”他的气息太过猛烈，她差点窒息，好不容易才呼出来。萧卫扬低头，狠狠对着她的颈部咬了一口，极度用力。

    “呀！”她痛得大叫了起来。

    “他昨晚也是这么咬你的？你们做得有多销魂？”他低低地问，大手不客气地游移在她身上，一下一下掐着，每一下都极度用力，是要掐下骨肉的架式。商胜男痛得直皱眉头，却也不再叫唤，只死死地瞪着他，“再乱说话，我会扇你的！”

    萧卫扬笑了起来，这笑嚣张极了，透尽了对她的藐视，“怎么？能做就不能说了？就算你瞒得再死，也无法掩盖真相，就像你平日里表现得再清纯可人，骨子里还是媚俗一样！”

    他的每个字都吐得这么不客气，商胜男彻底激怒了，“我是不是媚俗，跟你有什么关系？这是我的私事，你没有资格问！马上放开我！”

    “我要是不呢？”他用腹部在她身上狠狠地碾着，恨不能将她直接碾死。她的每一句话都在挑战他的底线。

    “你若是不放，我就报警了！”商胜男连考虑都没有，伸手去掏自己的手机。手机被取出来，却在下一刻落入萧卫扬手中，他一扯，给抛了出去。

    这是路边，这一抛，直接给抛到了路外，哪里还能找得到。商胜男没想到他会这样，更加红了眼，狠狠挥拳来打他，“萧卫扬，你不是人！”

    “既然认定我不是人，干脆做点不是人的事儿来，让你看看，我有多么不是人！”他明明该放开她的。强迫女人不是他萧卫扬的个性，而且刚刚和别的男人亲热过的女人他嫌脏。可他却无法控制情绪，生生将她扯起来，横蛮地丢进了自己的跑车。

    商胜男的背给撞得生痛，想要爬起来，他已经压下来，狠狠吻下来。他的身子极重，他的吻就像狂风暴雨，一点都不温柔。她的脸被他压得变了形，她乱动的两手轻易被他举高。

    她抬脚想要踢他，他早就坐在她的膝上，将她压死。

