    此刻整个玉皇顶的修炼者都被这只军队吸引，秦俑浩荡，带起一股杀伐之气，再加上梁、雍两州无数修炼者的呐喊，更是显得震撼无比，光从气势上就能对人产生巨大的压迫力。

    将军俑、战车佣、骑射佣、步兵佣……

    各式各样的秦俑整齐划一，列阵而行，真的就如同一只从传说中走出来的军队。

    而在这只军队的正中央，还有一辆九头蛟龙拉动的辇车，上方高坐着一个全身沐浴于神光下的男人。

    “天啦，这些家伙居然能够凌空飞行，它们每一个都有结丹期的实力！”

    “太吓人了，妈耶，我苦修六十年也才刚刚突破到结丹期，居然还不如这些玩意儿！”

    “这就是传说中的秦皇后裔啊，怪不得整个西部都被他们给征服了，看起来果然可怕！”

    ……

    这一刻，无数惊呼声响起，毕竟能够凌空飞行，就证明拥有着结丹期的实力。或许对于我们这些强者来说结丹期只是挥手就能灭杀的炮灰级别吧。但对于数量众多的九州修炼者来说，这已经属于是中高层了，就连当初龙门道派的掌教也就是这个实力吧。而且最可怕的是，这数量动则就是上千，感觉就像是能够量产一样。

    哪怕是地仙强者也感到有些惊骇，低语道：“不愧是秦皇的后代，若是没有我等干预，恐怕九州真的会被他们再度征服啊！”

    但此刻我的目中根本没有这些秦俑存在，而是死死的看着那头模样狰狞的巨兽。

    这只秦家大军除了数量上千的秦俑之外，还有许多秦家修炼者在一旁跟随，他们身上散发着属于元神期的气息，一个个面容高傲，身下还骑着各种异兽。

    其中有一个年轻人的身下是一头毛色灰暗，模样狰狞的虎形巨兽。它的身体大概和一般的成年大象差不多大小，但毛皮上却布满了一条条纵横的伤疤，一看便知道是经历了无数的搏斗厮杀，在尸山血海中成长起来的。特别是它的那双眼睛，满是嗜血的红色，看在眼中不寒而栗。

    “小彪……”

    我轻声呢喃，眼中闪过一抹痛苦的神色。当年小彪被墨小泪带走，之后便落入了墨家父子的手中，后来青城山一战，我从墨元甲口中得知了他已经将小彪献给了秦家的人，没想到今天会在这里看到它。

    而且从它此刻的模样以及身上散发的元神期气息来看，恐怕它已经被秦家人专门进行了特殊的驯化，让无数猛兽和它搏杀，再辅以大量的灵丹妙药促使彪兽成长，让当年那个倔强可爱的小家伙变成一头真正的嗜血凶兽！

    虎生三子，必有一彪！

    彪的天赋其实比不上一些强大的异兽，但它却有一种让所有兽类颤栗的性格。彪天生坎坷，生下来就会被母亲厌恶，兄弟排挤。甚至喝不上一口奶就会被赶出去，任其自生自灭。大多数的彪兽因此而夭折，而活下来的就只能饿了吃腐尸昆虫，渴了喝泥水脏泉，并且每时每刻都要与各种野兽搏杀。在这种绝境下，只要能活下来的无一不是嗜血残暴，性格坚韧至极的猛兽。

    它们成年之后第一个就会杀死自己的母亲，将自己曾经的兄弟一个个撕裂，最终在孤独与绝望中死去！

    因为它们的天性，所以彪是一种天生的战兽，各个世家大族只要能够得到一头彪，就会倾尽全力培养，力量不足，就用天材地宝来提升！只要培养成功了，最终培养出的将是一头杀戮的机器！

    “秦胜、墨元甲……我必杀你们！”

    我咬牙切齿的说道，整个眼睛化为血红。墨元甲将小彪献给秦家，所以他必须死。而我之所以必杀秦胜，则是因为此刻骑在小彪身上的正是这个老仇人！

    “呵呵……我当是谁呢？原来是你这个小杂种，啧啧，听说你上次可是被我哥差点打死，要不是靠着那个女人求情，恐怕早就成了我哥的剑下亡魂了吧，哈哈哈！”秦胜看到我的目光，哈哈大笑，言语间极尽嘲讽。

    “跳梁小丑。”

    我冷笑一声，这家伙在我心中早已成为了死人，只要我赢得这一次的九鼎之争，就会拿秦家开刀，现在没有必要和他多说。我的目光从小彪身上掠过，痛苦的眨了眨眼，最终落到后方的九龙辇车上！

    “你……”秦胜见我无视他的模样，顿时气的脸色煞白。但还没等他再次开口，后方九龙辇车上的男子动了，吓得秦胜顿时一脸敬畏的从小彪身上跳下，跪伏在旁边，高呼道：“恭迎殿下！”

    “恭迎殿下！”这一刻，无数强者恭敬高呼，让那些围观的修炼者感到震撼。

    秦昊脚踏蛟龙而下，一身帝王冠冕，身负神剑，神色高傲，那双眸子扫视四周，就像是一位高高在上的皇者巡视属于自己的天下，哪怕是面对诸位地仙也丝毫不怯。因为在他的后方，有四位秦家的地仙也同样跪倒在地上，向着他朝拜。

    “呵，还真是好大的排场。”

    我眼中闪过一抹冷色，不过让我感到安心的是在这秦家的人群里并没有看到云薇的身影，让我在担心的同时，也不禁松了一口气。虽然不知道云薇和秦昊是什么关系，但从上一次的情况来看，她肯定是不希望我们之间发生战斗的，今天的事情她不在场也是最好的，但我解决了秦昊再去找她。

    似乎是注意到我的目光，秦昊向我看来，但他却连一句嘲讽的话语都没有说，只是脸上露出一抹轻蔑之色，便在无数秦家强者的目送中走向前方。不仅是我，周围的所有人全都没有被他放在眼中，那种高傲的模样，就像自己是天下至尊一样。

    “妈的，就是这王八蛋，把本大爷的小青带走了！楚小子，你一定要撕了他，把他打的魂飞魄散！”猴子咬牙切齿的说道，看着秦昊的背影充满了仇恨。

    “嗯。”

    我淡淡说道，心神重归平静。如今说什么都是虚的，唯有在之后的战斗中取得胜利才是硬道理。

    没有多言，我带着梦璃和猴子众人一起进入了给我所留的位置。

    没有再关注秦昊的事情，我向着其余传承者所在的队伍看去。

    最先引起我的注意的是一对漂亮的眸子，还有嘴角处那缕若有若无的笑容。

    “诸葛瑾瑜！”

    我深深吸了口气，没想到这女人也来了，此刻她和密宗的人站在一起，正带着笑容的看着我。在诸葛瑾瑜的旁边，还有一个五官清秀，皮肤白皙的年轻和尚，正是夺走梁州鼎的惠心和尚！

    见我看来，这惠心和尚还礼貌性的对我微微一笑，我也对他点了点头。不过并没有放在心中，以我如今的实力，早已比之前强大千百倍，根本不用惧怕诸葛瑾瑜和密宗的那些家伙。

    所以我很轻松的将目光转移，继续向着其他人看去。

    斜对面一个漂亮的女人也同样在打量着我，瓜子脸、柳叶眉，身材凹凸有致，面容十分娇媚，只不过在她的目光里却充满了一抹冷意。

    “萧疏影！”

    我低语一声，这女人虽然漂亮，但心肠也同样狠辣，我至今还记得她捏碎清明的脖子时的果断与冷血。

    “你快看那个！”

    就在这时，梦璃突然拉了我一把，让我看向左边的方向。

    我愣了下，因为那里是一群和尚，从他们的服装来看，应该属于是嵩山少林的人。听说豫州鼎落在了少林的手中，如今看来确实不假。但真正吸引我和梦璃注意的并不是少林的那个豫州鼎得主，而是其中一个盘腿坐在地上的老和尚。

    这老和尚眉毛花白，面容慈祥，身上的袈裟看上去还有些破旧，一副得道高僧的模样。不过就在看到他的一瞬间，我身体里的龙气竟然出现了波动。

    梦璃咬牙道：“他也是一位龙子大人！”

