    第142章探索地图3

    或许真的是造化丹的功效、或许另有隐情，老宅管家明摆了要让沈洛禾自己发掘潜能，所以她才加快中世纪的进程，脱离宅的状态，四处游历。

    有时候不遇到新的人、奇怪的事，光靠猜测，哪里能分析的透彻。

    沈洛禾右手一翻，拎出一壶凉茶，左手则掏出一个茶杯，倒了茶，递给了洪七公。

    洪七公下意识想揉眼睛，接过茶杯，触感冰凉，忍不住的叹道：“乖乖，你这是什么神仙法术？凭空取物？”他自己就是武林宗师，怎能看不出其中的差异。

    闯荡江湖一辈子，洪七公自然对神神鬼鬼宗教信仰唯有尊重却从不盲信，然而这一刻他却有些怀疑了。眼前的女娃总不能是把戏班出身吧？把戏虽然极有魅力，但论起手眼速度，自是比不过习武之人，而小女娃束口袖、窄腰裙，实在没什么可藏东西的地方。

    哪怕非常好奇，洪七公仍然没忘了品一口茶，喝下肚后酸酸甜甜通体清凉，扫去了浑身的燥热。他有内力傍身，虽达不到冬暖夏凉，一定程度的维持体内温度还是能做到的，可这一杯茶下去，他生生打了个寒颤。

    “痛快！”

    能不痛快吗！

    伞伞暗中吐槽，他家屋主把清凉丸和果茶一起煮，完全将它当做了解暑的饮料。

    沈洛禾对洪七公的问题避而不答，翻出一双干净筷子，说：“您见多识广，看看吃不吃的习惯。”

    洪七公连皇宫的珍馐都敢吃，更不用说几碗味道陌生的美味，他倒是不避讳臭味食物,第一筷子就是夹起了臭豆腐。要知道现在为止,明国和鲁国的客人才刚刚能接受臭豆腐的存在,吃和不吃的人数各占一半。

    老乞丐咬了一口方方正正的豆腐块，顿时精锐的眼眸明亮，“不错呀,闻着臭，吃的香！”剩下的塞入嘴中,品了品味,嘶了一声,“口感是芥辣和椒的混合，嘴巴麻麻痛痛的,吃起来很特别……”

    “特别的香。”伞伞替洪七公说出了未尽之言。

    洪七公哈哈大笑，“对对对，特别的香！”

    【恭喜屋主,随机任务完成,奖励后花园模板一套。】

    沈洛禾见洪七公吃的投入,分神点击奖品,顾名思义，后花园模板是专供老宅后院使用的装修模块,激活后，空空荡荡的后院便会坐拥假山流水、小径通幽的景观。

    她目前对后院没什么不满的，当年祖爷喜欢在院子里种应季果蔬,所以才会大面积的空出地来，若非有了种植园,她会按照祖爷的旧方式，继续种点能够自给自足的作物。

    不过模板中有一小池子露天温泉挺招人喜欢的。

    沈洛禾相信老宅管家给予的奖励不会令人失望,思索片刻，决定回去后就启用模板,给后院来个大变身。

    洪七公越吃越投入,因为他很快察觉出餐馆美食带来的解除疲乏的优势，习武之人比之常人更为敏感。最为直观的一点便是消耗掉的内力多少能恢复一些,只不过内力越弱，越不明显。

    而洪七公的武力值自不用多说,一顿饭品出了大不同。

    “你这菜肴方方面面都很不错。”虽然回复的这点内力不算什么,但在内力耗尽时，谁不喜欢快速的恢复实力。毕竟内力耗空往往代表生命安全得不到保障，越早重新掌控局面的人,越容易挣得先机。

    就是人家调息,而自己啃臭豆腐的画面过于辣眼睛了！

    洪七公一下子爱上了辣椒的霸道，又好奇中巴的存在,便跟着两人一起出发了。

    仅仅过去半天,他在中巴上就能自得其乐，还学会了播放电影。

    因为权限问题，沈洛禾直接安排了几部正经八百的武侠剧，当然，避开了射雕、神雕和倚天屠龙，一到片头曲或片尾曲，洪七公便不耐烦的点击加速键，他板板正正的坐在那里观影的模样，让沈洛禾和伞伞都难免有点历史错位的恍惚感。

    中巴上有类似于旅行巴士的那种简易卫生间，不但供电同样供水，两天来，洪七公愣是没从中巴上下去过，可以说电视的魅力堪比他对美食的执着。

    幸而,美食永远是北丐的最爱，第三天，他伸了个懒腰,往窗外一撩，咦了一声。

    “到嘉兴了？忒快了些！”

    “走走停停，不算快了。”伞伞把车停在了嘉兴城外的官道边上,中巴的外观太惊人，守城的兵士一般不敢放他们进去，远远见着，便一阵兵荒马乱，显然是汇报去了。

    伞伞询问的看向沈洛禾。

    沈洛禾望着城门上悬着的嘉兴二字，隐隐记得，这里应该是某个武侠人物幼时待过的地方。具体是谁，实在想不起来了

    “进城吗？”洪七公问。

    “要是洪老前辈没什么事的话，咱们就不进去了！”沈洛禾点开导航，查看周围可以停靠车辆的空地。

    “我没事！”洪七公摇头，“不用查那玩意，我知道哪里可以停放这个大家伙。”

    因为洪七公指路，沈洛禾亲自开车，顺着官道拐进了一条野外小路，压过路边野草，行了约有十分钟，前方隐约可见青山破庙。

    中巴停在了山脚下，也就是破庙前。

    沈洛禾直直的看着挂着王铁枪庙四个字的匾额，掏出手机赶紧查了查。

    妈耶，原来她印象中在嘉兴停留过的主角是杨过，他十一岁时母亲葬在了王铁枪庙外。

    “洪前辈，您今年有五十岁吗？”沈洛禾忽然想到一个问题，洪七公看起来人近中年，黄蓉和杨康不会刚刚出生吧？

    “你这小女娃怎么想到问老乞丐年纪了。”洪七公好脾气的呵呵一笑，“什么五十岁，已过耳顺之年！”

    那就是六十多岁了？

    度娘显示，洪七公是七十二岁笑终，那时候杨过已经长大成人和小龙女情投意合了。

    推算下来，杨过现在至少十多岁了。

    破庙后面果然有一块墓碑，洪七公一见，啧了声，眉目染上淡淡的悲色。

    “是您熟人？”沈洛禾轻声问。

    “是呀！”洪七公并未多言，逝者已矣多说无益，他矮身抓了把土，蹙眉道：“墓是新立的。”

    (本章完)

