    在诗雅丽的治疗下，众人的魂力也逐渐回到了巅峰状态，但诗雅丽的脸色却是有些苍白起来，看上去分外柔弱。

    毕竟这一路一来诗雅丽都没有停止释放魂技，而且要一次性给这么多人同时运行，哪怕她是魂王级别的修为，也是有些吃不消。

    纪念望向外面行动各异，密密麻麻的暴狼群，心一下子就沉到了谷底。

    现在外面堆积的狼群，起码得有上百只了，待会大家真的能挡住它们么?

    纪念在这时，第一时间也想到了酒梦璃，于是他靠在了旁边的石壁上，闭着眼睛，连忙呼唤起了酒梦璃。

    “梦璃，梦璃！快醒醒！现在出现大问题了！”

    但随即，纪念便听到了清冷的声音再次响起：“我感受到了，你这次的麻烦还真不小，这些家伙恐怕要比我们极北冰原上的冰原狼还要难缠。”

    纪念顿时大急道：“待会儿能突围么?它们现在卡在这个小洞口暂时进不来，我怕待会儿它们一拥而上我们恐怕是顶不住的！”

    哪知酒梦璃只是淡淡道：“不是恐怕顶不住，是肯定顶不住，有几个稍微麻烦一点的家伙在向这边靠近，而且其中有一个，可能对你们来说是个很大的麻烦。”

    纪念连道：“那怎么办?梦璃，我不能让大家受到伤害！一定要帮我！”

    酒梦璃闻言，却是语气分外温柔了起来：“放心吧，你我可是一体，哪有不帮的道理，待会儿你准备把身体控制权让给我，我来解决他们。”

    但随即，她顿了顿又说道：“要解决这些家伙，恐怕我要付出不小的代价，之后是肯定需要陷入沉睡的，你在我沉睡的期间一定要保护好自己，爱惜好自己，我会争取在你五环之前醒来。”

    听到酒梦璃已经准备好了沉睡的打算，纪念先是心中一紧，随即回答道：“好！”

    “快看！那里有更大的家伙来了！”

    外界的声音忽然响起，众人纷纷起身，一齐朝外面看去，就连纪念也不例外。

    众人定睛看去，只见远处黝黑的丛林中，无数千年暴狼闪烁着幽绿的眼睛，迈着四肢徐徐从黑暗中纷纷踏出，而在它们身后，一个个更为恐怖的身影正扭动着身体渐渐从黑暗中探出，明明它们看上去走的很慢，但每走一步，便会踩中一只刚刚还走在前面的千年暴狼，千年暴狼只是哀嚎一声，便夹着尾巴从两边跑开，见此情形，前方的千年暴狼便纷纷从两边跑开，让开了道路。

    只见原本昏暗的丛林中，几个巨大的狼头渐渐从黑暗中探出，一双双油绿色的双眼光芒闪烁，那巨大的身形，不禁让众人瞬间倒吸了一口凉气。

    只见那些巨狼光是肩高便有了整整两米开外，一身毛发犹如钢铁浇筑般反射着金属般的银灰色光芒，光是那一张张足有数尺的大嘴，估计就能一口将人拦腰截断。

    而这样的身影，足足有四道，分别从不停的方位在许多千年暴狼的陪同下徐徐走出。

    马允儿见状，顿时面色凝重道：

    “那些恐怕就是狼王候补了！这体型，还真是够可怕的！”

    不过刚刚听马允儿说，狼王候补起码是有十只往上的，而且这个暴狼队伍似乎还不是一般的大，恐怕狼王候补肯定不是眼前看到的这个数量。

    “其它的狼王候补肯定是被大师兄给挡下来了。”

    纪念瞬间便想道。

    几只巨狼走入千年暴狼们聚集的场地，所有千年暴狼纷纷起身让路。

    巨狼们在看了一眼洞穴后，只是盯了一会儿，便就地躺下，甚至表情动作都和那些千年暴狼都没什么区别，只有那一双双发光的幽绿色眼睛，看上去压迫感十足。

    众人在松了一口气的同时，不禁又开始担心了起来。

    他们没有行动，那代表它们还在等待着什么，或许是狼王，也或许是更多的狼王候补。

    果不其然，在短暂的等待后，又有三只狼王候补随着几只千年暴狼的跟随下慢慢躺在了山洞前方。

    众人的脸色顿时有些发白，这么多万年暴狼，光是它们几个分别一拥而上，恐怕大家就不一定能顶得住了。

    纪念目光澄明地注视着外面的狼群，目光闪烁，像是在思考着什么。

    忽然间，纪念只感觉一双手臂自后面环过了自己的腰部，同时他感觉到一道人影轻轻地贴在了自己的背上。

    纪念轻轻摸了摸环绕在腹部的那双光滑小手，就算自己不转过身去，他也知道这是谁。

    “纪念。”阮阮自背后轻声呼唤道。

    “嗯。”

    “你说，我们还有机会出去么?”

    闻言，纪念轻轻解开阮阮的手掌，转过身来面向了她。

    阮阮低着头，没有抬头去看纪念，但纪念分明看到了，她的睫毛在颤抖。

    纪念大手一揽，将她整个肩膀都揽入了怀中，一手轻轻地按住她的脑袋，将脑袋深深地埋入青丝中。

    “别怕，我们一定能出去的。”

    阮阮闻言，也只是小小地点了点头，随即又说道：“纪念，你身上好凉……”

    纪念顿时哑然失笑，轻轻放开了怀中的娇躯。

    众人看到这无比温馨的一幕，顿时露出了相当美妙的笑容，虽然在现在的处境下他们笑的有些勉强。

    正在中人的心情因为两人缓解了一下时，马允儿的声音顿时从洞口传来：

    “准备好开打吧，它们的老大登场了。”

    众人神色一变，心中的弦立马再次崩紧。

    只见外面眯眯麻麻的狼群忽然全体站立而起，同时将脑袋望向了远处的黑暗之中，就连那几头高大大无比的狼王候补也不例外。

    巨树丛生的黑暗丛林中，一双如血一般殷红的眼睛渐渐自远方漆黑中出现。

    所过之处，草木瞬间枯萎，甚至有一些原本就枯黄的植物在它路过的瞬间便燃起烟雾来。

    血红的眼睛渐渐拉近，只见那双眼睛后，还有无数如火星般闪耀的红色点状物，密密麻麻的几乎将那道身影的上身整个覆盖，就像一朵正在燃烧着的火焰巨花，正在向这个方向缓缓前进。

    纪念皱紧眉头，顿时捂住了胸口，他只感觉到自己的心脏跳动骤然间加快了许多，一股淡淡的的压迫感正随着那多火焰巨花的不断接近而变得越发沉重。

    而修为最低的白乐乐，更是小脸惨白，身体开始左摇右晃，几欲倒下！

    多亏诗雅丽将她扶住，才不至于被这可怕的压迫感给瞬间冲垮。

    马允儿面色难看道：“是威压，而且这威压的程度还不低，好可怕的压迫感。”

    威压，这是一种只存在于诸位魂兽王者之间才存在的特殊魂技，它们就像精神压迫一般，能瞬间干扰对手，实力较强的对手会被这个魂技给干扰情绪，而实力弱小的魂兽在受到威压后会不由自主地失去战意，在心头埋下名为恐惧的种子。

    如此可怕而强大的威压，难怪会有如此多的万年级别的手下了。

    而渐渐逼近的狼王也渐渐露出了峥嵘，那是一只肩高足有三米的巨狼，一双眼睛有如鲜血般殷红，身体不比其他狼王候补健壮多少，但身形看上去却极为健美修长，一对雪白的獠牙竟然裸露在唇外，看上去分外狰狞。

    而它的毛色更是奇特无比，是极其特别的红色，而且根根毛发犹如正在燃烧的松针一般，不断闪耀着如火星般的光芒，就仿佛有可怕的能量在它的毛发中不断流淌涌动似的，它的模样说是奇特，不如说是骇人，因为它看上去，就像是一只身披火星的巨狼！

    “这……到底是个什么东西！?这是暴狼?！开什么玩笑，哪有长这样的暴狼?！”

    开口的是那位熊武魂学长，显然这只燃烧的巨狼不在他知识库里存在过。

    “这恐怕，是一个极为强大的暴狼变异体，这恐怖的气势，我只在一只八千年修为的暗金恐爪熊身上见到过，没想到啊没想到，我居然会在一只狼类魂兽身上见到！”

    飞镖武魂的学长面色凝重，眼中尽是恐惧之色。

    暗金恐爪熊，那是什么概念?！那可是处于星斗大森林中金字塔顶端的可怕凶兽！据说一头成年的暗金恐爪熊甚至能够抗衡巨龙！

    肉食类魂兽之间是分等级的，一般除了极为奇特的个体，基本上对应种族的天生实力顺序应该是，猫，狗，狼，豹，狮与虎，熊，伪龙，并列，亚龙，真龙往上。

    龙族自然而然地处于最顶端，而作为较为底端的肉食性魂兽，狼类魂兽最可怕的并非是单体作战能力，而是它们的群体协作能力，而眼前的这只巨狼明显有些超出范畴了。

    只见燃烧巨狼走入场地中时，周围的狼群立马让开了一条道路，就连几只格外高大的狼王候补也徐徐向两边拓开，并低下了硕大的头颅，这代表，它们没有一只对它的身份不满，这是很少见的事情。

    狼王争夺战时长会在狼群中发生，只要它们有信心，那么它们就可以向狼王宣战。

    周围密密麻麻的狼群推开，竟然留下了一大片真空地带，而燃烧的巨狼便随即站在了其中，一双殷红的眸子直直地向洞口看去。

    而强势若马允儿，在和这只巨狼对视后竟然都有些不由自主地冒起了冷汗！

    并不是怕它，而是她从那双眼睛中居然看到了极为奇特的目光，就像是她面对的不是一只魂兽，而是一个人类！

    显然，这只燃烧的巨狼有着极高的智慧。

    狼王没有和她们继续对视，而是转身向后走去，紧接着，高高抬起了巨大的头颅，仰天长啸。

    “嗷～呜！”

    在它呼啸的瞬间，无数狼群瞬间动了，密密麻麻，有如黑色的潮流，向洞口一齐涌来！

    “战斗！”

    众人纷纷启动身上的魂技，诗雅丽举起繁雪天鹅琴，魂环瞬间闪烁。

    一只只暴狼迅速奔腾而来，一个回旋镖从洞口冲出，将冲在最前方的几个暴狼瞬间枭首，紧接着，回旋镖在空中颤抖了一下，瞬间一分为三，转动着朝那黑压压的潮流中急射而去，回旋镖落入黑潮，没一次转动，都伴随着一道惨叫声，鲜血飞溅，但同伴的鲜血不但没有让它们感受到恐惧，反而似乎更加激发了它们的凶性，一个个咧出獠牙，疯狂冲来。

    “来的正好！”

    只见马允儿大手一挥，无数紫色火焰冲入狼群，只是瞬间，便将它们身上的毛发引燃，随即就如同瘟疫一般迅速向整个狼群传染而去。

    许多暴狼甚至受不了这可怕的高温，带着一身火焰直直地掉头向背后跑去。

    这一跑，仿佛点燃了引线一般，将大片大片的狼群引燃，整个暴狼前锋队瞬间乱做一团。

    但惊喜并没有持续多久，只听狼嚎声再次响起，原本冲入其中的狼群顿时纷纷撤离，只有被邪火所沾染到的狼正无力地在地上挣扎，眼睁睁地看着自己被这可怕的高温不断灼烧而哀嚎着。

    正当众人正为了狼群撤离而高兴时，只见一道道巨大的身影正朝这个洞口冲来！

    那一只只巨狼挥动四肢，全力向洞口冲来，看那架势，就像是想直接撞开他们似的！

    “妈的！老子忍不了了！”

    只见那熊类武魂学长从罗红梅的盾牌后一跃而起，武魂瞬间附体，整个身体迅速膨胀，就连他身上那原本宽松无比的背心也被撑的鼓鼓的，露出了他那如精钢般健硕的身躯。

    只见他举起双爪，迎向那头巨狼，一把抓住它的脑袋，狠狠地砸在了旁边的石壁上。

    而这只巨狼居然脑袋一甩，张开獠牙就朝他咬来。

    但只见熊类武魂的学长自地面一跃而起，奋力一掌瞬间拍下，将整个狼头狠狠砸下，巨狼那原本站立的身体便瞬间落下，整个脑袋被狠狠地砸在了地上。

    巨狼此重击，顿时呜咽一声，口中血迹溢出。

    可没等学长继续补刀，又一只巨大的狼口从侧面钻出，张开血盆大口向学长一口咬来。

    而学长只是身形一转，躲开撕咬，瞬间抬起右臂，用右手手臂关节直接夹住巨狼的脖颈，拖拽着着前行，偌大的巨狼，在他的臂弯中，居然奋力扭动，无论如何也挣脱不了。

    而学长则是猛然挥出左臂，一拳一拳地砸在了巨狼的头部。

    而于此同时，刚刚被打倒在地的巨狼顿时踉跄起身，再次向学长扑来。

    但盾牌后几道身影再次冲出，手中光芒闪烁，刀芒劈砍而出，霎时间，巨狼的脸部便被一道划开，鲜血四溅，巨狼哀嚎着向后退去。

    而于此同时，又一头巨狼奔袭而至，只见冲出来的另一位学长手中长枪一甩，狠狠地拍击在了前来的狼头之上。

    巨狼吃痛，顿时眼中绿光闪烁，周身散发出如血一般地雾气。

    那是它们的天赋魂技，嗜血！

    两人面色凝重，刀剑相击，同时向嗜血巨狼迎去。

    而此时，熊类武魂学长控制的巨狼也总算挣脱了束缚，但它此时已然伤的不轻了，整个脑袋一片血肉模糊，只见它周身血光浓郁，又是嗜血！

    学长眼神一横，背后魂环闪烁，一拳朝它下巴上打去，而还在发动魂技的巨狼瞬间被这一拳给打的找不着北，恍惚站立，便瞬间向后退去。

    而这时，一个回旋镖顿时飞射而出，回旋镖上乌光闪烁，不偏不倚地切入了刚才被学长打的血肉模糊的巨狼头顶。

    只听咔嚓一声，回旋镖整个没入巨狼头骨，只见它整个身体僵直了一下，随即便四肢一软，随即倒地不起。

    伴随着回旋镖的自行飞出，一大片红白相间的液体溅射而出，一个黑色魂环也缓缓飘出。

    这就是众人的优势，在如此狭窄的空间中，那些体型巨大的魂兽反而不易施展，但给人类的空间就很足，可以尽情利用狭窄的地形来对付这些魂兽。

    但同时，马允儿也不能轻举妄动，因为，大家现在都在前方，自己的邪火可能会伤到他们，所以只能焦急地看着。

    只听到又一阵狼嚎声响起，又一只巨狼瞬间冲入空间，而这次不同的是，无数千年暴狼竟然跟随着它们，借助巨狼的腹下掩护，一同向这里蜂拥而来。

    “可恶！”

    马允儿眼睛直跳，却也无可奈何。

    但忽然间，她只见旁边的石壁上一道道紫色藤蔓瞬间钻出，沿着石壁瞬间向巨狼和千年暴狼缠绕而去。

    马允儿转头一看，只见身材干瘦的陈立杰背后光芒闪烁，这正是他的武魂。

    黑暗刺藤！

    只见无数刺藤猛然收缩，将无数千年暴狼给勒地不住惨叫。

    而被控制住的对手，则是被最前方的三名学长如杀鸡般迅速斩杀。

    只是短短几分钟，这里便血流成河，数十只暴狼已然丧命，但后方的暴狼群依旧源源不断地向前奔来。

    而此时不断演奏乐曲的诗雅丽也隐隐有些疲惫了。

    “尝尝我的小馒头”

    只听见旁边的高个子学长默念一句，一个雪白的馒头便出现在了他的手中，并瞬间递给了诗雅丽。

    诗雅丽立刻接过馒头，小小的嘴巴竟然将馒头迅速塞入口中，三两下便吃了下去。

    因为诗雅丽的魂力消耗很大，所以他们当中的唯一一个食物系魂师会专程为诗雅丽补充魂力，辅助系魂师的作用比他来的更为直接。

    

