    数日之后，江州雄台郡，安义城下；小圆脸所率的行台大军，也见到这些主动请降的扶桑藩军；却是不免有些“耳目一新”的奇怪感触。

    要说之前交战过的那些各路扶桑军，不管怎样多少还有一些行伍的样子；哪怕是最寒酸的藩家武装，无论是涂漆的竹甲还是皮兜套子，起码大多数人都有件防身的家什、以及一对军标/背旗。

    相比之下, 眼前的这些东北道的各藩，就是不择不扣的破落户了。他们居然连统一的服色都做不到，而任由麾下藩兵，用各种不知道从哪里捡来，花花绿绿的破烂布条不骗，裹缠了一身。

    而大多数人的兵器, 也显得颇为繁杂而斑驳, 居然还有长镰和夹棍, 哪怕是稍微像样点的刀枪，肉眼可见的脱漆掉色也比比皆是。就活像是个拿着陈旧刀枪拦路抢劫，的武装乞丐团体而已。

    为首的藩主更是长相迥异他人，个头不高却相当粗壮敦实，几乎让人看不见脖子，须发也是异于常人的浓密；再加上浑身兜甲之外不嫌热的皮毛穿戴，站在那里就活像是揣着手的小号人熊。

    讲起话来也是口音深重，往往需要人再复述一遍才能勉强听懂。虽然看起来表情和语气恭顺的很，但是举手投足之间；那种穷困潦倒而又穷凶极恶的野蛮气息，几乎是扑面而来的。

    “这位大野弘正乃是虾夷地北藩之主，算是元明王时平定藤原广嗣之乱的，大野（东人）中将分家。”随着江畋不免多看了几眼，依旧一身贵公子打扮折扇不离手的姊小路，主动解释道：“因为祖上官拜近卫少将的大野道宁, 随新王统征平虾夷地, 而以第四子大野真寻, 别授以世镇当地的三藩之北家。后来因为地处极北，世代与窟说部、流鬼国的番夷通婚, 才生的这副异常形貌。”

    作为扶桑本土最晚开化的地区, 东北道所在虽然设立了野、奥、羽、各州国司，但是因为地方苦寒穷僻，历来都是流放罪人的恶地和仕途上贬斥的边险。因此真正得以开化和分藩还是百多年前。

    随着倭国旧主献土内附，以及后来上国宗室乐亭王入主；才在初步稳定局面之后，不惜集结了大量人力物力，以及新旧附庸和臣藩，对于野人横行的扶桑东北之隅，发起一次大规模的征拓行动。

    而这次为了宣示和夸赞武功的征拓，除了击败并降服了那些，扶桑的边远豪酋和部族之外；也一不小心渡海打到了，多毛野人发源的虾夷地大岛上。因此也别设上中下三藩，十七馆（邑）之地。

    然而，新王统有感此地野人，生于苦寒而风气彪悍，遂将数千俘获丁壮，迁移到了平城京所在的亟内大和国，组成了十几个鬼方落；并且操练其中的精壮之士, 为御庭五方卫士之一的鬼方队。

    而后又将那些降服的本地豪酋大姓，就此拆家分族转封于此；因此，眼前东北道的七家分藩，来自祖上的渊源都是不尽相同的。其中既有争权失败流亡至此的庶家子，也有被京都放逐的贵族家支。

    完全可以说，如果没有东土传来的那些物产和农艺，横跨虾夷地到羽州、野州之间的这些藩家，根本就没法在终年冰冻苦寒贫瘠，唯有一些海货和矿山出产的东北一隅，繁衍生息和发展至今……

    可以说，穷是他们最大的缺点，但也是他们最大的优点。正所谓是穷则思变，为了养活每年繁衍出来的多与人口，东北各藩也养成了一个，渡海南下讨生活的传统；要么出卖劳力要么出卖性命。

    因此，在长年纷争不绝的四国、九州、东海道等地，时常活跃着为钱卖命的鬼方众身影；只是相对那些别藩出来的浪人、游士；他们通常以乡土的村社亲族为单位，因此相对的抱团也格外排外。

    而作为海路生意发达，拥有很多利益和贸易项目的姬泽藩，同样也是这些相对地理封闭的，东北各藩的长期合作对象和买家；同样在藩邸产出不丰的情况下，有许多鬼方众得以充斥在姬泽藩旗下。

    就如当下驻守耽罗岛（济州岛）的姬泽藩兵，有很大一部分就来自东北藩的鬼方众。只是这次平城京的德明王，决意以举国之力跨海大征，这些几乎没怎么离开过藩邸的家主，也不得不从征左右。

    也因为这些东北道鬼方众的凶悍坚忍，被指配从属于扶桑联军西路总大将，充当攻略海东之地的马前卒；如今更是攻下大部分江州之地。也可以说是除了北路总大将山内氏之外，最为深入的势力。

    因此，当西路扶桑联军败亡之后，姊小路青连以姬泽藩的名义，暗中联络他们并且晓以利害，简直不要太过容易。但是，这也由此产生了一个新的问题，或者说是一个令人有些两难的抉择。

    “你都想好了么？”随即，江畋转头对着小圆脸道：“无论你想要接受他们有条件的投诚；还是顺势将其一举荡平，以为那些理念死难的士民百姓雪恨……我都会毫无保留的支持你的。”

    “蔓儿已经想好了。”小圆脸却喟然点头道：“虽然此辈犯下了血债累累，但是归根结底的源头，还是占据王京的那位扶桑王；若能得以克复江州，保全其余黎庶，我暂放一时之怨又如何？”

    而在旁欲言又止的姊小路青连，也暗自吁了一口气；总算是避免了那个最为糟糕的后果。然而她却又微笑补充道：“多谢殿下的一番成全和鸿恩浩荡；其实此番鬼方众归还，妾身也是有所私心。”

    “若是想要在海路上使些手段，以安我心的话倒也不必了。”小圆脸轻轻摇头道：“我既然一诺既出，也不会再轻易的反悔了。只要此辈能够保持安分，行台自然也不会再徒然多事了。，”

    “妾身自然不是这个意思。本家既然受命公室送还回国，那就竭力不负所托。”姊小路青连闻言一愣，却又笑着解释道：“只是妾身想来，海途浪险风大，不能确保他们都能如愿，在九州太宰府登岸吧？万一因此错失了方位，随海潮漂流到了和州的难波津（今日本大阪港附近），不得不要假道平城京北归，那也是情理之中的事情吧！”

    “你真是_好得很啊!”江畋闻言不由对她投下赞许目光。如今因为跨海大征之故，扶桑本土正是相对空虚之际。如果这么一大群饥疲的鬼方众，突然出现在京城附近，还不知道会发生怎样的事情。

    至少，一旦本土的平城京闻警，或是发生激烈的骚变；相对于尚且盘踞在王京金城的德明王和征海大将军府，这无疑是釜底抽薪式的偷家行径了。显然这也是她加大投注行台的表态和手段了。

    随后在一片震天呼喝声中，重新带上面具的江畋，也徐徐然飞身而起；突然伸手就将尚在百步之外的，大野弘正在内的一干东北藩主，给接二连三的凌空摄拿过来，随后丢在了小圆脸的车驾前。

    一时间，对面尽是解甲弃械，匍匐尘泥中的扣头与祈求之声。然而这一手的显圣效果，对于东北各藩麾下，那些生于极北苦寒之地，而笃信万物皆有灵的鬼方之民，似乎远远超出江畋的预期；

    结果回头过来，他们居然主动送出了上百号，最为年轻健壮或是身份尊贵的人选来，作为进献给神明/江畋，平息忿怨血祭的供品。被拒绝之后又痛哭流涕着请求，充当海东军收复失地的马前卒。

    因此在这些倒戈相向的鬼方众引领下，预期还有好几战要打的江州十郡，居然就此一举而下了。然而当新收复的江州与北邻的熊州，得以成功会师联成一片后；小圆脸本阵却又接到北地紧急军情。

