    老者立即冲向秋天瑞。

    速度之快，很多武者都没有看清他的动作，下一秒他本人就已经出现在秋天瑞面前。

    他的拳头重重地向秋天瑞砸去。

    有在他的马上砸到秋天瑞时，秋天瑞终于动了。

    只见他身体后仰，单腿着地，另一条腿快速地踢向老者。

    砰！

    老者的拳头和秋天瑞的脚撞到了一起，顿时发出巨大的碰撞声，如同是两块铁撞到一起一般。

    眨眼间，两人快速分开。

    全场寂静，所有人都瞪大眼睛，紧紧地盯着擂台上。

    这次交手，速度无比之快，许多低级武者还没有反应过来时，战斗已经结束。

    “怎么回事，他们怎么还不打！”

    “不是没打，而是第一次交手已经打完了！”

    “什么？为什么我没看见！”

    “是呀，我也没看见。”

    许多武者轻声议论，听说秋天端和老者已经完成了第一次交手，顿时目瞪口呆，无比惊讶。

    “这就是传说境武者的速度吗？真是太快了。”

    “不知道我什么时候能够突破到传说境！”

    一众低级武者羡慕嫉妒恨的目光看向秋天瑞。

    此时正应了那句老话。

    人比人气死人。

    秋天瑞只不过十五六岁，如此年轻就已经是传说境中期武者。

    这是多少武者梦寐以求的目标呀，甚至有的人终生都无法达到。

    “小子，没想到你的反应竟然这么快！”

    擂台上，那名传说境后期老者震惊地看着秋天瑞。

    他双手背后，轻微地颤抖着。

    仅仅刚才那一下，他就已经败了。

    可是老者不甘心。

    一个六七十岁的人，竟然会输给一个小屁孩子，这个结果他无法接受。

    秋天瑞淡淡地扫了一眼老者，摇头说道：“你不是我的对手，自已下去的吧！”

    “哼，想让我下去，那就要看你没有那个本事！”

    老者根本不服，更不可能主动退出。

    如果那样的话，他还怎么在江湖上混！

    突然，老者的手中多出一把短剑。

    “看招！”

    老者大喝一声，举剑向秋天瑞刺去。

    秋天瑞眼眸平淡，站在原地安静地看着老者。

    直到老者距离他非常近的时候，秋天瑞这才出手。

    只见他身形一闪，一把抓住老者持剑的手腕，用力一掰。

    咔嚓！

    一道清脆的骨碎声瞬间响起。

    剧烈的疼痛，传遍老者全身。

    然而，他连惨叫声还没有发出来时，就被秋天瑞抓着衣服，一把扔到了擂台下。

    全场，再一次的寂静，鸦雀无声。

    这算不算是一招击杀呢？

    很多人都在考虑这个问题。

    并没有去同情那名老者。

    在他们的世界中，就是如此，谁的实力强，他们就崇拜谁。

    别看老者是传说境后期武者，那又如何呢？

    你还不是被一个中期的打败了。

    而且人家还是孩子！

    真是太丢人了。

    就连裁判台上的那些裁判都不由地握住了眼睛。

    真是没脸看呀。

    堂堂的传说境后期不仅被一个中期给打败了，而且连武器都用上了，结果还是输了。

    黑衣人坐在裁判台上，眯着眼睛，目不转睛地盯着秋天瑞，不知道在想着什么。

    除了道九言知道他长什么样之外，全场没有人知道他的真面目。

    此时，在他的面纱下，露着一丝阴冷的冷笑。

    随即目光慢慢地扭向观众席，落在了道九言身上。

    道九言自然感觉到了黑衣人目光，却没有去理会，满意地朝着秋天瑞点了点头。

    按照秋天瑞现在的成长速度，道九言相信用不了多久，秋天瑞就能突破到传说境后期。

    他非常期待那时候的秋天瑞会发挥出多么强大的力量。

    秋天瑞冲着道九言微微一笑，脸上满是自信的笑容。

    他依然站在擂台中间，等待下一个参赛者上场。

    刚才道九言和林虎的对话，他全都听见了。

    有人想要对付师叔，那么就要先过他这一关。

    不管对方是谁，秋天瑞都要让他们付出惨痛的代价。

    同时，他也出来了。

    整个武者竞技场中的武者，只有裁判台上的那个黑衣人让人无法看透。

    秋天瑞年纪是小，可他并不傻。

    很明显那个黑衣人才是最强者。

    所以他现在要做的就是尽自己最大的可能，帮助师叔消耗掉那些传说境后期的武者。

    “没人了吗？你们这些传说境后期的前辈，不会是想当缩头乌龟吧！”

    等了一会，见没有上擂台，秋天瑞非常狂妄地抬手指着那些传说境后期的武者，大声骂道。

    那些人哪个不是七老八十了，被一个小辈当众辱骂，面子哪能挂得住。

    瞬间一个身材矮小的老者，提着一把大刀，冲到了擂台上。

    “小子，你找死！看我烈火狂刀如何斩杀你！”

    老者怒喝一声，提刀就砍。

    秋天瑞摇了摇头，一脚将这名老者踢飞，重重地摔在擂台外面的地上。

    太弱了！

    这名老者还没有刚才那个厉害呢！

    秋天瑞的话也算是激起了民愤，一个又一个传说境后期武者跳上擂台上。

    然，他们的命运如同之前的人一样，都被秋天瑞无情的打败。

    秋天瑞一连在擂台上战斗了六次，取得了六连胜！

    除了前三个人，他是以秒杀而结束战斗。

    后面三人，给他带来了不小的麻烦。

    毕竟后面这三位可是步入传说境后期多年的武者，实力强悍。

    尽管最后输了，可还是在秋天瑞的身上留下了伤痕。

    打败最后一名传说境后期武者后，秋天瑞在道九言的要求下退出了擂台。

    “师叔，我替你解决了五个，还有十六个，他们就交给你自己处理了。你要小心裁判台的那个黑衣人，他很强！”

    道九言给秋天瑞疗伤时，秋天瑞低声对道九言说道。

    道九言点了点头，笑道：“傻孩子，难道师叔的实力你不知道吗？打他们就跟大人打小孩子一样。在这里等着，一会师叔给你报仇！”

    狂不狂？

    还真狂！

    周围的不少武者听到道九言的话后，都不由地露出鄙视的目光。

    他们可不相信道九言能够打败所有传说境后期武者。

    然而，道九言的话，却激起了他们看热闹，踩人的心理。

    你不是厉害吗？

    那我们就看看你一会是如何被打死的！

