    “杨庄跟上马村、下马村合并！赞哥，乡里不会不知道杨庄跟上马村、下马村的矛盾吧？”

    “那都是过去的事了，已经调解过了。”

    这种鬼话恐怕杨赞自己都不信，他可也是杨庄出去的。

    杨东升真担心三村合并之日，会不会就是双方血拼之时？

    “合并后的新支书和村委会主任会由谁来担任？”这对杨东升来说很重要。

    “村支书方面，领导比较倾向由发展较好的村担任，村委会主任还是要看民主选举。”

    也就是说新成立的杨马村，村支书是杨武，村委会主任也可能是杨武。

    杨武手里一下子从一个村变成三个村，大权在握，杨东升想得到1、2、3、4矿就更难了。

    “明年就是换届年了，怎么样，有什么想法吗？”杨赞拍着杨东升的肩膀意味深长的说。

    “我一不是党员，二又在本村经商，不够格。”

    “村委会进不了，还有人大和政协嘛！”

    “我这身份恐怕不好进吧？”杨东升心中一动。

    如果能进人大、政协，可就是相当于多了一层保护，就不知道是哪一级的人大、政协。

    “现在是新时代了，连国家都在说致富光荣，你可是咱们顺河带头致富的榜样，要积极发挥自己的优势。”

    “我就算想发挥优势，也没办法发挥啊，杨庄5矿、6矿的人都满了。”

    杨东升有点担心乡里会给他压一个不切实际的担子，比如把上马村、下马村的劳动力全安排到矿上，甚至连附近袁家村的人都要雇一批，那可就得不偿失了。

    “这一点，乡里会综合考虑的。”杨赞看着杨东升笑了笑，“去年人家河东乡就已经升镇了，咱们顺河作为邻居也不能落后太多！乡升镇，最重要的指标就是非农业户口比例，这一点全乡只有杨庄和大桥村完成的不错。”

    乡里还真打的这个主意啊，不过杨东升脑子里忽然一闪，这件事为什么不往其他方面引导一下？

    “赞哥，乡里为什么就只盯着杨庄矿，就算新成立的杨马村都转为非农业人口，能有多少？为什么不从小王庄、河湾村，还有其他几个村的矿入手？”

    “小王庄、河湾村的条件太差，他们达不到非农业人口的标准。”杨赞以为杨东升想把事情往其他村推。

    “那得看在谁手里！赞哥，只要我能承包下这些矿，我保证小王庄、河湾村，每一个矿雇的人都不会比现在的杨庄矿少，而且都能达到非农业人口的标准！”

    杨赞闻言顿时目光一凝。

    顺河乡里的情况，杨赞比杨东升更清楚，要想达到升镇的指标，确实还要差不少——钢铁厂的那些老板、工人都是城里的户口，有些甚至都不是本市的。

    当初筹备升镇的时候，乡里就就打算好了，要在数字上做一些文章，其实这也是每个乡升镇的通用做法，市里、县里也是睁一只眼闭一只眼。

    但是如果能实打实的达到指标，这其中的意义可就完全不同了，他们这些人就能直接在县里挂号了。

    关键是杨东升能做到吗？杨赞眼睛一眨不眨的看向杨东升。

    杨东升也眼睛一眨不眨的盯回去，“赞哥，我嘴上说的再好，你恐怕也不会相信。咱们就看大王庄矿，这是我刚刚承包下来的，以前他们是什么情况乡里也知道，请你转告赵书记、李乡长……”

    “东升，你误会了，这事就是我随口说说而已，跟领导没关系！呵呵呵……”杨赞边笑边拍着杨东升的肩膀，忽然哇的一声吐了出来。

    杨赞扶着路边的电线杆子大吐特吐，嘴里还连说着，“喝多了，真是喝多了，什么话都敢乱说！”

    这本事，也是没谁了。

    杨东升刚刚确实有点急了，不过好在意思已经说清楚了，现在就看乡里准备怎么办了。

    杨庄村委会同时也是杨武家口，一个年青妇女哭天抢地的冲了进来，“杨武，可得为我们家杨场做主啊。”

    杨武连眼皮都没抬的说，“杨场媳妇，什么事啊，又叫我做什么主？”

    “东升，杨东升，他叫派出所把我们家杨场抓了。”

    “胡诌八扯，派出所又不是他杨东升开的，他叫派出所抓杨场，派出所就会抓杨场？”

    “杨场他，他……”杨场媳妇欲言又止。

    “杨场都干什么了？”

    “杨场到杨东升的矿场，毁坏东西去了。”

    “他为什么要去东升的矿上毁坏东西？”杨武额头上的筋都在跳，就知道会是这种破事。

    “这不还是年前祭祖的事吗？”杨场媳妇见杨武要发怒，连忙说，“杨武，你可得救救杨场啊，论辈分，他可是你二爷爷。”

    “我杨武没这个本事救二爷爷！哼！”杨武冷哼一声。

    来求人还把自己的辈分摆这么高，真当他杨武跟杨东升爹妈似的，给了人家好处，还把把人当祖宗供着吗？

    杨场媳妇见杨武发火，屁滚尿流的跑了。

    杨武在椅子上坐了半天，深舒一口气，却抓起了电话，随手拨了杨东升的号码。

    他不是为了那个蠢货，而是为了自己。

    杨东升不通知他这个村支书兼村委会主任，就叫派出所来抓人，这是在冒犯他的权威，得好好敲打敲打了。

    “东升，听说你叫派出所把杨场抓走了？”

    “五爷爷，你这可冤枉死我了，有人到我的矿上搞破坏，我还以为是1、2、3、4矿招的那些外村人干的呐！谁知道一抓竟然是杨场啊。”

    “东升，这件事确实是杨场做的不对，但杨场再不对，这也是咱们杨家内部的事，总不能让外人看笑话。这样吧，你先把人弄出来，咱们到祖宗祠堂里，关起门来，是杀是打随便你。”

    杨武的计策说穿了其实就是个阳谋。

    杨东升如果同意捞人，就是亏了面子；如果不同意捞人，那就是欺负同族，杨武接下来有的是办法，给他扣黑锅。

    “五爷爷，这您可就太看得起我了。要是个民事纠纷，我去说给派出所说不追究，人也就给放了。但是现在派出所说，这事可能会上升为刑事案件。”

