    就这样，在雷骁摆了摆手，示意周围的众主力从属，原地解散之后。

    一股黑胡椒与芝士混合的浓郁肉香，便是立即涌入了他的鼻腔。

    “看来，晚上宴会的准备工作，早已经热火朝天的开始了。

    不得不说，王室御用级别的强者大厨小队，再加上天价昂贵的珍馐食材，这个绝佳的组合，还真是让人期待不已啊。”

    微微挑了挑眉毛，顿感口齿生津的雷骁，随即进入了领主府邸之中，径直向着三楼的领主办公室走去。

    片刻的工夫，来到领主办公室储物木箱前的雷骁，先是将身上的20000单位光晶石，存入其中后。

    随即开始升级第一批战利品。

    也就是之前获得的，一把四阶重型长弓、一把四阶宽刃剑、两把三阶法杖、一把三阶短弓、一把三阶战斧、以及两把三阶短剑等八件武器。

    紧接着，一连串熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「四阶武器：风暴银剑」升级为「五阶武器：飓风秘银剑」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：猛犸重弓」升级为「五阶武器：霸王重弓」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：真理之杖」升级为「三阶武器：真理之杖」100把！】

    ……

    【恭喜你，你的「三阶武器：追猎者短弓」升级为「四阶武器：风暴短弓」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：蛮荒战斧」升级为「三阶武器：蛮荒战斧」101把！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：暗杀者短刃」升级为「三阶武器：暗杀者」105把！】

    【恭喜你，你的……】

    就这样，经过一番升级。

    最终，雷骁获得了1把五阶宽刃剑、1把五阶重弓、202把三阶法杖、1把四阶短弓、101把三阶战斧、以及208把三阶短刃。

    “不错不错，又获得了两把五阶武器与一把四阶武器吗？至于其他的三阶装备，也获得了500余件。

    前段时间，由于接连装备了各个属地城市不少的近卫中队，导致相比较之前来说，我的三阶武器库存，已经减少了相当一部分。

    这样一来，待到府邸升级后，就算是一下子再召唤大量的精锐士兵，我也能够更加游刃有余地给全员换装了！”

    满意地点了点头，雷骁首先打开了第一把新五阶神兵的属性栏。

    【名称：飓风秘银剑】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：飓风「攻击时，附加溅射效果」】

    【附加效果二：乘风「移动增加20%」】

    【备注：出自于某位知名铸剑师的神兵利器，在锻造时加入了极为稀有的秘银，使得剑身整体重量减轻了三分之一，却大幅加强了锋利程度。

    并且，在剑柄末端，还镶嵌有一颗稀有的飓风宝石，进一步提高了此剑的实用性。】

    看到这里，雷骁心神一动，一把长度大概在一米三左右、剑刃明显比一般长剑宽出不少的单手剑，便是出现在了手掌之上。

    此时，雷骁一边感受着剑体沉甸甸的重量，一边望着其上散发而出的耀眼异彩、以及剑柄末端闪烁着的浅黄色宝石，若有所思地点了点头。

    进而在心中喃喃自语道：“这种宽刃剑，介于单手剑与双手剑之间，属于一种中型武器。

    从备注上来看，尽管其已经加入了稀有的秘银，使得剑身重量轻盈了不少。

    可是，对于追求速度的剑士来说，还是有些过于沉重了，更适合持盾或者专精于力量的战士使用。

    既然如此的话，那就先存放起来吧，也许很快就能派上用场了。”

    接下来，将宽刃剑重新收回了空间手镯，雷骁又打开了第二件五阶武器的属性栏。

    【名称：霸王之弩】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：霸王的咆哮「箭矢射程增加20%」】

    【附加效果二：霸王的怒火「物理穿透增加60%」】

    【备注：由天外陨铁与多种五阶魔兽的肌腱精制而成，在大幅增强了点箭矢穿透力的同时，还加强了箭矢的射程，曾经是某位五阶传奇游侠的成名武器。

    据说，这位绰号为「霸王」的传奇游侠，曾经用此弓射下了天空中翱翔的巨龙。】

    “曾经射下过一条巨龙的长弓吗？不知道红夜见了会有何想法。”

    微微撇了撇嘴，雷骁心头微微一动，一把一米五左右的巨型金属弓，再次出现在了手掌之上。

    仔细观察，这把长弓通体呈深邃的灰黑色，就连弓弦也是同样的颜色。

    再加上熠熠生辉的七彩光芒，使得弓身整体看上去，颇具视觉冲击力。

    “这弓的重量，至少在100斤以上，光是拿着就颇为费力，更别说是接连不断的张弓搭箭了。

    由此，恐怕就连寻常的三阶强者，也难以驾驭吧。”

    此时，雷骁一边感受着其不俗的重量，一边望着弓身部分镌刻着的暗金花纹，在心中如是想道：“目前，领地内的弓箭手部队。

    不算上两个使用十字弩的重盾射手、以及农民中队，就只有白芷所带领的半精灵中队了。

    可是，无论是重盾射手，还是半精灵部队，所使用的，均是小型短弓或者中型长弓，在视野并不开阔的森林地带，确实能够起到极大的作用。

    不过，领地内却是没有能够使用大型重弓的弓箭手部队，相比较短弓与中型弓来说。

    大型重弓虽然较为笨重，却拥有着最远的射程与穿透力。

    无论是开阔地带的守城战、攻城战、还是居高临下的伏击战，显然是更具有优势一些。

    希望这一次府邸升级之后，能招募到一支英勇善战的长弓手部队吧。”

    想到这里，重新将手中的重弓收入了空间手镯，雷骁注意到。

    此时，窗外的夕阳，开始变得愈加暗淡，使得屋内的光晶石，开始愈加闪亮了起来。

    “好了，继续进行下一项。”

    紧接着，雷骁心神一动，三枚散发着淡淡异彩的储物戒指，便是整齐排列在了光滑平整的办公桌之上。

    “两枚50立方米的三阶储物戒指、以及一枚100立方米的四阶储物戒指吗？

    不得不说，这种一切未知的感觉，就和开宝箱差不多啊。”

    颇为兴奋地挑了挑眉毛，雷骁一边拿起了第一枚戒指，一边喃喃自语道：“那就先从三阶的开始调查吧。”

    接下来，通过一番凝神感知，雷骁发现。

    这枚三阶储物戒指之中，共有两件三阶轻铠、20万枚金龙、以及大量的箭矢。

    其中，还包括八百余支魔法箭，分别是破甲魔法箭410支，以及寒冰魔法箭420支。

    “不错不错，又有能够升级的魔法箭了吗？”

    没有犹豫，雷骁将物品取出到储物木箱后，直接开始了操作。

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」升级为「三阶防具：银骑士轻铠」110套！】

    【恭喜你，你的「三阶防具：银骑士轻铠」升级为「四阶防具：圣骑士轻铠」！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：破甲」200支，升级为「魔法箭：破甲」21000支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：破甲」210支，升级为「高级魔法箭：破甲」210支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：寒冰」210支，升级为「魔法箭：寒冰」22000支！】

    【恭喜你，你的「魔法箭：寒冰」210支，升级为「高级魔法箭：寒冰」210支！】

    “总计获得了一百余件三阶轻铠，一件四阶轻铠、以及43000支普通魔法箭和420支高级魔法箭吗？

    在这之前，领地内还有30000支普通魔法箭、以及310支高级魔法箭。

    这样一来，7万余支的魔法箭矢储量，对于现阶段的领地来说，显然是完全足够了。

    最为关键的是，这种威力与效果，远胜于一般箭矢的魔法箭，无疑会对进一步提升，领地的整体防御能力、以及物理远程部队的伤害力！”

    欣喜之余，雷骁又开始感知第二枚储物戒指。

    这一次，除了30万枚金龙外，雷骁首先发现的，是5颗凝气丹、以及5颗治疗类的二阶魔药。

    经过一番升级之后，雷骁最终获得了310颗凝气丹、2颗蔷薇聚能丹、以及205颗二阶治疗类魔药与3颗三阶治疗类魔药。

    接下来，雷骁又先后发现了3个三阶攻击魔法卷轴。

    阶级从高到低，分别是三阶暗系法术暗光爆裂、三阶火系法术高级炎爆弹、以及三阶地系法术大地枪阵。

    “仅仅只有3个吗？不过，经过我的金手指，这一数量自然会得到大幅提升。”

    微微笑了笑，雷骁没有犹豫，再次开始升级。

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」升级为「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹」104！】

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：暗光爆裂」升级为「三阶魔法卷轴：暗光爆裂」103个！】

    【恭喜你，你的「三阶魔法卷轴：大地枪阵」升级为「四阶魔法卷轴：地裂千枪」！】

    “两次量变，一次质变吗？”

    听到这里，将新获得的魔法卷轴，全部归拢后，雷骁开始查看自己的魔法卷轴数量，总计如下：

    「三阶魔法卷轴：高级炎爆弹x140」

    「三阶魔法卷轴：暗光爆裂x105」

    「三阶魔法卷轴：怒涛之剑x70」

    「三阶魔药卷轴：冰环束缚x20」

    「三阶魔法卷轴：光之治愈术x76」

    「四阶魔法卷轴：地裂千枪x2」

    「四阶魔法卷轴：风魔绞杀x1」

    “这一次消耗了不少高级炎爆弹和之前分发下去的暗光爆裂，都是得到了相应的补充，四阶层次的土系法术地裂千枪，也增加到了2个。

    由此，无疑是比战斗前的数量，还要多出了一部分。”

    沉吟着点了点头，雷骁继续思索着：“不过，最为稀有与最具杀伤力的五阶魔法卷轴，却是没有得到补充，不知道接下来会不会有所收获？”

    就这样，将第二枚储物戒指查看完毕后，雷骁又是拿起了办公桌上的最后一枚。

    “这枚储物戒指，是从阴毒的9号黑袍人身上获得的，据说是为了装那【不朽熔炉】而特地准备的。

    由此可见，其中显然不可能存放大量的物品。

    不过，既然是五阶强者的储物戒指，想必应该会有一些阶级更高的物品吧。”

    想到这里，雷骁闭目凝神，直接开始感知。

    最终，他发现了两颗三阶治疗类魔药、一件四阶法袍、还有一个暗系的四阶攻击法术卷轴。

    “好家伙，果然有好货！”

    紧接着，雷骁没有犹豫，直接开始升级。

    下一秒，熟悉的提示声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶魔药：龙血苏生丹」升级为「三阶魔药：龙血苏生丹」105颗！】

    【恭喜你，你的「三阶魔药：羽化颂歌丹」升级为「四阶魔药：圣光天使丹」！】

    【恭喜你，你的「四阶防具：法王之袍」升级为「四阶防具：法王之袍」100件！】

    【恭喜你，你的「四阶魔法卷轴：死亡之触」升级为「五阶魔法卷轴：恶魔的审判」！】

    听完了提示声，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色，在心中喃喃自语道：“三阶层次的龙血苏生丹，我之前也曾经拥有过一颗。

    正是这颗拥有着破后而立效果的魔药，救了白薇的父亲，也就是雪狼族族长石枫。

    并且，使得原本在三阶八星层次的他，直接达到了三阶巅峰，效果可谓是极为不俗。

    至于已经升到四阶的圣光天使丹，则是拥有着增气血、解百毒、祛瘀生新与解除四阶以下异常状态的效果吗？也是非常不错。

    同时，这还是我的第一颗四阶治疗类魔药！要知道，一颗三阶魔药的价值，往往都在几百万枚金龙以上，更何况是四阶？”

    满意地点了点头，雷骁继续思索着：“至于一百套四阶层次的法袍，对于我来说，用处同样是十分重要。

    毕竟之前从未大批量获得过这种不俗的阶级，乃至于就连雪亚与法夏等领地内的不俗强者，身着的依旧是三阶层次。

    这下子，就连其他魔法系从属，也能大规模装备了。”

    兴奋地搓了搓手，雷骁再次在心中欣喜道：“不过，最让我激动的，自然是最后一件物品。”

    紧接着，他心神一动，一个通体为黑色的精致卷轴，便是出现在了手掌之上。

    望着手中荡漾着不俗气息的小巧物件，雷骁随即打开了卷轴的属性栏。

