    战师堂长老殿。

    “堂主去找张师了？”

    魏殿主皱眉。

    “是啊，如果猜的不错，现在应该已经开始授课了……”廖殿主点头。

    “有张师出手，我就放心了，悬悬会一个普通的名师学院，其中战斗力很平庸的学生，都能被他短时间内教育的和战师一样强大，甚至同级别还要超过……这份能力，可以说逆天了！”

    “是啊！尽管只有短短三天，但由他出手，应该可以让我们青源战师堂，变得更加强大，或许，真能出现意想不到的收获……”

    廖殿主也感慨。

    他们也和悬悬会交流过，知道这位张师，讲解内容的可怕，认真学习，不光战斗力大增，对战斗的理解也能突飞猛进，达到匪夷所思的地步。

    “咱们悄悄看看……如何？”魏殿主忍不住开口。

    “悄悄看看？”

    “嗯，我真想听听张师是如何授课，如何培训这群小家伙的，如果能够学到一二，以后咱们也能让自己的学生快速进步，实力变得更加强大！”

    魏殿主捋着胡须。

    “这倒是……走，一起看看！”

    也有些心动，廖殿主站起身来。

    张师给这些战师上课，并不是什么机密，身为长老看看也没什么。

    二人快速向练武厅走了过去。

    “门怎么是开着的？”

    还没来到跟前，就发现练武厅的四敞大开，和封闭式的训练，完全不同。

    急匆匆走了过去，宽阔的大厅一个人都没有，好像要单独训练的二十个人，全都消失了。

    “人呢？”

    两位殿主面面相觑，不明所以。

    不是说，在练武厅进行特训，要讲课的吗？怎么人都跑没了？

    “那里有个保洁，过去问问……”

    转了一圈，没看到人，魏殿主一指。

    廖殿主果然看到不远处的一个静室里，一个身穿脏衣服的保洁人员，正在认真的刷马桶。

    “这位朋友，你刚才有没有看到一群战师在这里修……修……”

    话没说完，魏殿主嘴角一抽。

    刷马桶的人转过身来，不是别的，正是他们选出来的超级天才……石浩！

    这位石浩，真气浑厚程度，整个战师堂都有名，怎么……不去修炼，跪在这里刷马桶干什么？

    “魏殿主、廖殿主！”

    见到他们，石浩急忙抱拳。

    “你……怎么会在这里？其他人呢？不是请了张师为你们讲课吗？”

    再也忍不住，魏殿主直接问道。

    “正是张师给安排的任务，让我三天内，刷完战师堂的所有马桶……”石浩道。

    “战师堂所有马桶？”两位殿主眼睛瞪圆。

    整个战师堂，有上万人，悬悬会又来了上万人，两万人住的地方，加上很多公共设施……马桶的数量，绝对过万！

    三天全部刷完……时间都不够，怎么修炼？

    “是，而且还让我用这个……”石浩举起手中的东西。

    看了一眼，两大殿主眼皮再次一跳。

    对方手中拿的，不是刷马桶的工具，而是一个鸡毛掸子……

    鸡毛掸子，本身就柔软，拂去灰尘可以，刷掉马桶上的残渣污垢……怎么可能？

    “好了，两位殿主，我没时间多说，这么多马桶，三天内必须刷完，刷不完，我就倒霉了……不聊了！”

    说完，再不理会二人，石浩再次蹲了下来，认真清洗。

    “这……好，我们不打扰你，那……其他人呢？”

    见对方认真刷马桶，不理会自己二人，魏殿主只好问道。

    “焦覃在外面的厕所拍苍蝇、萧秦在抓鸟……至于其他的，我也不清楚了，你们出去找找吧，或许能够看到！”

    头也不抬，石浩道。

    “拍苍蝇？抓鸟？”

    身体晃了晃，两大殿主眼睛发黑。

    不是说讲课的吗？

    不是说紧急突击，短期培训的吗？

    这又刷马桶，又拍苍蝇，又抓鸟……干什么？

    满脸郁闷，二人满头雾水的走出练武厅，正想去找抓鸟、拍苍蝇的两位，就看到一个青年，满脸堆笑的跟在一位女战师身后。

    “小姐姐，别走，能不能和我做一些羞羞的事……”

    “啪！”

    “不做就不做，干嘛打人啊？哎，这位大哥哥，你能和我一起做羞羞的事吗？”

    “滚！”

    “好嘞……”

    看到这一幕，魏殿主忍不住看向一侧的廖殿主，全都嘴角抽搐，快要哭了。

    “没看错，这位是你的学生，卢建凌吧？”

    “是，我这个学生，有些内向，一向腼腆，怎么……追着女生这么直白，最关键的是，追男生什么意思……”捂着脸，廖殿主生怕被自己学生看到，喊他一起做羞羞的事。

    “我也不知道……”

    魏殿主咽了口唾沫。

    二人继续前行，紧接着看到个青年，站在一颗大树前，运转真气，似乎在进行某种训练。

    “这是防御殿的董瑞，一身铜皮铁骨，刀枪不入……”认了出来，魏殿主点头。

    还好，总算有个正常的了。

    不然又是刷马桶，又是撩男人……继续看下去，真怕会坚持不住，老血都喷出来。

    “嗯……”

    廖殿主也松了口气，正想说话，就见不远处的这位董瑞，已经调息完毕，脚掌一蹬，爬到了树梢，然后……猛地松手。

    啪叽！

    一头扎在地上，陷入其中，宛如萝卜。

    噗通！

    挣扎着将脑袋拔了出来，就见这位董瑞满脸是血，随便上了点药，再次来到大树跟前，调息了两口，继续爬了上去。

    啪叽！

    再次一头栽下，头上的血更多了。

    “……”

    两大殿主疯了。

    不是说好训练的吗？

    不是说好讲课的吗？

    他们好不容易选拔出来的超级天才，战师堂每一个级别的最强“兵王”，怎么一个个全都疯了？

    继续前行，见到了更多的怪事，有趴在浴缸里，装死尸的，也有将自己埋在土里一动不动的……

    二十个天才，很快都找到了，全都跟疯子一样，干出一些，之前做梦都想不到的事。

    “堂主……这到底怎么回事？”

    再也忍不住，来到邢堂主的住处，找到正在原地发呆的邢堂主，两位殿主有些按耐不住。

    我们是想让这些战师出现神迹，不是让他们变成神经病……

    “我……也不知道！”

    邢堂主转过头来。

    二人这才发现，这位仪表非凡的堂主，此时头发乱成一堆，宛如鸡窝，眼圈也有些发黑，像是好几天没睡了一般，有些抓狂。

    “张师这样安排的，而且让我不要管，我……也不知道到底在干什么！”

    邢堂主此刻也是崩溃的。

    本以为张师会用什么样的特殊训练手段，看到上面书写的内容，彻底疯了。

    特殊是真的很特殊……可也太他妈特殊了！

    你确定这真的是训练？不是想将我们青源战师堂彻底搞死？

    “你也不知道？那……就任由他乱来？”

    魏殿主忍不住道。

    “我也想说，但他说……不相信他，可以不管！纠结了很久，我才决定，再不去理会……”

    邢堂主苦笑。

    对方的所作所为，他身为战师堂堂主，也理解不了。

    但既然邀请对方出手，就要相信，不然，他这个堂主，也没有任何威信可言。

    “可……”

    两位殿主想要说什么，却不知从何说起。

    “张师……真的是在训练？”

    过了不知多久，廖殿主忍不住道。

    “我也不知道……就这样吧，我们的人，本来也拿不到什么名次，不如让他折腾折腾，或许……能够创造奇迹！”

    摇了摇头，邢堂主满是无奈。

    他们青源战师堂，本就很弱，按照以往的成绩来看，这次选拔的，尽管都是天赋极强的战师，但能不能得到两个名额，都未可知……

    反正都是死马当活马医，万一这位张师真的能和以前一样，创造奇迹呢？

    “只能如此了……对了，张师呢？”

    魏殿主看了一圈，没发现张悬，忍不住问道。

    “刚才他将医师徽章、炼丹师徽章拿走，说要去名师堂考核七星名师了……”

    邢堂主道。

    “考核七星名师？”

    二人再次一愣。

    让你训练我们的人，你将所有战师，都整成神经病，然后自己跑去考核七星名师了……

    心脏未免太大了吧！

    两大殿主，感觉自己的世界观，彻底崩塌了。

    ……

    邢堂主说的不错，张悬此时的确到了名师堂。

    训练战师，对他来说，只是小事，考核名师才是最重要的。

    有了这个身份，才有资格争夺圣子殿的名额，才有可能找到洛若曦，详细询问清楚，为后面的事，做出准备和打算。

    走在名师堂宽阔的大厅，直接向吴师的房子走去。

    他拥有将王国晋升成帝国的经历，只要辅修职业和心境刻度达到，不需要考核，就可以申请徽章，换做其他人，可能还需要一些口舌上的麻烦，找吴师最方便不过。

    “吴师，要不是当初田副堂主发现危险，我们战师堂可能会全军覆没，你现在说他构陷一个从一等帝国来的六星名师？甚至将其抓住……未免有些小题大做了吧？”

    刚来到房间跟前，还没推门进去，就听到一个苍老的声音，从房间传了出来。

    （双倍月票开始了，有月票的投给老涯吧！）

