    借鉴他的论文，然后生产出测试很好用，真用起来却有安全隐患的产品，宁为觉得主要还是人性使然。在有同行已经领先的情况下，能感受到压力的程序设计师们，大概会不自觉的借用算法中一些拟定好的函数，这是再正常不过的事情，几乎无法避免。

    所以宁为在看到思科的黄总后，其实并没有觉得生气，只是觉得颇为意外，大中华区总裁竟然单枪匹马的跑来深夜拜访，在宁为的印象中，谈判这种事情，严明总会带着很多专业人士，几乎没有见过他一个人跑来过，这多少显得有些没有牌面，怎么说也是世界级科技公司的大华夏区总裁。

    这多少让宁为有些感慨，寒暄之后便随口问了句：“黄总，今天就一个人来的啊？”

    “宁博士，事发突然，而且也不算什么太好的事情，所以就我一个人来了。”黄云坚笑着答道。

    “哦。”宁为点了点头，然后看了眼时间，说道：“那我也不客气了，等会我还跟位朋友有约，不如你直接说有什么事情，咱们看看能不能达成共识。”

    这表态干脆直白的能让人心碎。

    说实话，黄云坚都没想到竟然在这个地方跟宁为见面，最多十五平的办公室里还塞了一架电子琴？用的桌子也是普普通通的办公桌，背后的书柜就更寒酸了，制式的金属柜，沙发感觉着实也不太舒服，最重要的是连茶都没泡一杯……

    讲真，宁为腹诽黄云坚没牌面的时候，这位总裁的内心也充满了疑惑，这就是数学研究中心对网传亿万博士的态度？所以宁为到底是图啥？当然更可气的是，宁为这种揣着明白装糊涂的态度。

    他为什么要来，为什么还是一个人来，这位宁博士心里真的就没点逼数吗？但这些吐槽只能压下去，毕竟这次来他已经做好了忍气吞声的准备。

    斟酌了一番后，黄云坚谨慎的说道：“那行，宁博士，我来之前其实也跟华为的严总聊过。事实上我们一直没有关闭跟华为沟通的渠道，对于湍流算法在网络安全方面的应用，其实我们也一直很感兴趣。授权费用等等各方面的问题都是可以谈的，所以我们希望能以一种相对温和的方式解决我们双方之间所有争端。”

    “哦！”宁为点了点头，然后答道：“黄总，你有没有注意到今天爱立信的表态？说实话，我很欣赏这家公司，这家公司的表态让我意识到一个道理，任何一家能够存续百年愈发壮大的公司都是有原因的。我个人认为爱立信还能再生存一百年，黄总觉得呢？”

    平淡且理所当然的说辞，让黄云坚瞬间便感受到了巨大压力，对应的便是表现出一脸无奈。

    思科跟爱立信毕竟不同，双方属于不同的国家，面对的情况跟考虑的问题有着本质上不同的思维方式。尤其是对于欧洲的投降文化，着实让人很头疼。

    除此之外思科想要收购爱立信还需要顶层那些人的支持，在抉择的时候更难处理跟理顺其中复杂的关系；尴尬的却是思科现在面对的情况却比爱立信要更为复杂跟难堪。

    作为上市公司，按照美国证券交易监督委员会制定的规则，像这种新一代设备出现重大隐患，涉及到多个大合同的负面消息是需要做重大消息披露的。但迫于资本的压力，现在总部已经选择通过官方渠道公示了完全相反的消息。这也是黄云坚刚刚得知的。

    于是现在的局面就很尴尬了，跪很难跪下去，站又没法站得直。毕竟总部在把虚假消息放出去之后，就已经没有回头路了。像思科这样极具影响力的科技公司发布虚假消息，揭穿后不谈处罚有多重，关键是要有人承担责任。如果他这边没谈好，不管是谁被推出来把这个锅背了，他这个位置都会非常被动。

    于是黄云坚只能言辞恳切道：“思科毕竟跟爱立信不太一样，我们还是希望能以更体面的方式解决这次无谓的争端。宁博士可以开一些条件，如果我们能做到的话，会尽量做到。但如果是让我们的董事长也像勒敦先生那样的话，这的确有些强人所难。”

    这番话让宁为对眼前的男人肃然起敬，端正了身子，笔出了一根大拇指，然后点了点头说道：“懂了，黄总的意思是你们要站着把钱挣了！”

    黄云坚愣了愣，选择了沉默，没接这个话茬。

    宁为想了想，继续说道：“黄总，你知道的，我只是个做研究的，不懂你们商业领域的弯弯绕绕，我只能跟你讲些我对这个世界粗浅的认知，这其中很大一部分还是我父亲从小教育我的东西，我说给你听听，然后咱们再继续这次谈话，行不？”

    黄云坚连忙点了点头道：“宁博士，你说。”

    宁为点了点头，偏着脑袋思考了片刻才开口道：“我记得那还是初中的时候，我爸喝完酒后，告诉我这个世界有些人是人，可以讲道理，也可以跟他说人话；有些人不是人，只能来横的。为什么呢？因为这世界人人都怕横的，只要你敢豁出去脸，没理都能搅合到别人不敢跟你纠缠，甚至于只要你敢表现得像精神病，正常人都只会绕着你走。”

    “所以不要总是把希望寄托于这个世界的公正。有时候遇到自己正确但又解决不了的问题，其实可以换个思路，那就是直接把事情闹大，大到对方不愿意去承担继续纠缠的成本跟后果，他们就会主动选择去把大事化小，到了那个时候你只要能顺着台阶下来，指不准人家还要感谢你放了他们一马。”

    “为什么会世界会这样运转呢？我爸没说，但根据我自己遭遇的一些经历，还是让我总结出来了一些道理。那便是对于站在更高的位置说话有用或者说对于管事的大人物来说，他们的第一需求往往是效率，是快速的解决问题，而不是所谓公平公正的解决问题。”

    “正因为高效是第一要素，所以当普通人受了委屈，越是表现得得理不饶人，越是表现出要把这件事情闹大，闹到人尽皆知不可收拾的境地，真正的大人物出面解决问题的可能性越大。真的，这一点真的是屡试不爽。尤其是在我做出越来越多的成果，地位越来越高时，那些帮我解决问题的大人物也越来越多，所以这方面我真的很有经验。”

    “比如当年我保研的时候因为资料问题，打了研招办公室的老师一拳，又比如微博上我被人污蔑了，索性举报自己，最后结果现在想来也很炸裂。这些经验也让我现在在处理类似问题的时候，总喜欢向着这方面考虑。”

    “甚至有时候会产生一种期待感，我总忍不住会想，当我又把一件事情闹大了，下一次出面把大事化小的大人物又是谁呢？所以啊，黄总，要不你给我一个建议，咱们是花十分钟时间尽快达成共识，还是开始走流程？”

    这就要开始走流程了？！

    真的，明明就是在威胁，但宁为就这么和和气气很朴实的说出来，再拿出爸爸从小的教育做开头，一度让黄云坚觉得很有道理，甚至能产生感同身受的好奇。所以这次真把事闹大了，能炸出多牛的人物来帮助大家大事化小。

    心很累，很想说那就留走流程吧。但想到真开始走流程了，自损一万，对面那人伤可能不到一千甚至毫发无损，便让所有的纠结跟愤懑都化成了心平气和。

    “宁博士，其实我们一直非常尊重您，而且从来都很讲道理。我想您已经接到了来自于沃尔夫基金会的电话，实际上那份善意也有我司贡献的努力。”不自觉的，黄云坚称呼宁为时用上了敬称。

    “哦？原来是这么回事啊！”宁为恍然的点了点头，难怪沃尔夫基金会不按套路出牌，原来中间终究还是有利益纠葛，不过是一次无奈之下的示好，并不只是因为他的表现征服了沃尔夫奖评委会所有成员。

    “小了啊，黄总！”宁为叹息道。

    “什么小了？”黄云坚困惑的问道。

    宁为笑了笑，答道：“格局小了啊！黄总，沃尔夫奖给不给我，又或者说今年的沃尔夫数学奖是否作废，我都不会觉得意外。因为没有必要。换位想一想吧，如果历史上爱因斯坦没有拿到过诺贝尔奖，那么站在我们这个时代的角度，是会觉得爱因斯坦有问题，还是诺贝尔奖有问题？会觉得这是爱因斯坦的遗憾，还是诺贝尔奖的遗憾？”

    “我曾经跟我的导师田言真院士说过，我这人做研究不在乎拿不拿奖，但后半句我从来跟他说，今天可以跟你说说。我的目标是，未来那些应该颁发给我的奖项，如果最终失之交臂，在后人评说起来只会把这些奖项投我反对票的评审人一一列举出来，钉在人类科学史的耻辱柱上。所以，如果你们真希望有人承你们的情，那也应该是这届沃尔夫奖的评审委员会，或者那位沃尔夫基金会的主席，而不是我啊。”

    黄云坚沉默，他不知道当年爱因斯坦有没有过跟宁为同样的想法，但现在他只觉得无话可说。尤其是宁为其实并没有表现出年轻人那种目空一切的态度，相反至始至终宁为的态度跟语气都很平和，很质朴，在搭配上这间简陋的办公室，甚至很难让他生出反感，只有深深的无力。

    “那您觉得思科要怎么做才合适？”黄云坚在内心深处狠狠的叹了口气，然后姿态更低的问道。

    “看，问题又回到原点了，已经有同行给你们做了表率了，何苦还要谈这么多呢？开放数据跟我们的平台合作，成为未来智能平台的合作伙伴之一，开放你们的端口跟平台共享你们的核心数据，这本就是合则两利的事情。说不定还能让大家对思科更有信心。”

    “当然如果思科实在做不到这一点，那么只有还原商业最本质的内核，互通有无。湍流算法的技术可以给让你们使用，甚至永久授权，但你们也要拿出我们现在欠缺的东西。比如你们如果能说服友商为我未来的实验室提供一些必备的仪器也是可以的。”

    “近期我跟我的团队对半导体行业比较感兴趣，思科本身也有在半导体行业内有自己的布局，如果你们能借助自己的影响力说服那些掌握了关键半导体技术的公司能够将其专利跟我们共享，我也可以做主让思科拿到湍流算法的使用权，而且不会对思科已经拿到的合同提出任何负面评价，如何？”

    宁为又看了眼挂在办公室上的时间，然后言简意赅的提出了自己的想法。

    “这两点我都不能立刻答应您……”

    “我知道，我知道，你只是一个区域的大老板，做不得主，但你可以跟能做主的人商量。算上时差的话，现在美国硅谷应该正是上班时间，你们可以商量一下。一天这个时间不算短了吧？做好决定之后可以通知我，我才好决定怎么处理整件事情。”

    “你知道的，因为一些人针对三月不太友好的言论其实让我最近心情也不太好。但我是个识大体的人，我不太清楚如果美股整个市场突然暴跌的话，对除了你们之外的其他人，尤其是我所关心的人们来说到底是好是坏，所以即便我了解自己可以掌控一些东西，但仍然很犹豫该如何处理。”

    “有一天的时间，正好可以让我去请教一些这方面的专家，顺便也看一些关于经济学方面的论文，在让三月做一个经济学方面的数学模型出来分析。看看这件事的最终影响能到哪一步，最后怎么收场最为完美。看吧，这就是成熟的代价。我开始会为自己要做的事情去考虑更多。所以我也希望你们能帮我考虑一些。”

