    “如此说来，这十六个人基本就可以排除嫌疑了，再去掉有确凿不在场证据的三个。”简禹拍了拍剩下人的资料，虽然还不能锁定嫌疑人，但总算是缩小了范围。

    有不在场证据的恰好都不是本地生长，这么一来，便算是排除了十九人。

    凶手，就在剩下的十八人中了。

    此时，正好有官员来找简禹禀告事情，简禹犹豫了一下出去了，梁蒙却没跟上，而是小跑两步，来到白越面前。

    “怎么了？”白越正专心看简禹审案，也很好奇，在凶手有所准备的情况下，他要用什么办法将人揪出来。

    “白小姐。”梁蒙赔了笑道：“求您件事儿成么？”

    白越有点意外：“什么事？”

    简禹如此冷酷无情，他属下倒是挺活泼的么，不过看起来憨厚有余机智不足啊。

    梁蒙不好意思道：“昨晚的事情，是小的欠考虑，打草惊蛇了。凶手若是在里面，肯定有了防备，不那么好找了。”

    白越听着言下之意，莫非是：“你让我帮忙找凶手？”

    梁蒙连连点头。

    “为什么？”白越奇道：“你们大人不是正在查么？”

    看只是一桩杀人案，虽然人命关天，但是在大理寺应该不算什么大案子吧，至于要请外援么？

    梁蒙低声道：“大人前阵子受的伤还没好，是前些日子抓凶徒的时候所致。属下实在不想他在此时多费心神。”

    白越眼拙，倒是没看出来简禹此时是受了伤的，不过多问了一句：“是抓刚才那个蜘蛛吗？”

    梁蒙顿时卡住，连连摇头：“不是，不是。”

    白越哦一声也没追问，而是想了想道：“都是自己人，小事罢了，这有何难。”

    既然简禹父母爷爷都觉得她是简禹的贵人，她总也要做点什么助力的事情，不然若没了他们的支持，只怕简禹分分钟把她打包踢走。

    简禹做了上半场，她来下半场也无妨。

    这么一想，白越便下了决定，勾了勾手指让梁蒙附耳过来，低声说了一些话。

    梁蒙认真听着，边听边点头。

    很快，便有人送了笔墨进来，一人一副。

    都是画画厉害的人，笔墨自然顺畅，只是不知要写什么，心里忐忑。

    “下面，我问你们几个问题，你们将答案写在纸上就行。不许交头接耳，不许互相看，自己写自己的。”

    众人都紧张又茫然。

    “第一个问题，在你们当中，谁喜欢标新立异，遇到事情时候会提出不同见解。写名字，不限人数，有几个，写几个。”

    这是什么问题，众人都茫然，但见白越认真模样，还是依言写了。

    “第二个问题，谁的算术好，算账强，对数字比较敏感。”

    “第三个问题，谁的身体不好，经常生病，比如哮喘，偏头痛之类。”

    “第四个问题，谁的反应比较快，身手敏捷，比如你丢一个东西过去，他十有八九能接到。”

    “第五个问题，谁的脾气比较大，暴躁，容易冲动发火。”

    都是些叫人摸不着头脑的问题，但是白越连着问个七八个之后，便让梁蒙收卷。

    卷子拿到手，白越一张张翻看了一下，梁蒙好奇凑过来，很快，便看出了名堂。

    他指着其中一个名字。

    三十七份卷子中，这个名字被提起最多，几乎每个人都有一个答案，多的有两个甚至三个答案，写的是这个名字。

    何洪林。

    这名字也恰好不在简禹已经排除的十九人之中。

    “怎么会这样？”梁蒙忍不住好奇：“白姑娘，这是有什么说法么？”

    白越笑了笑：“去他家搜搜看吧，说不定能有什么发现。”

    凶手若真是可以用左手作画，家中一定藏有练笔的习作，说不定，还有模仿尚未交出去的夏季非的画作，再或者，来历不明的赃款。

    夏季非是京城最有名的画家，一副山水丹青可值千两，有人动了心思也不奇怪。

    只是搜家这事情，搜查一门一户还可以，搜查三十几家，就有点兴师动众了。即便是简禹位高权重，除非是为了什么大案重案，要不然也是不合适的。

    梁蒙这次亲自去了，带着一队人马很快消失在门外。

    简禹回来的时候，正看见梁蒙摩拳擦掌地去了，不由地道：“他干什么去？”

    白越道：“他去捉赃了。”

    简禹很意外：“找到凶手了？”

    确实不是什么大案子，都是书生也不是凶神恶煞的匪徒。可是从昨夜到今日，他心中一定是雪亮的，却在人群中表现得非常镇定没有一点异常，就凭这，他一定是个非常冷静的人。

    没有真凭实据，也不能一个个严刑拷打，想从这样的人口中找出凶手，其实比起对付穷凶极恶的匪徒，从某方面来说更难。

    白越虽然没说找到了，但那表情确实是有些意思的。

    简禹扫一眼并无异动的众人，显然凶手还不知道自己已经被怀疑被发现了。

    “是谁？”简禹终于忍不住靠近一些：“你怀疑谁？”

    白越的下巴点了一下，目光过去一瞥，然后将一份资料放在简禹手里。

    何洪林，男，三十三岁，已婚有一子一女。家住红旗街，祖籍荆南，二十一岁进京，卖字画为生……

    简禹左看右看，也未看出有何疑点。

    “越儿。”简禹合上卷宗看向白越，带点警告的微笑：“虽然我知你聪慧灵巧，但这里是大理寺，法纪森严，即便是有我给你做靠山，你可也不能肆意而为，信口开河啊。”

    你这靠山还不如没有，白越心里翻了个白眼，回了一个微笑回去。

    “莫弈，你多心了。”

    白越虽然心里有一把刀，可这姑娘长得却很甜美，笑起来甚至右边脸颊上还有一个酒窝，即便是假笑也可爱甜蜜。

    “我当然知道这是大理寺，不会乱来的。”白越道：“再说，我是不懂事的人么，我能在你的地方，给你添乱么？”

    一旁的侍卫，此时目不斜视的听着自家大人和未婚妻你侬我侬，不知他们心里此时只想一巴掌把对方拍晕过去。

