    江炎原本还纳闷，自己这个弟弟是怎么追到罗斯柴尔德家族小姐的，怎么也没想到，其中竟然还有这样的曲折。

    如此盛大地一场豪门联姻，竟然是被逼的。

    姜百川将事情经过都讲述了一遍，江炎才弄清楚了其中的原委。

    罗斯柴尔德家族在得知了姜焱的身份之后，派人详细调查了姜家、秦家的实力，有所顾忌，不敢杀了姜焱。

    但是他们也不可能让自己家族的女人打胎，白吃一个哑巴亏，于是想出了联姻这个折中的办法。

    毕竟以姜家的财富地位，姜焱迎娶罗斯柴尔德家族的小姐，这也不算是辱没了对方的名声。

    并且，能够与姜家这种豪门世家联姻，对罗斯柴尔德家族也是有好处的。

    姜焱的母亲秦雪漫得知这件事情之后，不仅没有任何地担心，反而觉得这是自己儿子飞黄腾达的机会。

    所以，秦雪漫亲自去了秦家，说服了秦家极力支持撮合这件事情。

    面对罗斯柴尔德家族给的压力，以及秦家的撮合，姜家无奈之下，也只好答应了这场联姻。

    “爷爷，虽然这场联姻有点被逼迫的味道，但是与罗斯柴尔德家族联姻，对姜家来说，也算是一件好事吧？”

    “好事？”

    姜百川嗤笑一声，然后说道：“你知道迎娶这位罗斯柴尔德家族的小姐，我们姜家付出的彩礼是什么吗？”

    豪门之间的联姻，彩礼可不是几万块钱那么简单，往往都是一些价值不菲的产业。

    江炎好奇地问道：“彩礼是什么？”

    “彩礼就是我们姜家跨国公司百分之十的股份，以及三分之一的产业。”

    “什么？”

    听到这话，江炎震惊不已。

    姜家这些年来虽然产业的盈利一直在缩水，但是每年依旧能有几千亿美元的收入。

    百分之十的股份，再加上三分之一的产业，这些加起来，价值绝对也有几千亿美元了。

    “罗斯柴尔德家族这是抢劫吗？您怎么会答应这样的要求？那他们的嫁妆是什么？”

    姜百川深吸了口气，然后说道：“如果对方只是想要你弟弟的命，我都可以答应。但是对方说了，要是我们不答应联姻，他们会杀死那位小姐，并且对我们整个姜家的产业进行打压，这是一场不死不休的仇恨。”

    “如果只是一个罗斯柴尔德家族，我们姜家或许还可以应付。可是今天你也看到了，那些犹泰富豪们来了不少，犹泰商人之间是非常团结的。我们姜家之前改革，已经惹怒了那些曾经的联姻家族，所以不会有人帮我们。”

    “我再三衡量之后，觉得冤家宜解不宜结，就答应了这一场联姻。而且，对方给的嫁妆也很丰厚，总价值来说，并不比我们的彩礼少，甚至还要高出一些。但是这些产业分散在世界各地，而且经过调查，其中有很多不良资产。”

    姜家经过改革之后，不良资产早就已经出售了。如今姜家的跨国集团产业都是一些盈利稳定的优良资产。

    而且，卸掉了许多包袱之后，姜家跨国集团轻装上路，利用出售不良资产获得的雄厚资金，可以重新投入很多行业中。

    所以，这一场联姻，彩礼与嫁妆的金钱价值虽然对等，但是商业价值是有很大差别的。

    “犹泰商人都是出了名的会做生意，这次联姻，他们稳赚不赔。那您接下来，打算怎么处理这些嫁妆？”

    这些嫁妆有很多不良资产，这就相当于是帮罗斯柴尔德家族处理垃圾。

    江炎心想，姜百川不光头疼，而且还恶心。

    姜百川看向了江炎，说道：“我让你父亲喊你过来，就是想听听你的意见。既然木已成舟，联姻已经不可能改变了，但是咱们姜家也不能以后受人挟制，你给我出个主意，我该怎么办？”

    江炎打了个哈哈，说道：“爷爷，您太瞧得起我了，这么大的事情，我也没有主意。我觉得，您可以召集姜家的众人开会，然后共同商议怎么办。”

    “你小子少跟我打马虎眼！”

    姜百川一把抓住了江炎的手腕，瞪着他说道：“你别忘了，你现在还是姜家暗脉的预备长老。姜家有难，你这个预备长老必须要想办法解决。你要是不给我出主意，我就让所有姜家人搬去云州，天天去你家串门。”

    江炎不由嘴角抽搐，忍不住说道：“您这不是耍无赖吗？”

    姜百川咧嘴一笑，回道：“呵呵，我就耍无赖了，你能拿我怎么办？”

    江炎翻了个白眼，一脸无语地表情。

    “您让我出主意，这没问题，但是得罪人的事，我可不干了。我现在刚了解这件事情，您总得给我点时间考虑考虑，还有这些嫁妆清单，您能提供一份给我吗？”

    “好，我稍后让你爸把嫁妆清单给你，这事就交给你来办了。我年纪大了，这种勾心斗角，尔虞我诈的日子，已经承受不起了，我就想安享晚年，清清静静地离开这个世界。”

    姜百川靠在了沙发上，闭上了眼睛，一副有些疲倦地表情。

    看到这一幕，江炎多少有点心疼。

    就算姜百川不是他的亲爷爷，这个老人为家族操劳了一辈子，如今火毒入体，时日不多，为了家族的稳定，却还要咬牙坚持。

    “行了，你出去转转吧，我累了，在这里休息一会。”

    “嗯，那我先走了，爷爷！”

    江炎起身离开，心情多少有点沉重。

    他在庄园内走了一会，手机铃声响了起来。

    “喂，炎少，您拍的这些照片里，有好多世界富豪啊！”

    已经改名为朱先进的皮特朱，语气有些兴奋。

    “你能不能给我要几张签名啊？我挂到网上去卖，说不定能卖不少钱呢。”

    江炎回道：“你给我有点正形，我发给你的那些照片，你把照片中所有人的身份信息都给我搞清楚，越详细越好，包括他们是做什么生意的，有哪些公司，我怀疑他们都是犹泰商会的成员。”

    “没问题，我把这些人的信息发到暗网上，应该很快会有消息。只是这样一来，我担心会引起某些人的注意。”

    “以你的技术，难道还怕被人查到吗？”

    皮特朱立刻笑着说道：“呵呵，这世界上能查到我的人，没几个。”

    “行了，不跟你扯了，我还有事要忙。”

    结束通话之后，江炎回到了婚礼接待宾客的现场，发现徐凤秋和黄连都不见了。

    江炎正准备给黄连打电话，这时，黄连的电话也打了过来。

    “喂，黄连，你和凤秋去哪了？”

    “刚刚有人来邀请凤秋去见姜家的长辈，凤秋推辞不掉，就跟着去了。现场都是姜家的一些女人，我不方便跟进去，你赶紧过来吧。”

