    <!--go-->    吴用拥有当说客的天赋，能言善辩，拥有急智，并且符融北上已成定局。

    大局如此。

    只要韩熙载不想在胡人麾下苟且偷生，就一定会接过王景递过去的橄榄枝，举家投奔泗洪镇南军。

    和王景、吴用想的一样，当吴用来到韩氏坞堡后，吴用见到韩熙载后没有多费太多口舌。

    在吴用到来之前。

    韩熙载只知道北面出现了一个比较大的势力，曾南下攻灭了几家坞堡山寨。

    由于东湖没有倾力南下，在没有感觉到危险逼近的时候，很少有人专门去了解打探远处的势力。

    韩熙载眼光谋略都不错，但神州大陆危机四伏，他想要派人打探四方，就要承受大量子弟在这过程中折损伤亡的准备。

    种种原因下，韩熙载只知道王景的名字，对他起家的过程不太清楚。

    吴用发现了这种情况，立即给对方介绍主公王景的起家过程，其中数百兵马突袭泗洪，以数百兵马攻灭泗洪梁云的两万兵马，被他重点提及。

    还有后面的攻灭孙儒、收服张璘、张归霸，覆灭袁术……

    韩熙载在听到王景先后攻灭梁云、孙儒时，就有些控制不住面色，脸上有种说不出的震撼。

    他和孙儒、杨行密可是同一个时代的人。

    当年孙儒和杨行密对阵，就像是老子打儿子一样，把杨行密吊打的不成样子。

    在韩熙载心中，孙儒无比强悍。

    但这样的强贼，在王景手中却一战而亡。刹那间，王景在韩熙载的心中直线上升。

    不得不说，孙儒这个晚唐纵横中原江淮的藩镇，在晚唐时的各镇节度使和文武大将心中，即恨又怕。

    王景解决孙儒后，自身在晚唐时代的文武将校眼中，威望直线上升。

    韩熙载直接表示愿意投奔，还转身说服了周氏坞堡一同北上。

    吴用此行的任务，瞬间完成。

    ……

    滚滚淮河，水汽茫茫。

    河水北面，山林、原野生灵无数。

    辽阔的大地上除了少数势力修筑的城池外，大部分的地方都回归了蛮荒，野马野牛，还有各种各样的凶猛野兽，在辽阔的大地上奔腾。

    凶猛的老鹰在天空一掠而过，西面的大地上，两方人马正在厮杀。

    其中被围攻的一千多人男女老少都有，他们抽出了两百多人，在一个雄武男子的带领下，抵抗数百士卒的围攻。

    雄武男子身躯仿佛金刚，手中持着精钢长槊，须发怒张，声如奔雷，长槊卷动罡风，随意一扫，十几个敌人就像是草叶一样被吹飞。

    此人的体质和力量，无比强悍，手中长槊也如雷如电，摄人心神。

    不到片刻。

    围攻他们的数百士卒，就被此人横扫小半。

    剩下的士卒见状，连忙打呼哨发信号，迅速的退走，就像是荒野中捕杀猎物的野狼，一击不中，立刻后退。

    等到敌人尽数退走后。

    一个儒服中年才带着几个人走过来俯身下拜，说道：“辛苦羊兄了！”

    被称为羊兄的雄武男子，随手把长槊插在身边，淡淡道：“小事而已，不过，这数百士卒看衣着打扮应该是符融麾下的兵马！”

    “他们现在离开是去求援，不久之后，大队秦兵就会奔来……到时候，只凭我一己之力，怕是难以护住你们！”

    他们这一千多人并非军队，临时召集的两百多青壮，也都是没有训练过的乌合之众。

    羊姓男子实力惊人，甚至已经凝练出了罡气。

    但他实力再强，也只是一个人。

    前秦大队人马前来，他能斩杀敌人首领，但对方剩下的士卒，依旧能越过他把其他乌合之众杀的四散。

    强大的实力，只能保证羊姓男子保全自身而已。

    “兄长不用担心，我们在渡河之前，就已经给族兄送了信，他已经派人前来接应我等！算算时间，大概半日之后，就能赶到。”

    中年男子连忙说道。

    “有人来接应？这就好！把你们送过去，就算还了你们带咱渡河的人情！”

    羊姓男子淡淡说道。

    他和这一千多人并非一路人，在渡河的时候，是中年男子帮了忙，所以他才跟着众人一起北上。

    中年男子欲言又止，最终还是没有再说什么。

    所有人都能看出来羊姓男子实力极为强横，若是在军中必为催破千军的猛将。

    这样的人才，无论是投奔什么势力，都能得到重用。

    人才难得。

    他想拉拢对方，让对方和他们一起投奔族兄。

    不过他不太擅长言语，还是等族兄派人接应到了地方之后，再让族兄亲自劝说吧。

    “继续出发！”

    众人耗费了一炷香时间休息，简单的打扫了一下战场，然后继续向北。

    人群中，有妇孺女子一脸的疲累，但她们都咬着牙坚持，这时候没有一个人说要停下来休息。

    “我曾从其他人口中听说过羊兄大名，据说羊兄在建康梁皇麾下效力，为何突然北上呢？”

    在路上，中年男子和对方闲谈。

    建康便是南京，而梁皇自然就是南梁皇帝萧衍。

    萧衍麾下以武力著称，被称为万人敌的猛将只有一人，那就是羊侃。

    刚才手持刚槊轻松横扫前秦士卒的雄武男子便是羊侃。

    “没有梁皇了……”

    羊侃脸色微微一沉，沉默了一下，才叹了口气。

    江南，尤其是南京周边的势力多如牛毛，各种各样的诸侯皇帝层出不穷，历史上建立南梁的武帝萧衍，便是其中之一。

    一个皇帝在历史上有着莫大的名声，在降临后自然能得到许多好处。

    其中自带兵马和文武将校，在重新起家的时候，天生有着优势。

    不过。

    有诺大名声的同时，皇帝也会受到其他想要争霸势力的重点关注。

    如果萧衍能在势力比较少，或者周边势力比较弱的地方起家，以他的能力和名声，不愁无法壮大。

    但他偏偏在金陵附近降临。

    已经占据金陵所在，对其他势力高处一筹的大明，还有镇江附近的刘义隆，还有陈霸先、萧道成、王僧辨、以及历史上东晋麾下的各路大将……

    萧衍刚开始的时候，凭着羊侃还有其他将校，横扫四边势力，但刚有了起色，就遭到陈霸先、大明李文忠联手攻打。

    最终惨遭溃败……成了江南金陵附近率先被淘汰出去的皇帝。<!--over-->

