    第1157章 巨龙之魂！

    就在叶辰丹田之中的液态金属，已经凝结到了六分之一左右的时候，叶辰的身躯突然一震，他睁开了双眼。

    “呼！“

    在叶辰睁开双眼的刹那，他的身体周围的空气都扭曲了起来。

    叶辰的目光，朝着远方看了过去，那里, 是一望无际的虚空。

    叶辰在虚空之中，感觉到了一丝淡淡的波动。

    在波动的源头处，有一团白色雾气。

    这团雾气的颜色，非常之浅，如同一朵云雾，若隐若现。

    在白雾的旁边, 是一颗巨大的轮盘。

    叶辰有些震惊，那是什么地方？

    竟然有如此强烈的灵气波动？

    叶辰心念一动，便朝着白雾看了过去，在白雾的中央处，有一座白玉般的桥梁。

    这座桥梁的样式非常的古老，有一种沧桑的美感。

    叶辰想着想着，便朝着白色的雾气走了过去。

    叶辰朝着白色的雾气靠近。

    就在他靠近白色的雾气的时候，突然之间，白色的雾气剧烈的翻腾了起来。

    这股白色的雾气翻腾着，仿佛要将整个天地都给撕裂。

    “轰隆隆！“

    在白色的雾气中，传出了一声巨响，紧接着，一条白色的巨龙，出现在了白雾之中。

    这条白色的巨龙，足足有百丈大小，身躯庞大，龙鳞闪烁着璀璨的光华, 看起来威严十足。

    而在这条巨龙的嘴中，有两排锋利的牙齿，这两排牙齿, 就像是两把尖刀一般, 寒芒闪烁，散发出凛冽的杀意。

    “这是......龙？“

    看到这条白色的巨龙，叶辰顿时愣住了。

    这条白色的巨龙，竟然有百丈大小，这怎么可能？

    就算是在修炼界，也没听说过哪一种妖兽，会长得这么巨大啊！

    “轰！轰！轰！！“

    在叶辰的惊愕之中，这条巨龙，突然朝叶辰扑了过来，张开血盆大口，直接朝着叶辰咬了过来。

    巨大的血盆大口，遮天蔽日，就像是一张巨嘴一般。

    巨大的口腔之内，有着无数的牙齿，看起来无比恐怖！

    “吼！！！“

    叶辰的身上，猛然爆射出了一团耀眼的光芒，他的肉身瞬间暴涨，变成了三米高大, 全身肌肉鼓胀, 犹如钢铁浇铸而成一般, 浑身都散发着恐怖的气息。

    叶辰双拳握紧，一拳轰击在了这条白色巨龙的嘴巴上，将巨龙给轰飞了出去，然后叶辰朝前迈了一大步。

    叶辰的脚掌重重落在地上，顿时，地面塌陷下去了一大块，整个地面都是震颤不止。

    这条巨龙，被叶辰的一拳，直接打得倒退了十几丈远！

    叶辰的实力，竟然强横到了如此地步，这怎么可能！

    巨龙在地面上一蹬，便朝着叶辰扑了过来，巨大的尾巴，狠狠抽打在了叶辰的身上。

    这条巨龙尾巴一抽打在叶辰身上，便传出了一阵阵闷雷般的巨响。

    叶辰的皮肤表面，被巨大的冲击力打得凹陷了下去，血液狂飙！

    叶辰的胸膛上的衣服，直接破碎开来，露出了强壮的胸脯，叶辰的手臂上，布满了青筋和虬结的肌肉，看起来异常的狰狞恐怖！

    叶辰感觉到胸膛传来一阵阵疼痛，不禁眉头微皱。

    叶辰虽然感觉到了胸膛的疼痛，不过，他脸上依旧没有任何惧怕之色。

    在叶辰看来，他的身躯，已经是非常坚韧了，即使是一座山峰，也能被他直接撞毁，但是，眼前这条巨龙，仅仅只是抽打了叶辰的胸膛一下，叶辰并没有受到任何的伤害。

    “好硬的皮肤！“

    看到叶辰身上的皮肤，巨龙吃了一惊，它没想到，叶辰身上的皮肤，会是这样的强悍，居然连它的一击都没有打穿。

    巨龙看向叶辰的眼眸之中，充斥着震惊之色。

    这条巨龙，虽然是灵魂状态，不过，却拥有着神魔的血脉，它拥有着神魔一族最为强大的力量。

    “嘶啦！“

    突然之间，在巨龙的喉咙之中，发出了一声刺耳的叫声，这声音，如同鬼哭狼嚎一般，带着一股浓郁的阴森气息。

    这条巨龙张开嘴巴，吐出了一道道黑色的雾气。

    这些雾气，全部都是死亡气息，充满着无尽的腐蚀之力。

    “嗤嗤嗤嗤！“

    这些死亡气息进入到了白色雾气当中，白色雾气剧烈的翻滚了起来，就像是沸水遇到了凉水一般，发生着一系列诡异的事情。

    “砰砰砰砰！“

    白色的雾气疯狂的翻涌着，不断的朝着四面八方蔓延。

    很快的，整个白色雾气，就将叶辰笼罩在其中。

    叶辰的身躯，在白雾的包裹之下，渐渐消失，最终完全消失在了白色雾气当中。

    “吼！“

    白色雾气之中，传来了一声巨大的咆哮之声，声震九霄，仿佛要将苍穹给震碎！

    “轰！“

    这声咆哮过后，在白雾之中的叶辰，猛地从里面跳跃了出来。

    “唰！“

    叶辰站在地面上，抬头仰望着苍穹，眼眸中闪烁着冷漠的神色。

    大罗仙剑瞬间运转，一剑斩出。

    叶辰这一剑斩出，一道紫色的剑芒，划破虚空，带着一股浩瀚的气势，朝着苍穹斩了过去。

    在叶辰挥动紫电神剑的刹那间，整片天空的云层，突然崩溃掉，一道惊天的巨浪，从苍穹之上席卷而下，朝着叶辰轰然劈落下来。

    “轰隆隆隆！“

    巨浪滔天，带着无比恐怖的气势，朝着叶辰拍了过来。

    叶辰看着这道滔天巨浪，眼睛一眨不眨，他的瞳孔之中，有着一股凌厉的神芒爆射而出，就像是两道犀利的闪电，在瞳孔中闪烁不定。

    在叶辰的瞳孔之中，有着无比恐怖的力量涌动。

    “轰！“

    这道滔天巨浪，在接触到叶辰眼眸的刹那间，骤然爆炸了，化作了漫天的烟尘和碎石。

    巨龙身躯一扭，便朝着叶辰扑了过来，一道道巨大的爪子，带着一股恐怖至极的气息，朝着叶辰抓来。

    叶辰看着朝自己扑过来的这头巨龙，他的眼眸之中，突然绽放出了一道璀璨的金光。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！“

    叶辰的身躯，如同鬼魅一般，骤然消失在原地，下一刻，就出现在了巨龙的头顶，举起手中的大罗仙剑，朝着这头巨龙的脑袋上砸了过去。

    (本章完)

