
　　黑水村中来了很多尊者帮会的人，见到村庄中热闹了起来，纹炎这才安心的在村中刷起了任务。

　　完成了200只黑蝙蝠翅膀的任务后，纹炎飞回了城中找NPC交任务。

　　NPC先纹炎员打开了披风的装备栏，这才将一件黑色的披风交到了他的背包中。23sK.com

　　黑色披风，敏捷加50%，不可升级，可丢弃。

　　现在纹炎的敏捷度只有67，算上修魔印章的增幅也只有80多，等穿上披风之后，敏捷度一次性增加了33，敏捷度达到了113，这速度也可以了。

　　随之增长的还有技能攻击速度和技能冷却速度，都有了相应的变化，这变化对死灵来说是个进化，好像离师尊担心的评估状态越来越近了。

　　纹炎完成了披风任务，也就叫大家去挂机了，而他则飞回了鬼王坡和小梅继续挂机。

　　可能是今天都太累了，所有的人都懒洋洋的，纹炎也早早的下线休息去了。

　　第2天清晨，纹炎走入车间，车间里的工人三五个人聚在一起，议论纷纷，却是在聊着吴线长的事。

　　原来昨天加班的事让大家心中生出了怒意，都在想着怎么整治一下这位吴线长。

　　纹炎有了看好戏的心，他回到了自己的工作台边，静观其变。

　　和以前一样，吴线长早起依然没有来。

　　到了中午，纹炎躺在大椅子上，打开了游戏查看挂机进度。

　　昨天晚上又升了7级，到了128级，而且还积攒了一堆的符文宝箱没有开启。

　　由于纹炎有两天没有去AI厅了，他没有时间整理它们，于是将副本宝箱全部堆在了仓库里。

　　如果今天晚上不加班，倒是应该出去一趟了。

　　这是一指突然跑了过来，他来到了纹炎的身边，在他耳边低语了几句。

　　纹炎一怔，坐了起来说：“还有这种事?”

　　一指点了点头说：“上午吴大胜和他爸吵了一架，说产线中能比过去干的好，全是冯线长帮会的功劳，现在帮会散了，人心也就散了，没有人会帮助他这个吴线长的。”

　　纹炎笑了起来，上午工人们商量着去整治吴线长，原来是去吓唬他的儿子啊！

　　纹炎说：“吴线长怎么说？他要建帮会了吗？”

　　一指说：“吴启航又不傻，他就是因为这件事把冯线长推下去的，又怎么肯做相同的蠢事！”

　　纹炎说：“是啊，吴启航又不傻，想在这件事上害他是不大可能的了。”

　　一指说：“你有什么好办法，害害吴线长吗？”

　　纹炎摇了摇头说：“恶人自有恶人磨，现在看不到，只是还没到时候，去休息吧，晚上不加班的话，我请你们去个好玩的地图。”

　　小梅从另一张椅子上坐了起来问：“去哪里?”

　　纹炎哈哈一笑说：“先不说，下班后再告诉你们。”

　　纹炎所说的这个地方也是师尊手稿上提到的地方，只是对进入者的等级有限制，所以以前纹炎一直没有提起过。

　　现在纹炎达到了128级，达到了等级的要求，所以他想到那个副本中去看看。

　　最主要的他还是想解决自己仓库中的符文问题，只是这件事他不想告诉他们俩罢了。

　　可能是因为吴大胜和他爸吵架的关系，吴启航下午没有整事，老实的在办公室中收拾自己的沙发。

　　也不知道他从哪里搬来了一个新式的旋转大沙发，牛气倒是很牛气，可就是装不上。

　　他叫了好几个人来帮他装，可是这些人不是有事离开了，就是有人在找，马上就要离开，所以只能他自己尝试着安装。

　　可装了几次都失败了，气的他骂了半天。

　　现在所有的人都躲着他走，他在门口转了半天，也没有抓到一个劳工。

　　下班了，这群人也不打招呼，关了设备就离开了，铃声响过之后，车间里冷冷清清，一个人都看不到了。

　　纹炎和小梅他们去了食堂，而一指在食堂中等他们多时了。

　　因为今天是小寒，食堂里包了饺子，很多住宿的都跑到了食堂里来，很快饺子就被一抢而空。

　　一指来的早，提前买了三份，连纹炎和小梅的都买了出来。

　　小梅看见了饺子，两眼放光，说：“一指哥，可以啊，咱们食堂的饺子，可是这一片厂区里最出名的，平日里看到看不到，没有想到还真被你抢到了。”

　　一指呵呵一笑说：“我也是今天中午才知道的，食堂卖饭的大叔是我们以前的邻居，搬走后有四五年没见面了，今天聊着聊着就聊到一起去了，是他叫我早点来的，说晚上有好吃的，见到了我还给我多盛了几个，咱们先吃，不够了我再去要。”

　　小梅露出了羡慕的眼神说：“一指哥，了不起，连食堂的大叔都被你忽悠瘸了。”

　　“去！说话不爱听，想吃不想吃?不想吃就自己排队去。”

　　“想吃！想吃！”小梅护食，到嘴的东西怎么可能让它飞走了。

　　三个人坐下吃着饺子，一指说：“炎哥，咱们去哪儿，这回可以说了吧。”

　　纹炎说：“我问你个事儿，到了现在，你们装备栏中还有哪里是空的?你们看过了吗？”

　　小梅最清楚这件事，说：“当然是戒指栏了。”

　　一指也点了点头，说：“对！对！是戒指。”

　　一指这两天去挂机，也到了110级，而戒指的装备栏就是在110级时开放的，可是他在帮会中问了一圈，很多人都还没有找到哪里有卖戒指的商人。

　　纹炎说：“实际上这《魁》的游戏中，戒指不是商店里购买的，而是作为特殊物品赠送的，我早就知道了到哪里去打戒指副本，可是等级一直都没有达到，所以一直没有去，现在等级达标了，自然是要把戒指打到再说了。”

　　小梅说：“这戒指在商店里买不到，那么说是唯一的了，它没有等级要求的吗？”

　　纹炎说：“没有，《魁》的游戏里，戒指是特殊物品，和披风一样，不可以升级的。”

　　小梅说：“那么每个人可以得到几只戒指?”

　　纹炎说：“两只手，一手一个，得到过两只之后，任务就不发放了。”

　　一指说：“原来只给两个啊，那么属性怎么样？”

　　纹炎说：“这个得戒指和开随机宝箱一样，也要看人品了，和咱们的职业都匹配上，自然是好属性，和自己的职业匹配不上，就要看别人乐意不乐意和咱们换了？”

　　一指说：“原来这个也可以换啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，151 吓唬他儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 