    “人类……齐飞，你和怪……异兽交流过？”

    沉默的会议室中，半晌，在门沙克将军眼眸余光扫射了几次后，它麾下的信息情报部门负责人硬着头皮问了一句。

    “确切的说是我想跟它交流，只是它拒绝了。”

    齐飞显得很有礼貌，无论是谁问他，都是一副彬彬有礼的模样。

    “你没有多试几次吗？一个具有灵能的大师，我想不至于拿一只普通的异兽没办法吧？”

    那个鳄人不死心地又问道。

    “灵能”指的还是精神能力，只不过鳄人更喜欢称之为“灵能”。

    根据确切的统计，一千万个鳄人中间才有可能诞生一个具备“灵能”的大师。

    这和人类差别极其悬殊，银龙帝国“灵能”大师或者拥有精神能力的人数不胜数。

    而且更重要的是，鳄人中的“灵能”大师，它们的成长极其艰难，却不像人类一样更容易在精神能力上有所成就。

    会议室中的鳄人，清楚了齐飞的能力后，也总算明白了为什么他有资格待在领袖身边。

    显然，他不是一般的“灵能”大师。

    “首先我要再强调一次，它们不是普通的异兽，最起码也是二级异兽。还有，我已经试过无数次了，它就像是一个对精神能力绝缘的生物，面对我的精神交流根本没有任何反应。”

    齐飞微笑着又解释道。

    “我是不是可以这么理解，你都无法跟它做精神交流，那么银龙帝国的人类骑士，是不是也无法驯服它？”

    好半晌没有作声的盖洛普沉声问道。

    微微皱了皱眉，齐飞慎重地回应道：“理论是就是这样，而且到现在我都坚信，这种寄生异兽的出现，或许和银龙帝国有间接的联系，但绝对没有直接的关联。”

    “这是一种绝对不可能被驯化的生物，它们没有情感。这一点我可以绝对的保证。”

    “没有情感，没有私欲，它们只是为侵略和战争而诞生的。”

    “这样的异兽，说破天了。就算是银龙帝国某个生物学家撞了大运创造出来的，但这样的异兽是不可控的，银龙帝国的骑士根本不可能拿它们当做战宠来培养。”

    一连说了几句，到最后一句时，齐飞的声音大了几分。语气非常的肯定。

    “这么说，这种异兽没有利用价值了？”

    盖洛普眯起了眼睛。

    “不，相反，这种异兽太有价值了。”

    丝毫没有在意盖洛普的身份，齐飞斩钉截铁地否定了它的判断。

    “噢？说来听听。”

    盖洛普丝毫不以为忤，反倒是向身边坐着的某个鳄人挥了挥手，同时示意站了半晌的齐飞过去。

    “路人”鳄人猫着腰站起来让出了座位，表面没有什么，在奥尔星系也算得上亿万人之上的它心中总还有些不舒服。

    不过这点不舒服在齐飞走过来向它微笑致谢时，便不翼而飞了。

    坐在会议桌边。齐飞先是习惯性地在扫视了一眼众鳄人，这才凝声说道：“我们是否能利用这种异兽，取决于以下两点。”

    “第一，异兽的母兽。只要我们能找到异兽的母兽，那么就成功了一大半。通过对异兽母兽的研究控制，我相信我们可以利用更多的异兽为我们战争。”

    “第二，异兽的基因研究。事实上生物研究院已经在这么做了，虽然暂时没有大的发现，但我相信通过更深层次的研究，我们或许可以从基因层次复制研究出一种可以被我们控制的新的异兽。”

    “这是我们目前能够做的。最坏的结果就我们找不到异兽母兽，而且我们无法控制它们。”

    “那么我们只有一个选择，将蓝星让给异兽当成它们的乐园，在确保安全的前提下制作陷阱投放到蓝星上。陷阱里自然就是更多的生物，无论凶兽或者人类什么的。”

    “在确保大量的寄生虫进入陷阱的同时，然后将陷阱收回，为了保证绝对的安全，载有陷阱的飞船不再回收，任由它和陷阱一起降落或者坠毁在我们敌人的重要军事基地。”

    “当然。这种方法不能多用，我们只想打败银龙帝国统治这片星域，而不是想得到一片大量生命星球上都是异兽的星域。”

    “我只是提出意见，到底该怎么执行，或者要不要执行，取决于领袖，取决于议会，取决于各位大人。”

    齐飞的话音刚落，会议室中登时响起了一阵热烈的掌声。

    “说的好！”

    “太棒了，好主意。”

    “我光想着怎么毁灭蓝星了，这么看来蓝星动都不能动。”

    “想想就激动。哈哈。怎么也攻不下来的太空要塞，我们悄悄送一艘满是寄生虫的飞船过去，再等几天，太空要塞不攻自破。”

    “好样的，齐飞，你是我见过的最聪明的人类。”

    众口烁金，那些思维走进了死胡同的鳄人，在齐飞的一席话之下茅塞顿开，一个个赞不绝口。

    微微欠着身躯，不骄不傲的齐飞微笑冲众鳄人点头不已。

    “寻找异兽母兽的任务就交给你了，齐飞。”

    盖洛普也难得地微笑起来。

    “这是我不可推卸的职责。”

    齐飞肃然立正领命。

    “战火一旦点燃，就很难再被熄灭。我们跟银龙帝国僵持了这么多年，这一次也没有什么优势可言。但现在不同，如果你能将前面说过的变成事实，那么我们魔戈族就有信心彻底消灭银龙帝国。”

    “只要我们取代了最终的胜利，齐飞，我以星将的名誉向你起誓，你将会是魔戈族历史上第一个拥有私人星球的人类。”

    盖洛普一本正经地向齐飞说道。

    齐飞没有说什么，脸庞微微有些赤红的他郑重向盖洛普行了一个军礼，而后转身迅速地离开了。

    “将军，我们费尽心机，前后毁灭了无数艘战机和数十万战士的性命，都没能找到异兽母兽，您觉得他……”

    没人比门沙克更了解蓝星的状况，也没人比他更了解在一颗星球上找到异兽母兽有多难，想了想，他还是小声向盖洛普说了一句。

    “如果有人能找到异兽母兽，我毫不怀疑那个人就是齐飞。”

    门沙克甚至还没有说完，盖洛普就异常肯定地打断了他的声音。(未完待续。)

