    这种事情，若是放在以前，他是绝对不相信的。

    可是现在，事实摆在面前，却由不得他不去相信。

    他根本不知道，龙国到底是怎么发展起来的，如果不是亲眼看到了那三十万死士，以及知道了龙国兵力之强的话，他可能一直到现在都被蒙在鼓里，根本无法得知。

    当然，最让李世民抓狂的，还不是龙国的战力之强，而是这龙国的帝王，乃是他的小儿子李简。

    自己的儿子，如今竟然成长为了自己的心腹大患，甚至，还对自己百般羞辱？

    这种事情，如果不是真实发生了，李世民都不敢相信这一切是真的。

    他的心中，简直是要多憋屈就有多憋屈。

    此时此刻，他这个向来将天下都拿捏在手里的帝王，却是第一次不知道该怎么办，在如何对付李简的这件事上，他完全没有丝毫头绪。

    因此，只能将希望落在群臣的身上。

    在反观李孝恭等人，原本都是打算从大殿上离开了，只是没有想到，李世民竟然再次抛出了个问题。

    而且看李世民那明显有些抓狂的模样，他们便知道，在这个问题上，一定要回答的极为完美才行，不然，一旦有所缺陷的话，定然会引发李世民的新一轮震怒。

    人们都把目光落在了李孝恭身上。

    李孝恭年纪最大，建立的战功最多，在大唐的地位，也是最高的。

    现在还敢跟李世民正面交流的，只怕也只剩下了李孝恭一个人而已。

    李孝恭见状，嘴角不禁扯了扯，接着有些无语的咳嗽了一声，这才缓缓对着李世民道：“陛下，从目前已知的情况来看，或许龙国真的很强大，能够跟我们大唐旗鼓相当，甚至是，给我们大唐带来诸多棘手麻烦。”

    “但……这毕竟是一个成长起来还没有多久的新国家，所以，我们若是想要对付龙国的话，其实也没必要非得抓着正面战场不放，我们也可以从其他方面入手……”

    李世民闻言，不禁抬起头死死的看着李孝恭：“哪些方面？”

    “比如，我们可以从内部瓦解龙国……”

    李孝恭想了想道：“龙国发展的速度如此之快，势必会出现许多的隐患，比如，它的根基应该就不太稳固，现在在龙国境内，说不定还有许多反对李简的势力。”

    “而我们，在接下来的时间里，大可以找出这些势力，然后让他们投身于我们大唐。”

    “最终，我们在里应外合，哪怕不能重创龙国，但是也足以导致龙国元气大伤，而李简，也是自顾不暇。”

    “到时候，我们在出兵攻打龙国，岂不是会比现在顺利的多？”

    然而，李孝恭话音刚刚落下，薛万彻便是苦笑道：“李将军一看就是没有了解过龙国。”

    “什么意思？”

    李孝恭皱眉看着薛万彻。

    薛万彻道：“龙国虽然发展迅速，但是碍于李简的铁血手段，所以导致你所说的这些隐患根本不存在，也不知道李简是怎么做的，竟然是让整个龙国稳固的犹如一个铁桶一般。”

    “我们想要从内部瓦解龙国，根本不可能，尝试都不用尝试，如果执意要去尝试的话，只是浪费时间和精力。”

    “还有这种事情？”

    李孝恭诧异无比，这倒是他刚刚了解到的新情况。

    而且，如果这是真的，那也太吓人了。

    要知道，大唐发展了这么多年，都不敢说如同铁桶一般牢固。

    在朝廷中，不知道衍生出了多少小势力，这些小势力平日里各自为战，使得整个大唐都是暗潮汹涌，不然的话，上次李世民失踪之后，李承乾和长孙无忌也不会敢公然抢夺帝位了。

    只是，随后见到那薛万彻也不像是在说谎的样子，李孝恭也是在倍感无奈之下，接受了这一事实。

    看着那沉默不语的李世民，他不由得长长的叹口气。

    不得不说，这李简在治国方面，还真是天才之中的天才啊，短短时间内，就能够扫除龙国一切不稳定的因素，使得龙国比之大唐还要更加稳固。

    这，真算得上是万年难遇的绝世奇才了！

    而这样的人，原本也是大唐的一员。

    并且，还是皇子。

    如果好好培养的话，说不定现在李简正在为大唐效力。

    在他展现出诸多才能的同时，势必也是能够将大唐引领到全新的高度。

    只是可惜，现在说什么都晚了。

    木已成舟，想要挽回都是不可能的事情。

    “陛下，要不然，咱们还是将李承乾给交出去？”

    人群中，薛万彻冷不丁的冒出一句。

    其他人纷纷看向他。

    可是，薛万彻却也没有当回事，只是继续对着李世民道：“现在我们之所以沦落到如此局面，说到底，都是李承乾搞的鬼，如果不是当日他陷害代王，导致代王离开长安的话，也就没有现在这诸多事宜。”

    “所以，咱们可以公开审判李承乾，最好是让李简那边也知道这件事，到时候他消气了之后，说不定念在跟陛下的骨肉亲情上，可以重回长安。”

    “这样的话，咱们不需要剿灭龙国，便可以得到龙国，同时，大唐这边也不需要消耗一兵一卒，可谓是一举两得了。”

    “薛将军言之有理啊，这也不失为一个办法。”

    李孝恭李靖秦琼等人听完之后，纷纷点头。

    既然现在暂时没办法出征讨伐龙国，再加上讨伐起来，也必定会劳民伤财，甚至惨败，因此那还不如直接向龙国示好，在寻求和解呢。

    这也是最妥善的办法，没有之一。

    毕竟不管怎么说，李简和李世民的关系毕竟摆在这里，哪怕是求和，也不会有人说什么，亲生父子之间，不管是开战也好，还是何谈也好，那都是理所当然的事情。

    只是，就在他们等着李世民回应的时候，李世民却是脸色铁青的直接低喝道：“你们，知道自己在说什么吗？”

    “陛下？”

    群臣表情一僵，全都不可置信的看着李世民。

