    周六，霍格沃兹没有课。

    至少一年级是没有的。

    肖恩一大早便起床，与日常的周末一样，收拾东西，离开公共休息室，可他并没有和往日里一样，直接去往大礼堂吃饭，或者直接去图书馆，他来到了一处拐角，看了眼周遭，确定没有其他的小巫师和幽灵，便取出魔杖，快速施展了一个幻身咒隐匿了身形，悄无声息的离开了霍格沃兹城堡，来到了打人柳之前。

    伸手轻轻抚摸打人柳上的疖子，让打人柳彻底安静下来，之前肖恩已经偷偷来这里踩过点，很清楚这里的状况，便没有犹豫，直接通过打人柳下隐藏的通道，去往尖叫棚屋。

    尖叫棚屋里满是灰尘，偶尔可以看到一些有年代感的爪痕，肖恩并没有在这里多耽搁，把提前放在这里的，做旧的斗篷披挂在身上，走出尖叫棚屋，在霍格莫德路边躺着的醉汉身上拔了一根头发，放入一只金属瓶子里，这里面就是肖恩准备的复方汤剂。

    头发落入药剂，立刻像是沸腾一样鼓胀出大量的泡泡，原本偏向于银白色的药剂迅速化为了如同黄油啤酒一样的昏黄色，同时一股刺鼻的劣质酒精味道从复方汤剂里散发出来。

    不同的人，复方汤剂也并不相同，颜色和味道都是根据相应人的特征而改变，如面前这个酒鬼，加入他的头发，复方汤剂就会变成和啤酒差不多的颜色，同时散发出相当刺鼻的劣质酒的味道。

    嫌弃的咧咧嘴，肖恩把瓶子里的复方汤剂一饮而尽，然后又拔了两根头发，这才披着斗篷带着兜帽，在身体不断变化的痛楚感下，走向了位于霍格莫德角落处的猪头酒吧。

    当肖恩走入猪头酒吧的时候，他的身体已经完全变成了刚才那个醉鬼的样子，壮硕肥胖，笨拙无比，他伸出变得像是五根小萝卜一样的手，推开猪头酒吧的大门，走入其中。

    猪头酒吧里的顾客，不少都是藏头露尾的样子，所以肖恩并不算引人注目，用那粗糙的嗓音要了一杯酒，瘫坐在椅子上，等待塔昆的到来。

    没有等多久，透过猪头酒吧那满是污垢的窗户，肖恩看到有霍格沃兹的人来到了霍格莫德，不过这些人根本没有进入猪头酒吧的，大部分都去了三把扫帚酒吧，或者蜂蜜公爵糖果店。

    时间一点点的过去，霍格沃兹的学生也来了猪头酒吧三波，终于在第四波人到来的时候，肖恩的目标也来了。

    塔昆和两个高年级的斯莱特林来到了猪头酒吧，要了一些酒水，高谈阔论起来。

    对于霍格沃兹的学生，霍格莫德里的人基本上都不会去招惹，这也使得霍格沃兹的学生们没有任何的畏惧。

    肖恩坐在自己的位置上，喝着手里的酒，安静的等待机会的到来。

    虽说他现在完全可以走上去给塔昆一拳，拿走他的牙齿和血液毛发，但是既然做了，那就尽可能做的顺滑，争取在表面上看起来没有任何问题。

    一杯酒下肚，肖恩觉得稍微有点热。

    而正在这个时候，塔昆和另外两人起身，准备赶下一场。

    看到这一幕，肖恩没有丝毫犹豫，立刻起身，摇摇晃晃的，像是喝醉了酒一样，同时朝着猪头酒吧大门口走去。

    按照肖恩的打算，他准备故意撞塔昆一下，然后动手。

    但是出乎肖恩的预料，塔伦这个极端纯血主义者，显然并不想给肖恩这个穿着兜帽长袍，看起来邋里邋遢的肥胖酒鬼让道，他不仅没有后退，反而上前一步，与肖恩争抢离开猪头酒吧的先后。

    两个人没有丝毫疑问的撞在了一起，肖恩有巨怪之力，而且刚才根本没有丝毫的遮掩，竟直接把塔昆从猪头酒吧的大门处撞飞了出去，狗啃泥一样的摔倒在地。

    这个时候，肖恩装模作样的怒吼一声，大声的呵斥起来，并迅速向着塔昆走去。

    见此，塔昆的两个同伴立刻下意识的伸手，想要阻拦肖恩去找塔昆的麻烦，可他们两个的手刚刚抓住肖恩，便被一股巨力抛飞了起来，摔落在地，一时间根本没办法爬起来。

    肖恩紧忙上前一步，一手抓住塔昆刚刚举起的魔杖，向上一抬，一道魔咒自魔杖尖端射出，消弭在半空之中，肖恩没有丝毫犹豫，奋力一捏，竟直接把塔昆的手骨捏碎，然后他躲过塔昆的魔杖，直接掰断，然后抬起右手，一巴掌呼在了塔昆的脸上。

    一次两次三次……

    这塔昆的牙口竟然相当不错，肖恩连续打了三巴掌，才有牙齿混合着血液从塔昆的嘴里喷出来。

    看到自己想要的东西都已经到手，肖恩顺手薅了一把塔昆的头发，薅的塔昆脑袋上都斑秃了，这才一副看到周围有人聚集过来，突然反应过来自己打了霍格沃兹的学生，慌慌张张的样子，醉醺醺的，跌跌撞撞的，顺手收走地上的牙齿和血液，迅速离开了猪头酒吧的方向。

    看着肖恩离开，周围看热闹的人也都陆陆续续的离开了。

    塔昆的两个朋友前来检查塔昆的状况，确定他只是被打了一顿没有其他的大问题，这才扶着他，一瘸一拐的回霍格沃兹找庞弗雷夫人去了。

    走在霍格莫德的街道上，肖恩装模作样的撞了一个人，并暗中取了她的一根头发，塞入另外一瓶复方汤剂之中，在变换了外貌后，走入一条小巷，脱去了身上的外套，此时肖恩以一个女性的样子离开了小巷，低着头，混迹在人群中，依法施为，再度变换了一个样子，这才回到了尖叫棚屋。

    关上尖叫棚屋的门，肖恩快速取出自己取来的东西，依次把毛发、牙齿、血液放入早就备好的三个容器里，用里面的魔药保持新鲜度，然后把东XZ在自己的长袍之下，再度施展幻身咒。

    感觉到那熟悉的冰凉鸡蛋打破沿着脑袋流淌下的感觉，确定自己再度隐身，肖恩便立刻快步通过通道，从打人柳下的通道里走出，恢复身形，来到了图书馆，一如平日里那般，坐在位置上，开始看书！

