    明明傍晚时分，天际晚霞还灿烂如珍珠，可到晚上黑云如潮水般翻滚着聚拢，很快就汇聚成倒扣般的庞大螺旋盖压着整座都城。

    黑云压城，暴雨泼天的下。

    结束了浅草寺一行后，本来路明非计划带着绘梨衣直奔东京天空树，正好趁着晚上能够欣赏这座有着世界第一高塔的美好夜景。

    可如今电闪雷鸣，狂风暴雨，很多路面开始大面积积水，水流浑浊浩荡，几乎快要淹没汽车底盘。

    在这样的暴雨之夜，还是家里温暖，路上行人撑伞步伐匆匆，一辆辆汽车在公路上疾驰驶过，掀起一人高的水墙。

    “小兄弟，新闻里说东京天空树因为暴风雨天气已提前关闭，电力也被迫中断，现在那里一片漆黑，就算能送你们去那里也没什么意义了。”

    出租车司机大叔听着收音机里刚刚播报的新闻消息，对着身后的路明非说。

    目光下意识的还看了眼男孩怀里的绘梨衣。

    实在是女孩太美了，一袭塔夫绸白色露肩白裙，淡金色的长发看起来湿漉漉的，但更有种乖萌可人的气质。

    此刻女孩就乖乖躺在身边男孩怀里，像个热恋期依恋男友的青春少女。

    两人去天空树应该是打算来一场浪漫之旅，或许在那个灯光灿烂的高塔上，男孩会拿出早就准备好的钻戒准备求婚什么的。

    这让司机大叔想到了他以前那段青涩爱情，虽然他那婆娘形象气质完全跟绘梨衣没法比，却是他心爱的女孩啊。

    按照以往这种恶劣天气，司机大叔一向是拒绝拉客的，毕竟雨天路滑，而且视野受阻，一旦出现意外，那损失可就大了去了。

    但看到男孩抱着女孩上车，前者深情的目光一直落在女孩脸庞上，他觉得自己也许可以助攻一把。

    奈何天公不作美，雨越下越大，积水越来越深，眼瞅着就要淹没汽车底盘，再过一会搞不好发动机都会进水，这可是他唯一生存的本钱啊！

    路明非看了看怀里的女孩。

    自从浅草寺出来后，绘梨衣就一直这样抱着他，抱的很紧很紧。

    不过从女孩身上，路明非并没有再感受到那股汹涌的悲伤，而是浓浓的爱意与依恋。

    看着又再度朝他胸口蹭了蹭，想要找个舒服姿势的女孩，路明非忍不住苦笑，“绘梨衣，我们今晚去不了天空树了，要不改天吧。”

    他看向绘梨衣，却发现女孩的目光透过雨幕看向了不远处的一座教堂。

    黑暗的风雨中，教堂顶端的十字架散发着朦朦荧光。

    仔细听的话，风雨中好像传来了婚礼进行曲的曲调，里面灯火通明，时而有阵阵美好的祝福声，像是教堂里正在举行一场婚礼。

    “绘梨衣想要去教堂看看么？”路明非下意识的问。

    “想去看看呢。”

    绘梨衣在小本本上写道。

    “大叔，就在旁边教堂停一下吧。”路明非对司机大叔开口。

    “好嘞。”

    亮着黄灯的出租车在不远处停靠下来。

    虽然距离教堂还有二十多米，但这已经是离教堂最短的距离了，再往前的话，出租车的底盘就会被完全淹没，所以只能被迫停下。

    “小兄弟，地面有积水，你们小心一点啊。”司机大叔热情嘱咐。

    路明非笑着点点头，结好费用，撑开一把伞，率先走下车。

    绘梨衣从车里伸出纤长美好的长腿也要跟着下车，可看到路面上浑浊的积水，女孩又把脚上的白色高跟罗马靴摘了下来拎在手上，似乎宁可小脚弄脏，也不忍心看到自己心爱的靴子淹没在浑浊积水里。

    路明非没有说话，他把手里的伞递给绘梨衣，俯身直接将女孩公主抱了起来。

    啪的一声，手工制的名贵皮鞋踩在浑浊的积水里，可男孩却没有半点心疼，踩着积水就朝着教堂走去。

    女孩晶莹如玉的小腿在半空中起起落落，划出曼妙弧度，白皙的脚腕上有金色铃铛哗哗作响。

    那是在浅草寺里路明非给女孩买的。用红色麻绳编织，上面系着两枚金色小铃铛，卖铃铛的摊主说铃铛响起的声音能够驱除不详。

    可路明非买它，只是觉得绘梨衣很喜欢。

    风雨中沉稳冷峻的男孩、绝美可人的少女、哗哗雨声以及空灵的铃声纷纷交汇在一起，这一幕构成了一副唯美画卷，就像是电影里被拉长的慢镜头，一切美好都被无限放大。

    “还真是美好的年纪啊。”

    司机大叔看着路明非抱着绘梨衣远去，风雨中女孩紧紧搂住男孩脖颈，笑容甜蜜动人。

    少年的爱炽热而无畏，哪怕身处冰冷风雨里，女孩也不会觉得冷吧，嘿~怪不得搂的那么紧。

    “呐，祝有情人终成眷属，希望他们能够在教堂里有一段甜蜜的故事吧，阿们！”

    司机大叔冲着男孩女孩的背影加油打气。

    话说在这样一个暴雨天气，他也要早点回家陪伴老婆孩子了，否则再晚的话，路面积水严重就麻烦了。

    可就在他将路明非先前给的车费收起的时候，竟发现多出一沓日元。

    “嚯，这小子。”

    司机大叔忍不住苦笑起来，内心却涌起阵阵暖意。

    毕竟这么厚一沓日元，足够他半天跑车的费用了，又怎么可能会误给呢。

    大叔哼着奇怪的老歌，伸手将出租车车顶的工作灯熄灭，旋即启动车辆，明黄色的灯光消失在了雨幕尽头。

    ……

    没多久。

    一辆破破烂烂的川崎摩托机车驶来，最后停在了教堂不远处。

    芬格尔抹了把脸上的雨水，看着进入教堂里的男孩女孩。

    “芬桑，我们需要进去么？”

    后座的乌鸦下意识问道。

    在路明非带着绘梨衣坐上出租车后，他跟芬格尔两人就顺道跟了过来。

    闻言，芬格尔嘴角微微抽搐，“还是先在这里静观其变吧。”

    在浅草寺里，他亲眼看到路明非手上释放出一股恐怖的黑色火焰，让他深受震动。

    乌鸦更是说起不久前靖国神社被路明非黑焰十字斩寂灭的下场。

    当时正在驾车的芬格尔听到这个消息，当场机车失控，一头撞在水泥浇筑的电线杆子上。

    芬格尔惊出一身冷汗。

    他这才后知后觉，原来他小师弟这么强，直到现在他浑身还在微微哆嗦，不知道是冻得，还是吓得。

    好在这段时间跟路明非相处都还是很和谐的。

    想到这里，芬格尔连忙将脖子上挂着的相机塞进胸口里。

    他现在终于能理解，为什么校长昂热对路明非这个还未入学的新生学员那么重视了。

    只是我亲爱的昂热校长，这，这真的是S级？

    为什么跟我了解到的独家情报不一样啊？

    昂热你个老混蛋，你莫要坑我啊！

