    第85章有空还是多吃点药吧，自恋也是病

    云茉拿了块红豆糕塞曾芳张大的嘴里，笑眯眯的对着老板说道：“桌上的这些，连同你手上的那枚，全部打包卖，一万块。”

    “噗……”

    曾芳嘴里的红豆糕直接喷得满桌子都是。

    “对不起对不起！”

    曾芳面红耳赤的捂着嘴，恨不得原地去世。

    老板满心满眼都是手里的宝贝，根本顾不上搭理曾芳。

    “小姑娘，我只要这一枚。”

    云茉依旧是那句话，“打包卖，一口价。”

    老板看着手里的钱币斟酌了片刻，比了一个六的手势。

    云茉笑笑，“老板，你外面柜子里的那枚咸丰元宝都能卖2000，你手上那枚通宝，可是十枚咸丰元宝都换不来的孤品，您要是不诚心要，我也不勉强，我可以去别家看看。”

    听到这话，老板也明白这是遇到行家了。

    一万的价格听着是很离谱，可手里的这枚咸丰通宝，它值，要是运作得很好，转手他就能赚上一倍不止。

    想到此，老板不再犹豫，痛快的将这枚咸丰通宝，连同桌子上一堆破铜烂铁，以一万的价格收了。

    曾芳当即人都傻了。

    要是老板知道这一堆破铜烂铁是她闺蜜从地摊上花100块钱收的，一定会把她们当成诈骗犯抓去坐牢的！

    “老板，那个，你要不要再看看？你确定你真的要收这些破，破旧的古币吗？”

    老板还以为曾芳要反悔，动作麻利的将桌上的钱币一股恼兜进怀里，一溜烟的就跑出去了。

    曾芳：“……”

    “茉茉，这老板是个大傻子吧？就他这眼神，这店没开倒闭也是奇迹。”

    云茉忍着笑，“谁知道呢，或许傻人有傻福也说不定。”

    一万可不是笔小数目，如果是现金的话，能装半麻袋，毕竟这个年代的钞票最大面额也才10元。

    在云茉的要求下，老板准备了5000的现金，剩下的5000则开了5张一千面额的现金支票。

    钱货两清，老板亲自将两人送出珍宝轩。

    曾芳看老板的眼神，很是一言难尽。

    最后实在忍不住说了句，“老板，你真是个好人。”

    老板还以为曾芳是在夸他，笑得嘴巴都咧到了耳后根，“过奖了，你们也是好人，以后记得常来啊。”

    还来？

    再来一次你内裤怕是都要赔得没有了。

    上车后，曾芳赶紧吩咐司机，“文叔，快开车，免得等下那老板发觉被骗，追上来打我们。”

    云茉：“……”

    还真是个傻姑娘，怪不得当初被云瑶骗得团团转。

    云茉说话算话，回四合院把钱放保险箱锁好后，就带着曾芳去了城南最好的法国餐厅吃牛排大餐。

    餐厅很大，分上下两层，一楼是大堂，二楼是有屏风作隔断的精致雅座。

    云茉和曾芳在一楼靠窗户的位置坐下没一会，就引起来二楼一桌雅座客人的注意。

    “铭安，你快看那是谁？”

    苏铭安正在喝红酒，听到同伴的提醒随意扭过头，结果就看到一张熟悉得不能再熟悉的脸，当即就愣住了。

    “铭安，酒，酒洒了……”

    直到同伴的提醒，苏铭安才回过神，发现杯里的红酒倒得胸口到处都是，好好的白衬衫像是盛开了朵朵蔷薇。

    M的，都怪那个死女人。

    苏铭安拿起餐巾随意的擦了擦衣服，目光再次看向一楼。

    楼下，云茉点好吃的东西后，又问服务员有什么红酒。

    曾芳赶紧出声阻止，“茉茉，我跟你开玩笑的，我不喝酒。”

    云茉眼也不抬的回道：“你不喝我喝，牛排配红酒，美容又养颜。”

    “真的？”曾芳半信半疑，“那，那我也喝一点点吧。”

    云茉点了一瓶适合女人喝的高甜果味红酒。

    点好餐，服务员拿着菜单离开，云茉端起桌上的柠檬水喝了两口，正想问曾芳要不要去洗手间，桌子前就多了一个人。

    真是孽缘，吃个饭都能遇到傻碧。

    云茉默默腹诽着，杏眸清凌凌的看着来人不作声。

    云茉的眼睛本来就大，眼尾微翘，瞳仁又黑又亮，直勾勾看人的时候，就莫名带出点勾人的妩媚。

    这个女人，又在勾引他！

    苏铭安邪肆的勾着唇，一开口就让人觉得他很欠揍。

    “云茉，你还能挺能耐的啊，连哥在哪吃饭你都能找来，我说，你是属狗鼻子的吗，在哪都能闻着味儿。”

    云茉不慌不忙开口，“那依你的意思，你自己就是一坨屎喽？”

    “……”

    苏铭安轻哼，“云茉，你故意跟我玩欲擒故纵是吧，你这样的把戏我见得多了。”

    “苏大少有空还是多吃点药吧，自恋也是病。”

    “我警告过你的吧，让你离我远点，你把我的话当耳旁风是不是？”

    虽然曾芳对眼前的场景有点懵，但她还是第一时间出声维护好友。

    “苏少爷，餐厅又不是苏家开的，我们还不能来这吃饭吗？再说了，是我拉茉茉来这家餐厅吃饭的，照你这意思，是我跟踪你了呗？”

    苏铭安冷笑着瞥曾芳一眼，“没你什么事，你闭嘴。”

    “茉茉是我好朋友，你无缘无故找她麻烦，那就是找我麻烦。”

    苏铭安冷嗤了声，“我找麻烦？行，我今天还就找麻烦了，你能拿我怎么样？”

    曾芳一哽，转头大声喊服务员。

    服务员很快过来，但却并没有为曾芳服务，反而冲着苏铭安点头哈腰。

    “苏少，您有什么吩咐？”

    曾芳气得脸都要绿了，“我说你们餐厅怎么回事，是我叫的服务好不好？”

    服务员看看曾芳，又看看苏铭安，显然左右为难。

    苏铭安满意的拍了拍服务员肩膀，“这里没什么事，你可以走了，没我的吩咐，不用过来。”

    服务员踌躇了下，果然就走开了。

    曾芳气得大骂，“什么破餐厅！”

    苏铭安得意洋洋的拉了张椅子，双腿大开着，大马金刀的坐在了云茉侧边，抄着手，眼神上上下下的打量云茉。

    这女人是不是都不吃饭的，腰这么细，脸又小，皮肤还白，嘴唇却红得像樱桃，肯定是偷偷化妆了。

    真是的，都嫁人了还惦记他，不守妇道的女人！

    (本章完)

