
    透过纱帘，望着不远处擂台的楚言，林妙然只觉得心脏怦怦狂跳。

    这一刻，那飞扬的眸子，不屑的神色，和那个家伙简直如出一辙。

    如果说之前还有一丝怀疑的话，那么此刻，林妙然可以完全确定，之前每天和自己对练，帮助自己提升的那个“假冒恶龙”，是楚言！

    原本只是一场误会，但是现在看来，却给人一种带着妙缘分的味道。

    兜兜转转，最后竟然是你。

    林妙然只觉得自己的呼吸都变得急促起来，她强行稳定了心神，朝一旁的芙蕊偷偷瞥过去。

    她此刻心虚得厉害，生怕芙蕊也已经认出来了楚言。

    不过芙蕊显然没有那么敏锐的观察力。

    小丫头此刻双手捂住胸口，眼睛一眨不眨看着楚言，喃喃自语：“好帅啊——”

    林妙然的嘴角，顿时情不自禁扬了起来。

    此刻擂台之下的人群，突然冲出来一个高大的男子，径直走到林云身边，脸满是愤怒的神色，一指楚言：“你为什么下此毒手！”

    楚言一眼认出来，这个男子正是林云的父亲林山，在林家担任一位武技教习。

    “怎么，小的打不过，准备老的来报仇？”尖酸刻薄的话，楚言张嘴来，“不过你赢了我也没办法，玄月门可不要你这种老萝卜。”

    “你！”林山顿时气得胸口剧烈起伏，眼珠子都泛红了。

    不过他也知道，这个时候救治自己的儿子才是最重要的事情，而且众目睽睽下，他也不能真的对楚言怎么样，只能恶狠狠瞪楚言一眼，抱着林云赶紧挤出了人群。

    自此，楚言成为第一个进入前八的对手。

    不过他的目标是第一名的奖励，其他名次的奖赏，他倒是不太关心。

    接下来的几场赛，楚言也稍微关注了一下。

    到了这个时候，因为关系到奖赏的缘故，林家那些年轻一辈，之前算有所保留，此刻也都纷纷亮出自己的实力来。

    获胜进入前八的选手，露出雀跃的神色，失败的只能黯然退场。

    林傲所在的那场赛依旧波澜不惊，和之前的赛一样，他的对手不战而败，直接宣布弃权。

    不过同样在赛之前知道自己一定会输，林傲的对手和楚言的对手，心态还是大大不同的。

    作为林傲的对手，除了认输，其他别无选择。

    而作为楚言的对手，却能得到让自己受益匪浅的指点，这怎么可能不让人羡慕？

    到了这种时候，甚至有人宁愿自己输，也希望自己可以成为楚言的对手，由他指点一番了。

    这一次选拔赛的八强很快出来了，除了楚言和林傲之外，剩下的六人，都可以说是林家年轻一辈的佼佼者了。

    算他们这一次不能够代表林家参加长青镇各大家族的赛，没有办法拜入玄月门，从今天开始，也将会得到家族资源的倾斜和扶持，未来成为家族的骨干力量，不会有大的问题。

    接下来八进四的赛，楚言和一场一样，带着银鳞枪去，将长枪戳在擂台。

    他的对手也表达了对楚言的仰慕和尊敬，施展了一下自己修炼的武技，得到了楚言的指点，然后在众人羡慕的神色，心满意足地认输退场。

    另外几场赛，要激烈许多了，叮叮当当打了一阵。

    林傲这一次的对手，没有认输，而是选择迎战。

    不过很显然，他和林傲之间的差距，自己想象的还要巨大，只是一招，被林傲拍在肩膀，口吐血，跌下了擂台。

    起和楚言对手之间的待遇，真是相差了不是一星半点。

    选拔赛前四名自此出现。

    到了这个时候，林傲的神色依旧淡淡，根本没有将另外三人看在眼里。

    纱帘之后，芙蕊握着小拳头，一脸雀跃的神色：“小姐小姐，楚严进前四了，要是不出意外，他进入最后前两名绝对没有问题，那岂不是说，他很有希望可以代表林家参加长青镇的赛了？”

    “应该是吧。”林妙然此刻心思复杂，心不在焉。

    “小姐，我怎么看你好像不太高兴的样子，难道这楚严表现你预期的好，所以你后悔之前的决定了？”芙蕊说道。

    她这只是胡乱猜测，但是林妙然却是一副被踩了尾巴的猫的样子，几乎要跳起来：“才没有！这怎么可能！哈哈哈哈哈！我根本对他一点感觉都没有！他好不好和我有什么关系！”

    说完之后，林妙然才发现，芙蕊看着自己的眼神，透着无的古怪。

    “怎么了？”她故作镇定，硬着头皮道。

    “小姐，你怎么脸红了？”芙蕊一脸狐疑看着林妙然，“你知不知道有一个词，叫此地无银？”

    林妙然：“……”

    芙蕊接着道：“你知不知道还有一个词，叫欲盖弥彰？”

    林妙然：“……”

    幸运的是，这个时候，下一场赛的开始，吸引了芙蕊的目光，算是帮林妙然解了围。

    接下来的赛，总共剩下三场了，分别是两场半决赛和一场决赛。

    此刻在众人心目，决赛的对手已经注定了，是楚言和林傲。

    事实也的确是这样，楚言的对手得到了指点，心满意足走下擂台，林傲的对手心怀不甘，被含恨打落擂台，输掉了赛。

    “还真的是他们两个啊，看来这个楚严我们想象的还要强一点呢。”芙蕊看着决赛的两个对手，轻声感叹，“不过楚严估计是拿不到最后第一名的吧，毕竟林傲可是小姐你之前的林家第一天才呢，我想他为了夺回第一天才的名号，也经过了极为刻苦的修炼。”

    “那可不一定哦。”林妙然轻笑开口。

    “为什么？”芙蕊疑惑地看向林妙然，片刻之后，她露出恍然大悟的神色，“噢——我明白了，小姐你支持楚严对不对！这算是夫唱妇随吗？”

    “不是！”林妙然赶紧否定，但是说出这两个字的时候，她的脑海里却是不由自主浮现出前一天晚，楚言那双亮若星辰的双眸。

    一念如此，她的心弦不由微微一颤，到嘴边的话，顿时也变得绵软起来：“我只是觉得，林傲这些年来太过一帆风顺，要是有一些挫折，对于他的成长反而更有帮助。”
