    第659章 两位这是什么意思？

    “我的意思是，神魔大战遗址，我们不必去了，来不及了！”萧无瑟垂头说了一句。

    苏言初看着那奇怪的门，开口说：“这意思是，魔界已经重启了？”

    她记得，刚才那条龙，她和云北寒是见过的。

    当时天火告诉她，那是烛龙，烛九阴。

    萧无瑟点点头：“只有魔族重启，烛龙才会重新化作石像，守护魔族和人界的入口。”

    苏言初听了，有些好奇：“按照你的说法，这里才是魔界入口，那神魔大战遗址那个地方的入口，又是什么？是第二个入口吗？”

    “确实是！”萧无瑟点头，“那是神魔大战的时候，神魔两族合力打开的第二个魔界之门，而之所以选择在那里交战，是因为那里人迹罕至，不容易伤及无辜！”

    苏言初稍稍抿嘴，没有再说什么。

    这魔界竟然愿意开这第二个魔界之门，还愿意配合神族在人迹罕至的地方决战，那是不是表示，魔族当时其实也心存善念。

    这事听起来，感觉当时魔族的理念，跟现在南疆圣主的处事方式也不一样。

    至少应该不像南疆圣主那样，残害无辜生灵。

    如果当真像烛龙说的那样，云北寒是魔界之主的话，她倒是想要知道，当年的魔界到底是怎么样的。

    不过，如果云北寒当真是魔界之主，那魔界重启了，他是不是随时都有可能回魔界？

    想到这里，苏言初看了云北寒一眼，随后伸手抓住他手上的铁索，不留痕迹地靠近他几分。

    “怎么啦？”云北寒不知道苏言初心中所想，开口问了一句。

    苏言初见问，声音压低，说了一句：“防止你偷偷跑掉！”

    云北寒听了，稍稍抿嘴，随后说：“不会。初初在哪里，我就在哪里。”

    苏言初暗暗白了云北寒一眼，继续说：“那之前，我让你跟我回去，你怎么说的？”

    云北寒默然，之前为了炼制炼魂神丹，他拒绝跟苏言初离开。

    这件事，他自然记得。

    “对不起！”云北寒低声道歉，“以后不会了！”

    苏言初听了，这才满意了：“记住你说话的话，不然看我这么收拾你！”

    云北寒本想问一句怎么收拾，但最终还是没有再问什么，只是点了点头。

    -

    两人虽然已经压低了身影，几乎只有两人能听到，但身为上神的萧无瑟还是听到了。

    他目光扫过苏言初和云北寒，眉眼之间带着几分嫌弃：“再说正经事呢，两人态度能不能端正一些？能不能先不要谈情说爱、打情骂俏？”

    苏言初有些好笑，倒也配合地问了一句：“现在魔界重启，我们能干什么？”

    萧无瑟见问，摇摇头说：“你们什么都做不了。魔界重启，不是人界能应对的，神界应该会有对策。”

    苏言初稍稍挑眉，继续说：“既然我们什么都做不了，你让我们关注这种大事情做什么？”

    萧无瑟：……

    “话说回来，魔界重启，对于你来说，应该算一件好事。”萧无瑟想到什么，开口说。

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “魔界重启，神界必定焦头烂额，暂时没法管你的生死。魔界重建，需要时间，暂时也不会对人界产生威胁。这对于你来说，绝对是非常好的事情！”萧无瑟斜斜看了苏言初一眼，悠悠地开口，“你就趁着这段时间开心开心吧，等过了这段时间，你怎么死的都不知道。”

    苏言初挑眉，随后开口说：“我这段时间或许可以轻松，但我知道你肯定不轻松吧？阻止魔界重启任务失败，如果我是你老大，高低给你来个……旸谷天火之刑。”

    萧无瑟瞪大了眼睛：“你最毒妇人心吧？旸谷天火之刑，那可是让神都魂飞魄散的刑罚。你是想我魂飞魄散……”

    萧无瑟说到这里，想起了什么，抿嘴沉默。

    他差点忘记了，眼前这个人，就是进过旸谷的人。

    “原来旸谷天火之刑，是让神都魂飞魄散的刑罚？是不是只有朱雀之火才能与之抗衡？”苏言初若有所思地问了。

    萧无瑟知道苏言初刚才是诈自己，而他果然上当了。

    见她这样问，还是点了点头。

    “所以，我和云北寒的事情，你也是知道的？”苏言初看着萧无瑟，继续问。

    萧无瑟点点头，随后又摇摇头：“知道是知道，但是说不得！”

    “又是封口咒术？”苏言初看着萧无瑟，声音肯定。

    萧无瑟再次点头。

    苏言初没有再说什么，只是牵着云北寒的手，提步离开了。

    云北寒垂着头，十分安静地跟在苏言初身边。

    苏言初察觉云北寒的沉默，低声问了一句：“在想什么呢？”

    “炼魂神丹，没有成功。”云北寒说完这句，顿了顿，才继续说：“初初，你告诉我，我该怎么做，才能让你安然无恙？”

    苏言初听了，沉默了下来。

    这个问题，她自己也不知道。

    “这个问题，或许只有去一趟上边，才会有答案吧？”苏言初看了一眼头顶上，开口说。

    只不过，去神界，并不是一件容易的事情。

    苏言初转头看着云北寒，开口说：“我知道，这件事不容易，你愿意陪我一起吗？”

    她也不知道最后会如何，但当前最重要的就是，别让云北寒太担心。

    “嗯。”云北寒认真地点头，“无论是碧落，还是黄泉，都陪你。”

    苏言初眉眼弯弯，笑起来：“那现在，我们回一趟祭台吧！”

    万蛊陵已经灰飞烟灭了，里边的阵法也完全看不到了。

    但是祭台的阵法应该还在。

    这是那南疆圣主留下的阵法，她理应好好研究一番，下次再遇上，心里也有底。

    云北寒听了苏言初的话，点了点头。

    -

    于是，两人携手回到了祭台上。

    苏言初来到祭台之后，就开始认真研究阵法。

    等她将阵法吃透之后，已经是傍晚时分了。

    这时候，周围忽然出现了一群人。

    那是以沈阳关和吕达为首的人，他们将祭台团团围住。

    苏言初知道这些人是冲着他们来的，伸手抓住云北寒的手，问了句：“吕宗主，沈庄主，两位这是什么意思？”

    (本章完)

