    到时候她咬死她自己不知情，不是故意的不就行了！显然中年女人自己也明白故意和过失犯罪的差别。

    沐锦依摇了摇头道：“别以为查不出来你是在被确认传染病后拒绝治疗逃离医院的，在明知自己身患传染病的前提下恶意在群众中散播，谁会相信你不是故意的？而且，你知道因为你的行为，传染病已经蔓延到全国各地了吗？你自己，好自为之。”

    听到这句话后，女人彻底的傻在了那里，不过是一个传染病，怎么会发展到这种局面？蔓延全国？想到这里，本来还挺有精神的女人顿时瘫软在床上，眼中一片死灰。

    沐锦依没有什么想继续和她说的了，起身离开了房间。

    小警察通过监控摄像看到了沐锦依要出来，连忙把门打开，又手速极快的重新锁上。

    其实在沐锦依刚进去的时候他心里还有些担心，毕竟她们两个人这是面对面的交谈，并不像其他嫌疑人和别人见面时有着墙和窗户的隔离，这样面对面直接加大了危险性。

    万一那女人突然抽风攻击小神医怎么办？

    不得不说小警察纯属多虑，且不提沐锦依手里有着各种各样的毒药，就单论身手，像中年妇女这样的，来一百个沐锦依都不会放在眼里。

    沐锦依出来后说道：“录好了？”

    小警察点了点头，“录好了！”

    沐锦依摸了摸下巴问道：“那个监控摄像，你不用拿出来吗？”

    闻言，小警察一怔，明显是忘记了还有这样一茬。

    沐锦依忍不住偷笑，见小警察正准备进去将监控摄像机取出来，她连忙说道：“我的建议是先别取出来了，她和我谈话后看起来受了不小的刺激，正好监控在里面，可以监察她的动态，不然她想不通玩自杀，你们警局不好像上面交代。”

    经过沐锦依一提醒，小警察一琢磨，好像是这个道理，他小鸡啄米似的点头，“没错没错！”

    这个中年女人和其他的犯人还不一样，她要是在警局有个什么三长两短，上面肯定会追究他们整个警局的责任！

    事关重大，小警察决定必须向局长汇报情况。

    沐锦依一眼就看穿了小警察在想些什么，好心的提醒道：“在汇报的时候别忘了告诉你们局长，最好采取一些防范措施以防万一。”至于具体怎么做，用不着她来说。

    小警察惊诧的长大了嘴巴，不可置信的看向了沐锦依，她，她是如何知道他心里面在想什么的？难道，小神医真的是神仙不成！

    沐锦依丝毫不知自己已经从“小神医”直接跨越到“真神仙”的行列当中了。

    察言观色，通过人的细微面部表情和肢体语言，猜测对方心中所思所想，是她在组织里经过了不知道多少次的训练才达到了现在这一程度。

    下意识的去观察人已经成了沐锦依刻在骨子里的习惯，她也没有想要改过来的打算。

    沐锦依说道：“没什么事我先走了，就不去和你们局长道别了，替我和你们局长说声谢谢。”

    她虽然想要借助警局的手，将陈家等势力拔出水面，可不代表她想要将自己暴露出来，到时她会隐居幕后暗中提供警局帮助。

    沐锦依现在来找中年女人讨说法非常说得过去，毕竟沐锦依是锦华公司的大老板，而中年女人恶意诬陷锦华公司的产品有问题，造成了极为恶劣的影响，再者沐锦依所问的，只有她是不是对家公司派来的，其他的一概没有多问。

    这正是沐锦依的聪明之处，她深知牵一发而动全身的道理，只要牵扯出了绍荣公司，她再在背后推波助澜，不难将指使绍荣公司的几方势力揪出来。

    借着警方的手，等真相大白的时候才更有说服力啊！

    当然，如果不是警局的这位局长明辨是非，在面对犯罪分子时铁面无私，沐锦依也不会选择和警局“合作”。

    没错，是在警局自己不知情的情况下，和沐锦依合作了。

    沐锦依站在警局门口，非常郁闷的发现了一个很残酷的问题，那就是，她根本打不到出租车！

    想想也是，现在传染病这么厉害，人们基本上都待在家里，能不出门就不出门，各种店铺基本上都关门了，更何况出租车呢？

    好在沐锦依在警局的人眼里已经是个熟悉的大人物了，见沐锦依在门口站了一会，顿时明白了她这是想走打不到车！

    在送沐锦依回家的路上，开车的警察还在想着，就算是小神医，其实也只是个普通人啊！看，现在不还是需要警察叔叔的帮助吗！

    回到了家里，沐锦依看到墨云漓正坐在客厅的沙发上看着电视。

    听到了门口的动静，墨云漓转眸一看，冰冷的神色顿时柔和了起来，“你回来了。”

    沐锦依嗯了一声，“还在看新闻频道，现在的传染病的病情如何了？”

    墨云漓叹了一口气，摇了摇头说道：“情况并不乐观，这次传染病的传播速度和范围远远超过了上面人的预期，再加上现在治疗药品和疫苗都没有研制出来，某些国家的间谍在国内散播一些不良言论，弄得人心惶惶。”

    换好鞋的沐锦依坐到了墨云漓的身边，眉头紧锁的看着电视。

    此时的电视上播报的正是各地医院爆满，有些患者连医院都挤不进去，正在强烈抗议。

    “这么下去也不是个办法啊。”沐锦依眯了眯眼睛说道。

    现在这种情况，早就在沐锦依的预料之内，不然她也不会在发现病情后第一时间将药方交出来，还给第一人民医院打了预防针。

    开始是她的确不想插手再管此事，但是到了现在，已经不是她想不想管的问题了，而是她有心无力。

    不管她的医术有多么厉害，那也仅限于中医方面，更何况她所学习到的东西都是从空间里习得的，那些医学知识深奥不假，可毕竟距离现代社会年限遥远，很多新的知识，空间的医书里并没有涉及。

