 不得不说，洛天很倒霉，一出废弃的矿坑，他和皇天灵就遇到了一尊强大的人物，直接把他们两个定在了虚空之中，甚至体内的仙灵之力都无法运转，这让他大吃一惊。

“这么倒霉么——”皇天灵也是心中震惊，对方的强大超出了她的想像，她是混沌境界，可是从对方的气息之中，她却是感受不到一丝混沌的气息，也就是说，对方极有可能是真仙境界。

真仙啊，真正的踏入仙的存在，连了一个仙字，说明实力强大无比，根本不是他们所能对付的，那不是靠仙器，神通和智慧就能取胜的，一切手段在强大的实力面前都是徒劳的。

“不要轻举妄动，不要得罪她——”洛天晦涩传音。

“你还能发出神识传音——”皇天灵收到洛天的神识传音，不由的暗惊，她却是发不出来，只能心中暗想。

“不要忘记，我身上有神秘的树地，对仙术和神术都能强大的防御作用——”似乎知道皇天灵想什么，洛天再次的晦涩传音道，然后就不再传音，因为那个强大的存在，已经到了他们两人面前。

这是一个绿衣女子，容貌极佳，看起来颇具贤惠，衣着端庄得体，微微有一丝富态，如果放在世俗之中，绝对是老中青男子的杀手，还具有一丝亲和力。

此刻，此女来到洛天和皇天灵面前，轻轻的皱眉，打下打量着洛天和皇天灵，心意一动，洛天和皇天灵两人顿时被解开了束缚，能动了。

“六级主宰，一级混沌？

你们两个从哪里来，去哪里？”

女子开口说话了，声音空灵恢弘，如同黄莺出谷，极为动听，只是表情有些无喜无悲，不知道心里在想什么。

“见过前辈，晚辈和伴侣乃是散修，居无定所，只求获得一席栖身之地，却是没有想到惊扰到了前辈，还请恕罪！”

洛天拱手认真的说道。

“你们是伴侣？”

听了洛天的话，这个青衣女子看向皇天灵微微皱眉道，她可是看的出来，皇天灵比洛天的境界可是高出不少，一般强大的女人喜欢找比自己更强大的男子为伴侣，而洛天的境界明显是太低了。

“是的，前辈，”皇天灵不敢多说话，简单的躬身说道，凭她高傲无比，不过面对这种人物，她也要小心翼翼，强者是不允许亵渎和顶撞的，否则的话，对方随便一个指头就可以杀了他们。

“难得，”这个青衣女子微微怔了怔，轻轻点头：“你们是想去望归仙岛么？”

“是，”洛天也没有隐瞒，直接说道。

“你们两个也不用害怕，我不会伤害你们的，望归仙岛是一些散修的聚集地，不过那里也是龙蛇混杂，你等实力，去了之后，是否自保极难说，因为那里并不是一方净土，”青衣女子淡淡的说道。

“多谢前辈指点，晚辈感激不尽，”洛天认真的说道。

“这样吧，看你们两个模样较为清秀，就做我的随从吧，不知道你们两个意下如何？”

这时，青衣女子突然说道。

“这个——”洛天不由的一阵头大。

“前辈——”皇天灵想要拒绝，她深知宁为凡人，不为他奴的道理，况且，洛天身上还有秘密，她不想做他人的奴隶。

“前辈，我伴侣两人自由自在惯了，性格有些散漫，到时怕会触怒前辈，而且我们不想签订契约，毕竟——”洛天也是心里一沉，不过还是小心的说道，他体内有三千道序，有无门之门，还有神秘的树叶，一旦作他奴，定会被此女发现，这不是洛天想要的，对方真的想要强求，只能殊死一搏了，尽管这种胜算连半成的机率都没有。

青衣女子轻轻的摇了摇头：“我不会和你们签订什么契约的，只是让你们做我的随从，跟了我，你们也算是真正的拥有仙籍的存在，否则的话，只能是散修，”青衣女子话说到这个份上，这让洛天和皇天灵有些为难。

人不可貌相，此女虽然面善，不过，难保心理阴暗，一旦不从，怕是要遭受此女的毒手也说不定。

“能跟随前辈，我等自然是修来的福气，多谢前辈垂青，”洛天心中苦涩，不过还是表面上高兴的答应下来。

“这个混蛋——”皇天灵心里有气，只要是漂亮之极的女人，她都不愿意洛天和对方有交集，因为，到了最后，都会和洛天关系非浅，只不过眼前的这个女人太过可怕了，应该是真仙级别的存在，目前也是没有办法的事。

“嗯，很好，跟着我，我是不会亏待你们的，”这个青衣女子神色微微一缓，看了洛天和皇天灵两人一眼，然后玉袖轻轻的一挥，顿时，洛天和皇天灵两人飞了起来，落在她的身后，然后向着某一处飞去，看似缓慢之极，却是奇快无比。

“这就是真仙的实力么？

好强大——”跟在这个青衣女子的身后，洛天目不斜视，心中暗中震惊。

只不过让洛天大叠眼镜的是，这个青衣女子再次的来到了这所废弃的矿坑之中。

“难道这废弃的矿坑之中还有宝物不成？”

连皇天灵也有些疑惑，不禁看了一眼洛天，幸好不久前，灭杀那个叶天罗及时，否则的话，定会被此女发现。

那处战场已经被洛天用神秘的树叶扫过，洛天自信可以瞒过此女，况且，此女所落脚的地方也并没有在矿坑深处，而是在边缘地带停留了下来。

“唉——”望着这浩大的矿坑，青衣女子轻轻的叹息了一下，神色有一种说不出来的落寞。

然后，青衣女子做出了一个让洛天和皇天灵吃惊的动作，只见她，虚空跪倒在地，对着那矿坑，深深的叩首，等到她抬起头来，已经泪流满面，不过，很快的，就恢复了正常。

洛天和皇天灵两人一左一右，静静的站在那里，不敢打扰这尊强大的存在。

“知道这是哪里么？”

青衣女子此刻，突然淡淡的说道。

“这里——应该是仙道十道所共有的其中一处废弃的矿坑吧，不知道姑娘——”“你叫我什么？”

青衣女子猛的转向，看向洛天，清秀的眸子之中爆发出一股杀意。

“是——主人！”

洛天低下头，赶紧认错，心里把这个女人骂了千百遍，他发誓，这句话以后让这个女人千百遍来偿还。

 