    　　杜克接下了暗杀日军特务的机密任务，誓要将敌人逐一鸡毙，见到真人之后他有些小失落，西野、小川、杰西卡之流，和他记忆中的完全不一样。

    　　不是因为穿上衣服难以辨认，而是这些名字仅是代号，真人多为五大三粗的汉子，黑崎一护除外，名字和本人都是汉子。

    　　上辈子的血海深仇是没法报了，杜克带着两世的国仇家恨，把名册上的人员全部肃清，成功完成任务，受到了上峰表彰。余长官因为此次任务圆满完成，荣升局长，杜克则接任了余长官的位置，大小也混成了一个领导。

    　　当上了领导，当然要提拔自己人，至少得把他升官之后的空缺补齐。经过一番实地考察，杜克在李家庄淘到了一块璞玉，擅使双枪的中年壮汉。这厮和鬼子有大仇，爷爷在九岁的时候被鬼子残忍杀害了，所以一听杜克要带他杀鬼子，屁颠颠就投入了麾下。

    　　两把无限子弹的王八盒子，以一敌百杀得鬼子哭爹喊娘，军功蹭蹭往上长，没两月就成了杜克手中的王牌。别问为什么他枪里的子弹打不完，人家在导演那边充了会员，人民币抗日就是这么不讲道理。

    　　杜克寻思着手头上战斗力已经足够，缺的是后勤黑科技，于是在神人辈出的军队里，选中了一个物化双料高材生。

    　　此君乃留洋归来的爱国青年，手无缚鸡之力，但精通制作炸弹。包子炸弹、蔬菜炸弹、水果炸弹、姨妈巾炸弹，全都是他一手研发的。尤其是最后一种炸弹，对付日军女特务无往不利，战绩骇人。

    　　奇葩的世界，鬼子们也挺不容易的，看得杜克都为他们心酸，一年死七亿人，愣是坚持了八年。

    　　然而杜克还是小看了这个世界的节操，就在他以为抗日也就这么回事了，一艘科幻感十足的未来战舰，从500年后支援抗日。

    　　宇宙飞船VS零式战斗机、激光枪VS三八式，这不是魔鬼终结者，这TM是超兽武装。

    　　据说，SCP基金会已介入调查！

    　　……

    　　看完抗日杜克的传奇履历，死鱼眼和穿越者大学的杜克一脸恶寒，心里有句MMP不知当讲不当讲。按理说，看到小鬼子被吊打应该很高兴，可这种智商被侮辱的感觉又是怎么一回事？

    　　“鬼子可真可怜，我都快看不下去了。”

    　　“是啊，真不容易。”

    　　“夭寿了，虽然只是惊鸿一瞥，但我确信，我刚刚看到神器98K！”

    　　“咳咳，98K从1935年起，就在德军服役，属二战时期德军制式装备，出现在亚洲战场很正常。”融合了记忆之后，抗日杜克决定为自己的世界辩解一下。

    　　“那1280倍镜呢？”死鱼眼杜克。

    　　抗日杜克：“……”

    　　“一个班配两挺92式重机枪，我可以脑补是从鬼子处缴获的。可你给我解释一下，人手一把AK47是什么鬼？该死的，这居然是我军的制式装备！？”死鱼眼继续吐槽。

    　　“还行，至少没人手一把火麒麟！”穿越者大学杜克补上一句。

    　　两人一唱一和，挤兑地抗日杜克无言以对。

    　　“难怪后期鬼子将主要战场迁到了太平洋，感情是被虐怕了。”

    　　“辛亏他们走得早，不然肯定全族玉碎，真要这样，在东京烫的二本道社区里的加勒逼公司就不会出现了……”

    　　“还有NO.1 STYLE的香蕉芒果高校！”

    　　抗日杜克败退于二者犀利的吐槽，默默蹲到墙角舔伤口，就连他自己也觉得，抗日神剧世界没救了，早晚被广……咳咳，早晚被大宇宙的意志封杀。

    　　第一个新人太奇葩，死鱼眼两人决定换个新人洗洗眼睛，视线在另外两名新人身上来回扫过。

    　　左手边的新人，身材高大、面容冷峻，一身黑色紧身战斗服，战术背包、战术眼镜、烟雾头盔、防弹衣一应俱全。要是再给他一把火麒麟，外加黄金沙鹰，他就能Cross Fire了。

    　　死鱼眼和穿越者大学杜克对视一眼，下意识就判断这名新人所在的世界不正经，说不定和抗日世界一个套路，于是转而看向第三名新人。

    　　第三名新人一身黑色汉服，宽袖束腰，异常华美，配上官场中人的气质，显得儒雅端庄。最让人在意的是，这名新人的面貌，居然和穿越之前的肛肠科大夫一模一样。

    　　如果说有什么缺点的话，大概就是他的笑容了。眼角一眯，唇边微微勾起，文人气息十足，但总让人觉得怪怪的。

    　　这笑容怎么说呢……有点假，笑里藏刀，只看一眼就知道这厮绝对是个奸臣。

    　　死鱼眼二人决定先融合第三名新人的记忆，至于第二名的Cross Fire，可以先等等。网吧已经不属于Cross Fire了，现在小学生都玩吃鸡，一个过气游戏，等一会儿怎么了，让他出场还是看在企鹅的面子上，不然一边凉快去。

    　　出乎意料的，第三名杜克居然是个自带系统的高端玩家，系统名——大华夏奸臣系统！

    　　大奸臣杜克，不能这么说，刚穿越的时候，他还只是个粉嫩的肛肠科大夫，除了没有女朋友，外加一点小愤青，人品还是阔以滴，奈何绑定的系统让他在无良的道路上越走越远。

    　　刚刚穿越的那天，杜克睡在一张大床上，发现自己膀大腰圆、满身肥膘，一摸脸，皮肤粗糙胡子一把。

    　　穿越了，好激动！但穿越之后成了个中年死胖子，让杜克极为受挫，凭什么别人都是小白脸，到我这是油腻的中年人。

    　　再一摸，尼玛，还有点地中海！

    　　三秒钟之后，他就接受了现实，古风浓郁的屋内，雕梁画栋、富丽堂皇，表明他是个很有身份的人。金丝为被、宝玉为床，说明他有钞能力，掀开被子一看，不得了，他还有妹子。

    　　有权、有钱、有妹子，还有什么好不满的！

    　　话说这娇滴滴的小美人儿可真是漂亮，杜克发誓，前世那些女明星和她放一起，差距有如山鸡比凤凰，给她提鞋都嫌胸小。

    　　妹子约有十七八岁年纪，脸如白玉、颜若朝华，堪称一笑倾城，再笑倾国。大概是昨晚初经人事，妹子眼角微润，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，花瓣娇嫩欲滴的薄唇看得杜克食指大动。

    　　眼神再往下一瞄，曲线诱人，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，让人不含而立。

    　　“妈蛋，为啥不是昨晚穿过来……不过，现在也行！”

    　　侧卧之榻，岂容他人酣睡！

    　　杜克也不管妹子是真睡还是假睡，翻身将其压倒在身下，这一看更不得了，广阔的胸襟可聚天下人心。

    　　杜克这人素来乐于助人，出了名的有球必硬，一看妹子急需弥补缺陷，立马送上自己的长处。

    　　一番云雨之后，杜克熟练摸向床头，没找到打火机和硬中华，这才想起来，自己穿越了。

    　　“太师为何如此作践妾身？”妹子趴在杜克肥腻的肚皮上，语气颇为幽怨，刚才的几个姿势让她有点难为情。

    　　美人脸颊泛红，蹙眉嗔怒的春色，让杜克又一次立正敬礼。还别说，他这具身体挺能折腾，年到中旬还没微软。

    　　杜克想再续前缘，奈何妹子直呼求饶，只能作罢。

    　　反正人是自己的，也不在乎一时！

    　　杜克美滋滋想到，拉起怀中的美人香了一口问道：“美人，你刚刚称呼我什么？”

    　　“自然是太师啊！”

    　　“太师？”杜克眉头一挑，自己究竟穿成谁了？

    　　“太师废旧立新，与大汉有滔天之功德，官拜太尉，后为国相。不过您不喜这些称呼，只让人称您为太师……”妹子薄唇轻启，缓缓道来。

    　　“听着有点耳熟！”杜克摸了摸下巴。

    　　我居然是这么伟大的人？不对，汉朝的太师，还有这般丰功伟绩，貌似……

    　　就在这时，屋外传来一阵喧闹，似乎是有人硬闯进来，但家丁没拦住。

    　　杜克思绪被打断，心中一恼，不自觉带入了原身的暴脾气，大声呵斥道：“大胆，屋外是何人喧哗？”

    　　“义父，儿臣奉先求见！”

    　　杜克：“……”

    (本章完)

