    “曲先天，你狂妄！”

    梁霄勃然大怒，气息全面爆发，声势如虹。

    而纪听兰，双眸闪烁着奇异光彩，似乎对曲先天这种豪气颇为赞赏，心中悸动。

    可转瞬间，便消失了。

    “我得不到的，谁也别想得到，那就毁了吧。”

    纪听兰心中暗道。

    他和梁霄深入大阵。

    金刚白骨打针很古怪，出去很难，但进去十分简单。

    仅仅是三分钟。

    梁霄和纪听兰就看到了曲先天。

    此时的曲先天有点儿狼狈，毕竟被困在这里半个月了，幸好大阵很广，包含花草树木，不至于让他饿死。

    只是明显消瘦了很多。

    曲先天虽然蓬头垢面，可气势丝毫不弱，梁霄和纪听兰两人气势双管齐下，也镇压不了他。

    “曲先天，你就这种状态，面黄肌瘦的，还敢口出狂言。”

    整个北荒，要是梁霄最痛恨的，莫过于曲先天了。

    这是他的情敌。

    同时，梁霄也从曲先天这里感受到了浓浓的屈辱，尊严的践踏，乃至他成为北荒的笑料。

    自己爱慕的女人，是曲先天的追求者，而曲先天却不感兴趣。

    这就好比：我的爱而不得的女神是别的男人的舔狗，被舔的那个男人还爱答不理，好不珍惜。

    气！

    恨！

    梁霄杀气凌冽。

    曲先天却脸色平淡，嘲讽道：“梁霄，我就算是断了两条手臂，打你也如同打狗。你这蠢货，格局太小了。”

    “你说什么！”

    “我说你格局小，作为一名武者，还是有点天赋的，理应追求武道极致。而你却被女人束缚，纪听兰三言两语蛊惑之下，跟着他来对付我，甚至要杀我。梁霄，你可真够废的！”

    “找死！”

    梁霄面色涨红，愤怒至极。

    纪听兰冷冷道：“梁霄，不要中了曲先天的套路，这家伙诡计多端，故意挑拨离间。”

    “我明白。”

    梁霄点点头。

    曲先天目光一转，讥笑道：“纪听兰，你比梁霄也好不到哪里去，满脑子都是男女苟且之事。那么有欲望，怎么不去站街！”

    纪听兰懵了。

    真的。

    梁霄都目瞪口呆。

    没想到曲先天说出这种话。

    这彻底和纪听兰撕破脸皮了，梁霄心里还有些窃喜，本来担心纪听兰关键时刻舍不得对曲先天下死手，现在没这个顾虑了。

    “曲先天，你这个混蛋！”

    纪听兰狂怒，背后三尺青锋出鞘。

    剑光斩破了瘴气。

    “剑术，落日长虹。”

    纪听兰忍不住出手，一出手就是绝学。

    纪家善用剑。

    纪家的剑术特点是没有太多华丽，讲究狠辣、直接、霸道。

    比如这一招“落日长虹”，便是直来直去，那剑气如长虹降临，当头劈来。

    与此同时，梁霄也动了。

    他一个暴冲，杀到曲先天近前，要近身搏杀；两人早就计划好，一个近身攻击、一个远程攻击，让曲先天应顾不暇。

    “我说你们不行，那就是不行，行也不行！”

    要说霸道，曲先天比梁霄、纪听兰高级多了。

    若是叶凡再次，定会十分惊讶，因为曲先天居然隐隐有了一丝丝无敌气息，这是在培养“无敌自信”。

    可以说，曲先天已经摸到了门槛。

    假以时日，必定能成功。

    到时候，曲先天别说在北荒，乃是整个武道界的最强年轻妖孽之一。

    为了成就不可限量。

    大战如火如荼。

    武灵均和应天晴看不到，因为大阵上空的瘴气太浓郁，但他们耳力惊人，可以从动静中做出一些分析。

