
    “你，你怎么可能还活着？世人都知道，你已经死去，你应该是一个死人了！”红袍的教主，失去所有的气势，只是无比震惊都盯着叶欢。

    死人？

    这人应该是一个死人？这是什么意思？众人心中惊骇万分。

    “都以为我死了么……”

    叶欢面色平静，冷冽一笑。

    他很快，就会活着回去，告诉那些人，他还活着。

    尤其是古界，他会用杀戮告诉那些宗门，他的存在。

    当日，和他战斗过的宗门，叶欢一个都不会放过，杀戮万千，叶欢的心早已经坚如玄铁。

    “前辈，这一切都是我的错，只求前辈能够放过我们暗月教一马。”红衣教主跪在地上，出声哀求道。

    求饶。

    暗月教的教主，竟然在求饶，他竟然怕了。

    “教主！”

    黑衣长老激动地叫道，难以置信。

    “闭嘴，你也给我跪下！”红袍长老厉声喝道。

    “给他跪下？他区区一个后生晚辈，我怎么可能……”黑衣长老怒不可遏。

    “闭嘴，你知道他是谁吗？”

    “他是……是……”

    “叶！欢！”红袍老者从牙缝之中吐出了两个字。

    “叶……叶欢？难道是……”黑衣长老身子一颤，这个名字，十分的熟悉。

    “就是那个杀神。”教主颤巍巍地点头。

    “咚！”

    黑衣长老身子一软，直接瘫软在地上，然后连忙起身，对着叶欢跪下，开始磕头。

    “前辈，我错了，都是我们的错，只求叶欢前辈放我们一马！”

    他怕了，是真的怕了。

    这，这可是那个绝世魔头，叶欢啊！

    九州山上，那一场惊天大战，早已经在古界之中传遍。

    绝世天才令狐天、凌峰惨败在他手中，几十个古界的强者，长老，先天高手都陨落在这个魔头手中。

    就连，传说之中的执法者，真正主宰古界的存在，他们的队长，都陨落在叶欢手中。

    那一战，血流成河，染红了九州山，鲜血在空中肆意挥洒，震撼人心。

    这样的魔头，他怎能不怕？

    叶欢却没有搭理他们，转身走向了霍双儿的母亲，见到这个杀神走过来，霍双儿母亲却吓得脸色惨白。

    “你，你不要过来，不要杀我！”霍双儿母亲几乎是颤抖着声音说道。

    “他们不是神，你可以回家了。”叶欢平淡地说道。

    “我，我知道了，我马上就回去，再也不信这些东西了。”霍双儿母亲连连点头，哪里还敢反抗，“这个世界上，根本就没有神。”

    “不，这世上有神。”叶欢平静淡漠，“不过不是他们。”

    那个无上的境界，弹指间星辰碎裂，翻手之中，天地变色，斗转星移，这种大能，比起仙神，更加的恐怖。

    “前辈，你来我们暗月教，就是为了这个妇女？”红袍教主忍不住出声问道。

    “有问题吗？”

    有！

    当然有问题！

    红袍教主在心中叫道，几十个护卫，全部都被杀掉，鲜血染红整个广场，他们门中的长老，也陨落了两位。

    如果可以，他恨不得将叶欢千刀万剐。

    不过这些话，他是不敢说出来的。

    “是，前辈想做什么都没有问题。”红袍教主低头说道。

    叶欢也不想多说，虽然杀了这个教主，他能够获得更多的杀戮之意，可以更多的修复嗜血丹。

    可是，他的伤势还没有恢复，这个教主，已经是高级战神，隐隐有突破先天强者的趋势，不是一个简单角色。

    这个时候，叶欢的伤势，让他无法发挥太强大的实力，否则，只会旧伤复发。

    转身，叶欢准备离开。

    这时，他的神念一动，取出了自己的手机，有一个电话打了进来。

    屏幕上面有着备注夏天！

    叶欢目光微微闪动了一下，将电话接了过来。

    “喂，叶欢……”电话那头，传来夏天的声音，清脆动听，犹如百灵鸟一般。

    “嗯。”叶欢的语气平静。

    “嗯什么嗯，你说过，等我回来，你就来找我的，怎么一直都没有给我打电话！”夏天带着一丝娇喝说道，像是小情侣在撒娇。

    叶欢沉默了一阵。

    “喂，你干嘛不说话，心虚了……”夏天继续说道，可以想象到，她在电话那头，嘟着小嘴，又气呼呼的模样。

    “别再找我了。”

    一句平淡不带一丝感情的话说出，叶欢便直接挂断了电话。

    林城。

    华润小区。

    夏天拿着叶欢送她的华语手机，手机中，传来了“嘟嘟嘟”的响声，她整个人一下子愣住了。

    “怎么了，主人说什么了？”影子负责保护夏天，在一旁问道。

    “这个混蛋，他什么意思？”

    夏天捏起小拳头，气呼呼地骂道，赶紧又打了过去。

    不过，自然是无人接听。

    夏天精致的俏脸，瞬间变得有些惨白，心中也是微微一震。

    影子也看出了不对劲，连忙问道：“夏天，你怎么了？”

    “叶欢，不要我了……”

    将手机收入了空间戒子之中，叶欢的表情更加淡漠，冷冽。

    他转身，就准备离开，忽然，他的脸色微微一白，竟然一口鲜血吐了出来。

    “噗”

    他的伤势，本来就十分严重，现在才刚刚好上一些，经历了一场战斗，血气翻涌，刚才他的心神太过震动，一时控制不住，才会喷血。

    众人都是一惊，这个青年之前还看上去强大无比，不可匹敌，怎么接了一个电话之后，就变成了这副模样。

    叶欢一步步，朝着山下走去。

    “教主，他怎么了？”黑衣长老和教主已经起身，黑衣长老率先问道。

    “吐血了，以他的实力，杀这么一点人，怎么可能吐血？”红袍教主也自顾自呢喃道。

    “教主，或许，他本就是重伤之躯啊！”黑衣长老目光闪烁着说道，脸上的表情狠辣了起来。

    “九州山大战，众人都说他已经死去，被宋龙城斩杀，没想到他还活着。但是，即便他还活着，也应该垂死状态，重伤未愈。”“他可是和裁决者同时重伤，就连裁决者，都差点死去，他又怎么可能，这么快就好了。”
