    江铠一声令下，阎王令立即射向霍启曼。

    锋利的刀锋一次次穿过霍启曼的身体，黑色的雾气在空中留下一道道弧形轨迹。

    一向以负伤为骄傲的霍启曼，在阎王令的疯狂攻击下，起初还勉强咬紧牙关忍受，可是在遭受到三四十次攻击后，终于忍受不住，发出一声声痛苦的嘶吼。

    “啊！杀了我！”

    “有种你杀了我！”

    江铠冷冷看着不断哀求的霍启曼，目光冷漠，轻笑一声，“都说了时辰未到了，你大概还要再享受一会。”

    无数双眼睛看到了这残忍的一幕，一个已经被腰斩的男人，仍旧遭受如此残忍的折磨。

    连野蛮人都忍受不了这种折磨，可见其残忍程度。

    更让人难以理解的是，霍启曼遭受的攻击已经远远超出了极限，然而他却仍旧没有死去！

    “我的天，这才是真正的连死都不行！”

    “知道吗，最让我觉得不可思议的是，他似乎并不擅长格斗技巧，但却将盟军三大高手全部击杀！简直不可思议！”

    心理治疗室内，徐飞，朱远，王刚看到屏幕中，江铠完虐霍启曼，一个个兴奋无比，眼睛越等越大。

    “太解气了！霍启曼还说是江铠的克星，结果现在只有求饶的份。”

    “他哪是在求饶，他是在求死！在江铠面前，只能求死！”

    “这霍启曼之前那么嚣张，现在碰到硬茬子了吧，该！”

    Y国，克里斯蒂娜刚刚死亡下线，从143号登录门下线后，便看到登录大厅正在播放公共区域的实时画面。

    当她看到霍启曼已经浑身布满伤痕，不断哀求江铠杀死他的画面时，突然发现自己身上已经渗出汗水。

    当时那个华夏人说，克里斯蒂娜是唯一一个尊重华夏人的对手，所以给她一个痛快，一击毙命。

    本来克里斯蒂娜还觉得那家伙是在装好人，可现在她才明白，那家伙真的对自己留手了！

    还不是一丁半点的留手！

    能让江铠一击毙命的，那都得偷着乐啊！

    “那家伙……是，是变态吗！”克里斯蒂娜颤声说道。

    霍启曼一次次哀嚎着，从一开始的愤怒，到最后的哀求。

    “求求你，让我死！我以后再也不敢了！求你了，杀了我！啊！”

    “华夏人，华夏人，我霍启曼以后再也不敢动华夏人了，求求你，给我个痛快吧！”

    噌，阎王令直接击穿霍启曼的面部，从后脑窜出后，稳稳的悬停在半空。

    江铠走到霍启曼面前，帮他解开了腕表，收入自己卡袋，不过没找到他的武器和狂战士之血。

    站直身子后，江铠看了奄奄一息的霍启曼一眼，冷哼一声，“还以为你多有骨气，结果也是个欺软怕硬的货色！”

    “说别人废物，结果自己连废物都不如！”

    霍启曼此时的眼中，已经没有愤怒，只有恐惧。

    即便遇到王级BOSS，他也没有感觉到如此强烈的恐惧感。

    只有霍启曼能感觉到，江铠最可怕的地方，不在于他的攻击速度，他之前的疯狂攻击，威力越来越大。

    自己的钢铁之躯随着伤势不断提升，可对方的攻击却也在飞速提升。

    短短十几秒，他感受到的是一波强过一波的攻击。

    而江铠的最后一击，时辰未到，则彻底击垮了他的心理防线。

    求生不得，求死不能，没有人会愿意再经历一次刚才那样的感受。

    霍启曼的目光渐渐暗淡下来，变得毫无光彩，他残缺的身体，终于慢慢消散。

    江铠站起身，他看了看自己手上的右臂。

    落井下石只是针对受伤目标有效，当目标死亡后，此前的增福一下子也跟着消失了。

    江铠在一瞬间，感觉到头晕目眩。

    右腿，右臂，后腰，后背多处伤口，在刚才的激烈战斗中，伤势更加恶化。

    他现在别说是阎王令了，就算淬火追命都难以完成。

    然而他面前还有十几名守兵，正慌张的看着自己。

    此前江铠的替身与本体，真真假假，虚虚实实的骗了两次，此刻即便他们看到江铠状态已经极差，却仍旧不敢上前。

    江铠冷哼一声，强提一口气，目光扫过那些人。

    这些人正虎视眈眈的看着江铠，傻子也能看出来，江铠现在已经是灯尽油枯。

    一名猎户正试图给同伴打气，磕磕巴巴的说道，“他已经快不行了，都给我注意区分他的替身和本体，他的替身应该没有攻击！”

    其实江铠的替身也很好辨认，毕竟替身是没有攻击能力的，而江铠不能离开超过替身三十米，这也让他无法利用替身逃脱。

    况且，替身是无法直接恢复伤势的，江铠本体重伤，他的体力上限已经远远不如状态全满时了。

    众人如临大敌，一面小心翼翼的包夹过来。

    江铠微微眯起眼睛。

    公共区域的强度还是超出了自己的预计，尤其是那些强者，都有着相当强的战斗力。

    他一个人果然还是无法以一敌百。

    然而，祸不单行，正在此时，远处突然赶来一支六七十人的队伍。

    “凯特，就是他杀了霍启曼他们！”

    那些人快速与剩余的敌人汇合！

    江铠微微眯起眼睛，这些人当中有几个人，应该实力不俗，就算比不上霍启曼三人，但也不会差得太远。

    尤其是那个叫凯特的人，应该是他们的领队，目光犀利，身形稳健，给人一种强大压迫感，实力不容小觑。

    七八十人立即将江铠围了起来。

    “小子，你真觉得凭借你一个人的力量，可以击垮我们多国精英？”

    “既然你来了，那就别回去了！”

    江铠微微眯起眼睛，看来这次是真的跑不掉了。

    他这个赌徒的最后底牌，估计也守不住了。

    “是吗？”江铠冷笑一声，站直了身子，看向周围众人，“既然如此，那我就不走了，今天，爷爷就奉陪到底！”

    那名叫凯特的欧洲男子冷哼一声，“少废话，杀！”

    眼看着周围敌人蜂拥而至，江铠嘴角下压，鼻翼怒张，正要发动欺诈替身，做最后一搏。

    突然，身后传来了一声怒吼。

    “老大，你他么的来公共区域竟然不叫我们，回去跟你算账！”

    江铠还没来得及回头，就发觉头顶的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣！

    “老胡？”江铠一脸诧异，那人的声音很像老胡，加上头顶的乌云雷电，江铠立即想到了老胡。

    “水漫金山！”那个声音暴怒一声。

    “水漫金山是什么鬼？”江铠更诧异了，胡言的技能不是祈雨吗，怎么变成水漫金山了？

    应该不是胡言！

    江铠，包括围住他的那些人都看向了声音发出的方向。

    然而，首先映入眼帘的，不是那个使用水漫金山的人。

    只见一个庞大的身躯，从林中突然窜出，高高跃起，狠狠砸在江铠身边。

    “撼地践踏！我袁某人，乃天下第一战神！”

    紧接着，另外一个又矮又壮的身影从林中窜出。

    他手持一把发着微光的长剑，一人一剑，杀入敌阵。

    “我阮语，一生不弱于人！”

    “美人们，嘿嘿嘿，朕来了，都来乖乖侍寝！”

