    晏儿笑着过去，蹲在她面前，笑道：“来之前，我还想呢，你好歹也是跟着母后长大的。不至于是老老实实吃亏的性子。”

    在阴暗的祠堂里，他的笑容闪闪发光。

    采采看见他，有些发愣：“殿，殿下，您怎么来了？”

    “听说你被关了，我来看看。”晏儿按了下她的头，“好歹，你也是未来太子妃。既然知道了消息，总不能不管不问。”

    采采皱眉：“这只是小事，是谁把消息告诉了殿下？”

    晏儿笑道：“你猜呢？”

    采采摇头：“我不如殿下聪明，猜不出来。”

    晏儿道：“母后说你不是不聪明，只是习惯了藏拙，凡事不肯动脑子。总是不用的话，可是会真的变笨的。”

    “皇后娘娘知道殿下来吗？”

    “知道。”晏儿笑了下，“不如，你先猜一猜是谁把消息送到宫里？”

    采采回头，看向跪在祠堂门口的，柔弱的采采。

    晏儿笑道：“既然你猜着了，以后就离她远一些。走吧，我都来了，总不能叫你还跪着。你也太老实了，又没有人进来看着，你就真的跪着？这腿不麻？”

    他伸手拉采采。

    采采站起身，脚上发出哗啦声。

    晏儿低头一看，这才发现采采的脚上锁着链条呢。

    难怪只能保持这样的双脚并拢的跪坐姿势。

    靳家这家规，对自己家孩子也太狠了。

    晏儿朝外头管事扬声道：“还不打开。”

    管事赶紧弓着腰跑进来，把采采脚上的锁链打开，陪笑道：“殿下千万别误会，这不是咱们针对郡主。靳家向来的如此的，别说郡主，从前少爷也是受过这样的惩罚的。”

    “真的？”晏儿问采采。

    采采踢掉链子：“他没说谎，是真的。因为家里长辈也都知道罚跪的孩子会偷懒，下人又不敢管，便想出这种法子。”

    晏儿摇头：“既如此，也就罢了。我送你回去吧，红姨一定很担心你。”

    采采点点头。

    晏儿忽然伸手过来，把她唇角的几粒碎屑抹掉，神色柔和。

    采采不由得脸颊发热，垂下头去。

    一起长这么大，从前只是把他当太子，当兄长看待。

    即便是订了婚，也没有太大的感觉。只是觉得太子殿下很好，特别好，嫁给他是一件很好的事情。

    因为太子殿下比她认识的其他少年，都要好。

    可刚才看见他走进祠堂的一瞬间，那样的笑容和呼唤，让她心中有了一丝异样的感觉。

    此刻靠的这么近，想到自己此刻的乱糟糟的模样，衣服没换，脸没洗，头发也没梳的狼狈模样，不由得涨红了脸。

    恨不得立即消失在他眼前才好。

    晏儿倒也没有一直看着她，很快便收回视线，率先走出去。

    采采轻轻呼了口气，跟上去。

    走到门外，毛毛细雨还在倾斜。

    莲莲还跪着。

    晏儿走过她身边的一瞬间，她身子一歪，朝晏儿靠了过去。

    眼看着就要撞到太子，管事张大嘴。

    这时采采一下子跳过去，一把就拉住了莲莲的头发，让她维持住了倾斜的姿势。

