    何华呼吸都有些变化。

    他紧紧看着不远处神色平静的何亮。

    “亮儿居然在合气境就凝聚了宗师之势？”

    他听闻有这种在合气境就领悟宗师之势的妖孽，可却从未见过。

    因为这种妖孽，在全华夏也不过是个位数而已！

    可他孙子，竟是这种“妖孽”！

    何华心中震动的同时，嘴角微微上扬，高声喝道：“不愧是我何华的孙子！”

    这一刻，他心中骤然生出野心。

    有何亮在，他何家.......或许真能崛起！

    真正意义的崛起！

    何亮的极限，他的潜力，绝对不是普通的宗师而已！

    “既然如此，爷爷我也要认真了！”何华缓缓收敛笑容，气势如渊，比起先前要更加恐怖。

    何亮微微点头，神色认真：“我也希望爷爷能够认真点。”

    毕竟，他要通过对比，明白自己和宗师之间差距。

    目前，他近距离接触过四位宗师。

    宗老、爷爷、李老、李老的司机。

    可他觉得，李老、李老的司机太过深不可测，应该不是普通宗师那么简单。

    而宗老呢？

    宗老给何亮的感觉也有些独特，战斗过程中他能感觉到宗老似乎在压制什么，否则实力不会如同表面。

    虽然有些不好意思。

    可在何亮判断中，自己的爷爷应该是最符合“常规宗师”这个说法的。

    不远处，何钱脸颊肥肉颤动，发愣的在一旁看着。

    “这一对爷孙怎么开始切磋了？”他站在原地，没离开。

    因为，他也很好奇，何亮的实力究竟是什么层次。

    他本身也是炼精境，自然有一定常识和眼力，看出来了点什么。

    何钱目露震惊，失神脱口而出：“小亮也会宗师之势？”

    而场中的两人，已然开始交手。

    大白天的，两道影子在地面闪烁而过，宛如鬼魅！

    两人的速度，让炼精境的何钱甚至难以扑捉！

    可怕的空爆之声，连绵不绝！

    那一道道声音，宛如炸雷！

    而地面，则是出现一个个坑洼，甚至连一些花草树木都被拳风折断！

    这种实力，有些吓人！

    何钱甚至都在刻意躲避拳风！

    宗师之境素来有一个说法，若是放在古代军中，可一敌千人，也可千军中取对方首领的脑袋！

    但实际上，最受到震撼的还是场中与何亮交手的何华！

    他是宗师，感受更为明显。

    在交手过程中，亮儿竟能跟上他的速度，甚至不落多少下风！

    不可思议！

    “亮儿不仅领悟了宗师之势，他的源气底蕴也远远胜过了普通合气巅峰！”

    评判源气强度，最关键的有两点。

    量与质。

    量自不必多言，源气数量便是一种体现，而在宗师之境，也是如此。

    一般普通武体功法，合气高阶也就是三道源气，而成为宗师之后，便是九道，三倍！

    当然，何家功法也不算弱，何华合气高阶便有九道，此刻体内蕴含二十七道源气之多。

    而质的体现，更多是“浑厚”程度的表现。

    同样一道源气，宗师能轻而易举的打乱合气高阶一道源气！

    再加上宗师之势与源气的配合，才导致了宗师境与合气的惊人差距。

    理论上，便是三个合气巅峰联手，都会被宗师初阶随意碾压。

    而何亮呢？

    何华发觉，何亮的宗师之势完全不逊色于自己！

    而源气底蕴，也差不了多少。

    自己源气明显更加浑厚，但却难以“打散”何亮的源气。

    就仿佛何亮的源气有什么支撑似的，难以打散。

    导致场中两人表面看起来有些势均力敌！

    力量、速度、宗师之势、源气底蕴，差不了多少！

    甚至，何华心中震惊，亮儿的战斗经验，比起他仿佛都要丰富！

    啪！

    两人在空中，两道鞭腿甩出。

    落在地上，又是仿佛心有灵犀的箭步而去，两手互抓，正在角力。

    地面上，地板都硬生生的凹陷了二十公分！

    何钱在一旁看的是目瞪口呆。

    他明显看到，何华脸上满是凝重。

    “小亮.......究竟强到了什么层次？”

    场中，两人忽的连连后退。

    何亮，退了四步。

    何华，退了三步。

    何亮深吸了一口气，心中逐渐有了底。

    “宗老果然比起普通的宗师初阶要强一些啊。”何亮眼睛微微眯起。

    但同时，他也对自己有了一个大致的定位。

    短时间内，他应该可以与普通的宗师初阶争锋。

    但时间一长，自己的源气底蕴终究差了点，会很吃力，会逐渐处于下风落败。

    但何亮并不气馁，目前这已经很惊世骇俗了。

    毕竟，他才合气中阶！

    若非他修炼天武决，领悟宗师之势，参加过一次恐怖神炼，是不可能做到如此地步。

    “所以......”何亮轻吸一口气，眼中有神光绽放。

    “待我突破到合气高阶，九道源气化为八十一道源气时，普通的宗师初阶源气底蕴是不如我的。”

    “准确来说，或许还会差我不少！”

    何亮缓缓抬起拳头，看向何华，正色道：“爷爷，我这一招有些危险，你要小心点了。”

    何华瞳孔微微一缩，看着何亮。

    他不觉得亮儿是在开玩笑。

    因为，当亮儿抬起拳头时候，自己浑身汗毛倒竖，心中涌现危险感觉！

    何华此时心情难言，震惊又欣慰。

    “出手便是。”何华源气与宗师之势凝聚，他伸出双手。

    浑砂掌！

    这是何家的一门传承武技，距离半源技也仅差一步！

    因与何华体质功法契合缘故，他发挥起来，完全不逊色于半源技！

    何华没有丝毫小瞧何亮。

    “一重崩源！”何亮心中默默自语。

    九道源气，三三为一组。

    最终凑成三组，按照三角形的方式凝聚。

    随后，将一个顶点与拳头“重合”。

    只要何亮将这一个顶点拆开，就会涌现恐怖的力量！

    但这一次，何亮还有另外一个步骤。

    他鼓动这一个“顶点”。

    蕴藏的特殊能量，在缓缓溢散而出，那是何亮体内蕴含的少许，已与天武决融合在一起。

    甚至可以说，何亮其实修炼体系是绝大多数的源气，加上极少部分的特殊能量。

    当然，现在这种溢散显得没有目的性，因为何亮对特殊能量的掌控程度太差。

    但并不要紧，何亮有另外的办法。

    “浓度扩散。”何亮眯起眼睛，这就是他的研究。

    三角形的三个顶点，如今只有作为“进攻”一方的在溢散特殊能量。

    而在何亮出手的那一刻。

    何亮会让另外两个顶点，爆发特殊能量！

    两边特殊能量浓度，会比另外一边高，浓度高的一方会向着浓度低的一方而去，所以会形成“方向”。

    这种方向，便是对特殊能量的利用！

    何亮也很好奇，这一次三重崩源会有多少威力加成。

    下一刻。

    何亮出手了！

    一重崩源！

