    “老头，你还别说，打他的时候，还特别的过瘾。”

    叶小凡探出头来，看着苍阳泽被暴打的场景，哈哈大笑。

    “爹，你十六岁那年，在家族考核当中，被爷爷吓尿了，二十岁那年，进山打猎，被一只豹子追了十天，三十岁那年……”

    “去年，你还在白水城郊区因为多看了一眼女人，被娘摁着跪在榴莲上面，昨天你更是…”

    苍阳泽顶着个猪脑袋，气急败坏的说道。

    “停停停，泽儿别说了，是为父错了。”

    苍策脸色如同吃了屎一般难看，他的这些事情，只有他媳妇儿子和父亲知道，很显然眼前这个猪头脸，正是自己的儿子。

    这儿子，特么的还是亲生的吗，把自家亲爹的糗事昭告天下，他以后还怎么在家族中抬起头来。

    “噗…”

    四周的苍家人，听到话语，一个个都憋笑憋得脸色通红，没想到堂堂一代家主，竟然有这种经历。

    “我都说了，我是你儿子，是你自己不信的。”

    苍阳捂着自己的脸蛋，不爽的说道。

    “咳咳…泽儿，你之前不是发了传讯，说是遇到危险了吗，怎么现在。”

    苍策故意咳嗽了一声，瞪了眼苍阳泽，示意对方别在乱说。

    “爹，危险倒是没有，不过我有个好消息告诉你。”

    苍阳泽对着苍策使了一个眼色，然后附耳在苍策耳边用两人能听到的话语，快速说道。

    …

    “竟有这么恐怖的小孩，六岁就能把你和六个供奉给打爆了，而且那个小孩身边还有着一位用剑强者…”

    “要是能把他们二人拉入咱们苍家阵营，在这次乱斗大会上，咱们苍家一定了重新回到前五！”

    苍策对于自家儿子的话，那是深信无疑，一双虎目瞪得大大的，不可思议的说道，随后心中迅速盘算。

    白水城，有着十几个势力，其中城主府最为强盛，有着数个婴变强者，再过了之后，便是罗、向、都、魏、燕、苍、连…

    他们苍家和燕家都是炼丹世家，这些年来，一直被燕家打压，从第五的位置给挤到了第六，损失了不止大量的资源，还有着在白水城的地位。

    最近，燕家更是联合魏家，要将苍家吞并，苍家只好和连家联手抵挡。

    但是他们两家的实力联合起来，也只能抗衡燕家罢了，再加上一个魏家，哪里抗衡得了，用不了多久，他们苍家，就会被吞得连渣都不剩。

    传承了数千年之久的家族，到了他这一脉就要断绝了，苍策心中尽是悲愤和无奈，现在叶小凡出现，无疑是让他看到了希望，看到了苍家崛起的希望。

    “那位小友在何方，速速带我去见他！”

    苍策迫切的想要亲见叶小凡、

    “父亲，小大人他们就在马车上面。”

    苍阳泽回头看向马车。

    “泽儿，还有各位长老，走，速速和我去拜见小大人。”

    苍策扫视了眼自家长老后，激动的说道。

    一众长老听到小大人三个字，都一脸懵逼，摸不着头脑，既然家主发话了，那便只能跟上去。

