    江迟跟往常一样准时准点上班打卡， 他能感觉得到自己一踏入办公室， 气氛就不一样了。

    好在自从家里破产之后， 他经历了太多太多的人情冷暖， 对别人的眼光已经做到浑不在意的程度了， 他手里拿着牛奶来到自己的座位坐下， 刚打开电脑， 跟他关系最好的成凯走了过来，倚在他办公桌上，屈起手指敲了敲桌面， “哥们儿，你真跟颜经理在一起了啊？”

    成凯跟江迟是这个项目组的邵氏员工，他这话一出口， 整个办公室不约而同的都安静下来， 只有打印机的声音。

    江迟一怔，摇了摇头， “没有。”

    现在估计没人相信他的回答， 成凯却相信， 他又问道：“那你们怎么大周末的在外面碰面， 我看你跟颜经理平常关系也就一般吧。”

    江迟按了按太阳穴，无奈地回道：“我跟颜韵以前就是朋友了。”

    “啊？什么？”别说是成凯了， 就是其他员工也起身， 离江迟最近的小刘蹭了过来， 急忙问道，“你跟颜经理以前是朋友啊？怎么都没听你提起过？”

    “我知道你们都看到帖子了， 这个关头我也不好上去解释，怕越描越黑。”江迟不紧不慢地打开牛奶盖子，喝了一口，他眼睑低垂，“我跟颜韵从初中开始就是同学了，高中毕业之后，我们去了不同的地方留学，我是半年前才回来，这才碰面的，之前之所以没说，是担心影响不好。”

    “不对。”成凯皱眉，“以颜经理的家世，你们怎么会是同学？”

    这不是成凯故意打击江迟，以颜韵的家世背景，她的同学必然也是非富即贵，无论是普通人还是有钱人，讲究的都是圈子，正如普通人没能力也没财力送孩子去有钱人集中的学校，有钱人也不会送自己的孩子去普通的学校，在这个世界上，无论是什么地方都有圈子，外人是很难融入进去的。

    江迟虽然在帝都有一套三居室的大房子，可他怎么能跟颜家比，这两人如果不是因为工作，那是八竿子都打不着的关系。

    “……”江迟默了，“我家是去年破产的。”

    光是这一句话，大家都秒懂了。

    现在没钱，不代表以前没钱。

    “我看照片拍得很……”成凯是工科生，想不到什么好的形容词，又怕说错了让人尴尬，正纠结着呢。

    “角度问题。”江迟叹了一口气，“我们要是能在一起，早就在一起了，还用得着等到现在？”

    ……也对。

    “好了，我现在有点事，得出去一下。”江迟起身，将牛奶空瓶扔进垃圾桶里。

    等江迟离开办公室，大家都凑在一起讨论，最后得出结论，这八卦太假。

    江迟在等电梯，电梯门刚开，颜韵就从里面走出来。

    “我们谈谈。”颜韵戴着墨镜，对他一笑。

    江迟点头。

    两人来到安全通道那里，这里没什么人出入，这个点又是上班时间，很是安静。

    “你不会是要辞职吧？”颜韵靠着栏杆，看向江迟，问道。

    江迟一愣，“你怎么知道？”

    她怎么知道，呵。

    他现在辞职走人，公司里的员工不知道怎么猜测，邵叙也更加不知道会怎么想，这手段虽然下作虽然愚蠢，但有时候还真的很有用。

    不过看来那位应该是要出台唱戏了，不然江迟不会这时候走，估计是身成功退了。

    颜韵看向江迟，“其实你不用为这件事情烦恼，说不定马上就有转机。”

    “什么意思？”

    “我猜邵叙应该已经知道这件事了。江迟，很多事情都是具有两面性的，有那么一句话怎么说来着，塞翁失马焉知非福，我在跟邵叙的关系犹豫不决，是因为不太确定我们之间的感情，这次的事情正是试金石不是吗？如果他不相信我，那么就代表他不是适合我的那个人，我们也没有继续下去的必要。”颜韵说到这里，停顿了一下，“如果他相信我，我就跟他结婚。”

    江迟怔住，“你们不是认识没多久吗？”

    颜韵笑了，“两个人要不要结婚，跟认识多久其实没关系，有的情侣谈了十年恋爱还不是分道扬镳了，如果他信我，那我就跟他结婚，再说了……”

    她欲言又止，探出手下意识地摸了摸自己的小腹，低头抿嘴一笑。

    就连颜韵都佩服自己的演技，她没去混娱乐圈多可惜啊。

    她自己都快相信自己肚子里揣着一个包子了。

    江迟面色无比复杂，最后低声叹了一口气，“那好吧，祝福你。”

    “谢谢。”颜韵又问道：“所以，可以不用辞职了吧？如果是怕影响不好，那就不用担心，如果邵叙相信我，我跟他结婚了，谣言不攻自破，如果他不相信我，那我还得谢谢你。”

    江迟却摇了摇头，“我还是辞职，之前想念家乡，就想着回国来定居，我大概是离开太久了，感觉倒是没以前那么适合，还不如到国外去，你知道的，我爸妈还在那边，我是骗他们回来的，说把这里的房子卖掉，前几天他们也在催我了，经过这些变故，我知道了，其实最大的孝顺就是陪在父母身边。”

    “那好，我也就不挽留你了。不过我倒是觉得你没必要现在把房子卖掉，你看现在真是一个月一个价，那个地段再加上又是三居室，我相信租金就很可观，当然，如果你不缺钱的话，可以考虑我的建议。”

    江迟含笑点头，“好。”

    “离开之前记得告诉我一声，我怎么说也要为你践行。”

    “好。”

    颜韵回到办公室，江迟则是回自己原本的部门跟经理说辞职，一路上还是吸引了不少回头率，这个时代就是这样，好事不出门，坏事传千里，不用一个早上，整个邵氏都知道了这个八卦。

    ——

    颜韵走进办公室，她不知道江迟有没有跟这些人解释，至少大家看向她的目光都不是好奇跟怀疑，这让她很满意。

    她拦不住别人怎么看她，只要她身边的人相信这就够了。

    她又不是明星，最多不过三四天，大家就会淡忘这件事，不过，她也是颜家的大小姐，要是这次没澄清，别人会怎么看她？

    难不成真要被人白白利用，任由别人泼脏水吗？

    她是无论如何都不会答应的。

    颜韵想起了原小说剧情里，好像也有过这么一段，原女主也是被人泼脏水，邵叙有没有相信她并不重要，因为那个时候他对她没有感情，原女主太容易相信别人，被别人骗了还是为对方开脱，最后这件事就不得而知，剧情里，原女主因为邵叙口头上的“相信”而感动不已。

    想到这里，颜韵深吸一口气，将周加宜调来的录像发给助理小陈，让他发到论坛去澄清。

    在录像里，她跟江迟从头到尾都没有什么超过界限的肢体接触，紧接着她干脆真身上阵，在那个故意泼她脏水的帖子下面留言——

    我是颜韵，也是这里面所谓的女主角，录像视频已经出来，我相信有分辨能力的人都能看得出来，不过是朋友之间的一次见面而已，至于为什么去商场，是因为江迟先生拜托我为他的女朋友挑选礼物，跟我相识的人应该知道，我跟江迟先生从初中开始就是朋友，另外刚才发的帖子里有我跟江迟先生的录音，可以证明我没有说谎。

    无论我跟邵叙先生会不会修成正果，这都不重要，重要的是，如果有人故意抹黑我，践踏我的人格尊严，那么我会以法律的手段回击。

    接下来的事情，我会交给律师去处理，我相信，在这个世道上，大多数人都是相信证据的。

    颜韵并不是傻子，她明明已经确定江迟有目的，总不可能一点防范的手段都没有，每一次跟江迟两人单独见面，她都会在包里放一支录音笔，那人的手段不怎么光明，颜韵用脚趾头想都知道是哪些上不了台面的招数。

    如果有人感兴趣去查江迟那个所谓的女朋友，就会知道根本不存在这个人，那么到时候风向就会改变，变成江迟是故意给她下圈套，她就成了最无辜的人，事实上，她已经准备这样做了。

    江迟敢算计她，就得承受这个后果。

    果不其然，到了中午时分，最新发录像视频跟录音的帖子被人疯狂留言，下面有人立马指出，江迟根本就没有什么女性朋友，还有人说江迟从高中时期就开始追求颜韵，现在家里破产了，估计想勾搭颜韵东山再起，故意给颜韵设套，不然怎么会那么巧就被拍了呢，颜韵牢牢地控制着评论，这件事情不到半天，风向立马就转了。

    现在大家都说江迟这人太下作，居然算计自己的朋友，真不像个男人，而颜韵则成了最无辜的人呢，毕竟她放出来的录音，其中就有一段，她跟江迟说自己现在跟邵叙的感情都很好，甚至还说这几天他在外面出差，她很想念他的话，当然这是颜韵之前刻意的。

    由此可以得出结论，颜韵跟邵叙感情很好，但被奸人算计泼脏水。

    只有几个人在怀疑，颜韵为什么会有跟江迟的录音，难不成她之前就做好准备了？但这种言论很快地就被盖了过去。

    邵叙下了飞机，坐车来到公司，他还不知道现在局面已经被颜韵大力扭转过来。

    从劈腿的渣女变成被朋友算计坑骗的白莲花，颜韵表示自己棒棒哒。

    邵叙哪里都没去，他直接来到颜韵所在的办公室，等邵叙走了进来，把最先看到他的员工们都吓了一跳，邵叙面色不怎么好看，大家都不敢喊他。

    他径直来到颜韵的办公室，这个时候也很有礼貌的敲了敲门，听到颜韵的回应之后，他这才推门进来。

    邵叙看到颜韵，四目相对，他才发现，不过短短几天，他已经很想很想她了。

    “我有话要跟你说，你如果方便的话，我们出去聊聊。”

    颜韵十分欣慰的关上电脑，邵叙的一些坏习惯总算被她别了过来，哪怕是这样的时候，他对她仍然是征求的语气，而不是命令，这让她浑身舒爽。

    是的，邵叙现在应该很清楚自己的定位，他还不是男朋友，哪怕她真跟江迟发生了些什么，他也没道理没资格指着她破口大骂。

