    张瑶这里就发现了偶尔有一些奥秘牌的话。猎人的奥秘，所有米白都是二飞。法师的所有奥秘牌都是三分儿，圣骑士的所有女孩都是衣服。

    下一章圣骑士的怀旧精灵，卡牌叫做谦逊。它的效果是使一个随从的攻击力变成一。它的费用比较低，但是效果是非常强烈的。对于很多有大哥的英雄来说。他直接能够让一个大哥变成一。攻击力大打折扣。但是大多数时候派不上什么用场。这里我们会发现，其实所有的牌都有它的作用，但是有时候它的用处还是很有限的。我们都很难把它放到卡组里面。但是衍生牌的话还是比较有用的。

    这张牌真的会让人心情很糟糕，就像。潮湿阴冷的天气一样。

    如果你经常暴露于圣光之下，你应该考虑随身带着的防晒露。这张牌的名字叫做圣光术。是一张二飞的法术，省省心。它能够让你的英雄直接恢复八点生命值。注意，这里不用选定它的效果默认你的英雄，所以不会。这张牌的效果，单纯是为了恢复生命值。前期抽到的话，没有什么作用，而且大多数生气时卡住也不会带。

    我没有说你能够躲过火球，我是说有了这多人你就不需要躲了。

    这张牌是一座二飞的银色保卫者是一种随从版。它的效果是让一个其他友方随从获得圣盾。效果非常有用。但是繁荣性并不是非常的高。而且二飞的话使用出来身材差一点。圣盾的效果就是被圣盾保护的随从免疫其受到的第一次伤害。嗯。而他的效果是真好，当你的从你从你的手牌中使用它的时候，它会产生一些效果。这张牌应该说并不是非常有用。而且对于大多数生气来说快攻打脸还是主流。所以它的用处还是很低。

    下一张牌是三废的武器牌叫做公正之剑。他有一点攻击力，同时有五点那就读。这张牌其实还是比较有用的，因为它的效果是在你召唤一个随从后使其获得加一加一。并且这把武器失去一点。这张牌用来前期用来。砍掉一些对方一点伤害的一点生命值的随从还是比较有用的同时，当你召唤随从的时候，让你的随从获得加一加一点。这个效果简直是爆炸，但是三费使用出来的时候，它的效果就比较弱了，因为你的节奏。会被打断。但是对于怀旧卡组来说上其实没有什么牌，用这张牌的效果就爆炸。通常我们不会使用它的用来攻击，而是会使用它，让它作为。一个泡芙来说，能够同时报复五张。

    三飞八附五张随同来说的话，这张效果就比较强了。

    接下来的一张叫做耳朵卫士，这是一张三费随从牌，他的战吼效果是让一个敌方随从的攻击力变成一。耳朵痛恨两种东西占星者和。师离蜥蜴的眼睛。

    这张牌其实作用效果还是比较有用的，但是同样大多数时候派不上什么用场，而且三废的话，三杠三的身材还是比较亏的，如果他的身材变成三杠四的话，同时能够让敌方随从变成一点攻击力变为一那还是有点用处的。但是大多数时候还是用不到，因为这些是大多数还是用来快攻比较多，这张牌为什么使用它效果的话，为什么不直接减掉呢。

    剩下的一张就是三费的法术派叫做生而平等。正因为我们是独一无二的，所以我们都是平等的。刚才叫做生而平等，那就是将所有的随从生命值变为一。一开始这张牌我也得要飞牌，现在变成了三飞，因为两飞的时候实在是太强烈。配合二。配合一些群伤的法术派能够很好的解决。有一张话费的学生排叫做炎术师。他的墓在一张使用一张法术的时候，对所有的随从造成一点热爱。还配合浙江少儿频道的话能够直接清场。所以说，大多数之后对所有的随从变成一点的时候，四费清场和五费检查，那他的项目还是比较大。差距比较多。所以他被砍了一刀变成了三废的水准。话说。

    同样作为三飞的法术来说，杉树的效果就是比较强了。它的效果是抽若干数两排，直到你的手牌数量等同于你手对手的收盘数量。这可是神的恩慈就好比有人在关键时刻向你伸出人手。这张拍的并不是非常的稳定。对于快攻的骑士来说，这张牌还是比较有用。我对手那个牌手牌非常多的话，那你直接一回合就能抽买手拍收到跟你的对手手牌一样。他如果对手比你还快的话，那你这张牌基本上得不到什么太大的收益，周一张牌或者抽两张牌的话。其实差距不是非常的大。尤其是对圣经来说，这种牌还是越多越好的费随从地位法术比较多的消耗量比较快。所以。大多数来说比较没有什么用处。我们一般使用的话，一般都是配合计数器计数及对于。使用的牌还是比较快的，因为它的皮的水桶比较多，尤其是后期出道的话能够一回合抽补充手牌抽到四到五张牌的话，那他很有用处。这张牌快攻慢攻都可以带。但并不是非趁的选择。对于快攻来说还是比较有用。计数器比较呆。

    自费的法术风险。它的效果是对所有的敌人造成两点上海。神圣的能量，从圣洁的大地涌出，但是味道有点熏人。那奉献效果就是不断的烧。Xiao各处的伤害。能够对附近的所有敌人造成两点伤害，同时继续。我对敌方的英雄也造成伤害。圣骑士这种多数的为数不多的智商。同时能够进场配合生而平等的话还是比较有用的。但是如果是之前杀人片段没被削弱的时候，它的效果。很强能够完成六飞的清场操作，同时大四所有的地方崔总，但是如果。对于现在来说起飞经常节奏就比较差，所以现在奉献也很少有人带他。但是依旧用来。后期用来卡住的话。生气时的插座后期使用起来还是比较有用的。所以说依旧。会有人带，所以衍生版来说还是还是比较有用的。

