    青年男子的嘴角微翘，似笑非笑地盯着薛芷烟问道：“小妹妹，你可是来找我的？”

    薛芷烟听到男子的话，脸色骤变。

    叶昭言心下了然，装作踉跄地跌出门去，用尽力气掩上了门。

    薛芷烟听到房门关闭之声，吓得腿软发抖，一屁股瘫倒在了地上，手脚俱是冷汗。

    “你要多少银子我给你！只要你放过我！”薛芷烟急道，难得腾出一丝冷静。

    “银钱哪有美人儿好使？”青衣男子不为所动。

    放了她难保事情败露，万一她反咬一口怎么办？

    若是被捅出去，那位大人也保不住他。

    有钱也要留住命消受，这道理他是铭记在心的。

    薛芷烟闻言，仿佛掉入了万丈深渊。

    待到男子的手摸上她的脸，她才如梦初醒般跳起来。

    这男子恐怕真的视金钱无睹。

    “我愿意帮你！我帮你弄来叶府大小姐！”薛芷烟口不择言道。

    此时她已经维持不住贵小姐的体面，说话的底气都消失了。

    男子却不愿跟她废话，伸手就要揽住她。

    薛芷烟转身逃脱，却慌不择路地绊倒在地，额头狠狠磕在地板上。

    血珠冒出，顺着她的脸颊流了下来。

    青年男子皱了皱眉，伸手将薛芷烟拉了回来，一把将她按在门板上，一把将她腰间的腰带扯了下来。

    薛芷烟拼命挣扎，可惜她的反抗收效甚微，男子的另一只手抓住她的头发。

    她头发一紧，头皮传来剧烈的疼痛，痛得她泪眼朦胧，眼前金星乱转，几乎睁不开眼睛。

    薛芷烟拼命捶打着男子的胸膛，想要逃脱束缚，可男子的双臂竟像铁一样牢牢地限制住了她。

    “放开我！救命......”薛芷烟哭喊着，声嘶力竭地叫道。

    “啪嗒！啪嗒！”

    他一只手扯着薛芷烟的头发，另一只手扯着她的裤腰带，不断拉扯着。

    他将裤子的扣子解开，露出里面雪白的亵裤。

    薛芷烟看到亵裤后，吓得浑身一哆嗦。

    “不要碰我！不要碰我！滚开！不要......”

    她哭喊着挣扎着。

    男子听到她凄惨的求饶声，心中升起一阵快意，他将裤子扔到一旁，用力撕扯起薛芷烟的裙子来。

    院落里，随着叶昭言往外逃，耳畔的呼救声也越来越远。

    外面空落落的，琴夫人早不见了踪影。

    她进门之前分明看见院门外有数人把守。

    诡异的安静透露着一股不寻常。

    叶昭言心中疑惑，不由停了下来。

    薛怀澹不让人带丫鬟婆子，她便布置了两个影卫。

    以暗哨为约，能在关键时刻护她周全。

    等走出廊下，正当她准备吹暗号时，一声凄惨的呼唤从厢房的方向传来。

    细碎的脚步声随之传来，是院落相反的方向。

    有人正从外面赶来。

    “大小姐？”一个打扮娇俏的丫鬟气喘不定，有些惊讶地看着叶昭言。

    竟是怜霜。

    她的身后还跟着四个精干的侍卫。

    衣饰是叶府专有的，面容却瞧着眼生。

    叶昭言心里有数，按下疑虑表情自然道：“我没事。”

    怜霜闻言，并没有笑意，反而流露出一丝慌张。

    此刻的叶昭言衣衫带灰，脸上还有一块红肿，形容有些狼狈。

    显然是经历了什么。

    只是她的衣裙完好，表情十分淡定，不似怜霜之前被叮嘱的那样......

    怜霜方才分明听到一声女子的呼喊。

    正当她疑惑时，叶昭言指着院落里的厢房道：“我方才似乎听到芷烟姐姐呼唤。”

    三个侍卫闻言立刻冲了进去。

    唯有一位身材魁梧的黑衣侍卫顿住了脚步，和怜霜停在原地。

    怜霜冷汗连连，她想到一种可怕的情形。

    那事若是被芷烟姑娘遇上了，她该如何交差。

    叶昭言看着怜霜越来越难看的脸色，有些心寒。

    她对四个大丫鬟都不赖，不仅用度上优待，日常也给足了宽容，她院子里的下人，可谓是叶府最舒适的。

    眼前跟了她四年的怜霜，却轻易地为了一个异姓人，来算计她。

    怜霜想起那位大人提及的万一，急道：“大小姐，随我......随我......”

    她一时想不到什么好由头。

    “大小姐受伤了，随我们去禅房找僧医吧。”

    一旁的黑衣侍卫面色深沉道，语气带着几分强硬。

    叶昭言盯着他紧握刀柄的手，沉默不语。

    她知道，若是不答应，他定然会将她强行带走。

    “大小姐，请吧！”黑衣侍卫再次催促道。

    叶昭言咬了咬牙，道：“我的伤无碍，我先去给父亲问安。”

    此时寺外的守卫只怕不少，她的影卫不过两人，面对众多敌人，也占不了便宜。

    佯装出寺再伺机而逃，是现下最好的选择。

    她的话音未落，黑衣侍卫身形一闪，挡在了她的前方，目光冰凉地盯着她，似乎看穿了她的托词。

    叶昭言见状，眼眸微微一凝。

    黑衣侍卫身上散发出浓浓的杀气，一看便是久经沙场的老手。

    叶昭言闪身向后而去，侍卫抽刀欺身上前。

    “得罪了！”

    他挥刀干脆利落地刺向叶昭言。

    叶昭言险险避过，素白的下裙被划破一大块。

    待她旋身的片刻，束腰被对方一刀劈烂，裙摆散开来。

    这些招式并不狠厉，似乎意不在伤害她。

    “你是谁的人？”叶昭言冷冷问道。

    对方并未回答她，反而收起刀退到一旁。

    此刻叶昭言虽未受伤，却衣衫破烂，狼狈不堪。

    一副被凌辱过的样子。

    她瞬间意识到了不对劲。

    叶昭言悄无声息地向后退去。

    侍卫警惕地抬头望去，见人已经退到了墙边，大喝一声，提刀追了上去。

    他出招迅捷狠辣，叶昭言虽然躲过，却也不好受。

    叶昭言一边躲着，一边想办法逃脱。

    她眼神中闪烁起冷光，突然抬掌便向他拍去。

    黑衣人果然持刀相击。

    利刃擦过少女的手臂，划破衣袖。

    叶昭言痛呼出声。

    黑衣侍卫的刀势猛地一顿。

    叶昭言的袖中翻飞，现出一抹亮色。

    黑衣侍卫只觉得觉眼前一花。

    一支银色的短匕首以极其刁钻的角度朝着他飞射而来。

    他猝不及防，被射中左臂，身体踉跄了一下，跌倒在了地上。

    手中的刀掉落在地。

    叶昭言转身便朝墙根飞奔而去。

    “拦住她，不许她离开！”一道冰冷的声音在身后响起。

