    虚空之中，风轻子眼巴巴的看着周围的情况，只要这小子出来，绝对要将其逮住，然后好好的教训一顿，连老夫的东西都敢拿，简直没有天理啊。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而林凡此刻也是眼巴巴的看着虚空之中的情况，心中也是有些无奈，这老头实在太狡猾了。

    也罢，咱们就来比一比，谁坚持的时间更长一点。

    现在林凡躺在那里，那是一点都不敢动啊。

    对于这种大能者来说，空气之中，一点波动都能敏锐的感受到。

    所以为了安全起见，林凡也是丝毫不动，任由风吹雨打，就是不动。

    三天之后。

    风轻子再也没有出现过一次。

    林凡都感觉，这老头应该已经走了吧，毕竟智商正常点的人，都会认为自己已经跑路了，绝对不会待在原地一动不动啊。

    可就在林凡准备起身的时候，一道身影突然出现在了虚空之中。

    林凡一看到这身影，顿时被吓了一跳，随后老老实实的再次的躺尸。

    “这老头真尼玛的猥琐，几天不冒泡，一冒泡就是如此的惊天动地啊。”林凡此刻已经无语了，差点被这老头吓出病来。

    “三天了，莫非真的不在这里不成？看来老夫只有去别的地方寻找了。”风轻子看着周围的情况，神色比起前几天要憔悴了不少，随后再次的遁入虚空之中。

    可是在这个时候，林凡突然现，一道金光从虚空之中落了下来。

    而那道金光，赫然就是一枚储物戒指。

    “我靠，这老头是在逼我犯罪啊。”林凡看到这枚金光闪闪的储物戒指时，整个人都有些无语了。

    “这老头到底把小爷看成什么人了？莫非真的以为小爷是贪得无厌之辈不成？”林凡心中怒了。

    这是一种挑衅啊，临走前，还不忘在坑一把。

    如此大能者都能丢东西，莫非真当小爷是傻子不成？

    “不出去，绝对不出去。”林凡直接闭眼，不能被这储物戒指给勾引到。

    而此刻在虚空之中。

    风轻子目不转睛的看着自己落下的储物戒指，舍不得孩子套不了狼，他就不信，这小子不出来。

    冥冥之中，有一种感觉告诉风轻子，这个人族小子还没有离开，就躲藏在周围。

    这种感觉是步入神天位十重永恒神位之后，便能产生的感觉。

    对危机，对宝贝，都一种感觉。

    “哼，老夫不信你不出来，只要你敢出来，老夫一个大嘴巴就抽上去，小小年纪什么不学，非要学坑老人的东西。”

    风轻子已经怒了，心中的疼痛，如果不亲身体验一下的话，绝对不会明白的。

    被林凡坑走的那枚储物戒指之中，可是风轻子好几千年积累下来的宝贝啊，要是就这么丢了，可就真的太心痛了。

    又是十天过去了。

    林凡已经快要受不了。

    “我去，这老头到底走没走啊。”林凡已经无奈了，“莫非那地上的储物戒指，真的是这老头不慎落下的不成？”

    但是犹豫了片刻之后，林凡还是想在等等，这老头看上去，就是套路深厚之辈，这一次能被自己套住，那也是这老头对自己的实力太过于自信。

    如今这老头明知自己被坑，肯定会想尽办法逮到自己。

    轰隆！

    就在这个时候，一阵巨响传来。

    “风轻子，你来我的地盘干什么？”一股凶威绝世的气息突然从虚空之中爆了出来，这股气息强悍无比，充满了暴虐。

    “这是至高桀的气息？”林凡感受到这股气息，面色陡然一变。

    “桀，老夫有事而来，现在就离开。”

    ……。

    “果然，这老头没有离开。”林凡听到风轻子的声音，内心猛的一颤。

    我日，这老头实在是太能忍了，竟然忍到现在。

    “哼，想来就来，想走就走，给我留下。”至高桀的声音，如同轰雷，瞬间出手，虚空震荡。

    风轻子的身影瞬间闪烁了出来，随后朝着远方遁去。

    噼里啪啦！

    一场大战打的那是惊天动地，最终渐渐远去，直到那遥远的虚空。

    “没想到最后救了自己的竟然是至高桀。”林凡此刻心中松了一口气，如果不是至高的话，也不知这老头要隐藏到什么时候。

    不过还好，这老头终于离开了，刹那之间，一道金光亮瞎了林凡的双眸。

    “哈哈，这老头忘记拿储物戒指了。”林凡看到这一幕，心中大喜。

    这叫什么来着。

    偷鸡不成蚀把米，小爷是那么好对付的人吗？

    最后的结果，当然不是了。

    “了，果真是财了，老头你这丢下的储物戒指，就归小爷了咯。”林凡此刻直接站了起来，朝着那储物戒指走去。

    而林凡为了以防万一，依旧没有从隐身状态恢复过来。

    看着这枚储物戒指，林凡咽了咽口水，随后伸出了善良之手。

    “叮，恭喜现贪婪囚牢。”

    “额！”

    在林凡抓到这枚储物戒指的时候，系统的提示声传来了，而林凡在听到这提示声的时候，整个人都懵比了。

    “卧槽，这老头坑我。”林凡此刻大惊失色，立马想要扔下这枚储物戒指，可是刹那之间，那枚储物戒指陡然爆出一道光芒，瞬间幻化成一个囚牢，将林凡困住。

    “土遁。”

    林凡没有任何犹豫，想要遁入大地，可是却现，这大地仿佛被封印住了一般，不管自己如何尝试，依旧是逃脱不了。

    “哈哈……哈哈。”就在这个时候，一阵爽朗的笑声响彻在天地之间。

    “小子，如何，中计了吧。”一道身影出现在林凡的面前，而林凡看到这道身影的时候，却是瞬间懵比了。

    两行清泪缓缓的流下。

    “道高一尺魔高一丈啊。”

    “老头，你不是说被至高追杀了吗？”林凡欲哭无泪，都已经到最后的时刻了，却没想到被这老头摆了一道。

    “古族至高？你有看到他嘛？那只是老夫模拟出来的气息而已，如何，服不服？”风轻子大笑着，多少天积累下来的闷气，在这一刻荡然无存。

    “你……。”林凡此刻无话可说，自己套路深厚，却没想到这老头的套路比自己还要深厚。

    天外有天，人外有人啊，比自己还要妖艳的贱人，实在是太多了。

    “现在你可愿拜老夫为师？”

    林凡：“……。”

    ps：最近空闲时间，就在构思新书，得好好想想。