    咵啦一声。

    黑神手中的黑色晶石破碎。

    声音听起来不大，但好像传遍了云水市的大街小贤，就连睡梦中的婴儿，也听到了这个声音。

    声音过后，什么都没发生。

    但越是这样，人们越是不安心。

    骷髅会绝对不可能拿着一个假的晶石吓唬人，没有意义。

    到底底牌是什么呢？

    这个问题萦绕在所有人心头，就像空中的黑云，压抑无比。

    人们不知道的是，在晶石碎裂的同时，地星大气层外，一颗直径数百米的陨石，在某种力量的牵引下，向地星坠落。

    它的目标，就是云水市。

    陨石进入大气层，与大气层发生激烈摩擦。

    表面燃起熊熊烈火，拉起了长长的火焰尾巴。

    而下方的云水市，此刻正处于一种极其安静的状态。

    黑神和骷髅会的其他人，脸上都带着邪恶自得的笑容，就像电影院的观众迫不及待的看精彩的电影。

    而楼顶上的众人，心里都没底，一种莫名的压迫感越来越强。

    骷髅会到底有什么底牌。

    他们肯定在等待，等待什么呢？

    忽然，姜竖白面色一闪，召唤出了金雕。

    翼展达十多米的金雕，迅速飞上天空，浑身呈现出金属光芒。

    唳~~~

    金雕鸣叫着，使用音波冲击，将空中的黑云冲散。

    骷髅会的六人，在空中稳如泰山，任凭金雕将黑云打散。

    打吧，黑云散了才是你们绝望的时刻。

    随着黑云的逐渐消失，人们都看清了骷髅会的底牌。

    天空中正有一颗宛如火球的巨大陨石飞来。

    这一刻，人们震惊了，同时也震怒了。

    “骷髅会，你们这些人丧心病狂，搞这么大的陨石下来，难道真打算将云水市一起炸没么？”

    “混蛋混蛋混蛋！可恶的骷髅会，你们这邪恶组织，人人得而诛之。”

    “完了，跑都跑不了，这下真完了。”

    ······

    看着空中气势无比的陨石，一些人准备跑路，但更多的普通人，则是破口大骂。

    “哈哈哈，你们骂吧，很快你们就没机会说话了。”

    听着下面无数的咒骂声，黑神开怀大笑。

    “我们骷髅会做事向来只看结果，不看手段，只要达成目的，什么手段都能用。”

    既然你们称骷髅会为邪恶组织，那我们骷髅会自然要使用邪恶手段。

    你们这些人，真···无知！

    “这是我们邪龙大人的秘技：陨石寂灭！”

    此时，巨大的陨石已经达到了最大速度，大气层被撞击出一圈圈大气圆环。

    耀眼的光芒将遮盖了太阳的光芒。

    “这可怎么办？”

    唐天风难以置信的抬头看着，嘴里喃喃：“难道云水市要葬送在我的手中？”

    其他人也一个个额头冒汗。

    想不到骷髅会的人竟然动用了如此强大的技能。

    哪怕成年的寒冰蛟龙，也没可能抵挡如此强大的陨石寂灭。

    “我们还有机会！”

    就在众人焦急、全城人疯狂之时，姜竖白坚定的声音响彻全城。

    众人看向他，躁动的人们也安静下来，静静等待他说话。

    “这颗陨石只有数百米，在下落过程中，与大气层摩擦，绝对磨损不少，真正下来时，不会特别巨大。”

    “凭借我们的技能，或许可以减弱陨石的速度。”

    “只要攻击陨石的技能够多，我们有机会将陨石打碎。”

    人们都认真的听着。

    真的假的？

    能将那巨大的陨石打碎吗？

    “现在也没其他办法，我请云水市所有三星及以上御兽师一起，拿出最强大的技能攻击陨石，搏一把！”

    姜竖白嘹亮的声音再次响起，鼓舞人心。

    “好，为了活下去，拼一把。”

    “拼一把。”

    ······

    越来越多的人响应姜竖白的号召。

    “作为城主，我第一个来！”

    唐天风飞上高空，身后四只宠兽出现，同时使用强大技能。

    一股巨大的黄沙龙卷风，在四只宠兽加持下，一道长达百米的巨型龙卷风呼啸着飞向陨石。

    龙卷风撞击陨石，就像一条蛇咬住一直巨熊，显得纤细无力。

    但还是使得陨石的速度下降了一些，同时将陨石打碎一些。

    随时在剧烈的火焰下，顷刻化为虚无。

    “有效果！继续。”

    唐天风怒吼。

    四只宠兽继续使用沙漠龙卷风攻击陨石。

    “作为御兽师协会分会长，怎么能少了我。”

    风扬也飞上空中，召唤宠兽攻击陨石。

    一时间，云水市内所有三星及以上御兽师，纷纷飞到空中，和唐天风、风扬一起，进攻陨石。

    几十人同时释放出几十道强大技能。

    抬头望去，空中就像放烟花，轰隆隆巨响不断。

    陨石在众人合力进攻下，不断缩小，速度不断减小。

    云水市的人们看到了希望。

    纷纷为众人祈祷，加油。

    加油，加油···

    反观骷髅会六人，不去阻拦，也不趁着这个时候杀张墨和谢婉柔。

    他们推到一边，就这么静静的看着。

    当陨石距离人们四五百米时，直径已经缩小到几十米。

    “听我号令，一起释放技能！”

    唐天风爆喝：“放！”

    话音刚落，几十道强大技能同时释放而出，形成一股强大力量，冲击陨石。

    轰隆一声，响彻天地的巨响。

    陨石终于被打碎了。

    犹如一个特大号的礼花弹，瞬间炸开。

    一颗颗火球四散飞出，形成一个巨大的圆形图案，唯美至极。

    剧烈燃烧的火球在与空气的摩擦中，逐渐消失，没有一颗落入云水市，只有一些灰落了下来。

    众人回到云水市。

    都已经气喘吁吁。

    刚才消耗太大了。

    但心中畅快感十足。

    好久没有这么激动热血了。

    爽！

    众人自豪的看向骷髅会，有什么手段尽管拿出来吧。

    你们那劳什子邪龙大人的秘技，也不过如此。

    这不被我们联手给破了吗。

    啪啪啪···

    黑神依旧一副微笑的模样，鼓起了掌。

    “不错，没想到你们能顶住邪龙大人的陨石寂灭，可喜可贺。”

    “哼，你们骷髅会还有什么底牌，尽管拿出来吧。”

    唐天风冷哼一声。

    “既然你们想看我骷髅会真的底牌，那我只能亮出来了。”

    黑神再次拿出一个黑色晶石。

    “刚才只是小试牛刀，这个才是真正的陨石寂灭。”

    众人心中一凛！

