    所谓的命灵体，就是天地治愈体，换句话说，她的体质就相当于是半个灵元珠，能够吸收天地之间的生命之力，来转换为自己修为的灵体！

    并且这种体质只要不受到像身首异处这种致命伤，几乎是不死不灭！

    当年叶川就碰到一个命灵体的敌人，极为难缠，若非最后用计将他困死在法阵当中，恐怕都无法将他制裁。

    没想到今世竟然在这里无意间将韩颖的命灵体给激发了出来，这倒是个意外收获。

    只见韩颖缓缓睁开了朦胧的双眼，起身摇了摇头，秀发散落在玉肩上的画面如同一幅唯美的画卷。

    “我……怎么在这？”

    她看着一边的叶川，有些迷惘。

    叶川见她没了大碍，心中一块悬着的巨石放了下来，拍着她的脑袋柔和笑道：

    “傻妮子，你干嘛做这种蠢事？难道在你眼里，我是那种能被狙击枪所伤到的人吗？”

    韩颖一听，这才反应过来刚才自己被狙击枪击穿了身体，差点毙命。

    “是……你救了我吗？”

    韩颖眼眶微微泛红，看着叶川呢喃问道。

    她已经记不得，这个少年救了自己多少次了！

    每一次，都是命悬一刻！

    她感觉自己欠对方的，越来越多了……

    叶川却温柔笑道：

    “是你先救了我！”

    韩颖垂着头，一时间，两人竟不知道该说什么，陷入了一阵尴尬的气氛当中。

    不知过了多久，叶川说道：

    “下次不要做这种傻事了，这次是我在，若是下次我不在了呢？谁来救你？”

    然而韩颖却自嘲般地摇了摇头道：

    “没事，反正我的命不值钱，若是能够换你的命，这辈子也算是值当了！”

    叶川听后猛地一怔，看着韩颖脸上若有若无的自嘲笑容，感觉心头微微揪了一下。

    随后他冷冷道：

    “韩颖，记得我以前跟你说过的话吗？没有谁生下来就是谁的替代品，你只是你自己！”

    韩颖抱着修长的玉腿，苦笑道：

    “那又如何？有些事情不是我想反抗就能反抗得了的，就像这次，明明就不是我把你给韩菲的丹药弄丢的，但韩菲非要说是我，还说我勾结外人，夺取蛟蛇内丹！”

    “无论我怎么解释，他们都不相信，反观韩菲他们，说的话漏洞百出，一听就是随口编造，家族里却丝毫不为所动，直接定我们分宗的罪，呵呵！”

    说到最后，韩颖止不住地自嘲，仿佛将最近这段时间所受到的不公平待遇全部都发泄了出来。

    同时湿润眼眶的泪水再也止不住地往下流了下来，让人感到无比心疼。

    叶川默默地听着，不知所想，但从他眼中的寒芒却能看出来，他已经动了杀心。

    韩颖没有哭出声，但身子却不断抽泣！

    叶川也没有去打扰她，而是默默地坐在她身边，静静地等候。

    不知过了多久，韩颖收起了泪水，说道：

    “所以人生下来，命中就已经注定了，我也想明白了，他们不就是想要找个韩菲的替死鬼吗？我答应他们还不行吗？”

    话落，叶川却摇了摇头道：

    “抱歉，我这个人，就不信命！”

    韩颖听后微微一怔，还不等她说话，就见叶川站起身来，拉着她说道：

    “走！我带你去改命！”

    说完也不顾韩颖的错愕，拉着她往门口走去！

    不知为何，她看着这单薄的身影，陷入了一阵恍惚。

    别人都是带着赏花赏月，而他……却要带着自己改命？

    不等她回过神来，叶川一脚将石门给踹碎，整个韩家被惊醒了！

    韩景生和韩菲等人闻声赶来，看到叶川拉着韩颖的手完好无损地走了出来！

    顿时间，所有人都惊了！

    韩颖刚才受了多重的伤那是有目共睹的，可以说几乎已经整只脚都踏入了鬼门关。

    即便是巅峰时期的韩景生都不一定能够在这么短的时间将她拉回来！

    但叶川却和她仅仅只是进去了半个小时，韩颖就完好无损地出现在他们面前。

    这到底是什么神仙手段？

    尤其是韩菲，在看到韩颖比起之前更加具有仙女气质后，她两只眼睛的嫉妒都快喷出火来了！

    为什么每次受益的都是她？她才是韩家万人簇拥的大小姐！她才是！

    韩颖就只是一个分宗的贱骨头而已！凭什么？

    被所有人注视，韩颖显得有些不太自在，抓住叶川的手更加吃紧了！

    后者却轻轻地在她手上勾了一下，示意无碍，随后他神色淡漠地走到韩家人的面前。

    韩景生感受到他所带来的压迫感，脸色有些难看，但还是硬着头皮道：

    “叶小友，多谢出手相助，救下……救下我的孙女！”

    叶川却漠然地看着他道：

    “你还知道她是你孙女？”

    韩景生被他这一句反问，弄得有些不知所措，顿时苦笑一声道：

    “之前的事情，老夫刚才已经听说了，这件事……的确是韩菲做得不对，老夫已经教训过她了！”

    “就这？”

    叶川再次反问。

    韩景生顿时语塞，不知该如何是好。

    叶川继续道：

    “韩颖她为了给你治病，不惜前往如此危险的盘龙山脉，当时竞争那颗内丹，高手如云，她只是丢失丹药，被你们如同犯人一般关了几个月，遭受非人的待遇，而现在事情水落石出，你竟然只是说给韩菲教训一顿？”

    “你这个长辈的，还真是公私分明！”

    听着叶川话里的讽刺，韩景生脸色阴晴不定，无法反驳！

    这时韩菲又开始作死了，对着叶川骄横道：

    “那又怎么样？韩颖本来就是分宗的，她就该为我本宗担罪，这本就是我们韩家自古以来的规则，你一个外人凭什么来干涉我们韩家的家法？”

    她本来因为刚才韩景生甩了她两巴掌就十分怨恨，将所有的一切都怪罪到了韩颖的身上，现在见叶川又在为她打抱不平，她哪里还忍得了？

    然而这话一出，韩景生只觉得脑海嗡的一声，狠狠地瞪了她一眼：

    “闭嘴！”

    要坏事了！

    果然，叶川听后顿时气笑了！

    “是吗？你们韩家的规矩？那今日本尊也给你们定一个规矩！”

    “今日……要么你们韩家本宗所有人对韩颖磕头认错，认她为主，要么，本尊灭了你们韩家，这……就是我的规矩！”

