    竹采萱无奈的同时，又有些愤愤不平。

    因为，胡姥姥口中的那个一环海域天骄，并不纯粹算是外援。

    是对方主动找上门来，从仙炼岛主那里，要走了一个试炼名额。

    名义上是协助仙炼岛参加试炼，但本质上，其实还是想从试炼中分一杯羹。

    想到这里，竹采萱心中微微一叹，对胡姥姥传音道：

    “那便……只能得罪那个一环海域的天骄了，大不了，回头我们再从仙炼岛的宝库中，挑出几件珍品仙器，向对方赔罪一下。”

    “这……”胡姥姥面色为难，对方可是一环海域的绝代天骄，以对方的骄傲，会接受仙炼岛的赔罪吗？到时候，恐怕会闹得很难看，场面难以收场。

    但终究，胡姥姥还是没有多说什么。

    因为，她也觉得，相比起那个一环海域的天骄，还是莫川的加入，对于试炼更有利。

    至于那个天骄事后会怎么报复……那就只能走一步，看一步了！

    “竹姑娘，虽然我答应了你参加试炼，但在这之前，我有几个条件，需要事先说明一下。”

    就在这时，莫川突然开口了，深深地看了一眼竹采萱。

    竹采萱先是一愣，而后认真道：“莫公子，还请说。”

    莫川沉吟了一会儿，然后缓缓道：“第一，如果妙器仙王的试炼奖励中，有那种可以治疗元神的宝物，可否优先让给我？”

    治疗元神的宝物？

    莫川要这个干什么？

    竹采萱再次一愣，这种可以修补元神之伤的东西，可是十分难寻，世间罕有，哪怕是仙王手上，也不见得有收藏。

    不过，竹采萱还是点头答应了下来，轻声道：“第一个条件，没有问题。”

    治疗元神的宝物，虽然珍贵，但那仅仅只限于元神重伤的人。

    像她这种元神正常的修士，这种宝物，倒是十分鸡肋，还没有那些灵丹妙药来得有用。

    所以，把它让给莫川，也不是不可以。

    莫川眼中闪过一丝异芒，继续道：“第二个条件，此次妙器仙王的试炼，我将会易容，并且，不再以‘莫川’之名！”

    “啊？！”竹采萱又是一愣，被莫川接二连三的古怪条件，给弄懵圈了。

    莫川淡淡解释道：“我招惹了一些强大的敌人，为了不给你们带来麻烦，‘莫川’之名，必须隐藏起来。”

    他口中的敌人，自然指的是幽族的石之辛，以及玄千劫的各大分身。

    听到莫川的解释，竹采萱似懂非懂，点了点头，道：“这个条件，也没有问题。”

    莫川脸上露出一丝淡淡的笑意，道：“多谢成全，莫某的条件，就只有这两个了。”

    说罢，他的脸上便开始弥漫起一层七彩的光雾，整张面孔，在七彩光雾的笼罩中，变得有些不真切起来，如梦似幻。

    过了好一段时间，七彩光雾，方才散去，显露出莫川的面孔。

    “莫公子，你……”然而，竹采萱却是黛眉微蹙，呆呆地看着莫川，美眸之中闪过一丝惊疑不定之色。

    因为，此刻莫川的面孔，已经发生了惊天大转变，不再是之前的俊美少年，而是变成了一个样貌普通的青年。

    更重要的是，竹采萱释放神识查看，居然还没有看出任何端倪。

    仿佛，这并不是易容的脸，而是莫川天生就长这样。

    竹采萱不由看向了身旁的胡姥姥，却见胡姥姥也是一脸诧异，对她摇了摇头。

    竹采萱心中一惊，就连姥姥这种太仙强者，也看不出任何端倪吗？！

    莫川自然是察觉到了竹采萱的震惊，不过，他并没有任何解释的意思。

    因为，他刚才动用的这道易容之术，乃是天仙王传承中的一门神奇秘术，可以任意变化面容，哪怕是仙王存在，也很难看破。

    再加上，莫川身上还有洪依依赠予的秘术凝聚出来的冰晶吊坠，可以冻结自身的气息。

    想要看穿莫川的真身，就更加困难了！

    莫川有很大的自信，凭借现在这幅面孔，短时间之内，无论是石之辛，还是玄千劫的各大分身，都很难找到自己。

    “莫川之名，就暂且不要再提了，现在开始，我叫甄龙。”

    莫川看着竹采萱，淡淡道。

    甄龙，谐音真龙，这是莫川为自己新身份取的名字。

    竹采萱从之前的震惊中回过神来，看了一眼莫川，点了点头，“甄公子。”

    莫川又飞向了不远处的天穹上，在那里，停留着两艘游空飞舟。

    一艘是剑天岛的，一艘是仙炼岛的。

    钱铁铭等人，已经被他斩杀，因此，剑天岛的那艘游空飞舟，现在自然是属于了莫川。

    哒。

    莫川在剑天岛的飞舟上落下，神识放出，留下了一个神识烙印，把这艘价值珍贵的游空飞舟，正式占为了己有。

    然后，他又看向了徐思雅那边，用眼神示意对方上船。

    “徐丫头，你手握圣丹令牌，随我们一起前往二环海域，正好把你送进圣丹门。”

    徐思雅乖巧地点了点头，立即飞了过来，走上了飞舟。

    而不远处的安星文，也在莫川暗中的指令下，来到了飞舟上。

    关于安星文，还是有必要留着的，对方身上有石之辛赐予的特殊符篆，莫川想等着自己的实力再强大一些，便利用安星文和那张特殊符篆，好好坑上石之辛一把。

    “公子的救命之恩，我等永生难忘，祝道友在之后的仙王试炼中，大获成功。”

    剩下的那两个幸存者，则是自知不会随莫川去往二环海域，于是抱着拳头，向莫川告别道，脸上带着真挚的表情。

    莫川亦是抱了抱拳，向两人认真回礼。

    见到这架势，竹采萱知道快要出发了，于是和胡姥姥回到了仙炼岛的那艘飞舟上，并向莫川笑道：“二环海域，甄公子不太熟悉，就由我在前面为公子带路吧。”

    莫川点了点头，道：“有劳圣女了。”

    下一秒。

    在那两个幸存者恭敬的目送中，两艘飞舟，一前一后，瞬间离开了此地！

