
　　春暖花开之后，多尔衮带人回到赫图那拉，沈阳依旧有零星的疫情曝出，给了多尔衮借口不会盛京城。

　　这一场瘟疫整个建奴家家披麻戴孝，人口锐减了四成，各旗男丁损失了三成，现在就连皇太极的两黄旗也只剩下了三十八个牛录。

　　局势一下子变得诡异起来，多尔衮因为西征躲过了这次瘟疫的爆发期。去掉战损之后，现在还手握二十八个牛录，两人的差距变的不是那么遥不可及。

　　多尔衮也听到了辽东各种流言，关于他故意陷害豪格，让两黄旗等诸旗损失惨重的流言最多，皇太极要对付他的流言排第二。

　　所以无论谣言是真是假，这个时候他都不适合回盛京，好在这次蒙古的劫掠，大部分物资他都运往了赫图那拉。

　　这里作为建奴的发家之地，多尔衮借口祭祖，请求祖先保佑驱除瘟疫，瘟疫一日不绝他就一日不回盛京。

　　消息传到盛京，气的皇太极把最喜欢的琉璃茶盏都摔了：“畜生！残害兄弟！你有何脸面祭祀祖先！”

　　范文程微微眯着眼，胳膊上绑着绷带，前几天的暗杀差点要了他的小命。但是他的老婆就没有那么幸运了。

　　当时情况危机，范文程想都没有想，直接拉着老婆挡在身前，然后他老婆直接被射成筛子。

　　不过比起宁完我他运气好多了，宁完我直接被人用手雷扔进车厢，当场炸死，家里也被放火烧成白地，全家老少甚至未满月的婴儿都被人钉在竹竿上。

　　范文程的儿子也被杀了两个，这一次大规模的针对他们两个人正是因为他们提出了企图把瘟疫引回大明的建议。

　　这次行动一下子打击了那些汉奸的嚣张气焰，范文程家也被烧了，皇太极为了笼络人心，特意把豪格的府邸送给范文程。

　　一直以来宁完我和范文程被皇太极引为心腹谋臣，没想到一个不注意就痛失一大助臂。

　　而范文程心里确有点悲凉，原本两人每天争来争去，都想当皇太极手下第一奴才，成为最受宠爱的狗。

　　没想到争来争去，确落得这个结果，而且现在府里买菜的下人都要化妆出门，吃饭都要让狗先尝尝确认没毒才能吃。

　　下人不化妆出门，莫名其妙的就死在路上，买的菜可能就被人下了毒。不得已范文程已经命人把府里花园铲掉，开春之后都种上蔬菜，养上鸡鸭，尽量减少出门次数。

　　范文程有很多话想说，但是想想宁完我的悲惨结局，范文程大部分的话都咽回肚子里，老婆死了还可以再娶，儿子死了还可以再生，但是自己的命确只有一条，不能轻易涉险。

　　偏偏皇太极并没有理解他的苦衷眯着眼问道：“范爱卿，你觉得这事该如何？”

　　范文程硬着头皮说道：“大汗，值此危难之际，咱们更应该团结一心，共渡时艰，眼下蒙古诸部需要安抚，明军又在高丽打算重建皮岛大营。

　　这个时候正是用人之际，大汗何不让十四贝勒再征高丽，邀请蒙古诸部跟随，与蒙古诸部约定，此战收益女真分文不取，全部用来补偿蒙古诸部的损失。

　　如此既安慰了蒙古诸部，又惩罚了十四贝勒残害盟友的恶行，十四贝勒征高丽所得都补偿给蒙古诸部，势力只会减少，岂不是一举数得之法？”

　　皇太极满意的点点头，他不禁怀念起以前有宁完我的日子，那时候两人为了争宠，个个争相出谋献策。

　　哪里像现在，范文程已经被吓破胆，失去了往日的锐气，有这么好的计策，自己不问他就不愿意张嘴。

　　皇太极冷着脸问道：“范文程，现在如果你回到明朝，明朝的皇帝会不会给你大学士职位？然后给你锦衣玉食的生活？”

　　范文程愣了一下连忙拱手：“不会，明朝欲除去臣而后快，要是此时回去，恐怕臣会被凌迟处死……是，臣明白了，谢大汗提点。”

　　皇太极满意的笑着说道：“正是，既然你已经把明朝皇帝得罪的死了，你已经没有回头路，相反在我大金，你位极人臣，被重用！

　　那你为什么还要害怕，他们越是想杀你，就代表他们越怕你，大金虽然暂时吃了败仗，但是我视明军犹如土鸡瓦狗尔！

　　你正当用心辅佐，当有一日我带你打进京城，活捉那明朝皇帝为你报杀子之仇，如何！”

　　范文程连忙感激的跪倒：“谢大汗栽培重用之恩，范文程愿肝脑涂地已报！”

　　皇太极再次看着他：“那对这事，你还有什么看法？”

　　范文程整理了一下思路说道：“大汗，此事简单，这次十四贝勒失败，他损失的不仅仅是两黄旗的兵马，其余除了他两白旗之外，都损失惨重。

　　为何偏偏只有他两白旗无事，其余诸旗都损失？到时候大汗可以联合诸旗一起发难，逼迫多尔衮割让十到二十个牛录来补偿大家的损失。”

　　皇太极点点头，把自己一人的敌人，变成大家共同的敌人，遇到强敌不一定要想着怎么比对方强，消弱敌人也是一种思路。

　　虽然补偿大家之后两黄旗得到不了多少好处，但是两白旗肯定会损失惨重，到时候还不是无力跟自己作对。

　　范文程接着说道：“除此之外，还可以整编汉军旗，年前规划的蒙古八旗也可以顺势推行，到时候请蒙古人一起发难，不怕十四贝勒他不乖乖就范！”

　　皇太极哈哈一笑：“好！范先生真是我之子房也！除此之外，我还要征召女真所有满十三岁和六十岁以下的男丁入伍！女真人只要能提得动刀上得了马的族人都是战士！”

　　本来建奴就是全民皆兵的模式，皇太极这种极限征兵并不能给他带来多少新的兵员，而且这次瘟疫对建奴的损失，那不是死了多少战士的事情。

　　而是整个族群的人口降低了，所以这样的征募行动能为建奴增加一二十个牛录就已经是不错了。

　　范文程并没有打扰皇太极的畅想，他们确实到了最危险的时候，确实要所有能提起刀枪的人都为之而战。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百零四章建奴的极限征兵免费阅读。https://xs.23sk.com 