    第23章 山顶（1）   

    “你好点没？”

    

    夏文丹看着面前那个脸上依旧无所谓的笑，语气由最初的关切焦急变得有些生涩。

    她真的怀疑，自己是不是又一次被这个安九日算计了。

    从小到大，除了他出国读书那几年，这样的事儿几乎常常发生。

    难得的是，每一次他居然都能玩出新花样，而每一次她夏文丹居然也都会不争气地一再上套。

    当然，这些年不管他怎么玩，好像这招“苦肉计”是从来没玩过，也许他是真的痛……可是，现在，看他那副得行，谁能保证这一次不是他又想出的什么新玩意儿呢？

    下意识间，原本一直抚在他上腹部的手挪开了。

    

    安旭的笑滞了下，只是瞬间，下一秒，那个笑愈发地灿烂。

    

    “怎么，他前脚一走，你就不需要跟我演戏了？”

    

    “安旭……”   

    “我记得，你一直是个说话算数的人吧……”   

    夏文丹对上那一脸的笑，有些艰涩地开口：“旭……”   

    “我刚刚说过，要有在DARK先生面前的那种效果……”   

    “安……”夏文丹猛地直起身，她几乎已经可以肯定自己是又一次上了眼前这个人的套。

    可是，在这样的场面下，她多年受过的教育告诉她，有些东西还必须得维持。

    

    “你知不知道，一而再再而三地搞这些很烦啊……”夏文丹压低了自己的声音。

    

    “称呼！”

    

    “对不起，我要去上洗手间，旭！”

    夏文丹说着，头也不回地走了。

    

    直到那个背影消逝在大厅尽头，安旭才把早就攥成拳头的手抵在自己的上腹部——那个刚刚被一只小手捂热的地方。

    

    几天前就开始不舒服的胃这一晚上被一杯杯的酒精浸湿下来，再加上那杯加料冰镇蕃茄汁的摧化，叫嚣差不多达到了顶点。

    如果不是曾经有那么一只手在那里抚着，安旭自己都不知道一向很能忍的他是不是会在大庭广众下出糗。

    

    只可惜，那种温暖，那种抚慰，消失得太快。

    

    也许，我真的是学表演的。

    

    安旭的嘴角继续向上牵着，目光无意识地扫过大厅。

    至少现在，即便是独角戏，他也得一个人演下去。

    更何况，以他对夏文丹的了解，他知道她很快就会回来。

    他情愿她以为他在表演……   

    胃里有地方“突突”地跳着，像是印合着他现在自己都理不清的思绪。

    

    “耍了我一晚上，你够了吧？”

    不知何时，夏文丹已经重新站在安旭身边。

    

    她实在拿不准眼前这个人到底在想啥。

    不过，不管他在想啥，她已经没有办法再维持自己的风度了。

    刚刚，她在大厅找了一圈，当确定那个熟悉的身影已不在的时候，其他的，于她而言，已没有任何意义。

    

    演给一个人看的戏连观众都不见了，演员哪里还有再演的激情。

    所以，当回来看到那个人还一脸灿然地坐在那里淡笑，夏文丹只觉得这一晚上的积淀已经达到爆发的顶峰了。

    

    “你是……在跟我说话？”

    安旭挑了挑眉，不着痕迹地拿开自己抚在上腹的手。

    

    “安……”夏文丹只说了一个字，就看到对面那张嘴撇了下，那些马上就要冲出口的话蓦地塞在了喉头。

    

    “你说过，今晚我要听腻味了，你才会停。

    现在，我还没体会到一点点滋味呢。

    丹丹，来，扶我一把。

    我们该给主人告个别了。

    这么一晚上大好的时光，我可不愿意在这里度过……”   

    夏文丹瑟缩了下，“你，什么意思？”

    

    安旭的脸笑得很开，“没什么意思。

    今晚月色初霁，想和丹丹妹妹好好地，叙一下旧。”

    

    “我只是你晚会的女伴，没有义务再陪无聊的人聊天吧。”

    

    “可是，是你自己说的，要让我腻味才停，我还没这种感觉呢。”

    安旭笑，把手一伸，“来吧，反正你的摄影师已经走了。

    我想，你需要一个肩膀靠靠，需要一只耳朵听听呢……”   

    “你……”夏文丹生生抑住打掉那只伸过来的手的欲望，在原地站了几秒，最终还是拉起那只手，死命一扯。

    

    安旭被夏文丹拉得眼前一黑，差点没站稳身形。

    

    “丹丹，你是淑女哦。

    淑女不是应该好好照顾病人吗，何况，我是一个配合你那么久的合格的病人。”

    

    “我都不知道你这个人到底有没有一句真话。”

    不知是不是自己眼花，夏文丹似乎看到了那个人的脸刚刚都白了一把，可是那张脸还是嬉皮笑脸着的，所以，一定是自己眼花了。

    

    “有，当然有。

    我对你说的，一直都是真话。”

    安旭把腰挺得倍儿直，像个机器人一般，“对了，不要说我没提醒你，你越是不按那个称呼喊我，我就越不会产生腻味的感觉，这一晚上要是产生不了，指不定明天我还会有什么新想法呢……”   

    “你敢，”夏文丹又气又急，伸出手，狠狠地在他手臂上掐了下，看到他的笑脸终于有一丝扭曲，才心满意足地叫了一声“旭”。

    

    最终，夏文丹还是坐上了安旭的车。

    不知是不是预先商量好的，该死的萧慕风和李晓冬早就不见了踪影，在这个不算人熟路熟的地方，那张该死的笑脸似乎还值得信任些。

    再说，对上那张惨白的脸，怎么着也不愿意相信自己又一次上了安旭的套。

    全当看在那杯蕃茄汁的份上，照顾下“疑似病人”吧。

    

    等到车上了太平山顶，夏文丹才意识到，自己这一次，可能是真的又上了当。

    

    “不是说好送我回家的吗？”

    

    “是，不过，我没有说立刻。”

    安旭把脸转向另一边，除了看到那个隐隐的笑，夏文丹什么也看不清。

    

    “你……”没待夏文丹发飙，头上的天窗突然开了，月亮明晃晃地照进来。

    

    “这边，居然看得到月亮？”

    她喃喃。

    

    “嗤”的一声，安旭的声音夹杂着几丝嘲讽，“你不会真被你爸爸教育傻了吧？

    你以为香港是什么地方，一片黑暗的水深火热之地？”

    

    “我不是那个意思……”每一次在安旭面前，夏文丹总能被他抢白得说不出话来，“我是在想，太平山顶本是看香港夜景最好的地方。

    那么多璀璨的灯光映射，月亮的那点光哪里还看得到……”   

    电光火石间，夏文丹蓦然顿住。

    很多很多年前，在夏夜的海边，自己也似乎说过类似的话。

    

    “三哥，三哥，那边太亮了，我都看不到月光了……”   

    “没事儿，以后啊，三哥给你造航天飞机，直接送你去月球……”   

    自己是不是就从那时开始喜欢看月亮的呢？

    看着月亮，便能想起那许许多多久远的往事……   

    “你说的是‘灯下黑’……其实它说明的，是一个最朴素的生活原理……”安旭不知何时转回脸来，声音中难得地多了份郑重，“表面光鲜下的真实，人，恰恰，最容易忽视掉！”

    

    

