    州，临战场的变化，在寺内寿一的指挥部里却引寺内寿一的参谋军官们很赞赏板垣的处置，相信板垣可以击溃临支那军的抵抗，与矾谷廉介会师徐州。

    可在指挥部外，片岗却在拼命劝阻中岛：“中岛君，板垣将军是帝国名将，寺内大将也屡建功勋，你不过是个中佐，却在指责大将和中将，认为他们的部署错误？你是不是太自以为是了？”

    “大佐，我是帝**人，虽然我不赞成扩大中国事变，但作为帝**人，就要尽帝**人的职责，中国南宋时有位诗人叫陆游，他写过一句诗，位卑未敢忘忧国，”中岛看着片岗，见他神色迷离，不明所以，便又解释说：“意思就是，尽管我的职位很低，不值一提，但我忧伤国家的心却是一样的。”

    说完之后，中岛向片岗一低头，行了个传统的日p18冲锋枪就要朝村内走。

    “站住！”孙立人喝住他，摊开地图：“你来看，你们从这，这，还有这，这三个地方，用火箭筒轰开院墙，朝里攻，只要突破进去了，剩下的就好办了，老子用人淹也要淹死他。”

    赵茂才看着地图，点头答应，然后带着旅警卫连就朝村内冲去，十几分钟后，村内传来整整爆炸声，随后传来嘹亮地冲锋号，呐喊声和猛烈的枪声。

    “万岁！”

    孙立人长出口气，第二旅可以解脱出来了。现在就看王仲廉能不能解决第九旅团了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">