    ;

    空山新雨后，天气晚来秋，说的就是九月的秦岭，空气清新的让人陶醉，湿润的泥土气息，还有木叶的清香，让人只想倘佯在石板路上，不yu归去。.. 免费电子书下载 ..

    天晴了，自然一路顺畅，不管是云寿的调皮，还是云暮的撒娇，甚至是云露的童稚都让云烨非常的开怀，贵族吗，就该享受，那ri暮调皮的用嘴把一颗剥了皮的桂圆渡进云烨的嘴里，招来辛月的大怒，铃铛的调笑，云烨握住了辛月的手臂，在她的脸颊上亲吻了一下，就跳下了马车。

    多好的情调啊，怎么就融不进去呢？云烨含着桂圆不断地嚼咕，剩下一颗硕大的核都不愿意吐掉，那颗被雨水冲刷的苍白的人头，总是出现在眼前，没人愿意当石头垫道路吧？至少云烨自己不愿意，以前以为曹cāo逃命的时候在华容道拿老弱的尸体垫道，今ri算是真的见识了，就像那ri暮说的那样，尸体的垫的道路不但平整，还很有弹xing，本来这种弹xing该是橡胶提供的，现在用人肉也能达到同样的效果，真是，真是，他娘的。

    不知道用什么词汇来形容这种感觉，云烨最后发现破口大骂或许是最合适的。松涛阵阵不知道能不能掩盖住自己的咒骂声？以前最喜欢在松涛的声响里大解，现在云烨发现一边大解一边大骂或许该是最痛快的。

    大骂其实就代表着无力，如果有其他办法云烨就不大骂了，而是选择动手，打不过李二，也不敢打，前几天还在担忧李二会不会把自己当成白斩鸡放在供桌上，现在就想跳出来为民请命这纯粹是找死，算了吧，就当自己看错了，那些其实都是石头，一颗长得很像人脑袋的石头。

    “褒斜道上陛下用尸体垫道，云侯为何一言不发？这还是当年那个为了一个卑微的歌ji指着窦家家主的鼻子破口大骂的汉子么？”

    “什么尸体垫道，我不知道啊，没看见！”云烨转过身来，脸上的肌肉都在抖动。

    “你手里拿的是石头，不是人头，当时路基上垫的是人头不是石头。云侯打算骗自己多久？心里不舒坦吧？那条肉路走起来是否安逸？”

    老天缺心眼才会把魏征这种害人jing投到世上，好不容易在乱石堆里找到了一颗像人头的石头，准备安慰一下自己，就被老家伙一语戳穿，真是不为人子。

    “还好，那种感觉不错，回去就让书院研究怎么才能让天下所有的路走起来都是那种感觉，其实不难，只要把军营里炼化油料剩下的残渣活上石头和沙子铺在路面上也能有同样的效果，郑公一席话点醒梦中人，这就回去研究一下，一大堆的沥青堆在河边不是好事。”云烨欣喜的朝魏征拱拱手就打算回自家的马车，继续让那ri暮拿嘴喂自己吃桂圆，那种感觉比和魏征讨论人肉马路要好上一千倍。

    “呵呵，老夫也就是说说，云侯不必当真，几百条人命而已算不得什么，陛下的安危要紧，咱们的安危也比较要紧，几个百姓的贱命不足挂齿，云侯不必放在心上。”魏征笑呵呵的劝说着云烨，可是云烨从他的眼睛里却看到了极大地愤怒。

    “郑公，小子在南洋赚了一些钱财，总是要交过路费的，那些人用身体筑了一条路，小子没交过路费实在是不该，您看一万枚银币如何？”

    “哈哈哈，一万枚银币，云侯好大的手笔，两百多条人命算下来每人能摊四五十枚银币，人命卖到这个价钱不便宜了，他们该满足才是，可是啊，云侯，一万枚银币能买的了你的安心吗？或许有那么几个人不愿意拿xing命换这几十枚银币怎么办？”

    魏征咄咄逼人不给云烨留半点喘息的余地。

    “郑公，那些人不是晚辈填的，命令也不是晚辈下的，您有事该去找事主才是，找我做什么，我现在只想把尾巴夹起来老老实实地做人，打算看到儿子成亲，闺女出嫁，再把老nǎinǎi埋进土里，随随便便的把这辈子交代过去拉倒，您逼我做什么。“

    “哈哈哈，果然公道不在人心，人心在乎实力，褒州的录事参军已经被老夫请了令牌斩了，所有人都忘了山南西道的巡查御史今年恰好是老夫，这枚便宜行事的金牌还没人收走，都说御史出京，不能地动山摇，震慑州府，就算是失败，老夫斩了陛下刚刚亲点褒州刺史，此举你认为可否算得上地动山摇？“

    完了，老家伙疯了，这是狠狠地抽了李二一记耳光，地动山摇？接下来的事情才会地动山摇，就不知道老家伙能不能扛得住李二的怒火。

    “小子能做什么？您已经把事情做的这么绝，我还能做什么，我本来打算过两年找个借口把这个刺史弄死，被您抢了先，您这么逼我，一定有事交代，小子洗耳恭听。“

    云烨不知道魏征已经把天捅了一个大洞之后找自己做什么，补天的本事没有，看看能不能帮他善后，估计魏老头这回没什么好结果。

    魏征似乎看透了云烨的心思笑着说：“老夫倒霉自然不会牵连云侯，家小陛下也不会为难的，这一点可以肯定，老夫只要求云侯能在老夫出事后，保下侯君集家小的xing命，这事本来是老夫必须做的事情，看来没什么机会了，就拜托你了。“

    “这事您不说我也会全力以赴，小子受侯家恩惠良多，岂能在这个时候袖手旁观。您只管放心，就算是没有人肉路面的事情，小子也会拼尽全力。“

    魏征点点头拎着手里的盒子就要去李二的帐篷里。

    “郑公，您手里的盒子装的什么？不会是要和陛下火并吧？“

    “哈哈哈，这里装的是害民恶贼的人头，老夫这就要去问问陛下，二百四十七名百姓何辜，要遭此毒手？云侯，老夫去也。“

    老家伙潇洒的就像是拎着礼盒去拜访老友，谁能知道他已经做好了承受狂风暴雨，接受最糟糕的命运，这一瞬间，云烨认为自己把老家伙的眼睛治好，实在是太正确了，大唐或许真的少不了这样的一个人，或者一群人。因为皇帝的帐篷边上已经跪了一地的御史，一个个伸长了脖子正在等待，魏征的到来好一起向皇帝发难。

    nǎinǎi的，这群家伙惹不起啊，以后见了穿御史袍子的家伙必须要绕道走，这是一群根本就不在乎自己xing命的疯子。

    和高大的魏征相比，云烨乖乖地把身影藏在一棵巨大的松树后面，捂上耳朵，蹲了下来，什么都不行听，什么都不想看，如果能钻进松鼠洞云烨一定会钻进去，连松鼠都看不起云烨猥琐的姿态，从树顶上往下扔松果砸他……

    “先帝创业未半)而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，yu报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄)，引喻失义，以塞忠谏之路也……“

    云烨开始用小小的声音吟诵《出师表》好有声音在自己的捂住的耳蜗里轰鸣，这样自己就听不见李二的暴怒声，魏征的斥责声，军士的sāo乱声，群臣的哀求声，要知道捂上耳朵之后自己的声音在耳蜗里会变得更大。

    背着背着，眼泪就哗哗的往下淌，当忠臣确实需要胆量，可惜自己没有，也不敢，只能猥琐的躲在树背后悄悄地背诵《出师表》希望皇帝能再一次容忍魏征一次，看在他苦心孤诣的份上不要夺走他的生命，虽然背诵《正气歌》显得更加宏大慷慨一些，但是云烨不由自主的选择了《出师表》，因为刘禅不会杀诸葛亮，文天祥写了《正气歌》就死了。

    直到这个时候云烨才发现自己讨厌魏征其实是一种嫉妒心在作祟，这是一个非常纯粹的人，以前都是自己以小人之心度君子之腹，为了一群当了基石的百姓，他连自己的命都不顾了，这种人确实活在自己的周围，不佩服不行。

    恨自己不争气，又被魏征感染的心头思cháo澎湃不休，所以就任由眼泪肆意横流，一遍一遍的告诉自己，记住了，一会出去了一定要把眼泪擦干净，点一堆湿柴，就说想烤土豆，眼睛被烟熏坏了。

    透过迷蒙的泪眼，云烨发现自己周围好像站满了人，“嗷“的惨叫一声就落荒而逃，也不管站在自己身边的是什么人。

    李二一脸黑线的问魏征：“他跑什么？“

    魏征嘿嘿的笑着说：“大概是被陛下看到他痛哭流涕的样子羞愧难当，自然要跑了。“

    李二疑惑的说：‘背《出师表》能背的嚎啕大哭的也就他一个人吧，这里又不是五丈原，就算是怀念诸葛亮的丰功伟绩，忠心一片，也不至于哭成这样，一定有古怪。“

    魏征打开盒子从里面掏出一面印绶对李二说：“陛下，高丽战俘已然处决完毕，微臣缴令！“