    封弈和厉苍穹却完全不一样。

    尤其是厉苍穹。

    他的雷霆手腕，帝京谁人不知？谁人不怕？

    封弈的脸，陡然一沉，他抓起一个女孩，直接砸到墙上。

    其他女孩，吓的瑟瑟发抖。

    拼命的尖叫。

    封弈的双眸一片赤红，他的拳头，紧紧的握住。

    他抡起拳头，朝着其中一个女孩的头部。

    女孩吓的尿了裤子。

    “说不说？”

    封弈见女孩不说，拳头一下朝着女孩的头部砸了下去。

    女孩从未见过封弈有如此吓人的时候，他的脸上乌云密布，阴沉的脸色像是暴风雨来临前黑暗。

    “啊……”

    女孩下意识的用手抱着自己的头。

    她不敢反抗。

    却也不敢逃跑。

    夏繁星从洗手间出来时，正好看见眼前的这一幕，她冲上前，一把从封弈的手中夺过女孩。

    封弈的拳头来不及收，一下砸到女孩身后的墙壁上。

    他的拳头用力的砸到身后的墙上，墙上砸出来一个深坑。

    从深坑的周围，慢慢的布满了像是蛛网一样的裂纹。

    “小弈。”

    夏繁星知道这是封弈生气了。

    她走到封弈的面前，像姐姐一样抱住全身都在颤抖的封弈。

    “小弈，没事了，没事了。”

    封弈渐渐的在夏繁星的怀抱里安定了下来。

    隔了好久，封弈才开口问，“星星，我是不是很没用？”

    “小弈，某些人的鲜血，不值得脏了你的手，咱们小弈的手，那么好看，要是染上肮脏的鲜血就不好看了。”

    封弈听见夏繁星这么一说，便问，“是真的好看吗？”

    “好看。”

    封弈像是一个被夸奖了的孩子似的，笑的一脸灿烂。

    他前后变化，如此这般明显。

    这让刚刚几个经历过封弈变脸的女孩们，都生出一股惧意。

    封弈，太可怕了。

    “星星，是不是她们欺负你了？”

    封弈被夏繁星安抚后，很快就回归正题。

    “小弈为什么这么问？”

    “里面除了你没有别人，可她们的脸肿了，而且她们还很害怕。”

    夏繁星微微点头。

    “小弈的观察力真敏锐，很棒，她们没有欺负我，她们只是在背后说你和你哥的坏话。”

    说他哥？

    封弈冷冷的看着几个女孩，女孩吓的直哆嗦。

    几个女孩也不明白，封弈是怎么可以在天真无邪，到阴森可怖切换的如此彻底？

    前后差距这么明显，宛如变脸。

    “星星，那我们割掉她们的舌头，好不好？”

    夏繁星摇头，“小弈，这事交给我处理。”

    陆寒川温声道，“在我陆家发生的事，还是交给我处理比较好。”

    夏繁星和封弈对此都没有反对。

    故而当陆寒川带着几个女孩回到订婚宴时，陆家家主微微一愣，他的眼眸中，闪过一丝不快。

    陆北冥这个徒弟跟她师父一样麻烦。

    “寒川，这是你姐的订婚宴。你适可而止。”

    陆寒川看着陆家家主，“家主，既然有人想在陆家喜事上闹事，那就要做好与我陆家为敌的准备，我陆家，从不惹事，但我们也不怕事，先有盛家姐妹，现有这几个小丫头，陆家曾几何可以让她们如此蔑视了？”

    ……

    ……

    小可爱们，慢慢参加了社区星计划的活动。

    请小可爱们，多与慢慢一起互动哦。

    慢慢还许下一个不可能完成的承诺。

    那就是倘若名次达到前十，就直播唱歌。

    你们有什么想听的歌吗？

    先说几首，我去学学。

    万一苟上前十了呢？