    马车离开伯尔市，驶上郊区的道路时，车厢内不可避免的出现了颠簸。

    即使车夫尽力控制着车，但效果却并不明显，拉特不得不伸手扶住一帮的扶手，才能够保持身形的平稳。

    不过，就算如此，拉特的目光依旧紧盯着秦然。

    拉特有着太多的疑惑想要询问秦然了。

    事实上，拉特也是这样做的。

    但秦然的坚持远远出了拉特的预料。

    如果不是曾经和秦然对话的话，拉特甚至认为秦然是一个聋子、哑巴。

    “做为你的合作者、雇佣者一定是无比放心的，因为，你的嘴巴比我所知道的任何保险柜都要牢靠！”

    拉特说不上是讥讽，还是无奈，这样的评价着。

    “谢谢。”

    秦然一笑，回答着。

    拉特的脸上浮现了无力。

    秦然看得出，拉特暂时选择了放弃追问。

    这让他从心底松了口气。

    他并不擅长谎言、表演，尤其是面对一个焦急的父亲时，更是如此。

    假如他真的知道哈罗德的下落，也许在对方的多番追问下，已经告知了对方真正的答案了。

    短暂的沉默后，拉特又一次开口了。

    “虽然赫伯特阁下的情况我知道的并不多，但是你为什么要让我派人去酒馆？”

    “你难道想要挑起赏金猎人、佣兵们和伯尔市高层的战斗？”

    “这真的是妄想了！”

    “那些为了赏金就和猎狗一般紧追不放的家伙们，遇到伯尔市高层的话，也会如同猎狗一般驯服的。”

    拉特直言不讳的说道。

    对于这一点，秦然不会反驳。

    因为，对方说的就是事实。

    “他们可不是猎狗，更加确切的形容是：秃鹫、土狼。”

    秦然简单的纠正着。

    “我们难道应该在这里为一个比喻起争执？”

    拉特没好气的反问着。

    “当然不！”

    “因为，我们到了！”

    秦然拉长语调说道。

    然后，不等拉特再说什么，就推开车门跳下了马车。

    拉特紧随其后。

    而且，一下马车就追问着。

    “哈罗德呢？我的儿子在哪里？”

    “这里是……赫伯特阁下的居所？”

    “我曾经派人仔细的搜查过这里，但是并没有任何的现！”

    “2567，你千万不要和我说，现在生的一切都是玩笑！”

    “不然的话……”

    拉特看着四周，当现眼前的地方是数个月前被一场大火烧毁的赫伯特居所时，他的声音不住的拔高。

    而且，其中蕴含着不可抑制的怒气。

    拉特认为他被秦然耍了。

    只不过，下一刻，拉特的话语就戛然而止了。

    秦然一把抓住了拉特的领子，将对方扯离了原地。

    并不是秦然恼羞成怒。

    而是……

    嗖！

    一支箭矢在拉特被撤离原地后，穿过了那里，扎在了远处的泥土里。

    拉特脸色一白。

    他还算不错的视力和大脑，清晰的告诉他，如果他还站在那里的话，绝对会被那支箭矢穿过胸膛。

    “谢、谢谢！”

    刚刚从死亡边缘派回了一圈的拉特，强自镇定的道谢着。

    “不需要道谢！”

    “你的危险来自于我，一切都是理所应当的！”

    “不过，接下来，你最好待在你的保镖中间——小心那个留有络腮胡子的！”

    最后一句话，秦然压低了声音，以只有两人能够听到的声音说道。

    然后，秦然的目光就看向了远处的黑暗。

    那里，他等待许久的敌人出现了。

    就如同他所预料的那样。

    以‘赫伯特为饵’，真的引出了不怀好意的敌人！

    只是……

    敌人的数量不太对！

    并不是出想象的多。

    而是，少！

    在秦然的视力、听觉下，他能够清晰的感知到，大约有三十人左右的队伍出现在远处的黑暗中。

    疑惑，浮现在了秦然的脸上。

    “如果是夜种的话，曾经与我交过手的怪物们，应该很清楚我的实力，这样的数量完全就是送死的！”

    “除非不是夜种，或者……”

    “另有手段！”

    想到这的秦然猛地警惕起来。

    按照他的假设，‘窃听者’背后的指使者是夜种的话，这个时候就应该大规模的调集军队前来，让个别的夜种混入其中才对，绝对不会只是小股人马出现。

    事出反常必有妖。

    一向谨慎的秦然将装有【狂妄之语】的盒子，拎在了左手之中，让他的右手随时能够拔出这把暗红色的双手剑。

    同时，他的大脑不停的转动着。

    因为，眼前反常的一幕，让他现他好像忽略了什么重要的东西。

    踏踏踏！

    对面黑暗中的脚步声却是越的清晰了。

    一箭无功的袭击者并没有隐藏自己的打算，就这样大大方方的从黑暗中走了出来，而且还是以……

    本来面目！

    一个个面皮被烧烂的‘人’从黑暗中走出，身着黑色的长袍，手中拿着各异的武器，一对对在眼眶内的大眼珠，分外的渗人。

    在看到夜种恐怖容貌的瞬间，拉特等人就被吓得连连后退。

    那些保镖更是毫不犹豫的端起了手中的遂步枪，枪口对准了这些怪物。

    但夜种却丝毫没有理会拉特与拉特的保镖。

    它们将全部的注意力都放在了秦然的身上，那渗人的大眼珠，带着无与伦比的的仇恨。

    “2567！”

    尖锐的喊叫声从夜种的领头者身上出，它手持一把长剑，剑尖直指秦然。

    立刻，一个被隐藏在它们身后的箱子被几个夜种抬了出来。

    箱子长两米，宽一米半，高也有一米半的模样。

    棺材！

    虽然是一尊比例不太好的棺材，但在看到的第一眼，秦然就确认这是一尊棺材。

    而秦然的目光更是被这奇异的怪才所吸引。

    因为，他能够清晰的听到从内里传来的呼吸声。

    断断续续的那种。

    但足以肯定，棺材内的是一个活物。

    接着——

    吱、吱吱。

    木质的棺材出了牙酸的响声，并且不住的摇晃，直到棺材盖被顶起，一只挂着一丝皮肉、几近乌黑的手掌从中伸出。

    ps第一更~

    颓废祝大家中秋节快乐的说~

    这是第一更，第二更已经在码了，晚饭前更新的说~(未完待续。)