    见他们两个都装作听不见，我只得去卧室找。

    走进卧室，里面却并没有王有容的身影，这倒是让我好奇了。

    大清早的王有容不在家里待着跑哪去了？

    拿出手机给王有容打通电话，电话那头也是久久没有人接。

    联系不上王有容，王父和周霞还在那装聋作哑的。

    难不成这里面有事？

    意识到这件事，我继续给王有容打电话，直到打第十个的时候，电话终于通了。

    “喂，老公，怎么了？”

    听到王有容的声音有些空洞，好像在一处小房间一样，这句话听着还有些心虚的感觉。

    “一大早上的，你去哪了？”

    “我，我没去哪里啊，就是出来买点菜，晚上打算给你做个大餐。”

    王有容的这句话，我更加怀疑她现在的举动了。

    无缘无故，昨天还发生了那件事，王有容怎么会想到给我做大餐呢？

    “好了好了，今天怎么这么想我啊，我要去买东西了，不跟你说了。”

    我刚要开口，王有容突然一大串的话说了出来，说完就挂断了电话。

    好像生怕我继续跟她说下去一样。

    豆豆！

    脑海中闪过豆豆，我大步流星的走向豆豆的房间。

    推开门口，豆豆果然不在里面。

    我正打算出去找，经过周霞房间时候，听到里面传来一些声音，便停住了脚步。

    里面的声音有些急切，该不会是因为着急门才没有关上的吧。

    “妈猜错了，妈还以为程磊那小子早上为了躲我们要钱肯定偷偷跑出去，谁知道他还要找你啊。”

    “没事没事，我和你爸都没说你去干啥了，只要你不说程磊就不知道。”

    “对，一定要把这件事瞒住了，程磊现在发达了，可不能让他知道。”

    周霞还刻意压低了声音，下一秒脚步声从里面传来。

    “这门是不是没关上呢，怎么有个缝隙呢？”

    见她要出来关门，我放轻脚步走进了旁边的书房。

    王有容到底在做什么勾当，他们一家人都帮这样隐瞒，还带上了豆豆？

    将这些事都联系到一块，我的心里渐渐冒出了一个想法。

    之前在她手机里下的定位病毒，现在应该还在，我倒要看看你在干什么。

    我走到办公桌前，打开电脑开始寻找王有容的定位病毒。

    很快便开始启动，伴随着小红点一点一点的出现闪红，最后出现在了医院。

    医院！

    果然在医院，上回王有容和段傲雄在一块就是在商量豆豆的事情，王有容这个放荡的女人该不会也不确定孩子是段傲雄的吧。

    越想越气愤，我拿起车钥匙起身便走出书房。

    刚走到客厅便被突然出现的周霞给拦住了。

    “程磊，这么着急？你去干嘛啊？”

    周霞有意要阻止，我也不急于一时，缓声道：“到点要去上班了，今天还有个百万的大项目要去处理，耽误一分钟都是几十万。”

    一听到钱，周霞眉头便皱了起来。

    看来是想到王父那一百万了，拉着我的手也不自觉的用力。

    “你这生意倒是红火，我可是女马啊，天天给你在家操持家庭，什么时候孝敬孝敬我们啊？”

    为了拦住我，周霞都开始没话找话了。

    我不免纳闷的问道：“妈，不是有容天天操持家庭么？妈你怎么也天天忙活上了，你在家天天忙，那有容天天都在干嘛啊，她这是不孝啊？”

    直接将话题引到了王有容的身上，周霞的脸色果然黑了黑。

    不等她开口，我再度说道：“对了，有容呢，她去干嘛了，怎么现在还没回来呢？”

    “有容？有容去菜市场买菜了啊，打算回来给你做饭。”

    周霞不愧是老油条，话语间丝毫不慌。

    “行，妈你等有容回来告诉她一声豆豆明天家长会的事，我这边要赶不上了，得去上班了。”

    说完，我也不顾周霞的阻拦，直接走出了家门。

    周霞也没跟出来，可能也就放心了，感觉我不在家里更不可能发觉这件事。

    没准等王有容回来，我不在家更加方便。

    我冷笑着开车直接来到了医院，我还特意停到了一处比较隐蔽的地方，还能看到医院门口。

    接下来便是无尽的等待，我看着电脑上的红点一直徘徊在医院，虽然在移动但始终没有出了医院。

    手机铃声持续的响动，我瞥了一眼是陌生的号码，也没有理会直接按灭。

    现在最重要的事情就是豆豆的事情。

    时间一点点过去，在我的身侧不断有车和人经过，而医院的门口始终没有出现王有容的身影。

    直到两个小时后，王有容终于拉着豆豆的手从医院走了出来，身后果然跟着段傲雄。

    她脸上的神情有些复杂，我看不懂这到底是什么情绪。

    在他们坐车离开后，我径直走进了医院。

    来到前台咨询，我问道：“护士小姐你好，请问化验室在哪啊？”

    “前方左转一直走就可以了。”

    顺着护士指引的方向我找到了化验室，在办公室的门后敲了敲门。

    “进。”

    听到医生的话后，我推门走了进去。

    迎头便看到坐在办公桌前，医生疑惑的目光，我微微一笑：“医生你好，我是刚才来做亲子鉴定的朋友，刚才出去的时候化验结果找不着了，她让我再来要一份。”

    “奥。”

    我先表明来意，医生反应后，再次提醒了一下：“就是刚做完的那个，母亲是王有容，孩子叫豆豆，这家人出事了，他爸天天怀疑孩子不是自己亲生的。”

    话语间我还抱怨了两句，无奈的摇了摇头。

    听到我的话，医生也叹了口气。

    “唉，家长里短的，怎么可能不怀疑啊，我记得那个小丫头还真不是他亲生的。”

    话落的瞬间，我震惊的僵在了原地。

    豆豆不是段傲雄的孩子？

    当初检查的时候豆豆也不是王恒的孩子，现在还不是段傲雄的。

    王有容到底还隐瞒了多少事没说出来？

    我努力控制住自己的情绪，等医生再次打印出一份结果。

    万一，他记错了呢？

