    七皇女挨板子，惨叫声令人听着就觉得疼。

    宁遥心情复杂的离开，直到走出好长一段距离，她才问身边的人：“来的时候，你看见她接触慧真了吗？”

    “殿下，没有。”

    宁遥眸子微微一眯。

    “殿下，今天这事，明显是七殿下设的局，奴婢不明白，怎么结局是这样？”

    初筝非但一点事都没有。

    女皇陛下还以压惊为由，赏赐她不少东西。

    那个慧真，还没开始，直接就反水了……

    “慧真如果一开始其实是被初筝收买了呢？”

    不是中途收买，那就是一开始……

    今天这个局，不是七皇女给她设的。

    而是她给七皇女设的。

    “大皇女没有这个心计吧……”

    宁遥轻呵一声：“她不一样了。我们派去监视她的人，一个人都没回来？”

    “没有。”后面的人道：“还有，那个刺客，也不见了。”

    生不见人死不见尸。

    宁遥眉心拧起：“刺客不见了，就再找一个。”

    谁知道当时那个刺客长什么样子。

    再拖下去，宁遥觉得还要出事。

    “这件事不能出意外，尽快行动。”

    “是。”

    -

    初筝如果知道宁遥想这么多，只能表示十分无辜。

    她没那么闲。

    还去和一个道姑合谋，陷害七皇女。

    七皇女脾气暴躁，有点脑子，不过里面大概装的是豆腐渣。

    对于初筝来说，七皇女不要太好对付。

    上次她偷自己玉佩，这次初筝‘拿’她的东西。

    一报还一报。

    果然没有王八蛋的败家，做起事来方便多了。

    初筝回到紫微宫。

    晏歌等在宫门处，见她回来，直接迎了上来。

    “殿下，您没事吧。”

    初筝意味不明的问：“你是希望我有事，还是没事。”

    “当然是喜欢您没事。”晏歌清澈的眸子落进了夕阳的余晖，碎光粼粼：“您出事，对我一点好处都没有。”

    “你不怕我。”

    少年三分茫然，七分天真：“我……应该怕您什么？”

    初筝凉凉的道：“没听见她们说，我可能是鬼。”

    少年撅下嘴：“殿下说笑了，您好端端的一个人，怎么可能会是鬼。您看，您还有影子，鬼是没有影子的。”

    初筝顺着他的视线看下去。

    两人的影子投在台阶上，拉得细长。

    初筝问他：“你觉得我是一个好人吗？”

    晏歌歪下头，展颜一笑：“殿下人很好。”

    “你心里也这么觉得？”

    晏歌认真的点头。

    初筝双手往身后一甩，扔下晏歌，回了自己房间。

    晏歌：“……”

    他刚才说错什么了？

    -

    七皇女被关了禁闭。

    那个慧真道姑也被扔进大牢，不过并没要她的命。

    这件事后，就没人再敢招惹初筝。

    毕竟七皇女招惹她两次，两次都没落得好。

    哦，对，还有那个丞相家的千金。

    据说现在还不敢出门。

    这些人把初筝越传越邪乎。

    “真有那么邪乎？”

    “邪乎又怎样，女皇陛下现在不还是宠着她。”

    “我看女皇陛下，八成是要立她为皇太女。”

    “真是人比人，气死人。”

    “谁让人家父君是凤君，还有温家撑腰，其他皇女能比？”

    “行了你们，还议论上朝政了，不要命了。”有人呵斥一声。

    几个禁卫军立即噤声。

    转身看着进来的女人。

    “大人……”

    “不巡夜？窝在这里干什么？”

    禁卫军立即往外窜。

    女人低骂两声，把帽子扔在桌子上。

    “吱呀……”

    “我说你们……”

    女人以为是她们又回来了，结果转头一看，发现门口站的不是那群兔崽子。

    “殿、殿下？”

    -

    月黑风高。

    很适合聊天。

    禁卫军头头：“……”

    如果她没有被绑着的话。

    “大皇女殿下，您……您到底想干什么？”把她绑到这里来做什么！！

    初筝翘着腿，坐在假山石上：“和你谈一下。”

    她们此时所处的位置，是御花园，最高的一处假山。

    四周连绵起伏的假山和藤蔓，完美的遮挡住她们的身影。

    禁卫军头头双手双脚都被绑着，此时躺在假山，望着头顶的皓月。

    “您……这是要和我谈吗？”我看您是要我的命啊！

    禁卫军头头苦啊！

    她堂堂的禁卫军老大，现在竟然被绑在这里，丢脸！

    这个脸丢大了！

    还有大皇女殿下，功夫什么时候这么好了？

    虽然他一开始没有防备，但是也不应该对付不了大皇女啊！！

    禁卫军头头很绝望。

    “我给你两个选择。”初筝伸出两根手指，在她面前晃一下。

    “……”

    “一，以后听我的。”

    “二，以后听我的。”

    “殿下……这两个选择有什么区别吗？”连个标点符号都没变啊喂！

    皓月的清辉，落在女子脸颊上，勾勒出一层冰冷的寒霜。

    夜风拂过。

    禁卫军头头感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    她忽然想起，刚才那些手下，讨论的话……

    呸呸呸！

    这个世界上，怎么会有鬼。

    没有！

    绝对没有！

    初筝唇瓣轻启，冷冰冰的吐出两个字：“没有。”

    禁卫军头头迫使自己冷静：“所以殿下的两个选择有什么意义？”

    初筝思索下：“这样显得比较真诚。”

    “……”

    真诚个鬼啊！！

    禁卫军头头深呼吸一口气：“殿下，我们禁卫军，是直属于陛下，您让我听您的，这不是让微臣叛变嘛，微臣不敢。”

    初筝认真的问：“你选哪一个。”

    “……”

    您有没有听我说话？

    还就一个选项好吗？

    大皇女是疯了吗？

    而且这根本就不可能选，禁卫军保护的是女皇，怎么能听一个皇女的？

    不可能！

    “你不选？”初筝看她。

    禁卫军头头语重心长：“殿下，不要闹了。”

    初筝看向远方：“能看见那边吗？”

    禁卫军头头顺着初筝看过去。

    那边不是宫门的方向，禁卫军头头不知道略带疑惑。

    看那边做什么？

    “殿下，您……”

    “你的家人还等着你的决定。”初筝打断他：“是死、是活。都在你一念之间。”

    那边隐隐有火光亮起，似着了火。

    禁卫军头头猛地惊出一身冷汗，不可置信的看向初筝。

