    林昀回到小区，便看到拎着菜的舒桐，于是走向前去从她的手里接过了菜，一起走到了楼上。

    来到舒桐的房间，林昀将菜放在了厨房水槽里，然后洗起菜来。

    舒桐看着林昀的背影，笑道：“没想到你竟然还会洗菜呢。”

    林昀闻言转身，看着舒桐笑道：“你这是在夸我还是在损我？”

    舒桐笑了笑，走到林昀的身边，从后面抱住了林昀，靠在林昀的肩膀上，轻声道：“你猜？”

    “我怎么可能猜得到呢？”林昀笑道。

    舒桐笑了笑，突然抬起头，吻上了林昀的嘴唇，离开林昀的嘴巴，笑道：“出去陪依楠看一会儿电视，剩下的我来吧。”

    舒桐从林昀的手里接过菜，放进了洗碗池中，继续的清洗起来，林昀站在一旁说道：“你这个吻，是奖励我的吗？”

    舒桐白了林昀一眼，道：“难道我亲自己男人就不行了吗？”

    林昀笑了笑，伸手揽住了舒桐的细腰，笑道：“当然可以，只要你愿意。”

    “少贫了，你赶紧出去吧，去陪依楠看电视去。”舒桐推着林昀说道。

    “遵命。”

    林昀说完便来到了邵依楠旁边坐下，看着电视里演的动画片，心情好极了。

    “林哥哥，明天是周末，你可以陪我骑自行车吗？”邵依楠转头问道。

    “没问题，不过你的感冒好些了吗，如果没有好是不能出去玩的哦。”林昀关切的说道。

    “嗯，我感觉已经好的差不多了呢，所以你要陪我一起玩。”邵依楠拉着林昀的衣服，摇晃着撒娇道。

    “好。”林昀点了点头。

    邵依楠听到这句话，顿时露出灿烂的笑容，笑嘻嘻的说道：“林哥哥最好啦，我就知道林哥哥最好了。”

    林昀笑了笑，没在继续说什么，而是静静的坐在邵依楠旁边，陪着邵依楠看着动画片，时不时的发出笑声。

    随着笑声的起起落落，舒桐也已经做好的菜端了上来，招呼着林昀和邵依楠洗手吃饭。

    此刻他们像一家三口，温馨甜蜜。

    晚饭过后，林昀和邵依楠玩了一会儿游戏，便把邵依楠抱回了房间，将她放在床上，替她掖好被子后，便从卧室走了出来，看了看墙上挂的时钟，已经是晚上九点多了。

    她来到舒桐的旁边坐下，轻声道：“时间不早了，你早点休息吧，我先回去了。”

    “今天怎么睡这么早，这可不像平时的你。”舒桐看着林昀笑道。

    “明天早上还要去面试，所以我想提前休息了，而且我也不是很累，早点休息也没什么不好的。”林昀解释道。

    “既然不是很累，那我们就下去走走吧，不然吃完就睡很容易长胖的。”舒桐笑道。

    林昀点了点头，说道：“好啊，那我们下去散步吧。”

    “嗯。”舒桐应了一声，便拿了一件外套，和林昀一同走下了楼梯，两人慢悠悠的走在小区里，享受着这难得的平静。

    不知不觉中，俩人便来到了之前的那个胡同里，林昀也是在这个胡同一直跟着那群绑匪，然后救了舒桐，又帮她从邵珲的手里夺回了邵依楠的抚养权，而舒桐也因此认识了林昀，并与林昀相恋了。

    俩人沿着胡同慢慢的走着，舒桐挽着林昀的胳膊，脸上满是幸福的微笑，而林昀却一直注视着她，仿佛在欣赏着她最美丽的笑容，不愿意移开目光。

    林昀和舒桐走回到了楼下，在一旁的石凳上坐了下来，俩人静静的看着夜空，享受着这难得的宁静。

    “其实，我觉得你更适合当演员。”许久，舒桐才开口道。

    林昀转头，疑惑的看着舒桐问道：“为什么这么说呢？”

    “因为你的演技，真的很棒，尤其是那天的表现，简直就是完美。”舒桐看着林昀说道。

    林昀笑了笑，道：“演艺圈是一个复杂的地方，不是我们想象的那么简单，所以我并不适合那里，我只希望自己的生活能够简单一点，找一个收入还不错的工作，养你。”

    舒桐闻言，沉默了下来，她没有再说话，而是将头靠在了林昀的胸膛，安静的闭上双眼，享受着这难得的宁静。

    林昀也没有说话，任由舒桐靠在自己怀里，享受着远处传来的微风吹拂着俩人的发丝，这种感觉真的很好，他不想破坏掉这样的时刻。

    就这样，时间悄然流逝，夜色变得越加深沉，月亮也躲到了云朵的背后，只留下几颗零星的星辰闪烁着微弱的光芒。

    “阿昀，我们回去吧。”许久，舒桐睁开眼睛，抬头看着林昀说道。

    “嗯。”林昀应了一声，站起身来，将舒桐抱起，回到了楼上，将她送回了房间，便离开回到了楼上。

    洗漱完毕之后，林昀便躺在床上，闭上双眼，进入了梦乡。

    ……

    次日清晨。

    邵依楠来到了林昀的房间敲着门边喊道：“林哥哥，你起床了吗？”

    听到邵依楠的叫唤声，林昀便睁开了双眼，从床上爬起，来到了门口，打开了房门，便看到邵依楠站在外面，笑嘻嘻的看着他。

    “你今天起的挺早啊。”林昀打着哈欠，说道。

    邵依楠撇了撇嘴，嘟囔道：“都快十点了，还早呢？”

    “昨晚睡得有些晚，对了，你写作业了吗？”林昀问道。

    “妈妈说让我下午再写，上午你要陪我一起骑自行车。”邵依楠笑嘻嘻的说道。

    “嗯，那我们走吧。”林昀说完，便牵着邵依楠的小手朝楼下走去。

    林昀站在旁边，看着邵依楠将防护措施戴好，他自己则是在路边扫了一辆共享单车，跟在邵依楠的后面，慢悠悠的骑着单车。

    俩人就这样漫无目的在小区里闲逛了起来，直到邵依楠感觉自己有些疲惫了，便停止了骑行，坐在石凳上晒着太阳，闭上双眼，准备休息片刻。

    直到邵依楠睡着了，林昀才抱起她回到了房间，将她轻轻的放在了沙发上，便来到了舒桐的身边，看着她忙碌的背影，林昀的嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

