    后续的收尾工作，要比维达等人想象的要简单很多。

    他们原本以为，要竭尽全力，才能让这些神魔行走乖乖退走。

    没想到，最后只动用了几万个担架而已。

    所有的神魔行走，包括那些实力不下于他们的强者，每个人都软了。

    非常软，像面条一样柔软。

    好像身体被掏空，连路都走不动，站起来都极为勉强。

    造成这一现象的，自然是猪八戒的阴雷，整个场馆早就被他的大阵笼罩。

    所有人在踏入场馆后阴雷入体，在不知不觉中被吸取力量。

    到关键时刻，直接爆发。

    当场扑街，半秒的延迟都没有。

    是的，蹲在那里上厕所觉得腿有点软，并不是错觉，起身的刹那腿麻差点摔倒也不是蹲久了的缘故。

    最后维达等人平安度过，其中一些小波折，也被轻松解决。

    此事，也成为了西方神魔行走的黑历史。

    大家不蠢，很快就意识到，那个不是冒充者，是本尊。

    妖僧玄奘跨海而来，把所有人骂了一顿，然后扬长而去。

    你有病啊！

    一群人在心里破口大骂，并且表示再有下次，士可杀不可辱。

    再后来，大家意识到这是真的在练习技能，集体失声。

    有这种练习技能的方式吗？

    就连孔明得到消息后，也是半晌无语。

    他以为唐洛他们去西方练技能，怎么说也是家庭小作坊模式的，时不时抓几个人嘲讽一下那种。

    没想到，直接玩成了大工厂，还是血汗工厂。

    啧啧，太惨了。

    会不会突然有一天，唐洛突发奇想，把所有的神魔行走都关起来，搞一个真正的血汗工厂练技能？

    孔明虎躯一震，觉得那个场景太可怕了。

    还好，他记得唐洛的技能大部分都是辅助类型的。

    现实世界继续风平浪静，时间一点点流逝，唐洛又成功长高几厘米后，迎来了他的第二十四次任务。

    “灵气衰竭，末法时代。”

    “保护己方阵营灵主，击杀其它阵营所有召唤战灵。”

    任务相关信息浮现。

    敖玉烈愣了一下，在灰雾之间交流：“什么情况，这是圣杯战争吗？”

    “……怎，怎么会这样！”

    没等唐洛他们回应，就听见一个悲伤的声音。

    眼前不远处，一个瘦弱青年失意体前屈，以头抢地，十分悲愤的样子。

    “师父，我们在这个世界的身份就是被召唤出来的战灵吗？”敖玉烈看着脚下的光华缓缓消失。

    在光华消失的同时，又有一段信息传递给几人。

    不用回答，就让唐洛他们明白了事情的基本情况。

    这个世界颇有意思，历史文化什么的，几乎跟现实世界相同，可以当做是另一个平行世界。

    而且，还是不给文抄公抄书机会的平行世界。

    不同的地方在于，这个世界是存在所谓灵气，存在超凡之力的。

    如今，灵气衰竭，末法时代降临。

    拥有超凡之力的人越来越少。

    在这样的情况下，为了保证灵气和超凡者的延续，天灵之战应运而生。

    天灵之战，就是由“灵主”召唤出强大的战灵，进行战斗，生死搏杀。

    战灵们战斗时候释放出来的力量会刺激到现存的灵地（灵泉），释放出一定量的灵气。

    同时，死去的战灵，涌动的灵气会到其它战灵身上。

    决出最终胜利者后，会诞生一个新的灵地，由获胜灵主掌控。

    如此，保证灵气不会彻底枯竭，超凡者能够延续。

    看过菲特今晚留下来的敖玉烈表示，这可不就是圣杯战争吗？

    猪八戒觉得，更像是通灵王。

    唐洛则是认为，要说用召唤兽打架，明显宝可梦才是唯一爸爸，就连数码宝贝在它面前也是弟弟。

    正讨论着，脚下的召唤阵突然回光返照，迸发出刺眼的光芒。

    唐洛等人身后，出现了一个高大的身影。

    身穿黑红色铠甲，两根红缨冲天而起，直接顶到天花板。

    方脸阔口，两道浓眉斜飞入鬓。

    光论身高，还要超过猪八戒小半个头，足以跟沙悟净比肩。

    在他出来后，唐洛他们的灵主也停止失意体前屈，抬头看向那个男子，脸上逐渐露出笑容：“你，你……”

    “你是就是吾的主公？”

    “对，我就是你的灵主，是你的主公。”男子猛地跳起来，惊喜万分，“你是吕布？！”

    刘无秀不惜将家族最后残存的一点灵脉力量彻底耗尽，就是为了召唤出来自三国时期的强大武将，没想到出现了几个奇奇怪怪的家伙。

    顿时心生绝望，没想到最后峰回路转。

    出现了三国第一个猛将吕布，一个顶好几个，心中怎么不欣喜？

    只要另外几个不是那么菜，这次天灵之战，说不定就有希望。

    “吕布？”

    高大男子眉毛一挑，如同两把大砍刀袭来，让刘无秀心中一寒，好重的煞气，不愧是被形容为人中赤兔，马中吕布——呸，是人中吕布，马中赤兔的男人。

    “居然将吾跟那三姓家奴相提并论！”男子表示受到了侮辱。

    “那……”刘无秀一愣，不是吕布，那么如此威武健壮的身躯，“你是张飞张翼德！”

    唐洛他们非常主动地退到一边看热闹。

    不打搅，是我们这些乱入神魔行走最大的温柔。

    “……”男子脸色一沉，没有继续生气，也没有说话。

    “嗯，也不对吗？”刘无秀在心里暗道，有点不确定，小心道，“那，你是许褚？”

    虎痴许褚，也是很高大的那种——反正大家印象中是这样。

    “呵。”男子笑了一声，有些不屑。

    “你是谁你倒是说啊！”刘无秀忍不住了，我猜不出来啊！

    “主公，吾是诸葛孔明。”男子抱拳说道。

    “……”

    “……”

    场面顿时安静下来，这个不算大的房间中，鸦雀无声。

    良久，刘无秀才结结巴巴道：“你是诸葛亮？诸葛亮不应该是那种，那种吗？你可是军师啊，不是冲锋猛将啊！”

    他做了一个扇扇子的动作，很激烈。

    可以扇出电风扇效果的那种激烈。

    “愚蠢。”猛男吕布，不是，猛男诸葛亮摇头，“谁说军师就不能高大威猛，身穿重甲了？”

    “有道理！”唐洛等人纷纷拍手表示赞同。

    秃头孔明他们都见过。

    凭什么就不准有猛男孔明？

    “多谢几位兄台理解！”诸葛亮朝着唐洛等人抱拳拱手。

    距离瞬间拉近。

    从此以后，大家就是好兄弟了。

    “那……你们呢？”刘无秀一脸憔悴地看向唐洛等人。

    他不知道他的召唤仪式到底出什么问题。

    先是出现了几个现代装束（唐洛他们目前是现代装）的战灵，又出现了一个猛男诸葛亮。

    他想要的明明是五虎上将，五子良将啊！

    等等，既然是有猛男诸葛亮，那会不会出现小白脸张飞，白发少年赵子龙，以及肥头大耳关羽呢？

    话说，那个白发少年肩膀上是啥，猫还是狗？

    敖玉烈微微一笑，踏前一步，手中出现装备白龙烈风法杖，虚刺两下，寒光连闪。

    让刘无秀双眼一亮。

    “没错，天下枪兵幸运共八斗，吾赵子龙独占一石，其余枪兵到欠两斗！”

    “赵云，子龙！”

    “……好。”刘无秀愣了一下，本能回答道。

    能召唤出赵子龙，他当然高兴，只是为什么感觉怪怪的，比猛男诸葛亮还要奇怪。

    猪八戒也上前一步，微微一笑：“在下司马懿，主公安好。”

    刘无秀身子一抖，怎么会是司马懿？

    你说你是关羽、张飞我都认了，蹦出个司马懿来是怎么回事？

    不过笑得好阴险啊，从这点来说，的确有司马懿风范。

    “那你是……”刘无秀看向唐洛。

    “吕奉先。”唐洛随意道。

    既然有一个诸葛亮了，那大家就配合一下，干脆都成为三国的猛男战灵吧。

    感觉就很有意思。

    “(;′??Д??`)……好！”

    刘无秀竖起大拇指，当场自暴自弃。

    “你们，不是吾认识的那些人。”那边诸葛亮说道。

    “没关系，孔明兄你也不是我们认识那个孔明兄。”敖玉烈指了指头发，“我们认识的那个，是个秃头。”

    此话一出，诸葛亮双眼一眯，脸色凝重地点了点头。

    看来聪明绝顶的确是一种危机。

    “你们，不是在玩我吧？”那边，刘无秀有气无力道。

    “主公说笑了。”诸葛亮认真道，“我们何必欺骗主公？”

    “是啊，骗你又没好处。”猪八戒嘿嘿笑了两下。

    “怎么会这样啊……”

    刘无秀抬头仰望天花板，眼角有泪滑过。

    这跟他心目中的三国猛将完全不一样。

    不过话又说回来，召唤出来的战灵，也不都是符合很多人心中的“大众形象”。

    许久之前，就有人提出，战灵看似是通过灵地灵气凝结召唤而出。

    实际上，他们更像是“外来产物”。

    这样就可以解释，为什么召唤出来战灵后，可以激发灵地的灵气产生，最后还能诞生新的灵地。

    他们是来自外界的补充，不是内部的循环。

    因为有一些不符合大众想法的战灵出现，是非常合情合理，天经地义的事情。

    这个理论得到了一部分人的支持，也遭到一部分人的反对。

    现在，刘无秀就是这个理论的坚定支持者。

    没错，他们就是三国猛将！

    我刘家最后的希望！