    “双S级别，好像很恐怖的！”

    “那一拳要是打在我身上，我恐怕当场就挂掉了！”

    众多菜鸟们开始低声议论了起来。

    只见吴青海缓缓移动，来到了第二台仪器的面前。

    而第二台仪器，类似于一台跑步机。

    但比一般的跑步机大很多，结实很多。

    “第二台仪器，测试速度。”

    说罢，吴青海站在了仪器之上。

    按动了开关之后，只见仪器迅速运转了起来。

    原理和跑步机一模一样，吴青海开始缓缓跑动了起来。

    速度是由慢到快，刚开始很慢，但越跑，速度就越快。

    只是几秒钟的时间，吴青海便小跑了起来。

    半分钟的时间，吴青海已经开始奔跑了起来。

    一分钟的时间，吴青海已经全力奔跑了起来！

    噔噔噔！

    脚步声不断响起。

    只见吴青海双手如刀，奋力挥动，而双腿跑出了一道道残影，速度奇快！

    而仪器也发出了负荷运转的嗡嗡声！

    而随着仪器速度的加快，吴青海也有些吃力了起来。

    不久之后，只见吴青海一扶扶手，双脚离开了仪器，跳了下来。

    而仪器同时停止了运转。

    测试完毕。

    而在这台仪器之上，同样有一块屏幕。

    吴青海的成绩，迅速出现在了众人的面前。

    九十五分！

    SS的评价！

    很高！

    很恐怖！

    菜鸟们都倒吸了一口冷气，再次开始低声议论了起来。

    “总教官这实力，也太恐怖了啊！”

    “我去，又是SS，SS这么不值钱吗？”

    “不愧是蛟龙特战队的队长啊！恐怕就算是邵兵，也比不上吧？”

    一时之间，众多菜鸟开始拿邵兵跟吴青海比对起来。

    但大家的结果都是一致的。

    虽然邵兵很强，但也只是在菜鸟之中很强，而吴青海毕竟是王牌特种兵，邵兵跟吴青海比，还是太年轻！

    听到众多菜鸟们的议论之后，吴青海表面毫无波澜，但心中已经乐开了花。

    他喜欢别人对他发出惊羡的声音。

    同时，他下意识地看向了邵兵。

    邵兵，你风头出够了吧？现在，我就让你明白你我之间的差距！

    接下来，吴青海来到了第三台仪器的面前。

    而第三台仪器，则是反应测试。

    这一台仪器，像是一棵小树，而在仪器上，挂满了木棍。

    大概有一百根。

    “这是反应测试。”

    “仪器上的木棍会没有规律地掉下来。”

    “如果能够全部接中，就可以获得SSS级别的评分。”

    吴青海解释道。

    话音敢落下，仪器便开始运转了。

    只见一根木棍从仪器上掉落了下来，吴青海下意识地便伸手接住了木棍。

    然后丢在了地上。

    仪器上瞬间显示吴青海得了一分。

    这根木棍刚坠落，另一根木棍也紧跟着坠落了下来。

    想要通过这一关，必须眼观八方，耳听六路。

    只见吴青海双手不断，迅速接住了从仪器上掉落下来的木棍。

    刚开始，吴青海很是轻松。

    但随着木棍掉落的速度加快，吴青海也有些顶不住了。

    太快了！

    速度一快，就容易出差错，吴青海一个不注意，一根木棍从他背后掉落。

    当即，吴青梅眉头紧皱，发挥出了自己全部的实力！

    三分钟的时间过去了，仪器上所有木棍都已经掉落干净。

    再看吴青海的得分，九十三分。

    也就是说，一百根木棍，吴青海接住了九十三根。

    这个成绩，已经十分变态了。

    而吴青海的评价，仍旧是SS级！

    看到SS评分之后，菜鸟们都露出了羡慕和仰慕的目光。

    这就是蛟龙的实力吗？这就是真正特种兵的实力吗？

    果然不一般啊！

    一旁的林梦辰一直没有说话，但是她知道，面前的吴青海实力很强。

    毕竟他是蛟龙特战队的队长。

    如果实力不强，怎么能服众呢？

    接着，吴青海来到了最后一台仪器的面前。

    “这是体力测试仪器，注意，是极限体力！”

    这是一台类似于杠铃的仪器。

    只不过这一台仪器有辅助系统，即便是一个人测试，也不会发生危险。

    类似于一个大的龙门架，杠铃挂在龙门架上。

    人在龙门架之下举杠铃，如果无力脱落，龙门架会在第一时间发力，让杠铃停止坠落。

    而杠铃的重量，是一百公斤！

    也就是两百斤！

    果然是极限体力测试！

    只见吴青海站到了龙门架之下，肩膀扛住了杠铃。

    吴青海深吸一口气，然后猛地起身！

    杠铃直接被他扛了起来！

    然后，吴青海的身体缓缓下蹲，面色变得通红起来。

    下蹲之后，再用尽全身的力量，将杠铃给抬起来！

    一个！

    所有菜鸟都瞪大了眼睛。

    这就是极限体力测试吗？

    再看吴青海，在做完一个之后，又缓缓下蹲，然后用尽全身的力气，再次站起来。

    两个！

    三个！

    四个！

    五个！

    五个蹲起之后，只见吴青海的大腿都在微微颤抖。

    即便是他吴青海，面对如此大重量的蹲起，也并不轻松！

    但，他还可以坚持！

    吴青海一咬牙，缓缓蹲下！

    等他起身的时候，浑身的肌肉都在微微颤抖，面部通红！

    六个！

    七个！

    八个！

    足足做了八个！

    吴青海再次缓缓下蹲。

    蹲下之后，吴青海足足缓了十秒钟的时间，便再次猛然起身！

    九个！

    九个之后，吴青海再也顶不住了，他松开了双手，从杠铃下钻了出来。

    九个！

    一百公斤的蹲起，做了九个！

    而屏幕上很快便显示出了吴青海的得分。

    九十六分！

    SS级别的评价！

    四门测试，吴青海都是SS级别的评价，属实是惊艳到了菜鸟们。

    而菜鸟们也算是真正看到了总教官的实力。

    本来，有不少菜鸟在心中都对总教官有怨气，并且不服气。

    但现在看到了总教官的真正实力之后，没有一个人敢说自己不服总教官。

    因为总教官的实力就摆在这里！

    除非你的实力比总教官强！要不然你凭什么不服？

    几秒钟之后，不知道是谁起头，雷霆般的掌声响起。

    所有菜鸟都鼓起了掌，他们对总教官的实力，是心服口服！

    而吴青海也下意识地看了一眼邵兵，眼底有一丝得意。

