    

    “清风，你的对手在这里！”

    在清风出手的一瞬间，林陨便是陡然向后暴退。紧接着，他身后一名神桥境大成的长老便是催动体内真元，直接跟那清风战了上去！

    清风是神桥境巅峰的武者，这几位长老自然不可能让林陨跟他对战。

    “李岩，休要坏我大事！”

    看见这名长老强行将自己拉进了战局，清风又惊又怒，骂道：“这小子杀了我的弟子，我要将他碎尸万段！不想死的话，就给我滚远一点！”

    “这是我们的姑爷，连一点尊卑观念都没有，清风你也算是越活越回去了！”

    李岩长老冷笑道。

    以他神桥境大成修为，想要击败清风是不太可能的，但他只要拖住后者就已经达到目的了！也只有他成功拖住清风，剩下的那两位神桥境巅峰的长老，才能全力去对抗灵台境的钱煌长老！

    “他算个狗屁的姑爷！”

    清风气得要吐血，他想不通这帮老家伙居然还真把林陨当成玄月宗的姑爷了！

    不过只是区区一个赘婿而已，值得他们这么拼命吗？

    “钱煌，你还在等什么？我将你带来，不是为了看戏的！等大长老回来，我看你怎么跟他交代！”

    清风怒吼道。

    “不用你多嘴！我知道该怎么做！”

    另一边，钱煌爆发出骇人的真元，直接冲了上去。但他的目标，并不是那李岩长老或是林陨，而是还在恢复修为的寒月长老！

    在林陨这帮人之中，只有恢复了修为的寒月长老才能有资格拦住他！

    所以，只要杀了寒月长老，那他钱煌就是无敌的！

    不得不说，他的决策做得很正确！

    “钱煌，你在看哪里呢？”

    “想动寒月长老，先从我们两个老家伙的尸骨上踩过去！”

    钱煌一动，那两位神桥境巅峰的长老便是毫不顾忌地爆发出自己的全力，联手拦住了前者！寒月长老是他们击败钱煌的希望，又怎么可能任由后者去阻拦他的恢复？

    一时间，整个战场变得混乱无比，四名神桥境和一名灵台境强者的大混战！

    “你们这帮废物，还在等什么？快点给我杀了林陨！”

    清风见自己和钱煌都腾不开手，便是怒吼一声，命令门下的那帮弟子们去围杀林陨和其他人！他如今最想杀的人，就是林陨，谁来都不好使！

    “是！”

    闻言，那帮筑元境和苦海境的弟子们便是陡然抽出兵刃，朝着林陨等人冲杀而去！

    十几名的苦海境武者，凝聚出来的威势之强，的确是不容小觑的！

    而林陨他们这边，最多只有六七名苦海境武者！战力差距之悬殊，甚至可以说是两三倍也不为过！

    “是时候出手了！”

    林陨心中暗道。

    只要神桥境不出手，那他就有机会发挥自己的作用了！

    锵！

    只见他猛然抽出了自己的战斧，那斧刃的寒光在烈日下显得闪耀无比，每一斧子劈出去，便会带走一名苦海境弟子的性命！

    势不可挡，犹如杀神！

    林陨那恐怖的肉身力量借助沉重的战斧可谓是发挥出了十成十的威力！寻常苦海境武者，根本就连他一斧子都挡不住！

    不仅如此，他一手持着战斧杀敌，另一只手则是不断施展千叶诡指，支援自己这边的人！

    一时间，明明是两三倍的战力差距，双方居然打了个势均力敌！

    “他怎么会这么强？！”

    众人心中震惊无比，他们做梦都想不到林陨这个废物赘婿居然能够爆发出如此可怕的战力，甚至就连他们三四人一同围攻林陨，后者都丝毫不显露出半点的劣势！

    这家伙，以一敌多看上去就跟吃饭喝水一样简单，难道是怪物不成吗？

    “废物！全都是废物！”

    关注着战局的清风简直是要被气得七窍生烟，自己这边这么多的苦海境武者，其中更是不乏苦海境巅峰，联手之下居然还杀不了一个初入苦海境的林陨？！

    这要是传出去的话，简直就是天方夜谭的故事！

    “姑爷，这些人的攻势太猛，我们恐怕撑不了多久！”

    虽然林陨能够以一敌多，但双方的战力差距终究摆在那里，他一个人最多能够拉平苦海境的战力差距。然而筑元境那边，无论是数量还是战力，清风带来的那些弟子都比他们这边强上太多了。

    最重要的是，这些从地牢里救出来的弟子们被关押多日，精气神都十分地萎靡，纵使有回天丹的药效恢复了修为，可他们毕竟不是巅峰状态，自然敌不过对方。

    “全部人都往我这边聚集！”

    对于这种情况，林陨早就料到了，他猛然怒吼一声。

    众人虽然不知道林陨想做什么，但还是照办，一个个都朝着林陨的方向赶去。旋即，那些敌人也都为了追杀自己的对手，一同冲向了林陨。

    “差不多了……”

    看着自己身边的敌人愈发变多了起来，林陨冷笑一声，陡然间催动了无冥魔戒的能力，积分值不断跳动，竟是在一瞬间内对这些敌人都施展了迷惑心神的手段！

    嗤嗤。

    与此同时，林陨手中战斧快速挥动，竟是有如大刀阔斧一般，瞬息间斩下了七名筑元境武者，还有两名苦海境武者的头颅！

    一击杀九人！

    宛如再世战神！

    不仅如此，林陨更是趁其他人还没有回过神之时，一拳又一拳地轰向了那些苦海境武者的身躯！纵使他们及时反应了过来，也难以躲避，几乎每一个都正面吃了林陨的全力一拳！

    要知道，凭借林陨如今的肉身力量，全力一拳打出的威力堪比苦海境巅峰！

    这些人即便没有当场死亡，也是受了不轻的伤势！

    “千叶诡指！”

    一轮爆发过后，林陨的身形在人群中来回横穿，竟是如同电光般让人捉摸不透。那数十名筑元境武者甚至连他的影子都捕捉不到，就只看见万千指影翻飞，自己的心口处便是一凉，多出了一个骇人的血洞！

    又是杀了十二个筑元境武者！

    整个过程不过两三息的时间而已，可林陨的速度之快，就连激战中的清风看了都是心惊肉跳的。短短不到三息的时间里，林陨居然一口气杀了二十多个人！重伤十几人！

    而且，其中还有不少苦海境的武者！

    这特么还是人吗？

    你见过谁家才初入苦海境不久的武者，能够爆发出如此可怕的战力？就算是苦海境巅峰武者，都不可能打出如此可怕的战果！

    “姑爷威武！”

    本是即将败退的战局，却是因为林陨一下子就完全扭转了局势。众人立刻乘胜追击，一个个就跟打了鸡血一样，居然硬生生地把守势打成了攻势！

    死了大半的筑元境武者，就连剩下的那几名苦海境武者都受了各种伤势，如果他们这还打不过的话，那他们就可以去撞墙了。

    毫无疑问，这场神桥境以下的武者之战，胜败局面已经差不多定下来了！

    最令人震惊的莫过于这场战斗的转折点，竟然只是因为一个初入苦海境的人而已！

    “此子今日若是不死，日后必成心腹大患！”

    清风只觉得心中一片冰凉，他终于意识到林陨的可怕之处。

    原本，他只是觉得林陨这小子虽然是天赋不凡的天才灵药师，但终究没有深厚的背景，也没有过硬的实力，杀起来就跟杀一只鸡一样，构不成什么威胁。

    但是现在，他却彻底对林陨改观了。

    这哪里是什么没威胁的存在，简直就是一个巨大的威胁！

    一个月不到，就从炼力境修炼到了苦海境，就连苦海境巅峰都不是他的对手！而且还是一位天赋不凡的灵药师，拥有灵药总盟的支持！

    如此恐怖的敌人，任是谁都要为之胆颤！

    “姑爷的潜力，竟是比我想象中的还要可怕……”

    正在专心恢复修为的寒月长老眼中精芒爆闪，面色红润的脸上难掩激动和亢奋的情绪。他知道林陨很厉害，可真没想到林陨居然这么厉害！

    不仅是天赋非凡的天才灵药师，而且还是拥有惊人战力的武者！

    潜力如此可怕的天才少年，居然被他们玄月宗的宗主给捡到了？简直就是撞了大运啊！

    寒月长老甚至敢断言，只要林陨今日不死并且一直留在玄月宗内，日后的玄月宗必定会因为林陨姑爷，而发生翻天覆地的变化！

    此等评价，已经是寒月长老所能做出最高的评价了！

    “再过一炷香的时间，我就能恢复了！”

    寒月长老心道。

    只要他一恢复，配合即将赶到的秦雨瞳，必定能在短时间内成功镇压清风和钱煌二人！到那时，尘埃落定，就算石宣及时赶回来，也未必能够动摇他们的胜局！

    “钱煌，你还在等什么？”

    就在这时，清风竟是突然怒吼道：“难道你真要等寒月那老家伙完全恢复吗？”

    “破！”

    下一刻，只见钱煌眼中精芒爆闪，一身气息居然猛然突破了灵台境的桎梏！

    他的实力陡然提升到了一个新的境界层次，他的力量暴涨之下，那两名神桥境巅峰的长老，连他一拳都挡不住，当场就被打得身形暴退，口吐鲜血！

    “钱煌，你……”

    “居然是玄台境强者！”

    两名神桥境巅峰长老目露惊骇之色，不可思议地看着钱煌。

    他们万万想不到，钱煌居然隐藏得如此之深，早就突破到了玄台境！

    局势，再次发生了变化！

