    “咦，他们怎么不动了？”

    “他们好像在说什么？”

    “似乎是达成了什么协议。”

    “莫白将双手放在后背，难道，他不想用手了吗？”

    看到场面上两人突然停了下来，特别是莫白还将双手放在后背，不少人有一些奇怪。

    “大白不会是说，我让你双手吧。”

    “有可能，大白就是这么嚣张。”

    “我草，让两手还怎么打，大白是不是太大意了？”

    虽然镜头里面没有字幕，但透过镜头，一些莫白的粉丝却是纷纷猜测。

    不过，没等他们猜完，比赛却是再度开启。

    松田腾双脚发力，一跃而起，朝着莫白腾空一击。

    “我草，松田腾牛逼呀，竟然还能腾空侧踢。”

    “这招在跆拳道当中技术非常难，同样威力也很大。”

    “若是一不小心被踢中，被KO的概率很大。”

    国内粉丝有一些担心起来。

    莫白现在不用手，怎么对付这家伙？

    可是，就在大家担心的时候，半空当中的松田腾竟然飞出了比赛台。

    “什么情况？”

    “这是？”

    “我草……这不科学。”

    没错。

    这一招正是当年莫白在踢足球使用过的佛山无影脚。

    不过，这放在跆拳道比赛场上，也同样的好用。

    众人都还没看清楚莫白是怎么出脚的，松田腾便直接飞了出去。

    是的。

    飞了出去。

    准确的说，是倒飞了出去。

    砰……

    一声巨大的响声，跆拳道场外飞出了一个肉球。

    等人们反应过来之时，主裁判已经开始了读秒。

    “KO，又是KO。”

    “刚才什么情况，完全没看清楚呀。”

    “怎么松田腾倒飞了出去？”

    很多人并没有看清楚。

    他们只看到松田腾倒飞出去，但他怎么飞出去的，很是奇怪。

    不过，当放慢8倍的高速摄像头传来的回放，人们这才完全的明白。

    慢镜头当中，只看到莫白瞬间起脚，一记像是跆拳道当中的后旋踢……

    一股巨大的力道传来，松田腾便被莫白这一脚踢出了场外。

    几乎没来得及呼唤，松田腾便已然被KO。

    “我……”

    “好恐怖。”

    “这一脚下去，恐怕又得断几根肋骨吧。”

    “嗯，至少两根。”

    日国粉丝目瞪口呆。

    此时再看莫白，眼神里却是流露出无比的畏惧。

    “完了，后面的比赛，谁还敢跟莫白PK。”

    “是呀，太暴力了，实在是太暴力了呀。”

    “我觉得奥委会有关人员应该出面，这样的打法，非得将一众跆拳道选手打残不可。”

    越想众人越是感觉到恐怖。

    越是看莫白刚才的慢镜头，众人越是感觉全身发抖。

    “我去，我原以为大白只会用拳头的，没想到，他也会腿法。”

    “笑话，大白没用过腿就以为大白不会腿法吗？那个松田腾也是傻叉。”

    “那个松田腾怎么样了，没事吧。”

    “放心，应该死不了，肋骨断了10根而已。”

    “好吧……上帝保佑他。”

    第一场莫白直接将人KO。

    第二场莫白不但将人KO，反打断别人2两肋骨。

    第三场，已经不是断掉两根肋骨的事了。

    10根肋骨齐断，如果不是现代医学这么发达，放在古代，恐怕直接挂掉。

    后面的比赛变得简单了。

    虽然各个国家的跆拳道运动员，包括从业人士一直不断的抗议。

    但不管怎么抗议，抗议都没有任何效果。

    规则都是你定的，人家莫白在你定的规则之内将你的选手打残了，这还怪谁？

    几乎没花什么力气，莫白便轻松的夺得了跆拳道的冠军，再次夺得一枚奥运金牌。

    ……

    “恭喜你，莫白，恭喜你又夺得了一枚金牌。”

    “谢谢，其实夺不夺金牌无所谓的，我只享受比赛的过程。可惜，后面的比赛有一些无聊，大多数竟然选择认输。”

    “你的跆拳道这么厉害，别人不认输哪行呀。”

    “跆拳道，我用跆拳道了吗？”

    再次登上领奖台领奖，莫白接受了一次媒体记者的采访。

    “呃，你用的不是跆拳道呀。”

    “不是。”

    “那你用的是什么？”

    “国术。”

    “国术是什么？”

    “我去，记者小姐，你也太无知了吧，国术都不知道。”

    “这个，这个……还请莫白先生多多指教。”

    “国术就是我们中华的武术。”

    莫白比划了几下，认真的说道。

    “我们中华的武术就是国术？”

    “对。”

    莫白点头：“说起来，不管是跆拳道还是空手道，他们都源于我们中华的武术。”

    “可是，很多人似乎并不是非常认可我们中华的武术，认为我们的武术是花架子。而且，虽然我们一直提议将武术例入到奥运比赛，但一直以来都没能进入。”

    “这很正常，我们的国术并不是一种表演的艺术，所以他上不上奥运其实没什么。”

    “不是一种表演的艺术。”

    “对，我们的国术不表演。”

    “莫白先生，你都将我说蒙了，那我们的国术到底是什么？”

    “我们的国术呀……”

    说到这里，莫白眼睛一下子绽放出夺目的光华：“只杀人，不表演的武术，就是我们的国术。”

    “只杀人，不表演……”

    嘴角里念着这一句话，记者手中的话筒应声掉落。

    ……

    【莫白接受访谈，道出中华武术未进奥运会的真相。】

    【国术，什么是国术？】

    【只杀人，不表演的武术，就是国术。】

    一席访谈，莫白的国术理论瞬间引起轰动。

    “只杀人，不表演的武术，就是我们的国术……我草，这话说得太给力了。”

    “之前我一直都在遗憾我们中华武术没有进入奥运会，但现在听了莫白的解释，我也认为，我们中华武术进不进入奥运会也没什么关系。”

    “其实不管是跆拳道还是空手道，他最早的源头就是我们中国的武术。比如空手道，他源至于我们的唐手。而跆拳道又是在空手道的基础上出现的，更是无时无刻都有我们中华武术的影子。可笑，竟然这么多人去练什么空手道，跆拳道，反而将我们老祖宗的东西给丢光了。”

    “以后再也不让自己的孩子学跆拳道了，莫白都说了，这一些都只是表演给大家看的。就像奥运会一样，虽然看起来是竞技，但其实就是表演给我们看。”

    “对，要学就学我们的国术。只杀人，不表演。虽然杀人太过于直接，但我们可以温柔点，只伤敌，不表演也是可以的。”

    “话说，我们中华的武术都有些什么，现在报名还来得及吗？”

    “来得及。看你喜欢什么，你可以报名学习咏春，也可以学习形意拳，当然也可以学习太极拳。”

    “我草，太极拳也有战斗力？”

    “废话，据说最厉害的就是太极拳。不过，太极拳太过于高深，只有学习到一定火候才能爆发出威力。至于现在老爷爷老奶奶练的，那只是强身健体的。”

    “噢，回头我去了解一下。”

    “……”