    “够不着。”她抬起眼睛，眼底是灼灼光泽，满含企盼。

    “够不着就别吃。”

    “……”

    乔斯年喝了不少酒，Lucy的酒量确实不错，两人喝了一会儿后都有不同程度的醉意。

    乔斯年的脸颊微红，眼底是迷离的水光，酒意渐浓，薄唇紧抿。

    他修长的手指还握着高脚杯，杯中是喝了一小半的红酒，宛如红宝石，光泽诱人。

    叶佳期眼巴巴看着水果，又不好意思急吼吼地站起身去拿。

    乔斯年手长，她本来是巴望着乔斯年能给她拿的。

    不过，他让她别吃。

    不吃就不吃咯，叶佳期继续吃着面前的菜。

    吃着吃着，她感觉到了炽热而嫌弃的目光，她的手停下，茫茫然抬起头，这才发现，乔斯年在看着她。

    “你怎么这么能吃。”乔斯年嫌弃得紧。

    “……”叶佳期嘴角抽搐，“能吃”这个词，恐怕任何人都不喜欢吧，“我是孕妇啊，两个人吃这么点，多吗？”

    “……”乔斯年冷笑一声，“真能吃。”

    “！！！”叶佳期怒。

    她不跟他计较，低下头，顶着他嫌弃又鄙视的目光，继续吃。

    吃着吃着，面前的盘子里丢来几片西瓜和哈密瓜，还有清亮的葡萄。

    叶佳期手停住，抬头看向他，是他给她拿的。

    “……”乔斯年目光转到别处。

    叶佳期的唇角勾起上扬的弧度，两只小酒窝中仿佛酿着酒意。

    她把他夹给她的水果都吃完了，吃得很饱，晚餐很丰盛，她很喜欢。

    Dick先生看向叶佳期，笑问道：“叶小姐，晚餐还合胃口吗？喜欢吗？”

    “很好吃，谢谢Dick先生，这是我来芝加哥后吃的最美味的晚餐。”叶佳期眯起眼睛。

    乔斯年淡淡道：“哄人的本事倒不小。”

    Dick先生果然特别高兴：“欢迎下次再来做客，随时都可以，Lucy给名片给你了吧？你直接联系她就好。”

    “好，谢谢Dick先生。”

    天色已晚。

    庄园里灯火辉煌。

    水晶灯下，气氛热闹。

    饭后，乔斯年又陪着Dick先生散了会步。

    晚风吹起，处处花香怡人。

    庄园很大，就像是一个童话世界，有木屋，有炊烟，有宫殿，这儿被打造得十分有意思。

    叶佳期感叹，不愧是娱乐城的总裁，庄园的一切构思都很精细。

    走着走着，乔斯年看了一眼抱着手臂的叶佳期：“冷？”

    叶佳期摇摇头：“不冷。”

    乔斯年站住脚步，对Dick先生伸出手：“Dick先生，感谢今天的招待，非常有意思的一次会面，合作愉快。我们下周会议室再见？”

    Dick先生和乔斯年握了手，点点头：“OK，OK，回去吧，我让人送送你们，今天很高兴认识叶小姐。”

    “认识Dick先生和Lucy小姐才是我今天最大的收获。”叶佳期笑眯眯道。

    “马屁精，走了。”乔斯年用京城话压低声音道。

    庄园里的佣人一直将乔斯年和叶佳期送到停车场。

    乔斯年的司机已经过来。

    叶佳期小心翼翼将玫瑰花放在车里，坐在乔斯年的身边。

