
　　“大日炎炎，风火无边！”

　　随着景阳一声大喝，只见他头顶上方的那一轮.大日，陡然加快的转速，眨眼之间，转速就提升了近百倍。

　　随着大日的转速提升，一股狂风凭空出现在大日的周围，呼啸怒吼，好似发怒的雄狮一般。

　　不仅如此，大日之中更是释放出浓郁至极的白色火焰，在狂风的席卷之下，瞬间扩散出去，向着肖霖所在的方向席卷而去。

　　眨眼之间，景阳前方的擂台空间，就完全被白色火焰给笼罩起来，因为白色火焰过于浓郁，所以擂台之外的观战之人，此刻都难以看到擂台之内的情况。

　　肖霖望着前方汹涌而来的白色火焰，脸上也是露出了凝重之色，因为，他从这些白色火焰之中，感受到了不弱于黑炎魔火的威力。

　　“看来，这种白色火焰的等级和威力，应该不弱于黑炎魔火，也不知道是什么火焰。”

　　“既然这种白色火焰是从那轮.大日之中释放出来的，而那轮.大日又是景阳的伴生之宝，这就说明，那轮.大日必然不是寻常之宝。”

　　“我现在对于景阳的那轮.大日倒是充满了兴趣，真想研究研究。”

　　肖霖的心中，大概判断出来了那股白色火焰的等级和威力，虽然对其威力感觉到惊讶，可是他的心中并没有丝毫的畏惧，反而是兴趣大增。

　　他很想研究一番，景阳后背之上的那一轮.大日究竟有何特殊之处。

　　在思付的同时，肖霖并没有忘记反击，毕竟，景阳这一波的攻击如此猛烈，他要是稍有大意的话，说不定会马失前蹄。

　　只见他控制着葬世大手印，直接喷涌而出大量的黑炎魔火，好似黑云压境一般，笼罩了周围的一方空间。

　　黑炎魔火越聚越多，而且向着对面的白色火焰席卷过去，双方刚一接触，就展开了激烈的交锋。

　　黑炎魔火作为黑炎魔域的两大至强手段之一，本身就是阴邪至极，再加上黑炎魔火浸染了黑炎魔域的黑暗之力，在拥有恐怖无比的焚化之力外，也拥有威力不小的黑暗之力。

　　黑暗之力，那是一切邪恶阴暗之力的总源，不管是哪种正义力量被黑暗之力给沾染侵袭，都被立刻被同化，从而变成黑暗之力，然后壮大黑暗之力。

　　不仅如此，黑暗之力还能够影响修真者的心境，诱发修真者的欲望和心魔，让修真者一步步的走向邪恶的深渊，最终堕落成为魔头。

　　不过，黑暗之力虽然恐怖和邪恶，真正的威力如何，还是需要看施展者的修为实力。

　　如果施展黑暗之力的人，修为实力一般般，自然无法发挥出黑暗之力的真正威力。

　　就像之前的黑炎魔王，因为修为跌落，所以施展出来的黑炎魔火，所蕴含的黑暗之力并不强大，这才让肖霖有机会炼化黑炎魔火。

　　如果是黑炎魔王的巅峰时期，估计只要施展出一缕黑炎魔火的火星，就可以直接灭了四灵门所有人。

　　此刻，肖霖施展出来的黑炎魔火，虽然蕴含的黑暗之力少之又少，不过，也足以将黑炎魔火的威力增幅很多。

　　黑炎魔火至柔至阴，而景阳的大日所释放出来的白色火焰，则是至刚至阳，两种火焰的力量属性截然相反，双方交锋之下，自然好似宿敌一般，猛烈对抗。

　　整个二号擂台之内，一黑一白两种截然相反，但是同样浓郁至极的火焰，各自占据了一半的空间，将擂台充斥的密不透风。

　　虽然看不到擂台之内的情况，但是那些观战之人都是充满了好奇和期待，一个个依旧是目不转睛的望着擂台的方向，希望可以在第一时间看到比赛的结果。

　　四灵门和古照山的高层，以及一众弟子们，此刻更是紧张无比，内心忐忑，生怕最后的结果不是自己所期盼的。天籁小说网

　　整个斗剑场之内，一时间变得寂静无比，只有二号擂台之内熊熊燃烧的火焰，在‘诉说着’战斗的激烈。

　　“轰轰轰……”

　　二号擂台之内，白色火焰在狂风的吹动之下，发出阵阵巨响，不断地冲着黑炎魔火。

　　黑炎魔火同样是不甘示弱，爆发出全所未有的威力，抵挡和反击着白色火焰。

　　置身于各自的火焰之中，肖霖和景阳此刻都是面色凝重，显然都是对于对方的火焰威力感觉到非常的惊讶和忌惮。

　　“黑炎魔火不愧是黑炎魔域的最强手段之一，竟然能够抗衡我的‘炎阳神火’，看来这肖霖对于黑炎魔火的掌握程度已经不低了。”

　　“炎阳神火作为我的伴生神火，被我祭炼融合了将近三十年，我就不相信，他肖霖仅仅是修炼了黑炎魔火几年的时间，就可以击败我的炎阳神火。”

　　景阳的心中，对于黑炎魔火的威力感觉到惊讶，不过，他一想到自己的伴生神火炎阳神火，被他祭炼了将近三十年的时间，心中就充满了信心。

　　炎阳神火既然是他的伴生神火，他自然了解炎阳神火的等级和威力，所以，他根本就不相信，肖霖的黑炎魔火会击败他的炎阳神火。

　　“看不出来，这景阳的白色火焰着实威力不小，我已经将黑炎魔火的浓度提升到极限了，其威力竟然依旧压制不住白色火焰。”

　　“看来，在不施展其他招式的情况下，单单依靠黑炎魔火和白色火焰硬碰硬，是很难取得胜利了。”

　　“不过，其他的秘密手段暂时还不适合暴露，这么一来，就只有一个方法了。”

　　肖霖对于景阳的炎阳神火的威力同样是感到惊讶，他的心中已经判断出来，想要单单依靠黑炎魔火的威力击败炎阳神火，基本上很难做到。

　　而他又不想暴露其他的秘密，于是，摆在他面前的自然只有一个选择了。

　　“灵魂弦波！”

　　肖霖心念一动之下，直接释放出五万道灵魂弦波，向着景阳的方向移动过去。

　　这五万道灵魂弦波的波动频率各不相同，在肖霖的控制之下，移动的速度非常快，转眼之间就到达了黑炎魔火和炎阳神火的交锋位置，然后毫不犹豫的进入了炎阳神火之中。

　　“嗯？”

　　“这么厉害，简直出乎我的意料啊。”

　　“看来，我猜的不错，景阳后背的那一轮.大日，绝对是逆天之宝，这样的宝物，要是不抢来的话，岂不是太对不起自己了？”

　　肖霖的心中，此刻涌出了夺宝的念头，因为，他的五万道灵魂弦波刚一进入炎阳神火的区域，就有数千道直接被焚化殆尽，消失不见。

　　剩余的那些灵魂弦波，随着不断地移动，仍然在不断地消失减少着，可见炎阳神火的威力有多么神奇和强大。

　　肖霖对于自己的灵魂弦波可是非常的清楚地，以他现在的修为实力，施展出来灵魂弦波，哪怕是分神期的强者，也根本就发现不了。

　　可是现在，这些灵魂弦波竟然被白色火焰给大量的焚化了，而且还是在景阳没有丝毫察觉到的情况下，这足以说明，这白色火焰不但能够焚化有形之物，还可以焚化无形之物。

　　正是因为这样，肖霖才会产生了夺宝之心。

　　说不定景阳后背的那一轮.大日，还可以施展出来其他的手段，哪怕是只有白色火焰这一种手段，也值得肖霖抢夺。

　　遇到了逆天之宝，要是不抢夺的话，岂不是太对不起自己了？

　　做出了决定之后，肖霖控制着剩余的灵魂弦波，继续向着景阳的位置迅速的移动着，虽然在这个过程中，依然有很多的灵魂弦波被焚化，不过，灵魂弦波的总数毕竟庞大，不是一时半刻就可以被全部焚化的。

　　哪怕是只有一道灵魂弦波靠近景阳的身躯，肖霖也有足够的把握，让景阳灵魂受到重创。

　　就在肖霖施展灵魂弦波的同时，景阳也是再次提升功力，将大日释放出来的炎阳神火的浓度增加了很多，再加上周围更加肆虐的狂风吹动，景阳的周围，当真变得风火无边。

　　随着炎阳神火的浓度提升，其威力自然也是增强了很多，终于扭转了势均力敌的局面，开始压制住肖霖的黑炎魔火。

　　在炎阳神火的猛烈攻击之下，黑炎魔火开始被逼的向后退去，虽然速度很慢，不过肉眼可见。

　　擂台之外，那些观战之人看到黑炎魔火被逼退，可谓是神色各异。

　　那些支持景阳的各派弟子，以及古照山的高层和弟子们，自然是心中大喜，因为这预示着，景阳很快就要取得胜利了。

　　而那些支持肖霖的各派弟子，以及四灵门的高层和弟子们，则都是面色凝重，心中忐忑，生怕肖霖真的不敌景阳，遗憾落败。

　　“不，肖霖不会败的，我应该相信他。”

　　“肖霖，你可千万不要让我失望啊。”

　　项天鸣仅仅是担心了片刻，就重新坚定的选择了相信肖霖。

　　因为，此刻他已经没有了别的选择，只能够选择相信肖霖。

　　“放心，肖师弟没事的，他一定会取胜的。”

　　孙雅茹开口，像是在自言自语，又像是在提醒周围的其他人。

　　“对，肖师弟是不会败的，他不会让我们失望的。”

　　陶俊俊毫不迟疑的说道。

　　说话之时，他们的目光都没有离开过二号擂台，可见，虽然他们嘴上坚信肖霖会取胜，可是心中还是担心的。

　　项玉颜他们都没有开口，一个个虽然面色凝重，可是心中也都在默默地选择相信肖霖。

　　因为，肖霖的实力和手段，值得他们相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第391章 炎阳神火免费阅读。https://xs.23sk.com 