    “这个就是不是自己的不心疼吧？”郑逸尘敲了敲机械战龙，上面的凹痕和破裂痕迹都是那些血色人形硬生生的砸出来的，虽然它们大多数只能砸一次，可是积累的攻击多了就成这样了，可想而知教会对于机械战龙的使用率有多么的高了。

    郑逸尘能理解这样的行为，不用这样的工具就要拿着人命去对抗血色人形，死的人多了，原本刚刚稳定的局势又会乱起来，教会的人虽然经过了足够的训练，不会像是普通的冒险者和佣兵那样，可这也不代表他们就能够当做机器人一样，无畏无惧……

    被逼的太狠了，他们也会害怕，也会狂乱也会崩溃！所以减压的方式必须要有，那些小护士们肯定不会挺身而出的，所以安全的环境和胜利就是最好的减压方式了，于是最耐揍的机械战龙就成为了减压神器。

    “用的这么过分……啧，给你升级一下吧。”郑逸尘打了个响指，在一些关注着这边的施法者愕然的注视下啊，大量的魔化材料从魔兵召唤书里抖落了出来，这是正常操作，自己买自己东西这样的操作，反正教会有报销，他担心什么？

    之后那些施法者的表情就逐渐的变得失控了，他们看到了郑逸尘轻易的用魔力丝线对那些材料完成了精细的分割，你弄出来了魔力丝线也就算了，这证明你对自身的魔力掌握的程度够高，足够的精细以及魔力足够强悍。

    可是直接用魔力丝线切割魔化材料可就有些过分了！

    “魔女的知识这么厉害的吗？”围观的一名施法者不由的低声说道，郑逸尘瞥了对方一眼，卧槽什么鬼的说法，这明明就是自己的本事好吧，这种切割技巧也是自己琢磨出来的好吧，怎么就和魔女有关系了！？

    魔力丝线拿去缠绕的话倒是有用，用来切割一些东西的话，力度就会显得不足了，只是郑逸尘琢磨出来了一种新式的方式，就是稍稍的改变一下魔力的排列，使其保持着一种超高频率的流动状态，产生一种高压水冲的效果。

    只不过这样必须让魔力丝线保持着双重的结构，外层的话是管状的，这部分的魔力丝线有着一道更加细微的缝隙，用以管内的魔力保持着高速流动状态的时候，能够透过缝隙产生一种切刃效果。

    郑逸尘倒是想要弄出来高周波形态的，只是魔力保持超高频率的震颤时，他稳不住魔力的状态，只能退而求次的选择高压水冲的方式，并且这种流动的状态，并不是放水，而是循环，因此对魔力的消耗并不大，同时切割方面的力量也足够，

    切人？郑逸尘一爪子挥出去一大把的魔力丝线，就能够做出来那种在地上留下密密麻麻巨大爪痕的效果。

    快速的分割好了魔化材料之后，这些材料在郑逸尘的操控下迅速的变成了能够替换的新材料，然后机械战龙体表上面受损的部分也被流动的魔化材料给修补，这类型的修补因为是后续添加的材料，所以强度不如原版。

    之后在越来越多休息状态的人的围观下，郑逸尘咔擦一声卸掉了机械战龙的尾巴……

    很快，这个地方的负责人满头大汗的跑了过来，苦着脸看着郑逸尘，就差去喊郑逸尘祖宗了：“康纳阁下，这条机械战龙现在可不能大修啊。”

    机械战龙出动的频率很高，几乎每个小时都会出动一次，对此教会已经更换了大量的元素结晶维持机械战龙的魔力源消耗，像是机械战龙这种有着高阶战力的东西，使用的魔力源自然是高级。

    魔力源这东西不是做好了就能够不断的产生魔力的，如果消耗太大了是需要充能时间用以自我恢复，想要加快恢复，自然就只能向里面填充燃料了，最佳的燃料就是元素结晶。

    “没关系，我算过时间，距离一小时还有几十分钟呢，我维修半个小时就够了。”

    “可是万一有些突发情况……”

    “呵？你们连十几二十分钟都坚持不了吗？还是说前线这里的人都是废物？过度的安逸只会让人对安全越来越依赖！”郑逸尘瞥了一眼这个负责人，说的后者脸色发红，说不出来什么反驳的话：“好了好了，别烦我了，你做自己事情去。”

    负责人点了点头，快步的离开了这里，撤掉了身上的防护魔法，别人想要去机械战龙的附近，只有给自己弄好充足的防护后才会过去，毕竟之前已经有大意的倒霉蛋了，对方以为机械战龙消毒之后就没事了，大刺刺的直接摸了一把，后果就是自己的左贵妃升天了……

    总比丢命的好。

    打发了这里的负责人，郑易继续对机械战龙进行改造着，一大群施法者勾着脑袋看着郑逸尘对机械战龙的改造，可惜郑逸尘的改造过程让他们想要骂娘，郑逸尘只是在机械战龙的身体表层拧下来了一些螺丝，取下了了一个鳞片板子，将魔力丝线裹着的材料往里面塞，全是内部操作，他们完全看不到啊！

    唯独能够看到的就是机械战龙的菊花……哦，尾巴的地方，被卸下来的尾巴那里他们能够看到一个巨大的插口，郑逸尘当着他们的面将那根取下了的尾巴给完全的融掉，从里面挤出来了一些血水。

    看的一些职业者心里一紧，果然……即便是给机械战龙进行高温消毒也只是带来一个心理安慰，将拆解成为原材的尾巴重新的复原了一下，在这个过程中郑逸尘添加了许多附件，比如机枪口，榴弹发射器之类的结构，这主要是为了弥补之前收集数据中发现的不足。

    机械战龙免疫感染，却缺乏足够的远程手段，它身上的那些凹痕中，有相当一部分都是被血色人形远程轰击出来的，所以这次的改造重点的提升就是机械战龙的远程攻击手段。

    不仅仅是尾巴这里升级了，翅膀爪子部分郑逸尘都有所提升，爪子的方面在攻击的时候能够弹射出来延伸长度为七米的伸缩刀，不会一直保持着延伸的长度，只会在挥爪时候才能因为惯性弹射出来。

    之后全都是保持着收缩的状态，避免战斗中影响灵活性和断裂。

    翅膀的部分则是添加了十六枚‘毒刺’导弹，这种导弹产生的高温爆炎能够范围的蒸发血色人形，对它们的克制性很大，脚部的话则是添加了两枚冰冻炸弹，龙头的上颚内部内置两枚冲击炸弹……

    整个改造时间五十分钟，在三十六分钟之前，防线的一处关键点就爆发了一次灾难，血色人形冲击了那里的防线，狠狠的给一些过于依赖机械战龙的人上了一课，让他们清楚的知道了一件事，没有了机械战龙你们也要拿刀子拿盾牌顶上去！！

    目前血色人形死死的被压制在了石林里面，同时一些教会的施法者也做了相关的实验，一旦血色人形跑出去了，它们不仅仅是污染源，能够感染人类还能够影响到外界的人形，导致那些人形也出现新的变化。

    这样的变化不是他们想要看到的，只能争取更多的时间，消灭外界活动的人形，大概是那些人形已经落后了，消灭后，数量出现了明确缩减，这是好事，可是已经积累很久的人形数量依旧庞大，一旦血色人形跑出去了，封锁圈绝对炸。

    “完事！”郑逸尘拍了拍双手，伸手敲了一下机械战龙的尾巴，保持着静止状态的机械战龙立即完成再启动，郑逸尘的改造只是添加了新的插件而已，没有对核心的部分改造。

    因此完事后不需要复杂的重启步骤，直接就能拿去用于战斗。

    重启的机械战龙挥着两片巨大的钢铁双翼飞向了血色人形尝试突破隔离圈的地方，那里的战斗还处于胶着的状态，受伤的人被硬生生的拖入了石林里，融入到了血湖里面，被感染后转化为人形的人主动的投入到了血湖里面，血湖……就是石林融化后汇聚而成的。

    深度不到半米，但是已经成了活人能够碰触的绝对禁区。

    “机械战龙来了！！”胶着的战斗力立即出现了泾渭分明的分化，机械战龙参战后，顶在最前方的人立即换了战斗的方式，能远程的就远程，不会使用弓箭的，力量够大吧？

    那就行了，将教会提供的一些炼金炸弹丢过去就行了，那些炸弹有一部分是郑逸尘弄出来的手雷，有的则是别的炼金师弄出来的真正属于异界的炼金炸弹。

    抵达了战场的机械战龙一侧的翅膀中开出来一个窟窿，装填在骨架空洞内的‘毒刺’导弹迅速的落入了下方的人形群里面，爆炸产生的爆炎当即将那里的血色人形连同着血水蒸发透彻。

    爆发后残留的后续燃烧粉末让烈焰持续燃烧着，隔绝了血水的汇聚，也成为了机械战龙的一个落脚地点，站在机械战龙背部的郑逸尘从兜里取出来了一个‘甜瓜’，一口咬下了上面的拉环，丢向了远处的血色人形堆里面，爆炸的威力不大，但是那里的血水被浸染成了墨绿的颜色，但很快恢复了原来的颜色。

    好吧，污染物对血湖没有用处，那就用正当八经的方式来吧。

