    第1337章 支持   

    梁月听完了之后，但也没觉得特别的意外，毕竟一开始的时候，她也说起过这个提议，一开始被他们两个给否定了，看样子是思来想去的，觉得这个办法是可行的。

    

    “没问题，我肯定是可以配合的。”

    能尽快把这个隐患给解决掉，梁月还是非常高兴的。

    

    刚开始说的时候，张龙还有些担心，自己说完了之后，梁月到时候可能会生气，没想到这丫头，接受的倒是挺快的。

    

    “月月，你老实告诉我，这里面是不是也有你的提议。”

    他们两个人之间，彼此都太了解对方了。

    

    没想到张龙这么快就识破了，梁月但也没有否认，直接就承认了，她一开始的时候，就想着要用这个办法的。

    

    “那两个家伙，绝对是在坑我，他们肯定是知道你的态度的。”

    张龙这时候脚的发现，自己好像一不小，直接被那两位给带进沟里了。

    

    这个时候再想找回场子，恐怕早就已经晚了，说不定宋轶和老太爷两个，都在偷着乐呢！   

    “你说张龙那家伙，会不会知道这个提议，其实是一开始月月说出来的。”

    果然和张龙猜的一样，宋轶这个时候，还忍不住有些好笑的看着老太爷。

    

    他们两个，决定启动这个计划的时候，就决定真情实感的，坑一下张龙，看看他会不会相信。

    

    “这一次，咱们两个之所以会成功，主要还是因为月月的原因，张龙关心则乱，我觉得那个所谓的木先生，应该也会这样的。”

    

    宋轶之前回去的时候，早就已经把他们宗门所有的东西全都带到了这里，那翻了差不多有十分之一，根本就没有找到和木先生相关的东西。

    

    这个实验，是非常成功的，他们对于马上要实施的计划，立刻就有了很大的信心，觉得只要操作得当，对方肯定会马上落入陷阱的。

    

    “剩下的人，他就已经转移出去了，现在这个地方，就只剩下我们几个了，您觉得用什么样的办法，才能把这件事情散不出去？”

    

    这一次，他们可是要玩的很大的，就连大头领他们，也都是被瞒着的，等这件事情结束了之后，估计张龙还得花费一些时间，好好解释一下这件事。

    

    “马上就能开始，一会你就去把这件事情禀告给大头领，就说张荣病得非常严重，而且现在还是神思不属的，最近这段时间，估计是没办法过去了。”

    

    这番话，也算是给大头领，他们暗示了，对方要是听不懂的话，他们也没有办法了。

    

    思来想去的，宋轶你觉得这件事情，其实是应该自己去做的，这个时候，张龙的身体如果不舒服的话，宋老太爷是要留在这里看着的。

    

    “没问题，您就好好的在这里等着吧！”

    说完之后，宋轶就大步流星的离开了，孙若楠最近这段时间，一直都在实验室里呆着，他倒也没什么担心的。

    

    只是宋轶没有想到的是，他才刚刚出门没多久，竟然远远的看到了那群人，他们有些慌乱的躲了起来，这个时候也就只能装作什么也没有看到了。

    

    “真是的，差一点就暴露了，说不定对方早就已经有所准备了，我们不能太过冲动。”

    看到宋轶急匆匆的从里面跑出来，根本就没往他们这个方向看。

    

    穆先生福至心灵，忽然就想到了一件事，他在来这里的路上，还在不断的自我怀疑，现在忽然就想到，说不定是自己的神眼起了效果。

    

    “派个人跟着，小心一些，千万不要露出了马脚，去看看这个人，到底是什么情况。”

    木先生的一颗心，都在砰怦怦直跳，他虽然是我的这个猜测，但是还要验证一下的。

    

    在这件事情上面，他们两个人还真是难得的达成了一致，很快的，就派了一个相对来说比较机灵的跟过去。

    

    宋轶走的并不是特别的快，一直在等着对方派人过来，他也有些拿不准，当时脸上露出了焦急的神色，不知道对方有没有看到。

    

    “来了，看来鱼儿要上钩了，接下来，恐怕竟然是我的表演时间了。”

    察觉到了之后，宋轶悄悄的加快了脚步，他不敢一下子就让对方看出来了。

    

    刚开始的时候，那个人还是小心翼翼的，根本就不敢露出自己的行藏，但是慢慢的，胆子就大了起来，总感觉对方好像非常着急的在赶路，根本就没有注意到他。

    

    “看这样子，很有可能是出什么事了，要不然的话，这个人也不可能这么着急的。”

    就算是派派过来盯着的，他也有自己的想法。

    

    一路畅通无阻的，很快就混入了人群，为了不被人发现，他们仔细观察了这个地方的人，来这里的时候，就已经换上了，和她们差不多的衣服。

    

    “大头领，没想到您竟然在这个地方，还真是让我好找啊！”

    让宋轶觉得庆幸的事，大头领今天竟然就在外面。

    

    原本今天出来，就是想要看一看，大家伙播种的情况的，大头领没有防备的，就看到送一脸色难看的跑过来，总感觉好像要有什么事情发生一样。

    

    “怎么了？

    你找我有什么事吗？”

    虽然他们两个人之间，好像没有特别深的感觉，但是张龙就像是一座桥梁一样，慢慢的就让他们沟通了起来。

    

    虽然一开始的时候，他们都仇视着彼此，但是后来慢慢的，也早就已经变得不一样了。

    

    “是这样的，张龙离开这里的时候，不是还说过，想和您一起去巡查的，但是回去之后不知道怎么回事，整个人就变得异常，烦躁不安，还在不停的拿头撞各种各样的东西，现在已经被我们给控制起来了。”

    

    宋轶说话的声音，控制的不大不小的，刚好能够让周围的人都听到，他这么做，也是为了让跟在自己身后的那个家伙能够听清楚的。

    

    大头领的脸色，瞬间就变了，当时他和莫离两个就分析，说是张龙很有可能是在那个木先生那里吃了亏的，谁知道这才刚回去没多久，这么快就出事了。

    

    “那宋老太爷是怎么说的，现在有没有办法控制住？”

    

    

    

