
　　第1361章蛇本冷血，心不能冷

　　湖泊水面的巴贝司此时战战兢兢，诚惶诚恐，他的所有姿态，所有骄傲在对方释放至高无上蛇类气息的时候，就顷刻间灰飞烟灭，不复存在。

　　为什么突然那么强？

　　巴贝司想不通，之前对方挑衅的气息还同自己不相伯仲呢。

　　它还以为是一位蛇人族的高手看上了自己修炼的水泽福地，前来挑衅，前来挑战。

　　因为这样的例子不是没有发生过。

　　只有胜利者，强者，才配拥有那么好的修行资源，那么好的水泽福地。

　　然，眼前这位新世界来的蛇族中人太夸张了，至高无上的气息下，境界还达到了上位神尊者层次。

　　完全秒杀了它。

　　巴贝司如果知道这股至高无上的蛇类气息不但深深的影响了它，甚至还深远的影响到了蛇人族跟蛟人族两个部落，那么它现在心里感觉会好受点。

　　突然，至高无上的蛇类气息一秒消失不见，只留下大汗淋漓，诚惶诚恐的巴贝司软绵绵的跟一条死蛇，悬浮在了湖面上。

　　它那第三只竖瞳黯淡无光，甚至都快消失了。

　　与修炼天赋来说，巴贝司绝对是太古神山蛇人族的超级天才，在本身就不算差的血统下，它修炼不过短短几千年，就成功的封神五阶，封神那一刻，它的额头出现了这第三只眼睛。

　　乃为天眼。

　　天眼跟一般的眼睛不同，是竖瞳，不过蛇类生物的眼睛很多都是竖瞳，但此竖瞳跟彼竖瞳不一样，它里面蕴含一种威力强大的神通，非寻常可比。

　　另外也由于这第三只眼的出现，巴贝司还有天眼蛇神的称呼。

　　在太古神山也算是一号人物。

　　然而，就是这样的人物此时狼狈不堪，一身本事还没施展就成了彻头彻尾的失败者。

　　尤其这双天眼，像是受不了主人的失败，就要消失了一样。

　　“巴贝司，现在可以蛇族见礼了吗！”一道调侃的声音传了出来。

　　巴贝司喘着粗气，巨大的蛇躯一阵变化，成为了标准的蛇人形象，旋即它就跪在了湖面上，瑟瑟发抖叩首三拜，道：“小蛇巴贝司见过新世界的蛇皇大人！”

　　这一跪，堂堂中位神什么尊严都没有了。

　　境界被碾压，蛇族血统被完爆，巴贝司没有别的选择。

　　纵然它心有不甘又能怎样。

　　说起来巴贝司也是日了狗，它好好的在自己的水泽福地修炼，无端端跳出来一个新世界的蛇皇，一句蛇族见礼，一股至高无上的气息，让它只能乖乖的就范。

　　憋屈，这真是太憋屈了。

　　其实太古神山的蛇人族信奉的并不是天地祖蛇，而是女娲神祖，因为是女娲神祖造就了蛇类生物。

　　祖蛇不过是女娲神祖创造出来的第一条蛇，它是运气好而已。

　　然，就算如此，祖蛇也是蛇类永远跨不过的老祖宗。

　　他的儿子来了，还那么的厉害，你不服也要服。

　　这所谓的天眼蛇神，在涂小安这条蛇的面前，就什么都不是了。

　　涂小安理所当然的接受了巴贝司的跪拜，淡淡的说：“起身吧！”

　　巴贝司咬了咬牙的直起了身子，它下半身的蛇躯鳞片五彩斑斓，每一块鳞片都被修炼到了极致，神器难破。

　　论个人实力来说，它绝对不弱。

　　否则岂能坐拥如此的水泽福地。

　　“蛇皇大人不知有何吩咐！”巴贝司不是傻子，无事不登三宝殿，新世界来的人，莫名找上自己，总不会跟它炫耀来的吧。

　　那还真够无聊的。

　　涂小安给了对方一个下马威后，也直接道：“带我去你们蛇人族的尊者，本神有事情找他询问！”

　　“你要见我们的大尊者？”巴贝司吃惊起来，随即又警惕的看着涂小安。

　　这新世界的上位神来找它们的尊者，真的仅仅是问些事情？

　　它觉得涂小安更像是找来麻烦的。

　　“放心，本神没有恶意，就是初来乍到不了解太古神山，找你们大尊者问问！”涂小安耐着性子解释了一句。

　　“好，我带你去见我们大尊者，希望你不要骗我！”巴贝司其实也没有选择，不同意也要同意。

　　除非它不想活了。

　　“那你带路！”涂小安说完朝着一个方向招了招手，一条巨蛇蜿蜒的飞来，乖乖的横在了面前，让他跳在了自己的蛇颅上。

　　巴贝司看到这条巨蛇，吃惊道：“巴图，怎么是你小子，难不成...难不成蛇皇大人是你带过来的？”

　　巴图讪讪的笑了笑：“哥哥，蛇皇大人没有恶意，就是想见大尊者而已！”

　　“你...！”巴贝司气的哆嗦，敢情它是被自己的弟弟给卖了。

　　或许说也是这个弟弟特意的报复自己。

　　因为它从来就看不上自己这个废物的弟弟，修炼了一万多年，还没有封神五阶，丢人现眼。

　　“原来你们是兄弟啊！”涂小安微微惊讶的一笑。

　　巴图，巴贝司，其实光名字听着就像是兄弟了。

　　“哼，我没有它这样废物的兄弟！”巴贝司冷哼一声，语气神情非常的嫌弃。

　　巴图什么都没说，只是讪讪的笑，对于自己这位哥哥，它是从小就怕的。

　　要不是涂小安要见大尊者，巴图实在办不到，也不会来这里见自己的哥哥。

　　“废物，你就知道笑，滚远一点！”巴贝司本来就窝了一肚子气，现在知道涂小安又是自己弟弟带过来的。

　　更是气上加气，别说这样吼两句，暴打的心有了。

　　涂小安蹙眉起来，他见不惯巴贝司对巴图的样子，一双蛇眸暴射出两道锐利的锋芒，盯着巴贝司，气势威压笼罩，淡淡的说：“你觉得自己很厉害吗，连自己的弟弟都看不上，蛇本冷血，但心不能冷！”

　　巴贝司立时气血翻滚，差点没喷出一口老血，它不得不重新跪在了涂小安的面前，惶恐的回：“大人教训的是，教训的是！”天籁小说网

　　巴图连忙解围：“大人，我哥哥就是说我说惯了，但平日对我还是好的”

　　“是吗！”涂小安张口便问：“对你怎么好了！”

　　“这...！”巴图语塞，一时之间还真说不上来。

　　涂小安却又道：“它这个水泽福气是最佳的修炼好地方，有让你在这里修炼吗！”

　　“这...！”巴图又回答不上来，巴贝死则冷汗涔涔。

　　心里则想，我们两兄弟的事情，你也要管？

　　管的太宽了吧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1361章 蛇本冷血，心不能冷免费阅读。https://xs.23sk.com 