    钟灵儿撇嘴。

    这群人神神秘秘的，如果不是看他们面善，她都不会带他们上山。

    她偶尔偷偷看了看瑶月婷等人，真是各个国色天香，气质又高贵雍容，感觉自己一下子就像是个村姑般。

    这让一向自诩宇宙无敌美少女的她，很是沮丧。

    “就算是诗诗姐，相貌虽然不输于她们，但气质却要差上一筹。”

    钟灵儿暗暗对比着。

    李诗诗一直在洪城，和她保持着密切的联系。

    为了这位明星好闺蜜，钟灵儿可是送了不少修炼资源和功法，甚至还向师父求情，让对方直接拜入了振华武馆，就在她峰上修炼。

    一行人都不说话了，脚下速度飞快，很快就到了山顶。

    他们抬头，就看到杨易站在山顶，正笑吟吟地看着他们。

    钟灵儿刚要打招呼，就看到杨渊七人直接冲天而起，转瞬间就落在了杨易身前，其中那气度森严的青年更是躬身喊道：“父皇。”

    钟灵儿瞬间蒙了。

    父皇？

    这是什么称呼，六师弟的外号么？

    接下来的一幕，钟灵儿更是感觉自己的三观都要崩碎了。

    只见那六个雍容高贵的女子，竟然各个都是喜极而泣地模样，围到了杨易身前，嘴里说着让她懵逼的话：

    “陛下，我们终于找到你了。”

    “陛下，臣妾好想你。”

    “陛下好狠的心，当初说马上开辟空间通道，可却让我们等了半年多之久。”

    ……

    六个如神女般的女子，竟然莺莺燕燕地簇拥着杨易。

    举止亲昵，神色幽怨。

    钟灵儿擦了擦眼睛，以为这是一场幻觉。

    资质普通、相貌普通、家世普通等等，一切都普普通通的六师弟杨易，什么时候成皇帝了，而且还有这么六个国色天香的妻子，以及一个儿子？

    她本以为这是杨渊一行人认错了人，但杨易接下来的话，无疑证实了这都是真的。

    杨易微微笑道：“因为事有变故，所以耽搁了。”

    钟灵儿走上前来，震惊地指了指杨渊他们：“师弟，他们这是……”

    杨易点头道：“师姐，如你所见，这六位是我妻子，这是我儿子杨渊。小渊，月婷，这是我师姐钟灵儿。”

    “拜见师姑！”

    “见过师姐。”

    杨渊等人朝钟灵儿微微一礼。

    “等等，你们等等，我头有些晕！”

    钟灵儿感觉脑袋快宕机了，她沉声问道：“这究竟是怎么回事，你怎么会有这么大的儿子，还有六个老婆？你究竟是谁，你绝不是我师弟。”

    自己师弟是什么样的人，她还能不知道？

    闷葫芦一个，十足的武痴。

    将来能够找到女朋友就不错了，这么可能有六个这么漂亮的老婆？

    更关键的是，这七人明显都是外星人，怎么可能和杨易有交集？

    除非，师弟杨易早就换了人。

    杨易微微笑道：“师姐不必多疑，我就是杨易。此事说来话长，我已经通知师父和师兄前来，到时候再一起告诉你们。位面交易器，师姐觉得可还好用？”

    “你，是你！”

    钟灵儿大惊，美眸睁大。

    这位面交易器可是她最大的秘密，杨易如何知道的？

    等等，好像师父也有系统，莫非都是杨易原因？

    否则师徒二人都有系统，这未免也太巧合了吧。

    “陛下，我们先回殿吧。”

    瑶月婷站在杨易身边，柔声说道。

    “先等等，我父母他们也上山了。”

    杨易微微笑道。

    他虽然没有时刻监视全球，但凡事与他相关的事情，基本上都会心生感应。

    因此杨渊和杨宇他们来找他的事情，他是知道的。

    “公公和婆婆他们上山了。”

    瑶月婷六女一阵紧张，连忙整理了下自己的衣着。

    杨渊倒是颇为期待。

    乾帝杨盘虽然还活着，但他与这个爷爷连面都没有见过，毫无感情可言。

    大家望着山下，很快就看到一行人上山了。

    杨鸿等人抬头，他们看着杨易身边簇拥的六个绝色美人，都是震惊不已。

    看他们如此亲昵的样子，很明显是恋人关系。

    而且这六个女子同样国色天香，衣着古朴而华丽，一看就知道是外星人。

    如果杨易与他们都是恋人关系，那么杨宇他们所说岂不也是真的？

    杨宇看着父亲，心中激动。

    但瑶池圣女等人则是激动过后有些吃醋了，她们就算再大度，看着自己男人被六个陌生的女子环绕，心里也会不舒服。

    不过还好，她们早就有心理准备。

    “父亲！”

    “夫君！”

    杨宇等人快速上前，高兴地喊着。

    杨宇和杨渊对视着，他们相视一笑，有种莫名的亲切感。

    杨宇上前拜道：“小弟杨宇，拜见兄长。”

    杨渊大笑道：“哈哈，我是你大哥杨渊。”

    瑶月婷六女与瑶池四女对视着，空气中弥漫着一股醋味。

    杨璇和叶紫忙退到一旁，以免被双方波及到了。

    “咳咳！”

    杨易忙咳嗽了几声，说道：“我来为你们介绍一下，这是瑶月婷，这是天籁仙子……这是瑶池圣女，这是梵仙……

    这是杨渊，这是杨宇。

    这是我父亲、父母、祖父……

    这是我五师姐钟灵儿。”

    “儿媳拜见父亲、母亲……”

    “孙儿杨渊，拜见伯父、祖父……”

    “云妃见过诸位姐姐。”

    众人纷纷寒暄，带着招呼。

    钟灵儿完全懵了，思维直接宕机。

    好家伙！

    师弟有了六个老婆和一个儿子也就算了，竟然又冒出了一个儿子和四个老婆。

    杨鸿一家子更是震惊和不解。

    这群女子怎么可能是杨易的老婆，而且杨易还有两个儿子？

    先前还担心杨易的婚事，现在好了，直接超额完成。

    这时，萧云谦和陈天恒也上山了。

    他们接到杨易的传旭，说有重要的事情找他们，于是连忙赶来了，并且看到了杨易一家子相认的戏码。

    于是，萧云谦和陈天恒两人都懵了。

    十个如花似玉的老婆，两个英俊伟岸的儿子，这确定真是杨易？

    这明明是一群外星人好不好，怎么会和杨易扯上关系？

    看着懵逼的一群人，杨易微微笑道：“爸妈，师父，我们都进殿吧。事到如今，有些事情也需要跟你们说一说。”

    “好！”

    杨鸿等人沉声点头。

    到目前为止，他们还是无法接受眼前这一幕，甚至怀疑到杨易头上来了。

    是否真的杨易早已经不再了，被哪个老怪物夺舍？

    紫竹峰主殿名为紫阳。

    大家各自落座，杨易当仁不让地坐在主位上，缓缓说道：“当初拜入振华武馆，我偶然得到了祖师萧道成留下了一篇秘术，可以神魂转世入其他世界。

    用了三个月的时间，我总算是修炼成了这篇秘术，先后转世入了五个世界。

    因为世界不同，时间流速也不一样。

    我在五个世界度过了数万年，但天星上也就是瞬间而已。

    杨渊是我在阳神世界的儿子。

    杨宇是我在遮天世界的儿子。

    所以我还是我，并非被人夺舍或取代了。”

