    在神鹰帝国远征军沿着阿姆河不停的向西攻城略地之时，远在热兹卡兹甘地区的中亚中东联军也在紧锣密鼓的筹划着撤退的事宜。

    虽然伊本·海达尔等人已经尽量避免被神鹰军发现他们想要撤退的意图了，但牵一发而动全身，上百万大军哪是说撤退便能撤退的啊！

    哪怕伊本·海达尔只是将一支十万人的军队塞进了那支即将返回的运输大军之中，但还是遭到了神鹰帝国军队的强力阻截。

    为了阻止那支刚刚将大量粮草物资运抵热兹卡兹甘前线的武装押运军团离开，宁远不仅派出了二十多万人的半人马军队挡住了敌人前进的道路，还派了十万名狼骑兵负责夜间骚扰。

    面对着半人马军团与狼骑兵军团的昼夜骚扰，东亚中东联盟的那支后勤亚云军团根本就无法正常行进。

    就在伊本·海达尔等人因为撤退的问题而愁眉不展之时，宁远又亲率一支筋斗云军团连续袭击了中亚中东联军堡垒群位于中段的三座堡垒。

    随着三座堡垒相继被神鹰帝国攻破，伊本·海达尔率领的这支深入热兹卡兹甘地区的百万精锐大军一下子便被彻底切断了退路。

    在得知这个噩耗之后，伊本·海达尔立刻组织各国的玩家领导人召开了紧急会议。

    最终，大家一致同意了率军往回打的战术方针。

    哪怕是拼着损兵折将，他们也必须要重新打通这条通道，将被神鹰帝国攻占的城堡全部夺回来，否则他们位于前线的百万大军在几个月之后就要彻底断粮了。

    有了决断之后，伊本·海达尔命令阿巴斯率领十万骑兵断后，他和其他人则率领主力部队沿着城堡防御集群一路杀回乌兹别克斯坦。

    现在伊本·海达尔等人也顾不上这一次进攻哈萨克汗国的计划是否失败了，现在他们唯一的念头便是尽快返回乌兹别克斯坦境内。

    只有这样，他们才能够阻止局势的进一步糜烂。

    ......

    看到敌人想要逃跑，宁远当然不可能同意了。

    他一边命令白泽率军一路尾随在敌人的身后，一边命令半人马军团尽可能的拖慢敌人的行军速度。

    他自己则亲自率军在攻占的三座堡垒那里布置防线，准备守株待兔，等待着敌人自己送上门来。

    面对着一百五十公里外严阵以待的神鹰帝国大军，伊本·海达尔等人根本就别无选择，他们只能一边顶着神鹰帝国那些骑兵军队的无耻骚扰，一边硬着头皮往宁远布置的陷阱里面钻。

    因为现在的他们想要活着离开哈萨克汗国境内，那么就只有南边这一条路可以选择。

    如果他们要是选择从其它方向撤退，那么都不用神鹰帝国主动攻击，他们很快就会因为粮草断绝而分崩离析。

    没办法，这就是深入他国境内远征的最大弊端。

    一旦粮草补给跟不上，那么甭管你麾下的军队有多么的精锐，最终也难逃分崩离析的命运，

    毕竟再精锐的军队也不是铁打的，只要士兵们还没有达到辟谷的境界，那么他们每天就都需要吃饭。

    所以哪怕明知道前面是刀山火海，伊本·海达尔也只能硬着头皮往前冲，没办法，那是他们唯一的生路。

    冲过去，他们不仅能将这批精锐保存下来，还能顺便配合腹地的军队去围剿那支翻越帕米尔高原越境的神鹰帝国远征军。

    冲不过去，那他们就只能自认技不如人了，谁叫他们没能守住自己的大后方呢？

    ......

    “伊本阁下，不如我们绕路吧，这种严密的防守我们怎么可能冲的过去呢？”

    当伊本·海达尔等人好不容易顶着半人马军队的骚扰来到了失陷的那几座城堡处时，映入他们眼帘的场景立刻让人产生了深深的绝望，一些国家的玩家领导人甚至都产生了绕路的想法。

    此时出现在他们前方的正是那座失陷的城堡，在城堡的左右两边各出现了一条深深的壕沟。

    两条壕沟以城堡为顶点，分别向东南和西南两侧歇着延伸了出去。

    在壕沟的北面，也就是伊本·海达尔等人所在的一面，土地被铲得溜平。

    在壕沟的南面，也就是神鹰帝国军队驻守的那一面，是一条高达三米的梯形土堤。

    土堤正对着伊本·海达尔等人的那面斜坡上插满了锋利的尖木。

    在土堤的顶部则站着密密麻麻的精灵射手，每一名精灵射手手中都持着曾经让他们吃了大亏的神臂弓。

    这还只是他们看得到的，土堤后面他们看不到的地方说不定还藏着什么秘密的大杀器呢。

    面对着如此防御，想要攻破前方的那座城堡又谈何容易。

    毕竟他们在修建城堡时就充分考虑到了各种各样的问题，甚至连神鹰帝国那支炽天使军团都被他们考虑了进来。

    然而千算万算，他们却没有算到神鹰帝国还拥有一支可以无视禁空领域的筋斗云军团，所以他们自认为万无一失的城堡才会在很短的时间之内便被神鹰军给攻破了。

    没有理会那些提议绕道的玩家，伊本·海达尔深呼了一口气后，立刻下令道：“来人啊，立刻派一队侦察兵过去察看壕沟那边的具体情况，壕沟有多深、多宽一定要给我探明白了。”

    待侍卫领命领取后，伊本·海达尔又对身边的众将领下令道：“传令下去，大军在距离壕沟五公里的地方安营扎寨。

    我们很可能要在这里待上很长一段时间，所以营寨周围的防御工作一定要做好，必须要能够防住敌人那些半人马军队的冲击。”

    说完之后，伊本·海达尔便亲自指挥士兵寻找合适的地点搭建指挥高台，他准备要在此处与挡住他们去路的神鹰帝国军队死磕到底。

    ......

    在看到北面那一眼望不到边际的庞大联营后，站在城堡顶端的宁远露出了得意的微笑。

    如今所有的一切全都在按照他制定的计划走，现在只要他能够将城堡北边这上百万的中亚中东联军精锐给留下来，那么整个中东和中亚地区就再也没有任何势力能够与神鹰帝国的军队相抗衡了。

    到时候，他只要按部就班、稳扎稳打，很快便能够占领整个中亚和中东地区。

    当中亚和中东地区成为神鹰帝国的一部分时，原本拥有喜马拉雅山脉这座天然屏障的中南半岛就会立刻门户大开。

    只要宁远愿意，神鹰帝国的大军可以随时从巴基斯坦那里杀过去，与驻扎在孟加拉行省的腾龙军一左一右夹击银都，继而占领整个中南半岛。

    当整个中南半岛都成为神鹰帝国的一部分时，神鹰帝国只需要休养生息个两三年，他们就会拥有取之不尽的粮食，到时候宁远就可以调动更多的军队去征服全世界了。

    而距离实现这一切的最大转折点现在就处于宁远的面前，所以哪怕宁远已经见惯了大场面，但此时还是难免有些心潮澎湃。

    连续做了几次深呼吸让自己从兴奋中恢复过来后，宁远立刻对着身边一名有着金色双眸的俊美男子询问道：“惊天，你们万妖军团准备得如何了？”

    “启禀陛下，我们已经在敌人营地的下方挖出了一条庞大的地底通道，只要陛下您一声令下，万妖军团就会立刻进入地底通道准备战斗。”

    见宁远询问，妖惊天立刻回答道。

    “惊天，我看敌人现在正在修建营地，并且在不停的挖掘壕沟，如果他们将壕沟挖得很深，你们挖掘的地底通道会不会被敌人给发现了？”

    看着远处热火朝天的敌军营地，宁远下意识的询问了一句。

    “陛下，请您放一百二十个心，我们挖掘的地底通道是绝对不会被敌人给发现的。

    因为我们是使用鼠兔的形态挖掘的地道，地道不仅深，而且还非常的狭小，只有鼠兔等小型啮齿类生物才能通过。

    就算是敌人无意间发现了我们挖掘的地道，他们也只会将其当成鼠兔的洞穴，因为这附近生活着一个超大型的属兔群体，当初这里的守军可是没少狩猎那些鼠兔。”

    妖惊天一脸自信的回答道。

    “那你们到时候怎么藏身于地下啊？毕竟你们每天的变身时间只有两个小时。”宁远继续询问道。

    “回陛下，我们在敌人营地的正下方挖掘了不少的大型存储室，那里放有可供一个人生活一天的淡水和食物，并且通气性良好。

    如果您需要我们提前潜入敌人营地的下方，那么我们在进入地下通道后可以立刻前往那些存储室恢复人身，在那里等待着您的进一步命令。

    只要潜伏的时间不是太久，那么我们就不会受到太大的影响。”

    说着说着，妖惊天突然停了下来，然后有些为难的看向了宁远。

    看到妖惊天的表情后，宁远顿时释然，他对妖惊天说道：“惊天，有什么要求你尽管提出来，只要不影响到这次战役，那么我一定会尽量满足你们的。”

    听见宁远如此说，妖惊天立刻说道：“陛下，虽说那些地下存储室可以装下一个人，但那里毕竟是地底，一片黑暗。

    在那里恢复人身后，我们连翻个身都异常费劲，在加上什么都看不到，时间一长，很多人都会赶到心慌气闷。

    所以如果有可能的话，陛下您最好是在临发动之前再让我们潜伏过去，否则长时间以人类的形态待在地下会严重影响到士兵们的战斗力的。”

    听了妖惊天的要求后，宁远立刻感同身受的点了点头，他拍了拍妖惊天的肩膀，安抚道：“放心吧，我是不会让战士们在暗无天日的地下潜伏太长时间的。

    如果情况允许，我甚至可以等战斗打响之后再让你们进入地底通道，到时候你们便可以直接从敌人的营地里面杀出来，再也不用去那些棺材一样的存储室里面去当活死人了。”

    “谢陛下体恤！”

    见宁远如此承诺，妖惊天立刻大喜过望。

    确认了万妖军团这边没有任何的问题之后，宁远又看向了身边的哈里斯·圣光。

    “哈里斯，安德鲁那个家伙到哪儿了？”

    “回陛下，安德鲁将军的野蛮人军团已经到达萨雷苏河东边的阿肯谢了。

    只要我们这边发动，安德鲁将军就会立刻率军从东边包抄过来。”

    哈里斯回答道。

    “传令下去，这几天让炽天使斥候给我尽全力的绞杀掉敌人派出去的那些斥候，让负责参加这次战役的其他军队都给我时刻准备着。

    我们先采取防守战术消磨一下敌人的锐气，等到敌人因为进攻不利而变得急躁和士气低落时，我们在反守为攻，给敌人致命的一击。”

    虽然该准备的已经全都准备好了，但宁远还是忍住了立刻要对眼前这支敌军动手的冲动，他打算要先挫一挫敌人的锐气，然后再趁他病要他命。

    ......

    “陛下，南边传来急报。

    詹姆斯元帅已经率军攻占了位于阿姆河畔的土库曼纳巴德城，索萨将军也率领着骑兵团杀入了阿姆河下游的平原地带。

    现在詹姆斯元帅已经在土库曼纳巴德城布防，等待着敌人援军的大举反扑。

    考虑到土库曼纳巴德城的重要地理位置，詹姆斯元帅无法分出太多的军队去支援索萨将军那边。

    詹姆斯元帅想再调一批精锐的步骑军队通过塔吉克斯坦去到阿姆河的中下游地区，希望陛下您能够批准。”

    就在宁远等待着中亚中东联军先动手时，一队炽天使斥候来到了他所在的城堡，给他带来了阿姆河那边的重要情报。

    听完为首那名炽天使小队长的汇报后，宁远盯着地图沉思了良久后缓缓说道：“通知军部，再支援五万骑兵和十五万步兵给詹姆斯。

    告诉詹姆斯，我这边很快就会结束战斗，让他可以在阿姆河流域放心大胆的干。

    土库曼纳巴德的北边就是布哈拉、纳沃伊和撒马尔罕三座重城所在的肥沃的河谷盆地。

    现在乌兹别克斯坦的大部分军队都集中在了更北面的费尔干纳盆地。

    如果南边的敌人援军一时半会儿过不来的话，那就让詹姆斯顺便将这三座城市所在的河谷盆地给我攻占下来。

    虽然我们的军队可以翻越帕米尔高原，但我们的粮草物资却很难大批量的运过来。

    所以我们得因地制宜，尽可能的在当地解决大军的后勤补给。”

    ......

