    雷暴云旋涡凝聚之下，鬼焰蝴蝶根本无法逃离。

    凄惨的嘶吼声中，鬼焰蝴蝶被风暴龙·罗斯哈雷彻底撕成了碎片。

    而眼前的这一幕，被叶浪通过互联网直播给了全世界。

    当两只boss自相残杀的场景出现时。

    整个网络都已经炸了。

    “打！打！打！快打！最好两个都打死，一个都不要留下！”

    “哈哈哈哈！浪神这一波反串，估计已经把诡计之神搞闷逼了，所谓的诡计之神洛基，原来也不过如此嘛。”

    “浪神：从此！剥夺你的神诋！”

    “等等，你们有没有想过一个问题？诡计之神，那可是妥妥的神诋啊！真的有可能就这样浪神得逞吗？”

    “卧槽，你们看国际论坛上，有人发出了视频说直播的这个人根本不是浪神！是诡计之神洛基！”

    “我去，咱们炎国内网，真正的浪神开直播了！”

    “……”

    ……

    某直播网站，房间名：叶浪的直播间。

    ‘叶浪’神色严肃：“各位华夏的同胞，现在的局势严峻，诡计之神洛基已经和兽潮汇合，并冒充我企图让华夏防备军卸下防备。”

    “而一旦兽潮接近，必定发动猛攻！希望各位不要被虚假的表象迷惑。”

    “我即将同华夏特殊研究所联系，共同讨伐兽潮！”

    仅仅只有这么几句话，直播就结束了。

    对于普通人来说，事情已经变得扑朔迷离起来。

    境外兽潮的那个‘叶浪’能够控制巨兽，连深渊教团的黑袍人都对他毕恭毕敬。

    越想越觉得有问题。

    至于那个说讨伐的，因为带上了‘炎国特殊研究所’，可信度瞬间上升了几个档次。

    网络舆论当即变成了一边倒。

    炎国特殊研究所很快注意到了舆论。

    他们一时间也无法分辨谁真谁假，本来想通过行星级战斗机飞行级辨别。

    但转念一想，这次兽潮让成百上千的行星级战斗机坠毁，这部分战斗机根本不在内部系统，而叶浪自己乘坐的战斗机，除非他自己开放权限。

    不然任何卫星都无法捕捉。

    但从之前和叶浪的对话来看，他们更愿意相信兽潮那边的才是。

    无法确定的时候。

    等待成了唯一选择。

    而另一边，叶浪还不知道炎国网络上的变化。

    当风暴龙·罗斯哈雷回头向他复命的时候，他还在犹豫要不将其直接斩杀。

    思考片刻。

    他还是决定留着这条龙。

    只要自己随时能取它的命就行。

    如果诡计之神洛基始终不露面，再杀不迟。

    叶浪跃上风暴龙·罗斯哈雷的头顶，淡然说道：“出发，进攻炎国。”

    兽潮朝着炎国进发。

    这个时间，叶浪终于有空通过系统连接炎国网络，他需要和炎国特殊研究管理进行一次通话。

    如果最后无法诱导诡计之神出现，或者是自己的身份被识破，都要确保能够轻松解决兽潮，将损失降低至无限接近于0。

    他连接上网络。

    终于发现了炎国内部舆论的变化。

    叶浪皱了皱眉头，旋即笑出了声。

    诡计之神或许是‘神’，但是他真的对现代文明一无所知，如果炎国特殊研究所如果想要确定自己的身份，只需要确定一件事。

    自己能不能调动现在世界上所有的系统武器。

    叶浪通过私人号码接通特殊研究所管理者。

    电话接通。

    “喂。”

    叶浪直奔主题：“一会我调动全世界所有的系统武器，洛基需要你们协助什么，你通过短信告诉我，我帮他。”

    电话那边笑出了声。

    “什么神啊，看起来也不过是个没脑子的凡人而已。”

    叶浪说：“神不神我的不知道，但是现代科技的进步，就是人类的崛起，一个不知道从哪里冒出来的神，就想控制人类？”

    “呵呵，大人，时代变了。”

    ……

    电话结束。

    兽潮持续朝着炎国逼近。

    叶浪这边不断接到炎国特殊研究所的信息。

    炎国境内，全部行星级战斗机全部朝着炎国边境聚拢，炎国特殊研究所更是官宣‘炎国的一切资源交给叶浪调动’。

    数百万驻军，密密麻麻地特殊战斗机同时聚拢的场景何其宏伟，而这一切仿佛都被‘洛基’掌控着。

    洛基化作叶浪接受这一切的时候，也不由得为之震感，随后是内心的惊喜和对人类的不屑。

    兽潮预计10分钟就能够抵达。

    叶浪则时刻注视着全世界的卫星系统，通过定位确定每一个深渊教会成员的位置。

    而此时，他们已经通过各种途径进入炎国。

    显然洛基并未把宝全部压在伪造身份上，一旦出现意外，他就会动用这些黑袍人。

    有可能让他们去街上忽悠群众，也有可能对特殊研究所等炎国重要组织发动进攻。

    炎国全部的武装、武器、玩家都聚集在边境，看起来内部确实非常薄弱。

    但这些，不足为虑。

    十分钟后。

    炎国边境。

    空中八千架行星级战斗机处于战备状态，以各种战斗队列排布，驻军队伍的装甲武器更是将方圆五十多公里的边境线布满。

    玩家们使用自己各色的能力，对沿岸进行排布。

    顶级的防御状态。

    洛基站在最前面，平静地看着兽潮，神色严肃，眼中却带着讥讽。

    他的神念入侵叶浪的鸿蒙之地，和叶浪对话。

    “你看看这些愚蠢的人类，我真替你不值得，其实我非常欣赏你，你可以让你做神的代言人！”

    “这样当神降临世界的时候，你任可以跪在地上接受神的封赏。”

    叶浪笑了笑：“居高临下的语气，我不太喜欢，所有还是换换角色吧。”

    叶浪使用金色卡牌·世界律者体验卡。

    金色的虚无方块出现叶浪周身，他随意抬手，虚无方框形成两条长龙锁链，将他脚下的风暴龙·罗斯哈雷的困住。

    风暴龙·罗斯哈雷瞳孔猛缩，但想不目标‘洛基’大人为何要这么做。

    下一刻，魔刀千刃已经祭出。

    密密麻麻地碎刃从龙嘴里飞入，朝着上方直刺。

    风暴龙·罗斯哈雷的瞳孔瞬间失去光彩，快速朝着下方坠去。

    与此同时，行星级战斗机队列最前列的一家战斗机飞出，叶浪跳到战斗机顶部，朝着炎国队列飞去。

    他背对着兽潮，勾了勾手指。

