
　　尼加拉瓜的内战并没有告一段落反而在他原本的基础上更激烈了一些。

　　不过这些已经不是陶西所关心的事情了，在缉毒局的多方围剿下，陶西不信北方革命军还能在CIA的帮助下得到援助。

　　一个属于缉毒局的本职工作，一个是见不得光的交易。

　　而且美国也在尼加拉瓜有了属于他们扶持的麦克·索摩查。

　　虽然陶西不知道麦克到底在每天坐在空调房里签订各种文件的人给了他什么样的支持。

　　北方革命军的溃败只是时间问题。

　　普林斯·谢伊端起了一杯水慢慢的喝了下去，他怀里的电话突然就响了起来。

　　“喂！”

　　“是！是！是！”

　　“收到长官！缉毒局助理主管普林斯·谢伊即刻前往巴拿马接任地区小组组长！”

　　陶西看到普林斯手里拿着电话一脸郑重其事的样子忍不住嘀咕了一句：“你不会又升官了吧？”

　　“哇！”

　　“陶西你真是我的福星！”

　　“我真的又升官了！我现在兼任了巴拿马的地区小组组长！”

　　忍不住翻了一个白眼的陶西没有搭理满面喜色的普林斯而是自顾自的记录着他最近的财务支出。

　　因为【巴拿马明星报】作为中美洲首刊免费报纸真的是太畅销了！

　　这份报纸在萨尔瓦多那种穷地方能做到一天11万份的订阅。

　　甚至每天晚上没人的时候陶西都有一种冲动去看看那里的报纸是不是被识字率不到10%的萨尔瓦多看看他们是不是用报纸糊墙了。

　　“诶，你怎么不祝福我呢？”

　　“我祝你福如东海，寿比南山！”

　　普林斯虽然没有听懂,但是看到陶西双手抱拳的样子，普林斯也抱拳回了一个同样的动作。

　　“唉，这真是花钱如流水啊，就这一个月的时间，我口袋里又没钱了。”

　　普林斯低头看到陶西记录在本子上密密麻麻的一片数字就有一些眼晕。

　　“如果你要是缺钱，我可以借给你一些。”

　　陶西摆了摆手：“我缺的钱可不是一点，我打算在纳斯达克和纽交所分别收购一家壳公司，这可不是小数目，最少都得5000万。”

　　“5000万啊！”

　　“喏，你看看这是我家族基金每年付给我的钱。”

　　“应该是够了，但是就不知道有多少。”

　　普林斯满不在意的就从口袋里掏出来了一张富国银行的银行卡扔在了陶西的桌子上。

　　陶西看到这张银行卡忽然想到老韦斯特曾经给他说过的一句话。

　　【普林斯·谢伊？我记得从旧金山起家的富国银行的大股东也姓谢伊！】

　　瞪着大眼睛的陶西愣愣的看了一眼普林斯掏钱就跟扔大白菜一样不满的嘀咕了一句：“真是狗大户！”

　　走出去的普林斯并没有注意到身后陶西又酸又慕的表情。

　　“喂！韦斯特，开始操作吧，钱已经准备够了，越快越好！”

　　“嗯，如果澳大利亚股市交易所的借壳上市也允许也上，我就不信我拿一个国家的金矿做估价上市，催生不出来一家市值百亿的企业！”

　　陶西说道最后一句话的时候他的眼睛里甚至透露出来了一丝丝的疯狂。

　　对金融知识完全不了解的陶西之所以有这么大的信心还要源自于他手里的那台可以收听未来消息的收音机。

　　那台许久没有工作的收音机在说出来这条新闻的时候，陶西属实是大开眼界。

　　【hello，欢迎收听星空电台的深夜故事会】

　　【我是你们的节目主持人翠西，今天我来给大家讲述一下现在正在热映的电影《金矿》的真实事件原型】

　　【加拿大一家叫做Bre-X的矿业公司是澳大利亚股市上市值不到10万美元的垃圾股票。

　　他的老板为了让他可以赚到大钱。

　　在1993年5月，该公司宣布将在印尼里曼丹的布桑地区实施一个合资勘查金矿的项目。

　　该公司在布桑地区已经施工的19个钻孔的资料，认为这是一个极具金矿资源潜力的地区，并强调前人没有意识到它的潜力。

　　与此同时，该公司的股票以每股0.45加元的价格在多伦多股票市场上市交易

　　亲自操盘本次事件的一个地质学家名字叫古兹曼。

　　这位地质学家因为一次偶然之中发现了一个小型铜矿在业界小有名气，只不过因为他公款吃喝被人检举失去了工作。

　　只是之前的大手大脚惯了的古兹曼一时间改不掉坏习惯。

　　而且他在印尼还有4个如花似玉的老婆，为了发财，他就接受了Bre-X矿业公司的雇佣。

　　接下来伙同印尼政府、Bre矿业将这家市值不到10万美元的公司鼓吹到了市值接近800亿！

　　期间不但欺骗了鼎鼎有名的巴克里黄金还将众多华尔街巨富玩弄掌中。

　　直到最后巴克里黄金斥巨资将该公司股份收购才发现了骗局。】

　　纵观故事前后！

　　一个骗局都能骗到那么高的市值,尼加拉瓜那可是正儿八经的真实矿产，陶西就不信凭借他在加州的黄页和ABC的关系不能把这家公司的市值给吹到400亿美元。

　　该有的理智陶西还是有的，毕竟1986年和1995还差着日子呢，这种事情不能急。

　　日子就这么一天天的过去了。

　　【巴拿马明星报】因为免费发刊也渐渐的引起了远在纽约的传媒大亨默多克的注意力。

　　今年已经55岁的默多克仍旧精神奕奕的坐在办公桌前处理着硕大的传媒集团工作。

　　“泰晤士报的订阅为什么从6月份开始在中美洲的销量一天比一天的低。”

　　一个打扮的十分漂亮的女人十分严肃的回答道：“先生，泰晤士报的经营并没有出现问题，我想可能是在中美洲出现了一个我们无法忽视的竞争对手了。”

　　“哦？说说？”默多克拿起手边的手磨咖啡慢悠悠的喝了一口。

　　“这是一份【巴拿马明星报】的销量图，从6月份开始这份报纸就开始主攻免费策略。”

　　“起初我并没有在意，因为中美洲任何一家报社都不具备被可以长期坚持这一策略的资本。”

　　“自8月起，这家报纸开始在中美洲疯狂扩张发行渠道，从那个时候起，我就意识到了这家报社的背后可能出现了我们不能忽视的资本力量。”

　　“您对于传媒行业出现资本介入的事情一再叮嘱我们要谨慎一些，所以我们并没有擅自更改策略，而这家报社的老板也很聪明，他对每一个线下渠道经销商都告知过，不准将报纸销往中美洲之外的地区。”

　　默多克思考了很久，可能是年龄大了一些的缘故，他一直没有想到这家报社的老板叫什么名字。

　　长相十分漂亮的女人却一脸认真的再次递交上去了一个表格：“这是巴拿马明星报最近几个月的广告合作情况,广告部门大概估算了一下,这份报纸截止到现在还是在赔钱运营，但是我却在里面发现了一家十分特殊的广告主。”

　　【尼尔热狗连锁餐厅】

　　默多克听到这家广告主的名字沉默了许久，他的指头不停的敲打着桌面发出“咚咚咚”的声音。

　　“嗯，我记起来了，就是那个从加州冲出去不断扩大影响力的【黄页】对吧！”

　　“这俩个东西的经营思路倒是差不多。”

　　“我记得这家餐厅背后的老板好像是老韦斯特的恩人对吗？”

　　“对！他有一个好莱坞的女朋友名字叫苏菲·玛索，因为壮志凌云的原因，她现在很火！”

　　默多克“呵呵”一笑直接就翻开了手边的【VOGUE】杂志。

　　“我记得【VOGUE】杂志最近好像有事求到了我们对吧？”

　　“对的。”

　　“找一个不比苏菲·玛索差的姑娘送到巴拿马，让她去试试能不能成为【巴拿马明星报】的封面代言人！”

　　女人看到一脸笑容高深莫测的默多克点了点头就走了出去。

　　..........

　　诺列加一脸愤怒的在他的办公室不断的砸着东西，门口的保安和女秘书都一脸紧张的盯着门内的动静。

　　路易斯·博肯拿着一份文件一脸轻松的走到了楼上。

　　“路易斯！快去看看吧，大统领在屋子里正生气呢。”

　　“害，还不是因为那个该死的【巴拿马明星报】，他在报纸上刊登了一条【尼加拉瓜大运河】即将开挖的消息。”

　　路易斯·博肯故作惊讶的说道：“尼加拉瓜这还没太平呢，他们就开始又开始作妖了？”

　　“谁说不是呢？”

　　走到了诺列加办公室门口路易斯深吸一口气才缓缓推开办公室的门。

　　“大统领先生，这是今天您的行程备忘录，请您查收。”

　　坐在椅子上的诺列加见到是路易斯马上就随手捡起一个笔筒就朝着路易斯的头上砸去。

　　路易斯也不躲不闪就这么硬生生的挨了砸。

　　“就是你！”

　　“就是你这个资本家的间谍才让我把【巴拿马明星报】才设置为巴拿马政府唯一采购报纸的。”

　　“现在好了，整个巴拿马上层社会都知道【尼加拉瓜大运河】开建的消息了。”

　　路易斯·博肯清晰的感觉自己的额头上开始一点一点往出流血了，但是他不擦也不捂反而一脸认真的和诺加列解释道：“现在的尼加拉瓜政权还没有稳定，北方革命军的反抗还在持续，而且您不要忘了开凿大运河是需要时间的，他们政府没钱！”

　　诺加列看到路易斯头上的鲜血语气也渐渐的平息了下来。

　　“嗯，如果他们要开凿怎么办，现在我们想要拓宽巴拿马运河的河道也没钱，如果他们凑到了钱怎么办？”

　　路易斯·博肯反而上次陶西当着诺加列面留下的名片放在了桌子上。

　　“这不是有人想要承包巴拿马运河的运营权吗？”

　　“我们为什么不答应他呢？”

　　诺加列听到路易斯的回答马上又快要爆炸了：“你放屁！你是想让我被人骂死吗？我好不容易才把运营权要回来现在又要交回去了？”

　　“大统领，美国的管辖可不仅仅是运营权，他们所管理的运河，我们可是没有执法权的。”

　　“但是这个人他只是想要运营权，顾名思义，运营权就是只能在运营上面针对巴拿马运河提出意见。”

　　“我们不妨先让他出钱拓宽河道，当河道拓建完毕我们再和对方签订一个对赌协议！要求巴拿马河道接下来一年的收益必须上涨50%，如果他要是做不到的话，我们再收回运营权就是了。”

　　“当然我说的这一切，前提是尼加拉瓜大运河真的要开建！”

　　“如果【尼加拉瓜运河开建】仅仅是一个玩笑，那我们就当做一个玩笑又有什么不好呢？”

　　诺列加听到路易斯·博肯的这一波分析终于笑了。

　　“呵，我就知道你小子聪明，我记得巴拿马城的郊区有一块土地，你抽空看看谁需要就把他卖了吧。”

　　“谢谢大统领。”

　　路易斯·博肯一脸恭敬的弯下了腰，他额头的血迹从始至终都没有擦拭掉。

　　诺列加被美国媒体誉为独裁者就是因为他这个脾气。

　　每次诺列加生气暴怒的时候，整个政府大楼里面也就只有路易斯一个人可以敢进来和他汇报工作。

　　这也是路易斯可以快速升职的原因，但是一个人的性格和脾气是最难更改的。

　　作为一个潜伏的棋子路易斯·博肯刚刚的表现无疑是合格的。

　　刚刚一番对话，路易斯全程只讲好处，不讲坏处的言论着实让诺列加这个只懂政治不懂商业的白痴信服了。

　　承诺巴拿马河道收益上涨50%的对赌！

　　是陶西在近30名精算师的估算当中得到的最保守结论。

　　如果河道可以拓宽，加大运力，最近几年的中美洲又频繁爆发山洪和暴雨，巴拿马的河道是绝对不可能面临无水可用的。

　　既然河道宽了，河水也够，150%的收入翻番都能完成！

　　得到了路易斯回电的陶西看着老韦斯特用7000多万美元收到的壳公司证明开心的大喊了一句。

　　“哈哈哈哈！”

　　“现在万事俱备，只欠东风！”

　　“什么狗屁雷神公司！什么狗屁金矿开采权！”

　　“我让你们看看什么叫真正的商业操作！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第九章 陶西的商业游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 