    “啊！”

    一道惨叫声回荡在整个林府，惊醒了所有睡梦中的人。

    不过这道声音并非青云子发出，而是另有其人。

    听这声音，似乎是从林家少爷的房内传来的。

    青云子猛地打个寒颤，眼睛一眨，再看向房外，哪里还有什么黑影。

    错觉？

    不，肯定不是！

    他修行半甲子，纵然没有什么道行，但灵力内敛，也能辨识一些污秽之物，刚刚那个绝非错觉。

    青云子用手撑着发软的身子，看着外面火光闪烁，林府的下人们四处走动。

    “不好了，少爷的眼睛不见了！”

    “怎么回事，新娘子呢？”

    “小姐也不见了！”

    “快找啊！”

    房外不时传来惊慌与悲鸣声，青云子心念急转间，想到了白日里小徒儿跟他说的话。

    “莫非新娘子就是罗刹鸟？”

    而在此时，一股若有若无的浓郁檀香四散开来，青云子嗅到这股香味，当即反应过来，城隍阴司来人了！

    心中稍稍安定，随着檀香味逐渐接近，门外也传来阵阵脚步声。

    不同于凡人的脚步，有些特殊的韵味在其中，具有节奏，并且人数还不少。

    青云子推门望去，见到一众阴差逐个走入林府，为首的一个官员，身形高大，头戴官帽、留着长髯，周身萦绕着香火之力，极具非凡色彩。

    这便是永安县城隍。

    其身旁站着的除了夜巡游外和枷锁将军外，还有文武判官、纠察司、罚恶司以及奖善司五位鬼神。

    这阵仗可真大。

    青云子咽了一下口水，看来阴司府是铁了心要对付罗刹鸟啊，居然动用了所有阴司鬼差。

    永安县城隍看着林府中慌乱的人群，轻叹一声：“来晚了一步啊。”

    武判官转头看向青云子，见其内有仙韵，不由想到了什么。

    “日巡游所说的莫非就是此人？”

    “应该是了，此人内含仙光，想必是不久前偶得仙缘，今日我等诛杀恶鬼，兴许还少不了他的帮助。”

    一旁的文判官这般说道。

    林府内外都有阴差巡游，想来是在调查什么。

    不一会儿，就有阴差前来汇报。

    “回禀大人，在林府西北方向残留着一缕煞气。”

    文判官听罢，皱眉道：“西北？那里似乎有一片坟场啊。”

    “错不了，罗刹鸟喜阴，借助阴煞之气修行，那是它的老巢！”

    永安县城隍大袖一挥，卷起一道阴风，包裹了所有鬼神阴差。

    “休要多想，先诛杀恶鬼！”

    而后目光扫向青云子，打出一道阴风，“劳烦这位道长随我等走一趟。”

    青云子还未说话，便感觉身体轻飘飘的，不受控制地腾空飞起，而林府内的人像是没看见他似的，只是看着空无一人的房间有些疑惑。

    呜～

    阴风带着一众阴司飞快地朝着西北方向而去，越是临近，越能感到浓郁的煞气。

    荒凉坟场中，雾气弥漫，阴森阵阵。

    永安县城隍扫视下方，沉声喝道：“恶鬼就藏在此处，各司差役听令，准备伏诛灭魂阵，枷锁二位将军，擒杀恶鬼！”

    “领命！”

    “领命！”

    五位城隍官署身形飘忽，浮在空中，各自走到一个方位镇守。

    枷锁将军则领着一众阴差，落入坟场之中。

    “开始了，不知今晚能否除尽后患。”

    青云子位居城隍身后，心情有些复杂。

    光凭阴司之能，恐怕是很难对付罗刹鸟。

    现在他只能将希望寄托于体内不断窜动的那股热流。

    想来是算到他有此一劫，仙人才会赠予他一杯仙酿，机会仅有一次，是否把握得住，就看他自己了。

    坟场中，枷锁二位将军祭出金银枷锁，将所有雾气打散，露出了一块块墓碑。

    阴差们也各自摸向腰间，腰带光芒一闪，一条漆黑的拘魂锁链出现。

    “恶鬼快快现身！”

    呼——

    陡然间，一阵大风吹起，裹挟着滔天戾气。

    整个坟场都开始震动，所有阴煞之气开始汇聚而来，黑暗中，一只灰黑大鸟出现，喙如钩，爪如雪，眼如磷，振动羽翅，嘴里不停发出“桀桀”的怪声，好似在嘲笑阴司一众鬼神。

    城隍见状，抬手挥动，集香火愿力于一身，对着罗刹鸟冷哼一声。

    “终于出来了，恶鸟！今夜便是你的死期，各司差役，动手！”

    城隍命令一下，文武判官取出书册和判官笔，纠察司取出打魂鞭，罚恶司动用惩罚邢台，奖善司取出勾魂笔。

    五位鬼神合力之下，只见虚空中有一团黑墨落下，形如囚笼，将罗刹鸟罩在其中，封住了它的所有退路。

    砰！砰！

    罗刹鸟不断撞击，却毫无作用，整个伏诛灭魂阵除了不停摇晃之外，没有产生一道缺口。

    “锁！”

    下方的枷锁将军以及一众阴差大吼一声，掷出手里的锁链枷锁，落在阵中罗刹鸟的身上。

    霎时间，幽光大盛。

    罗刹鸟动弹不得，只好不断挣扎，所有差役拼尽全力拉扯锁链，将其牢牢困住。

    “呃——————啊——————”

    “诸位稳住大阵，切莫让它跑了，我等一起出手，将其魂魄打散！”

    “孽障，我让你魂飞魄散！”

    “诛杀恶鬼，正在此时！”

    说话间，城隍与五位鬼神齐齐出手，香火神力与数件法器落下，不断轰击着罗刹鸟。

    轰！轰！轰！

    整片坟场中神光弥漫，爆炸声四起......

    罗刹鸟毕竟修行了两百年，再加上正处坟场，源源不断的为其补充阴气，所受的伤势不一会儿便恢复如初。

    “啊——————”

    罗刹鸟凄厉一声，双翅一震，登时挣脱了所有锁链。

    众阴差失力之下，当即跌得人仰马翻。

    阴气裹身，罗刹鸟再一次冲击着灭魂阵，煞气达到巅峰。

    相反之下，五位鬼神力有不足，难以维持灭魂大阵，片刻后，便轻松被罗刹鸟撞出了一个口子。

    “糟了！灭魂阵破了！”

    城隍动用所有香火愿力，想要补上那一道口子，但是为时已晚。

    罗刹鸟已经脱困，尖喙一啄，瞬间将好几名鬼差吞入腹中，枷锁将军也是碎了鬼躯，化作两团黑雾飘散。

    “孽畜该死！”

    城隍声音落下，只见罗刹鸟已经朝他冲来，此时神力近乎耗尽，慌乱之下，下意识地避开。

    然后他才想到，身后还站着一个人。

    青云子见阴差们控制不住罗刹鸟，心中也是十分着急，静心决都念了数十遍了，心始终静不下来。

    随后听到声响，抬头一看，只见一只灰黑大鸟急速冲来，心中猛地一跳，脑子一片空白。

    “吾命休矣。”

    心中长叹一声，罗刹鸟已然临近身前，一股恶臭扑鼻而来。

    但就在这时，青云子忽感小腹一暖，心神瞬间镇定下来，突然涌现出了极大的勇气，抬手并指，朝着罗刹鸟一点。

    “反正都是死，我拼了！”

    哧！

    刹那间，一团仙光顺着他的指尖迸发，蕴含无穷威能，直击罗刹鸟。

    在这道仙光之下，一切煞气如春雪般消散，散发出磅礴生机。

    罗刹鸟也察觉到了这道光芒的非凡，想要避开，可动作稍慢，被仙光击中后，身躯一阵颤抖。

    所有煞气从其体内倾泻而出，这一击，直接打散了魂魄，封住一切煞气流动。

    不过片刻，只听一声哀嚎，罗刹鸟重重摔落在地，随即化作一团烟气消散。

    青云子一怔。

    城隍以及其余鬼神也是目瞪口呆，久久不语。

