    沈默每说一句话，这两位火影的脸色，就更黑了几分。

    千手扉间几次想要开口，都是被更坏的消息给打断了。

    怎么听起来。

    他们两位付出一切也要守护的木叶，已经快要完蛋了。

    “猿飞日斩那个混蛋还活着吗？”

    哪怕只剩下一个脑袋，千手扉间此刻的气息，也有些可怕。

    千手家族已经死光了？

    猿飞日斩的徒弟，还想要毁灭木叶？

    他把木叶，交给了猿飞日斩，可怎么会变成这个样子！

    “这真的是......”千手柱间也此刻的表情，也非常的失落。

    木叶，寄托了他太多的情感。

    是付出性命也要守护的存在。

    “现在的火影还是猿飞日斩，前不久他还刚从我这里买了不少的罐子。”沈默笑着说道，忽然看向了远方，“那边已经打完了，那么，两位，既然你们没有购买罐子的打算，那就再见了。”

    “等——”

    千手扉间的话还没有说完，沈默就干脆果断的消失掉了。

    就好像他真的只是过来聊聊而已。

    而伴随着沈默的消失。

    那种神奇的时间暂停，也一并恢复，他们又开始了消散。

    “可恶！”

    千手扉间极为不甘的怒吼了一声，但是，他现在什么都做不了。

    沈默......

    这个名字，成为了他最后的记忆。

    沈默这个时候是真的离开了。

    原本他就没怎么打算现在就卖给这两个人罐子，还不用着急。

    现界还有大把的生意没有做。

    比如说，大蛇丸。

    没有什么时候比现在的时机更适合卖罐子给大蛇丸了。

    沈默刚刚虽然说是在和初代和二代两位火影随便闲聊，但注意力，也一直放在大蛇丸这边。

    在最后的时候。

    已经完全重伤的大蛇丸，好运的撑到了自己几个属下的接应，在音忍五人众留下来断后拦住纲手的情况下，终于由药师兜，带着已经重伤的大蛇丸逃离。

    “大蛇丸大人。”药师兜带着大蛇丸一路逃窜，终于在某一处偏僻的地方停下，“您的伤势太重了，必须要马上处理。”

    现在的大蛇丸，双臂尽数断裂，下半身完全无力，腰肢血肉模糊，内脏也是受伤严重。

    如果是一般的人，可以说必死无疑。

    不，哪怕是现在，药师兜也感觉到极为的棘手。

    “先......治疗。”

    大蛇丸哇的一下吐出了一大口血。

    “稳住伤势之后，要尽快返回基地，筛选新的身体进行转生。”药师兜给大蛇丸服下了一颗药丸，然后使用掌仙术帮他治疗。

    这种伤势，即便侥幸救回一条命，身体也基本上是废掉了。

    对于大蛇丸而言，损失实在有些大。

    这具女性的身体，与大蛇丸的灵魂完美契合，是目前为止最好的一具身体，不但已经使用了七八年之久，更是能够让大蛇丸发挥出他全部的实力。

    就这样被废掉了。

    “大蛇丸大人。”药师兜似乎有些不太相信一样，忍不住问道，“同为三忍之一的纲手......真的这么强嘛？”

    他从未见过大蛇丸受这么重的伤势。

    而且也是知道大蛇丸有着什么底牌。

    居然会输的如此之惨。

    “这就是我不明白的地方。”大蛇丸喘着气，哪怕到现在，他的目光之中都带着不可思议的神态，“纲手是医疗忍者，虽然战斗也不弱，但不应该强到这种地步，甚至......秽土转生之术，都被她破解了。”

    “什么！？”药师兜眼瞳骤然收缩。

    那可是秽土转生之术，堪称是奇迹一样的忍术。

    大蛇丸甚至能够依靠着这个忍术召唤历代火影。

    竟然被破解了？

    “我不知道那种力量是什么。”

    大蛇丸回忆起那种白色的光芒，目光带着些渴望，还有些畏惧。

    那绝对不是普通的力量。

    每一次，那柄物武器绽放光芒，都有一种恐惧粗暴的冲进他的脑海，告诉他，那不可抵挡，他罪有应得，甚至死在那种光芒之下，都是他的荣幸。

    太可怕了。

    那种力量，究竟是什么东西！

    “那种力量是圣光。”

    一个平静的声音，突然响起，在大蛇丸和药师兜的耳朵里，却瞬息间让他们汗毛耸立。

    药师兜马上拿出了苦无，挡在大蛇丸的面前。

    那是一个穿着黑色西装，带着权杖和一只猫的男人。

    通常，忍者都不会穿这样的衣服，因为不方便战斗。

    而就在这时。

    “喵。”

    男人肩膀上的那只猫慵懒的喊了一声，似乎是斜斜的看了药师兜一眼，然后，亮出了爪子。

    ——刹那间！

    无比狂暴的压迫感涌现，药师兜惊骇的看着绯鞠。

    在他的眼中，这只可爱的小猫咪，就好像化身为大自然中最恐怖的猎手，所有生物的天敌。

    甚至只要稍微的动一动，自己就会被无情的捕杀。

    没错。

    现在的药师兜，就好像有一种遇到了天敌的感觉。

    但人类......怎么会有天敌！？

    “绯鞠。”沈默轻轻的抚摸了一下绯鞠。

    绯鞠亲昵的用小脑袋在自己主人手掌上蹭了两下。

    然后收起了小爪子。

    那种压迫感这才消失了，但是药师兜的背脊，已经完全被冷汗打湿。

    这究竟.......

    是什么人？

    沈默很满意绯鞠的表现，他在上次之后，的确是给绯鞠买了一本妖怪的修行功法，甚至还提升了一下她的血脉，朝着白虎靠拢，加强了她的一下实力。

    对于药师兜这种感知敏锐的人而言，血脉压迫尤其有用。

    大蛇丸也感觉到了不妙。

    他发现，药师兜的双腿在颤抖。

    对这个属下的能力，他最清楚。

    那双犹如蛇瞳一样的眼睛，开始死死的盯着沈默。

    他确定自己从未见过这个男人。

    “你前不久，不是还说要见我吗？”

    沈默一步步的靠近，就好像闲庭漫步一样，温和的说道。

    大蛇丸脑海骤然闪过一道灵光。

    他惊呼道：“你就是纲手的男人？”

    “......”沈默一阵阵无语，摇了摇头，“这可是个误会，纲手，只不过是我的客户之一。”

    “客户？”

    大蛇丸沙哑着声音，就这样看着这个男人走到了自己面前。

    