    “真正的力量吗？”

    风啸天微微皱眉，神情凝重了几分，轻微冷笑道：“真叫人期待啊。”

    “风啸天，你很快就会感受到绝望和恐惧。”轩辕帝森冷道，对自己真正的力量非常自信。

    恐怖的力量疯狂爆涌，轩辕帝的力量顷刻间飙升到了一重无神境巅峰层次，更为狂暴的气势充满无敌压迫感。

    “这就是轩辕帝真正的力量吗？配合地级武技和上古阵法的话，实力不输给二重无神境！”昊天深皱眉头，眼神充满忌惮。

    剑魔皱眉凝重道：“不愧是青玄界顶尖天才之一，如此强悍的实力，三重无神境都要忌惮三分。”

    “此人的力量已经超越风宗师太多。”仇天擎深皱老眉。

    面对轩辕帝真正的力量，风啸天毫无脸色变化，眼神也没有丝毫惊慌和担忧。

    “力量超越我太多，不愧是仅次于逆玄天的天才，果真不简单。”风啸天暗道，体内的神力也开始催动到极致。

    璀璨的金光爆发，更霸道的神力爆发，风啸天手持火炎剑化作金色闪电，率先爆射出去，气势如虹，摄人心魂。

    “风宗师的力量也提升了！”

    察觉到风啸天力量飙升，天盟众人纷纷惊呼起来。

    “这臭小子居然也没出全力！”轩辕奎老脸再次阴沉下来，老脸皮肉忍不住抽了抽。

    五大世家强者越发震惊，越发难以置信。

    凶狠的目光盯着爆射而来的风啸天，轩辕帝暗道：“果然与我猜测的那般，他也没出全力，不过也正合我意。”

    话音落下，轩辕帝的身影，突然诡异消失了。

    “好快！感知力追不上他的气息！”风啸天心中暗暗震惊。

    七品炼丹师的感知力都追不上，可想而知，轩辕帝的速度有多可怕。

    “咻！”

    下一秒，轩辕帝突兀般出现在，正在闪电移动的风啸天身前。

    风啸天神情猛的一变，旋即一剑横扫出去。

    轩辕帝冷冷一笑，他没有出剑，但左手却瞬间接下风啸天一剑。

    没错！轩辕帝徒手接下风啸天一剑。

    这一幕，把天盟众人看懵逼了，一个个瞪大眼睛，石化当场。

    “好快的反应，亏你能出剑，不过你跑不掉了。”轩辕帝轻微冷笑道，手中的魂剑猛然横扫出去。

    火炎剑被抓住的情况下，轩辕帝的速度又非常可怕，正常来说很难避开这一剑。

    “夫君！”楚馨月俏脸大变。

    “风宗师！”夜无情等天盟众人都被吓一跳，心都悬了起来。

    “少主！杀了风啸天！”轩辕世家强者纷纷大吼。

    任谁都看得出，这是斩伤风啸天的大好机会。

    “兵解！”风啸天突然冷喝一声，火炎剑突然迸发出一股强悍的力量。

    “什么？”轩辕帝脸色突然一变，感受到火炎剑传来灼热的力量，手抓瞬间松开了火炎剑。

    轩辕帝松手的瞬间，风啸天立即闪身消失，惊险避开轩辕帝一剑。

    “好奇特的招式，竟能让魂剑提升力量。”轩辕帝深皱眉头，心中颇为惊奇，从未见过这种招式。

    风啸天惊险万分的避开这一剑，天盟众人纷纷松了口气。

    轩辕帝一剑斩下，还未收剑，风啸天已经闪身出现在他右侧，火炎剑凶狠横扫，毫无花哨。

    “身法不错。”轩辕帝轻蔑的冷笑声，竟在风啸天身后响起，同样一剑凶狠劈向风啸天。

    “分身！”风啸天心中一惊。

    凶狠无情的一剑，瞬间将风啸天一分为二。

    “他竟能躲开这一剑！”轩辕青震撼至极。

    “风啸天的速度不可能在少主之上，他是怎么做到的？”轩辕山也看得目瞪口呆。

    “剑气留形，他竟能猜......不对，速度是破绽，这不是他最快的速度，故意放慢速度引我攻击，而且还能二次预判，好丰富的战斗经验。”轩辕帝冷笑瞬间僵硬，心中无比震惊。

    果不其然。

    “灭世之剑！”风啸天的大喝声，突然从上空传来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑劈下，数百丈庞大的霸道金色剑芒，携毁灭一切之势从天而降，凶狠无情砸向轩辕帝，四周空间剧烈震动。

    庞大的剑芒力量，瞬息而至。

    轩辕奎阴沉怒道：“地级武技！”

    “风啸天的地级武技，威力极其强大，力量已经达到一重无神境！”轩辕山皱眉凝重道。

    “好机会！”剑魔忍不住惊呼起来。

    “果然如此！速度提升了至少两倍！他还算好了攻击距离，避免我躲开攻击！”轩辕帝心中越发震惊。

    如此激烈的生死大战，风啸天不仅做到瞬间二次预判，还能精准计算攻击距离，可见战斗经验有多丰富。

    轩辕帝没有多想，猛然一剑迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一剑劈砍在数百丈庞大的剑芒上，无疑是蚍蜉撼树，霸道恐怖的剑芒力量，将轩辕帝从高空压了下来，大有泰山压顶的感觉。

    “好霸道的地级武技！”轩辕帝心中震惊不已，恐怖的力量同时疯狂注入魂剑。

    可怕的力量爆发出来，轩辕帝硬生生抗下了剑芒的冲击。

    “地级中阶武技！剑破万重山！”轩辕帝一边抵挡霸道的剑芒，一边大吼。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    魂剑爆发恐怖的剑芒力量，零距离轰炸金色剑芒，轰的一声炸响，震耳欲聋，毁灭般的爆炸能量，携摧枯拉朽之势狂卷。

    哪怕击溃了风啸天的剑芒力量，但轩辕帝也遭受恐怖能量冲击，身形被震落下方山脉之中。

    “仓促之下的反击，力量上倒是被他压制了。”轩辕帝皱眉暗道，手臂传来了一阵刺痛感。

    若非轩辕帝修为强大，仓促间催动的力量，根本无法抵挡，他必然受伤。

    “这一剑，你挡不住了吧？”风啸天冰冷刺骨的冷笑声，突然在轩辕帝身后响起。

    “什么？”轩辕帝脸色顿时大变，心中惊骇道：“他的速度又提升了！”

    “轰！”

    风啸天没有给轩辕帝机会，凶狠无情的一剑，零距离爆发恐怖的剑芒，轰的一声炸响，直接将轩辕帝轰飞出去，身形所过之处，地面炸裂出一道深渊裂缝，并洞穿远处一座座山峰。

