    “本帝所凭借的，正是自己的直觉。”

    李简回应。

    “直觉？”

    白龙嘴角忍不住抽搐了一下，他真没有想到，李简竟然还会相信自己的直觉。

    感受着白龙诧异的表情，李简并未多说什么，只是来到窗户边上，看着窗外那一座座层次不齐的宫殿，嘴角随即缓缓地掀起一抹弧度。

    虽然说，他现在身体还处于虚弱期之中，无法亲自上战场，也没有精力去解决龙国所面临的所有难题。

    但，所拥有的诸葛亮神技，能够让他做出许多常人无法企及的高深谋略，依靠着这些谋略，他感觉整个世界都仿佛变成了一个棋盘，而他现在就是这个棋盘的主人。

    在经过推演以及分析，将诸多的棋子一一放在棋盘上的时候，他的目的只有一个，那就是赢！

    成为这盘棋最终的赢家。

    同一时间，关于长孙无忌和李承乾要带兵出征的消息，很快便传遍了长安。

    落在那些文武百官的耳朵里边，各个都像是被雷劈了一样，当场愣在原地。

    因为，这件事实在太出乎众人意料！

    长孙无忌和李承乾这两个人，没有一个是武将，甚至，连战场都不曾上去过，可现如今，却要带领十万精兵去对付李世民？实在太让人感觉匪夷所思。

    再说了，他们与李世民之间的关系，也是说不清道不明，尤其李承乾，更为李世民的亲生儿子，让他去打李世民，开什么玩笑？

    “帝王近来身体欠佳，听说时常发烧，该不会已经严重到把脑子烧坏了，分不清现在的局势了吧？”

    “对的，我龙国有那么多的知名武将，别的不说，就说程咬金，就足以比李承乾他们高明一百倍了！”

    “帝王确实疯了，这十万兵马，定然肉包子打狗有去无回。”

    文武百官们纷纷摇头。

    至于程咬金尉迟敬德，以及薛万彻这些武将们，更气的眼睛冒烟。

    “我们这些人全都在长安闲着，这时候不派我们去攻打李世民的轩辕国大军，却派遣这两个家伙去，这分明在打我们的脸啊！”

    程咬金脾气火爆，气的直接把身边的椅子一拳砸出了个窟窿。

    “难道我们这些武将，就这么变成摆设了？那我们的存在，还有什么意义？”

    尉迟敬德更咬着牙，脸色铁青道：“莫非帝王他信不过我们，认为我们上战场之后会对李世民下不去手？呵呵，太小看我们了，也不想想当初李世民怎么对我们的，我们怎么可能放水？”

    “你这话就说的不对了，帝王防备我们，那他难道就不会防备李承乾和长孙无忌吗？”

    程咬金倒也不蠢，哪怕处于暴怒之中也没有丧失掉最起码的思考能力：“论关系，这两个人的关系比李世民更亲近，就算会背叛，他们也会首当其冲。”

    “再说，最近这段时间，听说他们到处联络那些官员，所为何事？说白了肯定在替李世民办事！不杀了他们也就算了，还让他们带兵去战场，你不觉得这道旨意太过离谱吗？”

    “确实很离谱。”

    听完程咬金的话之后，尉迟敬德由衷的附和：“但帝王既然想发疯，那就随他发疯吧，反正我们也无法阻止。”

    曾经的李世民，就比较擅长搞一言堂，而现在的李简，搞一言堂的本事比之李世民还有过之而无不及。

    让他们倍感无奈。

    三天时间眨眼即至，长孙无忌和李承乾，见到出发时间将至，终于在府邸上待不下去了，不得不硬着头皮进入军营。

    当然，在去之前，他们也修书一封，以飞鸽传书的方式送往轩辕国，只希望在出发之前，能让李世民知道他们的事情。

    等来到军营，当长孙无忌和李承乾站在十万兵马面前，看到那一个个老弱病残后，立刻气的差点吐血。

    “那个该死的白龙，在戏耍我们吗？”

    李承乾显得有些气急败坏。

    其实，不单单只有他而已，连带着长孙无忌的表情也不怎么好看。

    “要不我们现在去找帝王？让他亲自来看看这所谓的十万兵马都什么鬼样子？这样的士兵带到战场上，能指望他们为我们赢取胜利吗？”

    李承乾怒道。

    长孙无忌异常无语的道：“难道你还真打算与陛下一战？你若敢打，陛下不光抹杀你的兵马，还要取你项上人头，别忘记我们在陛下心中的形象到底有多么恶劣。”

    李承乾不禁怔住，感到异常无奈。

    “行吧，老弱病残就老弱病残，反正就算真的给十万精兵悍将，我们也不可能打赢这场仗。”

    但马上，李承乾又有些抓狂：“那等见到父皇之后，我们到底该怎么做？到底是投降还是抵抗？长孙大人你这些天可想出什么计策来了？”

    “没想出来。”

    长孙无忌摇头，一脸苦涩的道：“不得不说，李简这一招确实高明至极，打了我一个措手不及。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？”

    长孙无忌咬咬牙：“现在箭在弦上不得不发，我们先出征再说，等见到了陛下之后，以陛下的谋略，或许能够想出一个权宜之计来。”

    “行吧。”

    李承乾从来没有这么心累过。

    约莫两个时辰后，他们两人便带领着十万兵马浩浩荡荡从长安出发了。

    以往将士出征，总能够引起老百姓们的夹道欢迎，更有许多老百姓会送上一些衣物以及粮食。

    可这次长孙无忌和李承乾出征，站在两侧的老百姓们，却对他们指指点点，丝毫不掩饰眼中的厌恶之色。

    很显然，长孙无忌和李承乾，在长安的名声实在臭到了极致，堪比臭鸡蛋！

    这样的情况下，想要让老百姓们对他们两个有好脸色，无疑痴人说梦。

    当然，这两人也知道自己的风评，因此也就没有要求太多，隐藏在士兵的保护圈之中，号令全军加快速度，短短半个时辰内，就离开了长安。

    朝着轩辕国所占据的那些城池的方向，浩浩荡荡而去。

