    “江明，你还在吗？你有没有听我在说话？”

    “江明，快救我，我可以给你加钱，现在转账都可以！”

    “江明，我……”

    江明挂掉了电话，还关上静音放回到兜里。

    这个女人出现了问题，都不跟他说一下，又不是不能打电话，分明是想把他给拖下水。

    真是可恶至极。

    所以江明懒得听她废话，等出去之后非得揍这个女人一顿。

    沈佳宜没有往后退一步，江明也没有选择退。

    很快，“高雪”和“田欣”就来到了他们的面前，没有动手的意思，安安静静的看着他们，不过不等她们俩先开口说话，江明就问道：

    “你们是怎么把我们拖进镜子里面的？为什么我们察觉不到？”

    “另外，你们是不是从荔枝广场那里跑出来的？”

    江明不怕她们俩，更不怕镜子鬼。

    只是对她们的袭击很感兴趣，江明想了解一下，以后要是在鬼地方碰到镜子了，也好有提防的准备，不至于在仓促之下应对。

    “因为你一进门就已经进入了我们的镜子世界里面，如果你主动打开门的话，就不会进入到我们的世界。”面前的“高雪”直言不讳的说道。

    “还真的说出来啊！”

    江明有些诧异，本来就没抱着对方能够说出来的心思。

    但听她这么一说，他明白了整个屋子都是一个圈套。

    自己掉进去了。

    鬼亲自打开圈套的口子，让他钻进去，他还真的钻进去了。

    如今后悔也没什么用了，江明二话不说，直接伸出左手捏住“高雪”修长的脖子。

    不料刚碰到她的脖子，她整个人就化为一团黑烟，消散了。

    江明没有太大出奇的表情，觉得很正常的一个情况，于是就目光看向了剩下的田欣。

    他还没动手，沈佳宜就利用暴涨的长发，想要缠住她。

    接下来的一幕和刚刚一样，当一碰到就化为一团黑色的烟雾，然后消失不见。

    下一刻，江明的前方重新出现了她们两个的身影，完好无损的样子。

    很诡异。

    江明脸色微微一沉，见到她们不主动接触自己，也不跟他打斗。

    霎时，他就想明白了。

    “我明白了，这里是她们的世界，我们杀不死她们，反而她们能够困死我们在里面，硬生生的耗死我们。”

    “只是要怎样才能出去呢？”

    江明观察着周围，想找一个突破口，可惜皆是黑漆漆一片，根本看不出有什么不一样的地方。

    沈佳宜脸上无表情的盯着那两个相互搀扶的人，缓缓的向他们走过来。

    这一切似乎重演了。

    重演着刚才的一幕，“高雪”和“田欣”步伐僵硬，走在刚才走过的痕迹上，还时不时阴森森地笑出来。

    突然。

    “哐当～”

    江明听到了一个玻璃碎裂的声音，是从外面传过来的，并不是在这个漆黑的世界里面响起来。

    微微一愣，他看向身边的沈佳宜，俏脸上露出凝重之色，她也听到了。

    紧接着，离他们的距离不超过十步的“高雪”和“田欣”脸色一僵，脚步停了下来，诡异的笑容也迅速的消失了。

    似乎这个玻璃碎裂的声音影响到了她们俩。

    “镜像世界，玻璃碎裂…”江明心中一喜，他觉得外面有人在砸镜子。

    没有了镜子，这个镜像世界就会崩裂，他和沈佳宜或许就能够出去了。

    看了看前方两个如提线木偶的鬼，江明心里暗叫可惜，要是能抓住镜子里面的鬼，把他养在家里。

    以后要是有谁敢闯进自己的家，就会被镜子鬼给拉到镜像世界里面。

    “沈同学，你有没有办法抓住那个镜子鬼？我想把他养在家里，看家护院！”江明直接说出心里的想法，看看沈佳宜有没有办法。

    沈佳宜沉默了片刻，然后解开捆着头发的绳子，顿时她就成了一个披头散发的女鬼。

    长发也就在这个时候飘舞了起来。

    沈佳宜眼中露着凝重之色，操控着这些头发，迅速暴涨，并且向四周飞射，像是在寻找着什么东西。

    同时，玻璃碎裂的声音还在继续传进来。

    “我找不到他。”许久，沈佳宜收回漫天飞舞的长发，拿着一根红绳重新扎好头发。

    “没事，找不到就找不到，目前出去才是最重要的。”江明叹了一口气。

    “啊！！！”

    前方的“高雪”和“田欣”突然间发出尖锐的惨叫声音，不过声音持续了几秒钟，就戛然而止了。

    她们两个的身影也不见了。

    好像是幕后的鬼遭到了攻击，无力分神到这里，她们便消失了。

    也在这个时候，江明头顶上出现了一道白光，仿佛有人在外面用刀，切开了镜像世界的一个口子。

    光明从外面灌了进来，照亮漆黑的世界。

    “走。”沈佳宜抓住江明的胳膊，用力地往上一跳。

    没等他回神过来，整个人就踩在了结实的瓷砖地面。

    “出来了？”因为一时间不适应强光的照射，江明揉了揉眼睛。

    再睁开眼睛看，他们此刻的位置是在1001房门的外面。

    “真的出来了，是谁救了我们？”

    江明也不敢再进这个1001房子里面，生怕再一次掉进镜子鬼的圈套里面。

    不过里面砸碎玻璃的声音还在继续中，似乎里面的人没有受到镜子鬼的影响。

    “沈同学，你有没有感觉到里面有鬼？能不能把那个鬼给揪出来？”

    沈佳宜摇了摇头，随后指了指1001房门上的门梁。

    “这里有一道符，我进不去。”

    “什么？”江明大吃一惊，顺着她所指的方向，猛地抬头看过去。

    赫然，一张黄色的符纸贴在门框上面的横梁，纸上用着朱砂，写着他看不懂的文字。

    “啧啧啧，这里来了一个高人吗？”江明越来越对屋子里面的那个人感兴趣了。

    最后过了大概五分钟之后，屋子里面砸碎玻璃的声音停止了。

    “想跑，看老子不收了你，你要是跑了，老子就不用混了！”片刻后，屋内传出一个让江明感觉到很熟悉的年轻男子声音。

    江明怔了怔，“是他！”

