    收获了一个特殊职业，且是一个相当优秀的特殊职业，江长安心情大好。

    难得清闲，最近的几桩事情精神一直都紧绷着，趁这个空歇口气在长安村逛了逛。

    正值春季，万物复苏，草地上青草摇摆，农地间开垦繁忙，村东头修建兵营的声音叮叮咣咣。

    操练中的军队，各司其职的村民，来往于山间采集的流民，一切都井井有条。

    午时过，日头爬到了最高空，江长安正在村长屋子里看论坛上的《论各州最强潜力领主猜想》这个帖子。

    有一些领主，对于游戏内容毫无兴趣，每天就利用归墟的自动录像功能漫山遍野的到处跑记录游戏中发生的大事。

    这种职业在江长安的前世很多，现在刚开服也渐渐的衍生了出来一批，他们都有一个优雅的名字——史官。

    在帖子里看到了不少潜力玩家的信息，江长安也警惕了起来。

    立足未稳之时，别人没注意到自己那最好，若是知晓了情况，免不了要招来嫉妒的狗。

    时间推移，崔生在门外敲门，江长安从床上起来把门打开。

    “大人，村口来了一户人家，是那位张先生领过来的。”

    江长安喜出望外，立刻嘱咐崔生说道。

    “立刻准备三间干净的民房，张先生一家来了！”说完立刻向门外跑去。

    一辆简易木质马车和一匹老马，张浩修节俭，其余人也不是奢华之人，张居正和张浩修两人就站在马车旁静待江长安前来。

    “二位先生终于到了，一路辛苦！”

    江长安神色欣喜的边跑边喊道。

    相互见礼后，江长安便引着马车来到了崔生准备好的民房而后来到了水井边。

    不多时，张居正便从屋子中走了出来，直直的朝着江长安走来。

    “主公，久等了！”

    江长安摆摆手，脸上笑意盈盈，招手让崔生过来说道。

    “得先生辅佐，再久长安也等得。”

    “只是村中诸事冗杂，正要靠先生拨乱反正，所以未免有些着急，先生莫怪。”

    “这位乃是村中的村老崔老，以后就是张先生的副手，在村子里人头熟，仓库也归崔老掌管，诸多详细崔老就交接给张先生吧！”

    崔生领命，从怀中掏出了长安村的名册、物资册等等东西交给了张居正。

    张居正一国之才，看这点东西根本不费劲，只上下看了一会儿脸上露出了微笑。

    “异人降世，大争之世即将到来，主公这前期准备做得甚好，为我长安村立下了一块坚如磐石的地基啊！”

    张居正来到领地之后，四个天赋立即生效，而且还有医政相通的天赋加持，新任长安村劳模开始了他的工作。

    长安村现在就像是一架精密的仪器，万事俱备，就差个开关，而张居正就是那个内政开关。

    大批的流民被张居正转变成为了农民的职业，再对全村人口进行统计，将有特殊技能的人才都统一记录了下来。

    人的事情解决之后，安排一部分人进行耕种，一部分人入山采集，一部分人建设建筑。

    村中的女人占到了三到四成，张居正也没让他们闲着，有能力的进山采摘野果野菜增加长安村的粮食丰富度。

    身体不够强的留在村中饲养家禽和家畜，还有一部分有特殊技能的参与纺织提高纺织技能。

    后续打仗，必定需要大批量的布甲、皮甲甚至铠甲，有一批自己的甲胄建造师也是非常重要的。

    一下午的时间，村中的所有人好像都忙碌了起来，没有一个人闲着。

    江长安见到村庄运转的效率如此之高，心里的满足感爆棚，有这样一位内政大才，可以省去江长安太多的精力来着手对外的扩张。

    偷得浮生半日闲，就在张居正干这些事的时间，江长安也没闲着，打开了归墟排行榜和交易行。

    自己的排名从一开始的三百名开外，悄悄的冒到了二百七十七名，应该是因为有了军队的原因，军事力量也是综合评分很重要的一个评判标准。

    交易行中又多了许多的东西，每一个村庄都会随机在隐秘的角落刷新一些好东西，另外有运气好的也能遇到一些逃兵守护的低级的宝箱能开出来东西。

    许多人第一次玩，没有东西珍贵与否的概念，于是就直接摆了拍卖行。

    逛了许久拍卖行，还真让江长安捡漏到了两个好东西。

    【畜牧场：小幅度降低野禽逃跑概率，提高畜牧效率5%，畜牧质量增加5%，繁殖速度增加5%】（注：不同地势产生效果不同）

    【拍卖底价：5两；已出最高价：10两】

    【一口价：20两】

    【铁匠铺：可锻造兵器、甲胄等，无特殊属性加成】（注：启动铁匠铺需特殊职业铁匠）

    【拍卖底价：10两；已出最高价：无】

    【一口价：40两】

    畜牧场对于现在大多数领主来说就是个鸡肋，口粮的问题还没解决，现在去解决肉食的问题就有些本末倒置。

    况且升级到二级村庄之后这些普通建筑都是可以直接建立的，食之无肉，弃之有味。

    而铁匠铺就更加苛刻了，铁匠这种特殊职业和马夫一样，都是和战斗息息相关的，想找到一个极为不易，东西根本没有人参与拍卖。

    前期的银两那么珍贵，购置树木、粮食、肉食这些材料，远远比买一个摸不到边的建筑靠谱得多。

    但是江长安的眼光和其他人怎会一样，看到两个东西的瞬间，心脏扑通的跳了一下，立刻一口价直接买下。

    拍卖要等二十四小时，江长安一刻都等不及。

    扣除银两，东西出现在了仓库中，江长安来到仓库将两个图纸拿出来看了看，满意的点了点头。

    畜牧场这个建筑，最重要的是在后面注释的那行小字：不同地势能产生不同的效果。

    草木丰盛，温度适宜的地区，畜牧场的这个属性是会从5%上浮到15%的！

    另外铁匠铺也不是只是它描述的那么简单，除了兵器甲胄，农具、精巧物件等等都可以在铁匠铺中打造。

    还有常遇春手里的长枪也可以在铁匠铺开锋，这一切的前提都是得有铁或者其他的贵重金属！

    几十两不到买下两个优秀建筑，江长安大赚特赚！

    铁匠铺的图纸丢给了张居正，只要材料够了，张居正就会立刻将铁匠铺建起，而畜牧场等有了合适的地方再建立也不迟。

    自今日起，长安村在张居正和江长安努力的推动下，大肆发展了三日。

