    第386章 金环之上

    “哈哈，你这个小贪吃鬼。”王羽伦顿时开怀大笑道。

    旁边的徐凡也笑了起来，当初为了帮王羽伦讨到他孙子的欢心，他特地用许多比较珍贵的灵果炼制了许多果糖。

    整个隐灵门独一份，想要吃只能去找王羽伦的去要。

    于是在李初凡刚会走的时候，王羽伦都把李初凡骗得喊爷爷。

    王羽伦笑着拿出了的一颗绿色软软的果糖，宠溺地塞到了李初凡的嘴里。

    随着果糖吃到嘴里，李初凡便如一个小猴子一般向着远处跑去。

    “我要找娘亲去了。李初凡一扭动小身子从王羽伦怀中划了下来，向着远处跑去。

    “这孩子打小就孝顺。”徐凡看着李初凡离去的方向笑着说道，这小子又打算把嘴里的果糖拿出来喂给他娘。

    “再给我多炼制点的果糖。”王羽伦说道。

    “陪我钓次鱼10颗果糖，明码标价童叟无欺。”徐凡看着远处说道，刚才葡萄汇报，发现一颗小星辰。

    “一次100颗。”王羽伦说道，钓次鱼一天就过去了，还打扰他的修炼。

    “50颗，不能再多了。”徐凡笑着说道，并命令葡萄向那边前进。

    “成交。”

    星舟微微调整了一下方向，向着那新发现的小星辰飞去。

    “玄冰晶，炼制水属性法宝常用灵矿。”徐凡看着远处那深蓝色小星辰说道。

    这颗小星辰的直径只有70多米。

    铁爪飞出，轻松的抓住了那颗玄冰晶小星辰向着星舟内拖动。

    “比以前那浮天舟获取灵矿的方式强多了。”王羽伦看着被拖进星舟体内星辰说道。

    “连海舟都比不过的话，我就直接带着海舟去无尽之海了。”徐凡笑着说道。

    随着星舟在最外围极空之域走走停停，半个月之后，星舟才到信息上说到航道附近。

    “这就进入航道的星门吗。”徐凡看着远处巨门的说道。

    徐凡眼中运用着那条消息附带着灵眼术，看着远处巨大的星门。

    一片幽蓝深邃的虚空中，屹立着一座仿佛是上古时期留下的星门。

    “这座星门是一件仙器的投影，本体不知道在那里。”

    “这种仙器此界不应该存在。”徐凡皱着眉头说道。

    这件仙器就犹如二维世界突然出现了三维世界的生物，根本就不合理。

    一道光幕出现半空中，上边正是极空之域的区域地图。

    “整个极空之域，竟然有99座星门。”徐凡看着光幕中，细线连接的节点，每一个节点都代表着一个星门的投影。

    “葡萄，星舟的空间还有多少。”徐凡问道。

    “还有百分之四十，灵石还能支撑星舟运行一年时间。”葡萄说道。

    “行，向着星门出发。”

    徐凡随后把星门的位置同步到了星舟网络上。

    星舟缓缓地向着星门飞去，直到临近星门徐凡才真切地感受到星门宏伟。

    “感受投影就是这样，不知道这件仙器的人体该是如何。”徐凡眼神闪烁着求实的光芒，这一刻他无比渴望能看到这座星门的本体。

    徐凡成为炼器宗师之后，仙器也见过几件，因为绝佳的炼器资质，什么仙器他只要看上一眼，脑海中就已经出现了炼制方法。

    即使是不知道有什么灵矿炼制，也能感觉自己能炼制出威能一样的仙器。

    但是看到星门那一刻起，徐凡就感觉自己脑海中一片空白，对于眼前的星门，想不出炼制它的手段。

    “这玩意看来只有去大千世界才能知道该如何里炼制。”徐凡看着星门想道。

    此时星舟已经穿过星门，一瞬间，就犹如火车找到了铁轨一般，星舟的速度猛然快了数十倍。

    “主人，此空间的规则异常，任何飞行之物进入此空间可以加速数十倍。”葡萄说道。

    “空间是否能传送。”徐凡问道。

    “还是和外界一样。”葡萄回答道。

    “知道了。”徐凡点头。

    就在这时候，一道流光猛然从星舟后方侧翼穿过，并且向星舟发了一条消息。

    “这么慢，到了星辰驿站，你们屎都吃不上热乎的了。”

    看着这条消息，徐凡眯起了眼睛。

    星舟主控室传来斩灵愤怒的声音。

    “葡萄，给我全力加速，你要看看那急得吃屎的货色长着什么样子！”

    “葡萄，全力加速。”徐凡说道。

    “遵命~”

    一道特殊的蓝色护罩代替了原来的流线型护罩，星舟开始加速，化为一道流光顺着星舟航道向着刚才那道流光飞去。

    “原来速度快到一定地步之后，外边是这种景象。”王羽伦看着护照外一片混沌之色说道。

    “啥时候你能看见空间的颜色后，那就证明速度达到了这一界的极限了。”徐凡笑道。

    随着星舟的极致加速，很快就超过了那艘星舟。

    斩灵操控着星舟故意在那艘星舟旁边并行了一段时间，发了一条消息之后轻松超越。

    那艘星舟之中的大乘尊者看到那条消息后。

    “欺人太甚！”

    那艘星舟开始去全力加速，但随后只能对着那化作一点星光的尾焰叹兴。

    一个月后，星舟来到了一处星舟汇聚之地。

    一颗如地球一般大小的星辰，外围有一圈巨型金环围绕，所有星舟只能停靠到金环之上。

    “主人，那颗星辰上传来消息，问我们要不要停靠。”葡萄说道。

    “停靠。”

    星舟拿着那金环慢慢靠近，这时候一道声音出现。

    “请报出的基本信息。”声音如葡萄的当初电子音如出一辙。

    “所属仙城，所属宗门。”

    “临森仙城，隐灵门。”徐凡淡淡说道。

    “请停靠，玄域，乙区，三百七十号舱位。”

    星舟按照语音指引方向停靠过来。

    金环之上，徐凡带着众人下船，向着远处一座巨大楼阁走去。

    这时，一位化神期身穿长老会服侍的修士走了过来。

    “道友留步，能不能打听点消息，我们这边要收纳各大仙城的情况。”化神期长老会修士客气说道。

    “你问吧。”徐凡说道。

    “灵溪仙城和飞鳞仙城还在吗，临森仙城现在怎样，能不能在妖族围攻之中生存。”

    “那两座仙城已经被破，他们搬到了临森仙城附近一同抵御妖族。”

    “至于现在临森仙城情况，还好吧，收缩区域之后，勉强守住。”

    (本章完)

