
　　马腾似乎意识到自己说漏了嘴，顿时向着陆彦不停的道着歉。

　　“这家伙向来老成持重，可不像是能无意间说漏嘴的人啊...”陆彦看向马腾，心思一转，暗道：“看来，他这是故意来我这儿试探曹老板的想法了。”

　　果然，活了一大把年纪，而且还成为一路诸侯的人，都不是省油的灯啊。

　　马腾这人虽然有些摇摆不定，但他无论是在西凉和三辅之地时都颇得民心，

　　“北备胡寇，东备白骑，待士进贤，矜救民命”，

　　他的所作所为，总的来说还是非常受到百姓爱戴的。

　　而且马腾也算是一位比较忠心汉室的诸侯，也是如今大汉仅有的亲近曹操的两股势力之一。

　　马腾也是有野心的，但比起马超，他更加懂得克制。

　　历史上，马腾与韩遂闹掰，双方互相攻伐了近十年，最后马腾落入下风不得不倒向曹操寻求庇护。也就是那时候，马腾接受了天子的诏令，入许昌为官。

　　不过现在韩遂与马腾还没闹到分家的那一步，但这事还是得有所防备。

　　陆彦觉得比起把马超留在外面，显然把马腾留在外面更加安全一些。至少马腾不会为了地盘而起兵反曹，亲手将自己的父母妻儿以及三族族人送到曹操的屠刀下...

　　只要马腾不反，西凉诸多势力中便会一直有一个代表曹操的势力存在，西凉众也就无法拧成一股绳。将来曹操要吞并西凉时，难度自然也会下降不少。

　　思及此，陆彦开口对马腾说道：“马将军，此番并州以及之前东郡的一系列战事，多亏了你和韩将军的鼎立想助。你们的封赏想来不久也会一并发下来，希望你们西凉军将来可以一如既往的为朝廷效力。”

　　马腾和韩遂当即站出来，说道：“多谢陆骠骑，多谢曹丞相！”

　　......

　　徐晃留在壶关城，黄忠带着邓升和夏昭来到了陆彦的军营。

　　进入中军大帐之时，陆彦正一个人翻看着影卫从河东郡传来的军情。天籁小说网

　　见黄忠、邓升、夏昭进来，陆彦笑着说道：“上党郡周边的安危，将来还要麻烦二位将军了！”

　　陆彦的话无疑给邓升、夏昭吃了一颗定心丸。

　　但他们又想起了高干被强令进许昌为官的事情，这一对比之下，顿时便明白，“曹丞相，哦不，是主公...原来主公针对的，仅仅只是高干啊！”

　　想到这儿，邓升、夏昭二人心中大定甚至还有些小小的兴奋，“末将邓升（夏昭）愿为丞相，为朝廷肝脑涂地，万死不辞！”

　　“很好...”陆彦依然微笑着点头，继续说道：“你二人久居并州，应该最清楚北方异族的危害，我想知道，你们对北方的异族有什么看法？”

　　眼看现在已经快要进入冬季，北方的异族开始蠢蠢欲动，他们说不定就会在哪一天又向着并州百姓伸出了屠刀。

　　邓升和夏昭相视一眼后，邓升面色严肃的开口说道：“回陆骠骑，末将以为，比起匈奴残部、少许乌桓和羌人，盘踞在并州北部的鲜卑人，最应该值得重视！”

　　说起并州鲜卑，陆彦脑海里不由得出现了许多与并州相关的信息。

　　并州鲜卑部由步度根统帅，其大本营正位于并州北部和幽州之间肥美草原上。若是并州鲜卑部实力更加强大一些话，他们则可南攻并州，也可东攻幽州鲜卑部。

　　好在，鲜卑部落的实力并不强大，也因此攻占并州和幽州只不过是他们世代首领的一個一个梦想罢了。

　　鲜卑曾经出了一个非常了不起的统领，名叫檀石槐。他为人勇敢健壮，富有谋略，而且对大汉充满敌意。在他统领鲜卑的那些年间，大汉边郡屡屡遭到鲜卑人的劫掠。

　　檀石槐还参照匈奴人当年的模式，将鲜卑各部分分为东、中、西三部，且各有自己的战区。

　　东部鲜卑的战区包括：右北平、辽西、玄菟、辽东四郡；

　　中部鲜卑的战区包括：渔阳、上谷，两郡；

　　西部鲜卑战区则包括代郡、雁门、定襄、云中、五原、朔方等郡。

　　檀石槐把自己的王庭设在了长城之北的弹汗山，这个位置正位于燕山山脉与阴山山脉的余脉交接之地，可以很方便的向河套地区、山西高原、华北平原三大板块用兵。

　　汉灵帝继位之后，完成内部整合的鲜卑人，年年入寇幽州、并州，乃至凉州。不只是大汉北地的那些边郡，东北地区的夫余人、天山地区的乌孙人，都曾遭遇了鲜卑人的进攻。整个形势，一如汉朝成立之初时，如日中天的匈奴帝国一般。

　　檀石槐时期的鲜卑帝国逐渐强大，甚至连东汉王朝都感到了巨大的压力。

　　东汉那时曾想过用封王与和亲的手段来抑制檀石槐的野心，但却都被檀石槐给拒绝了。之后东汉对鲜卑采取的强硬军事行动，亦屡屡遭遇失败。雁门以西河套诸郡已经彻底沦为了鲜卑之地，就连以平城为中心的雁门郡北部地区，亦成为了鲜卑的地盘。

　　不过，尚在茁壮成长中的鲜卑却迎来了一个巨大的挫折，以致于它的发展戛然而止，随即迅速衰落了下去。

　　因为公元181年的时候，檀石槐死了！

　　檀石槐一死，鲜卑便立即陷入了严重的分裂状态。鲜卑单于之位几经转手，最后传到了他的孙子步度根手中。

　　比照后世同样出于东胡系的蒙古帝国，檀石槐后裔所在的家族可以被称为“鲜卑黄金家族”。可惜的是，檀石槐的子孙们却并没有成吉思汗的子孙们给力。

　　以步度根为代表的“鲜卑黄金家族”，控制区仅仅只限于弹汗山到平城一带。中部鲜卑的首领轲比能，及以素利为代表的东部鲜卑，并不愿意接受他的节制。

　　除此之外，河套、河西等地区的西部鲜卑同样各行其事，这部分鲜卑就包括日后入主中原的拓跋鲜卑。

　　步度根倒是有心统一鲜卑各部，奈何也只是有心无力罢了。

　　东面的柯比能部兵强马壮，人数众多，且野心勃勃...柯比能不率兵来攻打步度，步度都得谢天谢地谢爷爷了，就别提让步度根主动去找柯斌能的麻烦了。

　　夏昭的话让陆彦回忆起了不少东西，但他隐约记得，“并州鲜卑步度根，好像是亲近老曹家的吧？”

　　想到这儿，陆彦心思一转，暗道：“不知道现在有没有机会拉拢步度根？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十七章 并州鲜卑（感谢【水星的蒙面超人】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 