    “卧槽，不带这样的啊，为什么会有这么多人围观？！”

    当森夏看到网络上那叫嚣着吃键盘的人群之后，他都吓了一跳

    “不就是吃个键盘嘛，为什么有这么多人围观？”森夏目瞪口呆。

    森夏抱着唯恐那个天下不乱的心态在网络上发了个帖子，说要直播吃键盘。

    结果……结果这个帖子直接火了。

    这半个月以来，森夏可以说是苦逼到了极点，不仅仅每天晚上要忙到凌晨，整个黄金周他也半点闲暇的时间都没有，每天的工作就是起床，接着洗脸刷牙吃饭码字，不仅仅要量，而且文章的质也不能差，那几天的时间，森夏差点就精神分裂了。

    而在挺过了最艰难的时间之后，森夏终于是迎来了解脱，终于可以放松下来的森夏瞬间就切换到了逗逼模式。

    然后森夏就发现自己真的变成了逗逼。

    他不知道自己是不是史上第一个网红（网络红人），但森夏知道，他现在要吃键盘的事情，可以说已经是传得全天下都知道了，森夏火了，他在九十年代的日本网络上火了。

    “这就叫自业自得……”

    穿着纯白色衬衫睡衣的千佳吐槽着森夏。

    这段时间千佳也累得够呛，所以在从作品上市到现在，她整个人也已经切换成为了废柴人类模式。

    两个人此时都穿着睡衣趴在房间里面。

    “雪乃酱还没回来呢。”千佳忽然嘀咕了一句。

    “这也是没有办法的事情吧，榊野小姐在选举，那边雪乃的剑道比赛也要开始了。选手权大赛可是全国比赛啊……”森夏趴在电脑面前嘀咕了一句，“而且听说神主爷爷最近身体好像也不太好，鸟羽神社那边的打工也很辛苦呢。”

    “……说起来，那个神社名叫鸟羽神社，但为什么不在京都呢？”千佳想到了一个问题，“是和鸟羽天皇有关的神社吧？”

    “谁知道呢，我记得之前好像听人说过来着，嘛。不用在意，这就好像为什么北x和南x在东方大国，但是东京却在日本一样，明明都是‘京’嘛。”森夏吐槽。

    “这是两件事情吧。而且那边的东京应该是指洛阳才对吧。”千佳转头看向了森夏，但森夏却回以了“认真你就输了”的表情。

    “这种话不是玩梗的时候该说的啊，千佳学姐！而且说东京，开封以前也叫东京啊！”森夏叹息中。

    “这么说，‘东京’这个名字还真受欢迎啊。虽然角阀上可能不太一样。但汉字都是一样的呢。”千佳甩了甩脑袋，黑色的秀发纷乱的飞舞着，她的目光看向森夏：“嘛，算了，我现在没有那个心情讨论这种乱七八糟的问题……我现在想问的是，我们的晚饭该怎么办？”

    “呃”

    这是一个很重要的问题。

    晚饭！

    “是啊，没有晚饭，这可是严重事态啊！”森夏也皱着眉头，但这两个家伙已经完全没有力气从榻榻米上爬起来去做饭了。

    “为今之计，只有使用杀手锏了。”千佳拿出了手机。“出现吧，神龙！我要吃炸鸡！”

    嗯，最终千佳拿出龙珠手机，点了一份外卖。

    虽然炸鸡什么的都是垃圾食品，但不得不说，人在颓废的时候吃下这样的东西，还真是能够感觉到无比的幸福。

    在喝上了可乐，吃上了炸鸡之后，这两个废柴逗比才终于是恢复到了日常的模样。

    “呼，森夏。你之前的问题还没有回答我吧，你不是要吃键盘嘛？”

    “当然吃键盘啦，我从商店街那边定做的模具，早就送到了白熊咖啡厅那里。我已经把键盘的事情拜托给了绘里香啦！”森夏一脸胸有成竹的模样。

    “算了，谁管你，等明天你就知道厉害了……”

    千佳翻了个白眼，然后便不管森夏了。

    而森夏也无所谓的耸了耸肩。

    然后他就继续把目光投入到了网络上面，一边放着炸鸡，一边看着电脑。这感觉不要太爽。

    “原来如此，看来这些家伙是把我说的话当真了……”

    森夏恍然大悟，好像是感觉明白了。

    这个年代的网络本身和未来好像就是不太一样，现在是九十年代，这个时代还未经过水军洗礼的互联网人，对于互联网上的认知，是和21世纪的网民完全不同的。

    这么理解的话，森夏发觉事情就好像是明白了。

    “所以这个时代的人，就把这个当成了大新闻……”在明白了事实之后，森夏恍然大悟。

    你们这些人啊，就是想搞些大新闻……

    “……呐，森夏。”刚刚把手上的烤翅吃掉，千佳便转过头来看向了森夏。

    “怎么？”森夏奇怪的问道。

    “我们的游戏，现在已经销售了五万套了吧？”千佳说道。

    “嗯，没错。”森夏点头。

    “但是我为什么没有对此感到半点兴奋的感觉呢？”千佳叹息了一声，然后喝了一口可乐。

    “是啊，这种感觉更像是如释重负呢。”大概是因为之前太累了，所以这个时候森夏和千佳基本都处于贤者模式，明明十分的在意，但是就是提不起精神，这种感觉就好像是刚刚用纸巾处理过生理问题的宅男在看绅士内容一样，此时根本就没有半点感觉啊。

    “大概也是因为之前植物大战僵尸的销量太高的缘故吧？”千佳又是继续叹息。

    森夏深以为然的点了点头。既然有了前面的高销量，现在这只有原本销量百分之几的销量，想要让森夏他们打起精神，这可真没有那么容易。

    “可惜我们的游戏平台还只是一个设想，如果当时就能够跟随游戏一起进行开发的话，说不定现在就能用上了呢。”森夏感叹了一声。他之前觉得steam这种平台还太早了，但是后来经过了世嘉dc的事情之后，森夏才恍然发觉即便现在时间很早，但这也说明自己可以提前进行布局啊！

    “话说回来，我们现在的游戏情况怎么样了？”千佳手上拿着炸鸡，不好看电脑上的内容，森夏腾出了一只手，然后控制着计算机进了网络。

    “嗯，好像还挺有趣的呢。”

    除去了要求森夏吃键盘的内容，在论坛上讨论问题的人还有很多。

    森夏注意到，那个名叫黑岛一郎的人，在论坛上比较活跃。

    这家伙从一开始就打定了主意要走主线攻略楪祈，但在剧本中却总是遭遇了各类死亡陷阱，所以这家伙在这边到处都在求救。

    “能够一次性找到所有死亡flag，这家伙也是人才了啊。”森夏惊叹着。

    “这个人好像就是之前一直要求你不准跑，要你吃键盘的那个哦。”千佳想到了这个名叫黑岛一郎家伙，他在之前就一直在顶那个吃键盘的帖子，在论坛这边上蹿下跳的，无论是谁，一眼就能够看出这家伙是夏森老师的死忠粉。

    想到这里，千佳看向了森夏，也不知道当这位黑岛一郎知道那个大言不惭发帖的家伙就是他仰慕的“夏森老师”，不知道他会有什么样的表情。

    对了，难道森夏真的要吃键盘？

    千佳又看向了森夏，她有些好奇，不知道森夏究竟是想要怎么做。

    不过等到第二天，千佳就知道森夏是想要怎么做了。

    因为森夏的的确确准备了一个键盘。

    第二天，当森夏和千佳来到了ani迷会社之后，大家都已经来到了这边，但似乎是和森夏他们一样，之前的百万套销量和现在五万套，让大家都没有感觉到特别愉快，毕竟，这个差异实在是太大了。

    而且休息过了一段时间之后，大家便再次投入到了工作之中，因为罪恶王冠rpg版本的内容还没有完全做完，在galgame完成之后，《启示录》的部分也就要继续了，未完善的脚本，人物的数据等等，rpg可是比galgame还要麻烦的东西。

    不过就在这个时候，绘里香敲响了ani迷会社的大门，然后拿着一个键盘走了进来。

    “森夏君，你的键盘已经做好了哦。”

    在听到了这句话之后，工作中的众人立刻就齐刷刷的转过了头来。

    “夏森老师，你竟然真的要吃键盘？！”

    老虚吓了一跳。

    “嗯？”

    但千佳注意到了不对劲的地方。

    “哟西，实在是太感谢你了，绘里香！”

    森夏笑嘻嘻的从对方手上拿过了那个键盘，或者说那个巧克力键盘。

    嗯，没错，就是巧克力的。

    “所以说，你准备吃的其实是巧克力？”千佳恍然大悟。

    “是手制牛奶夹心巧克力！”在绘里香身后的礼奈跳了出来，给了森夏一个惊喜。

    “礼奈桑也帮了我不少忙呢。”绘里香解释道。

    “哦，太感谢你啦，礼奈。”森夏微笑了一下。

    “等等！”那边的千佳开口了，“森夏君，你难道以为网络上的公愤，是区区一个巧克力键盘能够解决的？他们是想看你吃真的键盘吧，你这么做，会弄巧成拙的吧！”

    然而森夏轻轻一笑，他没有说话，而是直接来到了论坛上，拿着键盘开始敲打了起来……

    ……

    今天第一更，求订阅qaq，求大家给点订阅啊qaq(未完待续。)