    顾倾城赶紧后退了一步，双颊绯红，羞答答地微低着头，好像一朵出水的芙蓉，沐雨的桃花。

    美的惊心动魄。

    看着顾倾城娇羞的模样，叶飞失了神。

    他忽然觉得喉咙有点干燥，忍不住咽了口口水，佯装迷糊地问道：“顾总，你怎么了？”

    “啊？噢，没怎么没怎么。”

    顾倾城摇了摇头，然后和叶飞尽量保持着距离。

    而叶飞也知道也知道要适可而止。

    逗逗这个美女总裁就好，要是过了火，指不定这个美女总裁会不会发飙。

    当叶飞和顾倾城走出厨房的时候，顾小冉的目光唰的一下就看了过来。

    她的目光在叶飞和顾倾城两人的脸上扫来扫去，随即疑惑地问道：“姐、叶飞，你们俩刚才在厨房里干了啥啊？”

    “没干啥啊！”

    顾倾城摇了摇头。

    “姐，既然没干啥，那你的脸怎么那么红？”

    “啊？有吗？”

    顾倾城摸了摸脸颊。

    果然，脸上有点发烫。

    顿时，她的心跳又快了起来。

    看到顾倾城的样子有点不对劲，顾小冉是越来越好奇了。

    这两人该不会在厨房干了什么羞羞的事吧？

    顾小冉脑洞大开，脑子里浮现出了少儿不宜的画面。

    画面中的顾倾城和叶飞拥吻在了一起，而叶飞这头大流氓竟然……竟然……

    啊啊啊啊！

    不是吧，姐该不会是喜欢上这个大流氓了吧？

    不行不行不行！

    这可坚决不行！

    这头大流氓不仅穿着没品，长得没品，而且就连说话也没品！

    自己怎么能让姐姐跳进火坑呢！

    “绝对不可以！”

    顾小冉突然大喊了一声。

    而顾倾城和叶飞则是一脸懵逼地看向顾小冉。

    “小冉，你在说什么呢，什么坚决不可以？”顾倾城一脸纳闷地问道。

    顾小冉站了起来，走到顾倾城面前，说道：“姐，你可千万不能被猪油蒙了眼睛啊，叶飞这家伙要啥没啥，你可千万不能喜欢上他啊！”

    扑哧！

    听到顾小冉话，叶飞实在是忍不住，笑了起来。

    现在的小丫头脑子里都在想些什么鬼？

    她们懂什么叫喜欢，什么叫爱么？

    看来还是这些脑残韩剧害人不浅啊！

    而顾倾城的一张脸唰的一下全红了。

    咚！

    顾倾城敲了一下顾小冉的小脑袋，说道：“小冉，你在胡说八道些什么呢？

    小小年纪不好好学习，尽想这些乱七八糟的东西！”

    “姐，我没有瞎说啊！”

    顾小冉揉着脑袋，一脸委屈地说道：“是你们两个刚才出来的时候不太正常嘛！

    看到你们那个样子，是个人都会往那方面想好吗？”

    “小冉，你再胡说八道一句，小心我打你了！”顾倾城举着小拳头，佯怒道。

    “妈呀！家暴啦家暴啦！姐姐打妹妹啦！”

    顾小冉唯恐天下不乱，用一个抱枕捂着脑袋，满屋子吓跑。

    顾倾城哭笑不得地摇了摇头。

    她看向叶飞，有点不好意思地说道：“叶飞，这丫头就喜欢胡说八道，你别往心里去。”

    “小冉这丫头说话挺可爱的。放心吧，顾总，我不会往心里去的。”叶飞咧嘴一笑，说道。

    顾倾城点了点头，随即说道：“叶飞，你跟小冉看会儿电视，我先上去了。”

    说完，顾倾城刚走了两步，叶飞便叫住了她。

    “顾总，等等，我有个问题想问你。”

    “什么问题，问吧！”顾倾城转身道。

    叶飞不好意思地挠了挠头，道：“那个……顾总，你不会是真的喜欢上我了吧？”

    “你……”

    顾倾城脸蛋儿一红，微怒道：“你怎么跟小冉一样喜欢胡说八道？你要是再胡说，小心我揍你哦！”

    说着，顾倾城还挥动了一下粉拳。

    “顾总饶命，我保证再也不说了！”叶飞嬉笑着说道。

    “哼，量你也不敢！”

    顾倾城剜了眼叶飞，然后扭动着婀娜的身姿，走上了楼。

    看着顾倾城迷人的背影，叶飞舔了舔嘴角，呢喃道：“这个美女总裁可真有意思呢……”

    “喂喂喂！大流氓你在看什么，笑得这么猥琐！”

    这时，顾小冉张开双手挡在了叶飞面前。

    “也没看什么啊，我只不过是目送一下你姐姐上楼而已。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “哼！信你才有鬼了！”

    顾小冉瞪着叶飞，道：“臭流氓，我警告你哦，不许把坏主意打到我姐身上！要不然，我是不会放过你的！”

    “那你的意思是说，我可以把坏主意打到你身上喽？”叶飞调笑道。

    “更加不可以！”

    顾小冉双手掐腰，娇喝道：“你要是好打我的主意，我分分钟找人弄死你！”

    “哎妈呀，你可千万别找人弄死我，我真的好怕啊！”

    叶飞笑了笑，随即说道：“放心吧，我对小孩子没兴趣！”

    “你你你……我不是小孩子！！”

    顾小冉顿时怒了，舞动双拳，冲着叶飞又是一顿乱捶。

    这时候。

    叶飞的手机响了起来。

    一看是柳依依打来的。

    叶飞赶紧伸手挡住了顾小冉的“攻击”，说道：“好了，小冉，别闹了，我接个电话。”

    “哼！”

    顾小冉轻哼了声，然后躺在沙发上看起了电视。

    只不过，她的耳朵却竖了起来，想要偷听叶飞在跟谁打电话。

    电话接通。

    “喂，依依，有什么事吗？”叶飞温柔地说道。

    “呵呵，叶先生，你好。”

    电话那头传来一道粗犷的男声，说的是英语。

    听到这个声音，叶飞的眉头一皱，同样用英文问道：“你是谁，为什么依依的手机在你的手里？”

    “叶先生，你难道忘了，我们之前见过面的……”

    很快，叶飞便搞清楚了对方是什么人。

    “你是火烈鸟的那个赏金猎人？！”叶飞淡声问道。

    “对，叶先生，我是火烈鸟的赏金猎人，我叫米勒。”

    “你叫什么我没兴趣知道，我只想问你，为什么依依的手机会在你的手里？！”

    叶飞的语气顿时冷了下来。

    因为，他意识到，火烈鸟的赏金猎人这次打电话过来肯定没什么好事。

    “噢，是这样的，柳依依小姐现在在我们这里……”

    电话那头的米勒笑了笑，继续说道：“听说柳依依小姐是叶先生的朋友，所以我们把柳依依小姐请了过来……”

    “你们是为了void的下落，是吗？”叶飞淡淡地说道。

    但，一股看不见的威压顿时笼罩了下来。

    电话那头的米勒停顿了一下，说道：“对，没错，我们就是为了知道void的下落。”

    “你们在哪？”叶飞问道。

    “叶先生，你果然知道void在哪，是吗？”

    “我问你，你们在哪儿？！”

    叶飞的语气又冷了几分。

    米勒咽了咽口水，说道：“我们在鄱阳路231号，那里有一个废弃的汽车修理厂，我们就在那里。”

    “好，我马上过来。”

    叶飞说完，正准备挂电话。

    米勒的声音便又响了起来。

    “叶先生，你一个人过来就可以了，时间不要超过十点，否则你将永远见不到柳依依小姐。”

    “呵呵……你们会为自己的所作所为付出代价的……”

    说完，叶飞便直接挂了电话。

    随后，转身就要出门。

    “喂喂喂，臭流氓，这么晚了，你要干嘛去啊？”顾小冉问道。

    “我有点事要处理一下。”

    叶飞声音平淡地回了一句，然后迅速走出了别墅。

    “哼，总是大晚上跑出去，肯定没干什么好事！”

    顾小冉嘀咕了句，然后继续看起了韩剧。

    叶飞出了别墅后，便开着车，猛踩油门，朝着米勒所说的地方驶去！

