    齐良羽摇摇头，追出去找自己的妹妹。

    公寓里，纪长慕又回到厨房。

    他做了一盘西蓝花火腿，一盘玉米虾仁，还有糖醋排骨和番茄汤，都是最家常的菜，做起来也不费力。

    等晚餐做好，那小姑娘还把自己关在房间里没出来。

    纪长慕亲自去敲门，门板拍得“啪啪”响：“乔沐元，出来吃饭。”

    “不吃。”

    “好端端的怎么又不吃了？出来。”

    “不吃，不吃，你好烦。”

    “乔沐元，你让我一个病人哄着你，合适吗？”

    “我没让你哄，你不爱哄就别哄，这世上多的是人需要你哄。”

    “你又跟我闹什么小脾气？”

    “纪长慕，我没跟你闹。”

    “名字都叫上了。”

    说完，纪长慕也没再拍门，他去取了钥匙过来。

    门打开，小姑娘正趴在床上掉眼泪，他一进来她就手忙脚乱擦了擦眼睛。

    纪长慕忽然打横抱起她，一个公主抱，抱着她出了卧室。

    “纪长慕！纪长慕！你松手！你不要抱我！”

    他将她在餐桌边放下，身体还很虚，双手撑着桌子喘了会儿气，眉头紧皱着：“别气我，我还病着。”

    乔沐元见他脸色苍白，不敢再说话，闷闷不乐地坐着。

    他又亲自将筷子递到她手里：“乔家的小公主可真是小公主，吃个饭都要我抱着过来，要不要我喂你？嗯？”

    “不要。”她也不想跟他置气了。

    纪长慕的胃还吃不了桌子上这些，他自己单独煮了粥。

    小餐桌上，两人面对面坐着。

    他咳了好一会儿，这才缓缓端起碗吃粥，额头的鬓发外有渗出的汗珠。

    乔沐元看他做了好几样菜，知道是为她做的，可她之于他又算什么，客人？学生？或者更糟糕的关系？

    她端起饭碗吃着饭，也没怎么碰那些菜，眼睛里是闪烁的水花。

    他主动给她夹菜：“怎么不吃？不合胃口？”

    她很想争气一回，以后再不见他了，可又贪恋属于他的那份温度以及他给予她的不一样的感觉，那是跟任何人相处都没有的感觉，也是无可替代的。

    她就是不怎么争气。

    气氛有些冷清。

    乔沐元吃着饭，没跟他说话。

    纪长慕讪笑，淡淡道：“为了和你单独吃个饭，我把多年的朋友都拒之门外了，于情于理，我都很不礼貌，可偏偏在你这也没讨个好脸色。拖着病恹恹的身体给你做了顿饭，你似乎也不领情。”

    乔沐元还是没吭声。

    纪长慕叹了口气，也不说话了。

    气氛微冷。

    家政阿姨正好来了，是纪长慕去开的门。

    阿姨热热闹闹打了个招呼，开始收拾这公寓。

    菲菲那只猫跳上跳下，没多久又跳到纪长慕的脚边。

    纪长慕把它从地上抱起来，抱进自己怀里，手指头揉了揉它的小脑袋：“菲菲，你麻麻脾气大得很，我是哄不好了，你去哄哄？嗯？”

    “喵……”小猫叫着，摆出可爱的表情。

    “这小猫要是个孩子就好了。”纪长慕笑了，要是个小女孩就好了。

