    类似的经历我也不是没有过……

    我记得之前在我变成女人的时候，我就曾经到一个小溪边喝水……

    当时就被那小溪深处的水潭传来的动静所吸引，然后去看热闹……

    然后就见证到了一场猩猩和蟒蛇的大战，还救了一只块头超大的银背大猩猩……

    接着就被那大猩猩抱着在丛林中上蹿下跳的……

    虽然当时挺惊险的，身后还被一群蟒蛇追逐，可事后想想还是觉得挺刺激的……

    同样的经历，没想到居然又来了一次！

    只不过这一次抱着我的银背大猩猩个头要小了许多，但这大猩猩个头虽小，力量却一点也不小。

    它抱着我一个成年人，就好像完全没怎么用力一样，根本阻碍不了它那灵活的动作，也是抱着我在茂密的丛林中一阵上窜下跳的……

    刚刚被它抱着的时候，我还是有些慌的，可是它似乎并没有伤害我的意思，而且我觉得这肯定是萨娜的安排，是以我也放心了许多……

    银背大猩猩抱着我在树上跳窜了一阵……

    接着，它放慢了速度，然后时不时还朝着后面张望……

    突然听到后面远远地就传来了一群大猩猩呜呜的叫声。

    仿佛眼前这只大猩猩是在等待着后面的大部队一样……

    过了一会儿，突然听到后面传来苑溦那怒骂的声音：“你这个死猴子，赶紧放开老娘，我让你碰我了吗……死猴子……啊……”

    后面的树丛中传来一阵窸窸窣窣的声音，突然就看到一只强壮的银背大猩猩，居然是抱着苑溦就朝着我们这边冲了过来。

    当苑溦的身影出现之后，我看到后面也跟着一群大猩猩，居然是连小慕等人也被抱了起来……

    那些怀中空空的银背大猩猩，就伴随在那些抱着人的大猩猩左右，似乎是在保驾护航一样。

    莫非一个壮汉，被一只大猩猩抱着，还时不时瞪大眼睛抬头望着大猩猩，嘴里也是不住地叫道：“卧槽，老子不需要抱啊，赶紧放开我……放开我……”

    不知为何，听到莫非这一声骂，我总觉得一阵好笑……

    原本这危险诡异的丛林气氛都是紧张的，怎么这群大猩猩出现之后……

    这画风一下子就变了啊！

    最搞笑的还是吴旭……

    也不知道是抱着他那只大猩猩故意为之还是吴旭被抱起来的时候反抗了……

    总之，现在那大猩猩居然是扛着吴旭的两条腿，两只手还抱着吴旭的肚子，吴旭就这样保持着一副倒挂金钩的姿势，挂在那大猩猩的脖子上，嘴里还不停地叫着：“草，撞到我脑袋了啊……我脑袋……我脑袋起包了……”

    看到这群大猩猩并没有攻击我们任何人，而是一直抱着，像是要把我们带到什么地方，这一刻我几乎是肯定……

    这群银背大猩猩一定就是萨娜的安排无疑了！

    萨娜说我们从食人族的地盘出来自然就知道该怎么找她了……

    我本以为很可能会是跟那群发光的虫子一样的箭头指示……

    可谁能想到这让我们找到她的方式如此简单粗暴？

    难道是体谅我们，害怕我们没体力么？

    不得不说，这帮银背大猩猩的体力就是好，力量也十分足。

    一群大猩猩怀中抱着人，还一直在树与树之间上蹿下跳，而且地势不断变高，明显就是在爬山，但大猩猩的体力丝毫没有受到任何影响，速度也是一直保持着，没有降下来的趋势……

    我也渐渐安心，一只手抓着大猩猩的胳膊，生怕掉下来。

    就这样被抱着在丛林中穿行了不知道多久，忽然就感觉眼前一阵豁然开朗，大猩猩突然停了下来。

    当我再回过神来的时候，就听到银背大猩猩嘴里呜呜呜了几声，随后，它缓慢地把我放了下来……

    这动作也是比之前抱起我的时候小心了许多。

    当我重新下地的时候，就感觉自己刚刚像是做了一场梦一般，这一切……都未免显得太不真实了吧？

    很快，小慕等人也是被后面追上来的一群大猩猩给放了下来。

    这群大猩猩在把我们带到这个位置之后，又是一阵呜呜呜地叫着，随后一群身影钻入了茂密的丛林之中。

    听得那丛林中窸窸窣窣一阵响动之声渐渐远去，又是一阵呜呜呜的叫声远去，这帮大猩猩一溜烟儿的功夫不知道跑到什么地方去了。

    我也是站定身形，整理了一下自己的衣服，才开始打量周围的环境。

    当我看清这周围的环境之后……

    我感觉整个人更像是在做梦一样！

    我们……

    我们这是在什么地方？

    我们已经到达了山顶了么？

    我此时也才终于明白了，为什么一停下就感觉周围十分豁然开朗了……

    只见我们此时身处一处山坡上，而山坡之下……

    一眼望过去便是金黄色的一片丛林！

    因为此时已经是傍晚了，夕阳挂在了天边，那金黄色的光芒洒满了整片森林……

    这一眼望过去居然是无尽的金黄色森海，我们仿佛已经到达了这片原始森林的最高处……

    而站在我们这个位置，远远地就可以看到天边的一道铁索……

    我认得出那道铁索正是横跨在仙女村山峰和红树林中间的，那铁索之下就是黑水河……

    再往深处看，就更加清楚地看到一栋因为夕阳映照而呈现出来的一片金黄色的那栋大厦！

    “这……这里是什么地方啊……”

    最开始还叫嚷的苑溦，看到这样一副奇景，也是忍不住发出一声惊叹。

    所有人都在此刻安静了下来，所有人的脸也是被眼前的夕阳映照成一片红色。

    “它们……把我们带到这里就完事儿了？这里也没看到那个小女孩儿的影子啊……”

    莫非说着，开始左顾右盼起来。

    在惊叹了一阵眼前的景色之后，我也开始打量起周围的环境。

    我们所处的位置是一块光秃秃的空地，没有草和树，几乎全是石头。

    而转身抬头朝着上面望去……

    可以看到，这上面居然还有一座山峰……

    可能是由于我们距离这山峰太近，视觉出现了略微偏差的缘故，我们看到这山峰的山头直插云霄，根本看不到顶……

