    来的不是别人，正是李小娜她们班的班长彭硕。

    “没有！没有！我们仨也是刚到！彭大班长，你现在可真是风流潇洒、玉树临风、一表人才啊！”

    刘彤彤故意夸赞道。

    “那必须啊！今天的同学聚会，我请客！”

    彭硕爽快地道。

    “彭大班长现在混的不错啊！这么的豪气！”

    穆红婵道。

    “一般般啦！就在云河县的温情商场做采购部经理了！”

    彭硕摆摆手道。

    “采购部门的油水多啊！那可是个美差啊！一定赚了不少钱吧！”

    李小娜也上前问道。

    “一般般啦！一个月最低十万吧！”

    彭硕道。

    “哇！十万啊！一个月的收入，比我一年的收入都要高啊！”

    刘彤彤惊讶地道。

    “一般般啦！我都没敢怎么捞回扣，不然的话，我的收入会更高的！”

    彭硕道，“三位大美女，你们现在都在做什么工作啊？”

    刘彤彤和穆红婵都简单地说了一下自己的情况，可是轮到李小娜说的时候，李小娜却有点不好意思开口了！

    但是，不说又不行！

    “我现在刚大学毕业，还没有找到合适的工作呢！”

    李小娜道。

    “小娜！你要是没有找到合适的工作的话，要不来跟着我吧！我们采购部正在找招人呢！你是大学生，正好合适，我给你一个月开五千的工资！以后看你的表现，如果表现好的话，我再给你涨工资！”

    彭硕说着，眼神不停地在李小娜的身上瞟来瞟去。

    曾经，在高二的时候，彭硕当着全班学生的面，给李小娜表白，却被李小娜拒绝了。

    本来这次聚会，李小娜是不打算参与的，但是刘彤彤开车去学校接她了，她不好再推辞，只好同意来了。

    “彭大班长！你也太看不起小娜了吧！人家没有找到合适的工作，是因为要求高！你开五千的工资就想要把小娜招到你身边啊！人家看不上你啊！”

    刘彤彤直言道。

    “彤彤！不许胡说！”

    李小娜红着脸道。

    李小娜知道刘彤彤是在帮自己解围，但是这么说有点太直了，容易让彭硕联想到高二时，拒绝彭硕表白时的场景。

    那一次表白失败后，彭硕的自尊心被伤到了，选择了退学，连高中毕业证都没有拿到。

    这一次，也不知道为什么，彭硕竟然会联系上李小娜的好友，刘彤彤和穆红婵，说要举行同学聚会！

    实际上，这次的同学聚会，就只有六个人！

    除了他们现在的四个人以外，还有两个男同学！

    不知道彭硕的葫芦里卖的什么药！

    李小娜早已经心存戒心了！

    “小娜！要不我给你开一万的实习工资！转正之后，工资翻倍，你来不来？这工资已经不低了！再高的话，我就做不了主了，需要报备给总经理的！”

    彭硕一脸诚实地道。

    “我先考虑考虑吧！实际上，我现在还没有正式毕业呢！我还在修改毕业论文呢！”

    李小娜委婉地道。

    “好吧！那我等你的回复哦！小娜，你们在这稍等一会，我这就去找个停车位，把我的宝马停一下！你们等我，咱们一块进饭庄！”

    说完，彭硕开着他的宝马车往别处找停车位了。

    发生的这一切，沈勇在刘彤彤的比亚迪车里面，看得清楚，听得真切。

    虽然沈勇知道彭硕有在她们三位女生面前臭显摆的意思，但是同学聚会不就是这样嘛！

    现在的同学聚会早就已经变味了，只要不发生违背道德的“捅穴”事件，让有些混得好的同学显摆显摆自己，满足一下他的虚荣心，也无可厚非！

    人们印象中，那种美好的增进友谊的同学聚会，在这个物欲横流的时代，早已经不复存在了！

    并且，参加聚会的人，也都心知肚明，只是大家都不说出来罢了！

    现如今，能够叫到六个人的同学聚会，而且还有女生参与，已经算是不容易了！

    毕竟，许多人都知道同学聚会已经变质了，就算是当年的班长想要组织一次同学聚会，几乎所有人都会以“忙”或者“没时间”来推脱。

    所以，沈勇静静地坐在车里，没有打扰三位美女和彭硕的聊天。

    见彭硕开车去找停车位了，沈勇才从车上下来。

    “好了！车已经帮你停好了！你们聚会吧！我就不打扰你们了！”

    说完，沈勇就要往远处去，想要躲得远远的。

    可是，沈勇想要躲起来，李小娜第一个就不同意了！

    “沈勇哥哥！你要去哪啊？我不许你走！你和我们一块聚会吧！”

    李小娜快跑两步，一把拉住沈勇的军大衣道。

    “小娜，你咋不懂事呢！你们同学聚会！拉我一块干啥啊！我可不想参加你们的聚会！我还要工作呢！”

    沈勇道。

    正在这时，停车回来的彭硕刚好看到李小娜拉着沈勇，连忙跑过来，一边跑一边问道：

    “小娜！怎么回事？这家伙欺负你们了吗？你松开他，我替你们教训一下这个家伙！”

    “飞蹬腿！”

    没等李小娜回答，彭硕跑到沈勇的身旁，抬脚就朝沈勇的后心处踢了过去。

    沈勇感觉背后一阵恶风不善，立刻转身，左手护住李小娜，右手拍打在彭硕踢来的小腿上。

    “砰！”

    沈勇没怎么用力，就已经让彭硕倒翻了一个跟头，紧跟着一个狗吃屎，一下子摔到了停车场的水泥地上。

    “哎呦！摔死我了！”

    彭硕从地上抬头来道。

    这时，沈勇、李小娜、刘彤彤和穆红婵的心里全是在说：“摔死正好！”

    “小娜！扶我一把可以吗？”

    彭硕看着李小娜道。

    “哦！”

    李小娜觉得彭硕摔倒这件事，是因自己而起。

    虽然彭硕不分青红皂白就踹人的做法不对，但是他的出发点是好的！

    所以李小娜心软地过去扶彭硕起来。

    “彭大班长！你踢错人了！这位是我的沈勇哥哥！”

    李小娜道。

    “他是你哥哥！沈勇？当年咱们学校的高考状元！？本来可以上京都大学的，却填报了阳山大学的那位？”

    彭硕激动地问道。

    “是啊！没错！就是他！”

    李小娜道。

    闻言，本来还想要粘在李小娜的身上靠一会的彭硕，立刻忍着身上的疼痛，站得直挺挺的。

    “对不起！对不起！我刚才没认出你来！”

    彭硕连忙道。

    “没事！”

    沈勇淡淡地道。

    这时，刘彤彤突然开口道：

    “大班长！沈勇大哥哥在这饭庄里做保安！我们聚餐带上他一块吧！反正都是一个学校的，还是我们的学长呢！你看可以吗？”

