    荒凉的阿莱姆村，在缺少人之后更加荒凉，没人打理的农作物，半死不活的半扒拉的低着头，这都是还就没人给其灌水的结果。

    这个小村子里突然来了一支队伍，穿着意大利的军队的队伍，他们警惕的观察着村子里一个栋房屋，并且里里外外将其仔细检查过一遍。

    同时村子外面也没有放过，沟壑、溪流、小山谷等地方都检查了一遍，在都没有看到人之后，他们爬上了山，用力挥动着手中的旗帜。

    “这个盆地没有危险，出发吧。”

    正在外面等候的帕斯卡放下手中的望远镜，开口道下达着命令。

    而随着他命令，队伍又出发了。

    之前山谷牛群的冲击，让帕斯卡越发的慎重，这也导致他没能在昨晚抵达这里。不过他并没有放在心中，因为计划并不是一成不变，每一个指挥官都需要灵活运用。

    不过在队伍重新开始移动的时候，两名士兵闲聊起来。“多尔，今天怎么没有阿比西尼亚骑兵的身影，这些家伙对我们可是形影不离啊。”

    “波尔，你给我闭嘴，难道你喜欢看到他们挥舞着马刀在你面前经过么？”

    两位士兵并不知道，在更远处的山上，一颗被伪装的枯树前，数十名阿比西尼亚士兵正躲在这里，观察着远方的意大利军队。在其中领头的一名军官手上，一支在其军中都很罕见的望远镜，正贴在其眼眶前观察着远方意大利军队的一举一动。

    等到大半一定来军队进入了山谷，他立刻对身边的士兵发号施令。“立刻发消息，敌人已经进去了。”

    随着他的命令，士兵迅速将那颗枯树给用力推倒。随着这个树倒地，奇怪的事情发生了，在其他山头上，也接连出现树木倒地的景象。

    没错，消息树这种玩意，是世界通用的。

    这样的情况，正在行军的意大利军队并没有观察到。

    大摇大摆进入盆地的意大利军队，很快就会知道观察不仔细的后果。

    “咚咚咚~”

    这是大地在轻微震动，盆地内的意大利军队都感受到了。

    “这是什么情况？”

    “为什么地在抖动？”

    在其他士兵还有些摸不著头脑的时候，有经验丰富的老兵面色大变。“不好，这是有大队骑兵赶来，数量可能过万。”

    其实老兵的估算的有些出入，因为这不止过万，两万名阿比西尼亚骑兵正在以排山倒海之势向这边扑来。

    而在山上负责警备的两个营官兵，正目瞪口呆的看着突然冒出来的敌人。他们怎么也想不明白，这敌人是从哪里突然冒出来。

    其实这些骑兵都是躲在，旁边的一片山坳中，这里地势较低正好挡住了山上人的探视。这可是约翰尼斯四世反复让人实验后，选择的地点。

    因为这一战关系到他的成败，不容有失，所以一开始就需要出全力，为此他将所有骑兵都抽调出来，组织了这场由骑兵做先手的突袭。

    而除了骑兵之外，从四周更是涌现出规模更大的步兵，这些拿着各式武器的步兵更是从四面八方向盆地冲来。

    “敌袭！”

    哨兵嘶吼这发出敌人来袭的消息，其实不用他说就军队就已经知道了，如此声势浩大的进攻，只要不是死人都能感受到。

    作为部队的指挥官，帕斯卡少将更是第一时间做出了应对。

    “将机枪马车集中到前方，优先解决敌人骑兵，山地旅立刻准备上山挡住敌人来袭的步兵。炮兵部队立刻到后方去，第四团赶紧构筑阵地，准备迎接敌人骑兵的冲击。还有，立刻让后卫部队派人告知西蒙尼将军，我军遭遇到敌人主力围攻，请求支援。”

    将一系列的命令下大达之后，帕斯卡少将一颗悬着的心，终于落了下来。他并不怕敌人的大规模进攻，反而是那种小规模袭扰让人很头疼，因为这种小规模袭击，不仅让部队走走停停耽误时间，更因为其让士兵们一直保持高度戒备，这会加大士兵们的心理压力。

    而现在虽然是遭到突袭，但是这也能发挥自己的火力优势，那么谁才是优势一方就需要看看战场的表现了。

    随着帕斯卡少将的命令，伪装成粮草的机枪马车更是卸下了遮挡板，露出冰冷的杀人利器。操作的士兵，躲在由钢板做成挡板后，只露出自己头部。

    这些机枪马车立刻向前方聚集，四十多辆马克沁机枪组成的火力网必将会让敌人印象深刻。

    没让他们多等，在他们刚刚布好阵地的时候，阿比西尼亚的骑兵就出现在眼前。

    虽然山上的两个营部队拼命朝其开火，但是打快速移动的敌人，哪有那么容易，更别说他们距离那么远，除了二十多个倒霉蛋之外，其他人都没有损失。

    这些阿比西尼亚骑兵，看到出现在眼前的意大利军队，一声高呼就打算用最具杀伤力的骑兵突击。

    从这里就能看出西蒙尼使用马车来安装机枪的先进性，要不是这些安装在马车上的机枪，靠那些使用轮子机动的机枪，怕是一场灾难就在眼前。

    “开火！”

    负责指挥战斗的指挥官，在看到敌人骑兵接近距离后，立刻下达着开火的命令。

    “哒哒哒哒～”

    随着指挥官的命令，呈半圆形部署的马克沁机枪爆发出无以伦比的威力。四十多条火舌，让来袭的骑兵知道什么叫人间地狱。

    无数火舌吞没了这些勇敢的阿比西尼亚骑兵，其成片成片的被凶猛的火力扫倒。

    在冰冷的杀人机器面前，阿比西尼亚骑兵的集团冲锋被其完克。

    面对自己骑兵被敌人冒出的强大火力压制，带队的阿比西尼亚骑兵指挥官，双眼泛红的大喊着。“冲，继续冲锋，不能停，千万不能停！”

    其实不用他说，每一位骑兵都知道，只要大规模冲锋的速度起来了，没人敢降低速度。因为敌人的子弹不一定会要你的命，但是只要你速度慢下来，那么身后冲锋的战友，一定会让你死无全尸，万马奔腾状态下，任何人都必须保证这个速度。

    从某方面来说，阿比西尼亚人能够拥有两万多名训练有素的骑兵，也难怪其能在东非称雄。

    只不过今天对这支骑兵来说，简直就是一场灾难，前仆后继的勇士根本没有冲到敌人面前的机会，他们纷纷倒在了冲锋的路上。

    不过他们的牺牲也不是没有作用。

    一挺打空弹药冒着白色蒸汽的机枪前，主射手对身边的副射手大喊着。“快，换弹。”

    副射手快速的拆下打空了的弹药盒扔在一旁，在其旁边是一地的空弹药盒子。随后他迅速拿起一盒装满弹药的铁盒装了上去，主射手拿起帆布子弹链，啪的一声装了上去。

    随后机枪声再一次响起。

    而在阵地上，这样的情况随处可见，毕竟马克沁是吃子弹的大户，其所用的一百五十发子弹链，只能坚持二十秒。而且幸好马克沁机枪是水冷，要是气冷的机枪，面对这样的局面，简直根本无法抵挡来袭骑兵的突击。

    不过就算如此，依然让阵地上响起此起彼伏的呼叫声。

    “快，我这边弹药不多了，需要弹药补给。”

    “冷却水在哪来，快点拿过来。”

    比主副射手更加忙碌的是后勤兵，他们需要满足其一切要求。

    现在这四十多挺机枪，就是意大利人的依靠。而阿比西尼亚人的骑兵，想要冲入意大利军队中制造杀戮，就需要越过机枪阵地这一关。

    这像及了顶牛，就看谁先撑不住。到底是阿比西尼亚人凭借人命堆积出一条路，杀到阵地前，还是意大利的机枪将敌人打崩溃，这都需要看两方的表现。

    随着战斗进行的越来越激烈，阿比西尼亚人的伤亡数字直线升高，而阵地上意大利机枪也不是毫发无损。

    “咔！”的一声，一挺机枪因为使用太过于激烈导致零部件损坏，哑了火。

    这让主副射手急得跳脚，他们对着滚烫的机枪连试几下，这挺机枪就是没了反应。

    “怎么办？”

    “快修。”

    不过想要在战场上修武器，这可需要大心脏，面对眼前铺天盖地的骑兵，两人摆弄了半天也没用让其恢复工作。

    这并不是特例，随着时间的推移，一直射个不停的机枪，接二连三出现问题。

    这说到底还是早期马克沁机枪不够稳定，不过这个问题对于现在的意大利官兵来说这可是真要命。

    不过与意大利官兵相比，阿比西尼亚骑兵更加悲惨，不停的冲锋让其成片的倒在阵地前，其人马的尸体都成了新的路障，让后方的骑兵根本冲不起来。

    这样的惨样也极大的打击了其士气，其一往无前的气势也得到削弱，很多骑兵在冲锋的时候已经非常犹豫了。

    “轰轰轰！”

    这时候意大利人的火炮终于架设好了，这也成为最后一根稻草，让阿比西尼亚骑兵再也维持不住士气了，他们纷纷向后方退去。

    而其带队的指挥官，看到这样的景象，只能无奈的下令道。“撤退。”

    在这场时间不长的骑兵对抗机枪的战斗中，阿比西尼亚人以血肉之躯明白了一个道理，骑兵不能对机枪阵地发起冲锋。

    不过这个道理的代价太惊人，阿比西尼亚骑兵为了明白这个道理，损失高达近六千。

    而在看到机枪打退敌人骑兵后，身为指挥官的帕斯卡少将没来得及欣喜，立刻就命令到。“马上将还能用的机枪，搬上山，那边的敌人快到了。”

