    葬妖海地处于葬妖城后方一百里之外，那是一片大海，不在意的看去，根本看不出什么，但是这还海面之上，却有一丝丝血雾如同热气一般，慢慢上升。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而如今凌空飞来，看着那葬妖海地也是面露惊愕之色。

    在那海面上，陡然出现了一个直径有数千丈的真空地带，那里的海水全部被蒸了，无数人站在那里观望着，不知道到底生了什么事情。

    这葬妖海地传说是一头无比强大的凶兽葬身之地，那一头凶兽，一挥翅膀便遮天蔽日，整个天地黯淡无光，张嘴一吸，便能吞下整片大海。

    当然这些只是传说，可信度并不高，如果真有这样的凶兽的话，那是真的很恐怖了。

    林凡落下之时，引来了不少人注视，不过随后便将其给无视了。

    葬妖城妖家也没想到会出这样的事情。

    那一道黑光柱持续了一天一夜，任何人都不能靠近半分，直到今天才消失不见，此次几大宗门被引来，就为此事探讨了一番。

    林凡藏在人群之中，不敢引人注意。

    这次来的几大宗门修为都不错，都有大天位高手在其中坐镇，林凡想狠狠的坑一波，那也要有自知之明才行。

    而这时，林凡目光一凝，看到了一个不可思议的家伙。

    林凡没想到会在这里看到那个被自己弄死的邹腾龙，林凡眉头紧皱，这其中有问题。

    秦神王朝邹腾龙明明被自己给弄死了，可如今怎么可能安然无事，而感受其气息，修为好像更进一步了。

    这时，林凡又看到了邹腾龙身边的那个男子，心中也是一惊。

    不对，……不对，这两人的气息根本与自己那天所感受到的完全不一样啊。

    那秦王修为明明只有小天位境界啊，如今怎么可能回是大天位初阶。

    林凡此刻已经完全被这两人搞懵了，完全不知道这到底生了什么事情。

    ……。

    “妖天，这里虽是你的地盘，但这葬妖海地可不是你们妖家的地盘，如今异样乍现，人人都有机会进去一探究竟。”此刻几个大人物在那交谈着，对于葬妖海地之事，他们要争取最大的利益。

    “青火兄，你说你想怎么办吧。”妖天乃是如今的妖家家主，对于这葬海妖地的异样，他比任何人都要放在心上，如果妖家能够将其全部吃下，那将是天大的喜事啊。

    可是他知道这是不可能的了。

    要怪只能怪这异象持续的时间实在是太长了，根本让人无法隐瞒。

    如今几大宗门全部前来，就算他妖家在厉害，那也不可能跟几大宗门共同对抗啊。

    “很简单，见者有份，这葬海妖地从未有过此异象，想必一定是重宝暗藏地下，如今这进入的方法大家也都得知，只能是大天位境界之下的人进入，所以我们这边六宗加上你们妖家，挑选弟子进入如何？”身穿青色衣袍的中年男子说道。

    至于那些散修什么的，一律阻挡在外，不准其进入。

    “六宗妖家之外的人员，全部都给本座离开。“这一刻，青火直视现场所有人厉声道。

    七大势力原本就已经多了，如今在加上这些散修，那更是犹如浪潮，怎么可能让这些白得便宜。

    一些散修此刻也是敢怒不敢言，最终默默的离开，但是有的散修却是一脸的埋怨之色。

    “葬海妖地，见者有份，凭什么不给我们进入？”一名散修厉声道。

    “对啊……。”

    “你们不能势大，就如此蛮横啊。”

    ……。

    林凡躲在人群之中，低调的看着，对于这群出头的炮灰，也是同情的看着，这些人不是找死吗？

    果然，刹那之间，青火手掌一抬，仿佛蕴含着无上规则之力，将刚刚说话的几人，全部凌空挑起，随后手指一捏。

    咔擦……。

    那几个不服的散修，瞬息之间丧命在此。

    “本座说了，散修一律离开，否则休怪本座心狠手辣……。”

    ……。

    这一刻，散修们畏惧了，也都一脸惊恐的看着青火，他们没想到说杀人就杀人，一点不给犹豫的机会。

    林凡看着前方，那被几位大能者拦住的入口，也是一筹莫展，这强行闯过去，是根本不可能的了。

    莫非就真的要放弃了不成？

    “烈焰宗。”

    “通天岛。”

    “仙灵宗。”

    ……。

    六大宗门，六个大天位强者，而那妖家家主，修为随时小天位高阶，但是林凡知道妖家老祖，肯定是隐藏某处虚空之中，静静的看着。

    想要从几个大天位强者手中溜过去，林凡还没自大到这等地步。

    尤其是特么的还有一个跟自己有仇的秦王，也是大天位境界。

    “哎……。”

    这一刻，林凡饶了绕脑袋，显的很是无奈，莫非今天就真的什么都得不到了不成？

    这时林凡看到一些散修手里的地图时，心头也是一愣。

    《七圣宝图》？

    不过这宝图只是一角，并不完整。

    果然，葬妖城内多处那么多宗门弟子于散修，都是《七圣宝图》的原因啊。

    可是到底是谁散出去的？至于七圣？那绝对不可能，都特么的成了骷髅了，还能干什么？

    可是那黑光柱又是什么情况？莫非除了《七圣宝图》外，还有什么东西在这其中不成？

    “妖家与六大宗门实在是太过分了。”一名名散修，轻声探讨着，就此离去，他们心中不舍啊，但是不离去的话，就会有性命之忧。

    “过分又能如何，如果我们不走的话，恐怕都要被杀在这里。”

    “哎……。”

    青火看着这群散修，顿时心中一怒，口中爆出一道雷霆之音。

    “还不赶紧给本座滚……。”

    众人被这一声怒吼，震的心神震荡，大天位境界一吼之下，蕴含规则之力，可不是他们所能抵挡的。

    “轰……。”

    刹那之间，地动山摇，葬妖海地再次生了变化。

    众人面色大变，不知道生了什么事情。

    就在这一刻，那土黄的坚固地面，突然伸缩了起来，地面撕开了一道道裂口，那裂口之下，一道光芒闪耀，一股神秘的气息从其中冒出。

    同时在这人群之中，不知道谁大吼一声。

    “这是下去的通道，大伙快下去。”

    刹那之间，散修之中一片探讨，青火面色一寒，“找死……。”

    这一刻，天地变色，青火这大天位强者，是要一掌将所有人全部镇压啊。

    那凝结在空中的巨手，遮天蔽日，一股威压从天而降。

    林凡一看，心中也是一凝，不跑就是死。

    随后透过那缝隙，一跃而下，众多散修也是纷纷跳下，人为财死，鸟为食亡，这种险地，虽说危险，但是其中的好处，却是让人忘却了一切危险。(未完待续。)