    浮士德之帽：只要你对目标喊出“帽子给你”，那么目标就必须去接帽子并为自己戴上，在此期间，无法使用任何攻击手段，同时帽子会由对方获得。该效果无法抵御。

    该能力为幻想法则道具，不限使用者。

    看了一眼系统提示，君临这才明白刚才发生了什么事。

    这竟然是一件绝对防御类的道具，而且层级极高，还不限使用者。

    唯一的缺陷大概就是属于一次性使用作品，用完了，东西就归对手了。

    浮士德之帽本来不是这功能，估计是在融入次元法则中出现的变化。

    不过君临显然是不打算使用它的，随手收进次元皮肤，看着脚下的这一片废墟，心情已是极为沉重。

    图灵死了。

    毫无疑问这是克劳德干的。

    远处已响起警铃声。

    暗星城的警备署终于赶过来了。

    大批的警员下车，就看到一片废墟，废墟上立着一个满身鲜血的男人。

    尽管他的衣服满是破洞，但本人却毫发无损，只是脸上充满了杀气。

    这一幕把大家都吓坏了，一时间竟然没有人敢说话。

    还好君临只是道：“汉密尔顿先生被杀了，杀他的人是幻想生物但丁，我是选民君临，可惜我没能救下汉密尔顿先生。”

    几句话道明情况，大家松了口气。

    君临已道：“废墟下面有个机器人的残骸，你们把它挖出来交给我。”

    一名看起来应该是头目的警长叫道：“都还愣着干什么？快挖！”

    大家如梦初醒，纷纷开始挖掘。

    君临走到那警长面前：“你车里有电话吗？”

    警长愣了一下，忙点头：“是的先生。”

    “借你电话一用。”君临进入车中，拿起电话。

    ——————————————————

    鲸鸟城，证券交易所。

    克劳德办公室。

    电话响起，克劳德接过：“哪位？”

    “我是君临。”

    听到这说话，克劳德微微怔了一下，然后声音低沉下来：“我没想到你会打电话给我。”

    “你觉得我会直接杀过来找你？”君临道。

    克劳德哼了一声。

    君临缓缓道：“很显然你不懂什么叫先礼后兵。”

    克劳德一笑：“就是先打个招呼再杀过来？”

    “你的主子没教过你？能用谈判解决的，就尽量别用拳头。”

    “我是选民，选民不用暴力解决问题，用什么？”

    “是啊，你还是四级选民，所以你觉得你可以用暴力来对付我？”

    “你不该来招惹我的。”克劳德回答。

    “我没打算招惹你。之前不知道情况，所以我需要调查一下，在确认你的计划和我的没冲突之后，我已经决定放弃了。”君临直接道。

    “什么？”克劳德一怔。

    他没想到君临会说这个：“可你把教父他们都弄到了阿尔伯特公司，阿尔伯特不会平白为你做事。”

    “条件是开辟运输线，而不是对付你们。”

    “不是还有从事阿庇特之眼的生产吗？”

    “谁告诉你的？我猜是某家运输公司。你竟然这么轻易就被骗了。”

    “你是说没有这事？”克劳德吃惊的张大嘴巴：“怎么会……该死！”

    “你的智商比我想象的还低。”君临冷笑：“是哪家公司？”

    “混蛋！”克劳德发出愤怒的低吼：“是云鸟，该死，还有拉里特，是拉里特告诉我的。”

    “我记住他们了。”君临明白了。

    原来还有乐游会。

    估计是拉里特那帮人闲的没事，想顺带着把君临坑下水，一次完成两个任务，提升一下附加值。

    克劳德叫道：“听我说君临，这事是个误会，不过还好你没事，我们可以言和。”

    “之前是误会，现在不是了。”君临冷冷道。

    克劳德滞住。

    他明白了：“所以你不是来谈和的？你就是来宣战的？”

    “你不该杀图灵。”君临道。

    “他只是个幻想生物！”克劳德咬牙切齿。

    “值得尊重的幻想生物。”

    克劳德怒极：“所以你打算为了一个幻想生物和我宣战？君临，你太自以为是了，我只是不想让自己的计划出现意外，可不代表我怕你。”

    “你当然不怕我，你怕的只是你背后的老大。如果计划出了问题，那你身后的大佬就不会放过你，对吗？”

    克劳德滞住：“所以你打算通过破坏我的任务来害我？”

    “那太麻烦了，直接杀掉你会更加省事。不用怀疑这点，我想但丁很快就会向你哭诉，你给他找了一个多么倒霉的活儿。”

    但丁？

    所以君临不是没碰到但丁，而是打败了但丁？

    克劳德心底寒意大冒。

    他当然清楚但丁的实力，他和但丁交过手，即便是以他四级候选者的实力，也依然是被但丁碾压。

    而但丁竟然被君临打败了？

    这让他心中颤栗，本能道：“我在鲸鸟城，按照这里的规矩，你不能随意杀我。”

    “哦，开始跟我讲秩序了吗？我不担心，因为你总会出来的，对吗？毕竟你还有计划要实施。”

    “你不知道我要的是什么！”克劳德愤怒低语。

    “我知道的可能比你还多。”君临低笑道：“比如……我猜你其实并不知道你背后的那位大佬究竟是谁，你甚至也不知道，他交代给你的任务目的是什么。但同时你还有一个特殊任务，就是观察这个位面有没有发生什么奇怪的事，尤其是泛位面事件。”

    克劳德大惊：“你怎么知道？”

    “本来不知道，但现在可以确定了。如果你现在能联系他，你可以问问，他是不是有个名字，叫……海恩斯·沃兹。”

    海恩斯·沃兹？

    克劳德完全不清楚。

    这个名字是从哪儿冒出来的？

    为什么君临会这么说？

    君临已道：“海恩斯沃兹，候选者，六年前出现在金轮王朝，是当时最强大的候选者之一，只是三级，就完成了一群四级候选者都做不到的壮举……他带着四个选民，拿下了一座防御严密的大型堡垒，全灭了那里的所有守军，包括一大群的黄金阶和大量的魔法傀儡，展现出超级战斗力。但在距离任务结束还有三个月的时候，却突然神秘消失。哦对了，他同时还是一位圣徒，终选者备选。”

    克劳斯脱口出声：“这不可能，他是系统强化者！”

    “是吗？多谢你的告知，我现在知道他的天赋有什么好处了。”君临冷笑道：“既然这样，那我建议你就不要联系他了，如果你让他知道你刚才跟我说的话……你可能会熬不到我出手的时候。”

    他说着挂掉电话。

    望向天空，君临自语：“尼古拉，你还真会玩儿！”

