    孟佳依大多都是独来独往，对谁都是一视同仁，她管理的后宫就没有出现妃嫔被克扣分例这种事情发生。

    无疑她是个很好的管理者，光听余若溪的片面之词并不足以了解孟佳依的全貌，许安安只是简单的在心中记一下。

    余若溪跟兰婕妤先过去了。

    许安安在半路停了脚步，沈思思跟着一起，她了一眼许安安，问道：“停下做什么？马上就到了。”

    明明是青天白日，许安安却能看见不远的空中有着浅淡的黑气萦绕，她紧紧的凝眉，鬼祟白日是不可能出来作案的。

    沈思思见她面色微沉，她跟着一块儿紧张起来了：“怎么了？你看见啥了，要不要这么吓人？”

    许安安收回目光：“没事，我们过去看看吧。”

    两人沿着石板小路走，拐弯的时候迎面就撞上一个面容憔悴苍白的姑娘。

    姑娘见着许安安和沈思思吓得直接跪地：“小女不知二位娘娘前来，冲撞了娘娘还请二位娘娘恕罪。”

    沈思思皱着眉看她：“宴会在前头你往后跑做什么？”

    沈思思的话落，姑娘的面色更白了，她身子有些抖：“小女，小女身子有些不适，想找个僻静的地方歇歇。”

    因为姑娘只是差一些就撞上自己了，沈思思也不想寻她麻烦，遂一挥手：“赶紧走吧，得亏你没撞着本宫。”

    姑娘连忙站起身，低头连连应道：“小女这就离开。”

    她才站起身走出几步，就被许安安喊住：“等一下。”

    姑娘僵硬着身子站在原地，许安安目光看向她：“抬起头来。”

    姑娘这才抬起来脑袋看着许安安，是一个面容清秀的姑娘，她眼眶微红，看来被许安安两人吓得不清。

    宫中的娘娘都是贵人，她随便冲撞一位都可能被拉去掌嘴打板子，她已经隐隐有些后悔这个时候跑出来了。

    “叫什么名字？”许安安淡淡的问道。

    姑娘咬着唇：“小女叫薛梅香，是京中护城司副尉的女儿。”

    护城司副尉只是从五品官职，守护祁京各口城门的职位，岑太后这是把京中家中有女儿的人家户都叫进了宫来了。

    只是让许安安关注的不是她的身份而是她整个面相都被死气萦绕，但也并非无破解之法。

    “今夜寅时之前不要靠近城北巷口。”

    薛梅香闻言，脸色煞白，眼里有些惊恐的看着许安安，她怎么会知道的。

    许安安又补充一句：“要想活命，最好断了你的念头，城北别去。”

    说完，她也不管薛梅香是什么表情，带着沈思思直接走了。

    沈思思回头看了一眼站在原地没动的薛梅香，有些好奇的问道：“安安，你怎么知道她晚上要去城北的？”

    “面相看出来的，她印堂死气浓重，不是直接暴毙就是间接被害，若是她不去城北可以免了这次劫祸，但想要彻底根除保性命无忧，还得她自己断了念想才是。”

    沈思思听得有些玄乎：“她大半夜的去城北做什么？那地方不是都没人敢走了吗？”

    毕竟发生了好几起凶杀案，就连在宫中的沈思思都略有耳闻，闹得沸沸扬扬的，以至于那边的老百姓几乎夜不出户，门窗都钉得死死的。

    “她要私奔。”许安安挑眉：“越是没人的地方才越好逃脱，不是吗？”

    沈思思微微张唇，随即她搓着手看着许安安，咧嘴一笑：“那你帮我看看，我面相如何？”

    沈思思面相很干净，天生的富贵命，且余生也无病无灾，富足一生，有趣的是，她面相有一条红线浮现，她有姻缘。

    但许安安不准备告诉她，只是说：“天机不可泄漏，你放心好了，只要自己不去作死，大致一生都不会出事的。”

    沈思思抽了抽嘴角，目光看向她的腰间，还挂着程淮也送给她的香囊，她抱怨道：“皇上也真是的，凭什么不准你带长公主送的香囊，刚刚那个薛梅香腰间都有一个，这香囊还真是受京中小姐喜爱啊。”

    两人漫步走到举办宴席的池边，这儿亭台错落，每个亭子里面都有贵妇带着自家的女儿跟别的妇人寒暄。

    许安安看了一圈，发现这儿的贵女十有八九都是戴了香囊的，就好像成了姑娘家的标志一样。

    沈思思捏了捏腰间的香囊：“长公主不是说限量的吗……我怎么瞧着人手一份？”

    “谁会傻到不去赚钱？”

    话虽如此，沈思思还是有些失望，她还以为真的只有极少的人能有，这尼玛都快烂大街了。

    她决定回去就取下来珍藏，佩戴其他的。

    许安安一来空中的黑气早就消散得无影无踪了，寻觅无果她就找了个僻静的亭子坐下。

    几乎所有的亭子都是三五成群，唯有一个最角落的地方，坐着一个穿着荷绿衣裳的姑娘。

    见着许安安他们来了，姑娘站起身，声音清浅：“闻络见过明妃娘娘和昭仪娘娘。”

    闻络？

    这倒是让许安安想起在云桑间的时候闻灯一直念叨要等的姐姐，似乎就是叫闻络。

    鹅蛋脸，柳叶眉，芙蓉面，雪肤乌发，倒是生得漂亮。

    “不必多礼，坐吧。”

    闻络再次福身，就安安静静的坐在位置上。

    与别的贵女不同，她身上很干净，发上插着一支碧绿的簪子，其他的首饰一件没有，腰间的荷包也看起来是半新的。

    这真是许安安见过最穷的贵女了，偏生气质干净纯粹，带着一股与世无争的淡然。

    沈思思百无聊赖的倚在栏杆上，往池子里丢鱼饵，她们只能等着开宴，等岑太后选高兴了，她们就可以离开了。

    “姐姐，你跟我走。”

    突然一个红衣少年郎从一侧的树丛里窜了出来，把沈思思的鱼饵都吓得全部丢进了鱼塘里。

    什么情况，这个只有女眷的宴席什么时候蹦出一个外男。

    她们这儿僻静，少年郎的出现也没有引起不远处太监宫女们的注意。

    闻络抬头，眼眸里掠过一抹诧异：“闻灯你来做什么？”

