    当她看过去的时候，看到了这样一幅场景。

    王哥一行人一个个手中拿着石头等投掷物不断的往上扔，想要把椰子砸下来。

    但是别说砸椰子了，就连树叶都碰不到。

    王哥一行人累的气喘吁吁，尤其是王哥，砸的一肚子气。

    “你们这群蠢货，怎么连个椰子都砸不下来！”

    一旁的小富擦了擦满头的大汉，委屈巴巴的开口说道：“王哥，这不能怪我们啊，是这椰子长得实在太高了，要是找的石头小一点我们肯定能砸到，但是那样就砸不下来了。”

    看到这一幕，林琦琦忍不住笑了出来。

    引得何明三人也纷纷好奇过来看到底是个什么情况。

    而王哥一行人此时心态都快崩了。

    王哥累的不行，他双手插着腰喘着粗气开口说道：“特么的，实在不行我们就把这棵树给砍了！我就不行砍了椰子树我们还能摘不到椰子。”

    听到王哥的想法，小富眼睛一亮，不过很快他低着头沮丧的说道：“但是王哥，我们没有刀啊！”

    听到小富的话，王哥更加生气了，他正好把怒火全部发泄到小富身上。

    “特么的，看你平时不是很能的，怎么在关键时刻掉链子，什么都不是！”

    “你说说你，椰子椰子摘不下来，打架打架又打不过，除了说沮丧话，你还会干嘛？”

    王哥瞪了一眼小富，没好气的说道。

    ……

    而此时，何明这边的烤鱼已经熟了，他们一边吃着烤鱼，一边喝着椰汁，过得比王哥一行人舒适多了。

    吃完饭以后，三女在各自的工作岗位上工作。

    毕竟不知道要在这荒岛上待多久，每个人手头还有不少事情要做呢。

    这一天，何明四人在忙碌中度过。

    而王哥一行人就不一样了，他们在饥饿和疲惫中度过。

    夜色逐渐降临，原本舒适的海风这时候吹来已经带着一丝凉意了。

    王哥一行人冻得有些瑟瑟发抖。

    他们看见在远处的礁石后面，冒出一堆火光，看着十分温暖。

    看着人家有吃有喝，而自己这边却只能受冻挨饿，多少让他们心里有些不平衡。

    王哥实在忍不住了，他转头对那个中年妇女开口说道：“周姐，我们要是再这样下去，肯定不是办法，要不你过去问问那个小子，看看他们到底是怎么把椰子摘下来的？”

    周姐听到王哥的话以后，并没有立即行动，反而皱起了眉头开口说道：“估计我去问应该也问不出什么，毕竟我人老了，我看这事得派个美女过去才能从那小子嘴里套出话来。”

    要知道周姐在都市的时候可是从来都没有低声下气过，也没有受过这种委屈，更没有去求过人。

    此时要她做出这种事情来，简直比杀了她还难受。

    其他三个女人也是满脸的纠结。

    其中两个自知年龄大了，如果她们去的话也只不过是在白费力气罢了。

    只有那个网红脸有些心动。

    她其实早就有想法了，将凭借自己的脸蛋和诱人的身材去引诱何明，看看能不能换点什么东西来，或者加入他的小团体。

    但是一想到何明那边也有三个美女，而且个个都不自己长得更好看。

    以自己的本事，想要加入何明的话，那有些不太现实。

    而王哥也想到了这一点，在听见周姐所说的话以后皱起了眉头，开口反驳道：“周姐，你这番话我不能认同，别忘了人家那边也有三个美女，就算我们这边使用美人计也不一定能成功。”

    “是啊周姐，我估计美人计多半对这小子不起作用。”另一个年纪跟王哥差不多的三角眼男子开口说道。

    “周姐，我看你之前劝架的时候，那个小子好像挺给你面子的，我觉得我们这批人里面还是你过去成功率最高。”另一个猥琐男开口附和道。

    周姐脸上露出一丝不悦，她摇了摇头开口说道：“什么给不给面子的，我跟人家又不认识哪来的什么给面子一说，刚才那小子摆明了是不想继续跟我们说吞下去，所以才停手的。”

    听到周姐的话，王哥的脸瞬间沉了下来。

    “周姐，听你这话的意思好像是说我之前做错了？”

    周姐没有激动的反驳，因为她知道如果自己激动的话，反而会把事情演变的更加严重。

    因此周姐只是微微一笑开口解释道：“我并没有责怪你的意思，我知道你想把队伍壮大这是好事，但是你要知道大家都是落难者，大家也都刚刚来到这座岛上，谁也不认识谁，你想要人家加入我们白帮忙，那是不现实的，人家也不是傻子。”

    这话虽然听着让人有些不舒服，但是确实是事实。

    王哥心里有些不舒服，但是他也没有表现出来，反而低着头对众人开口说道：“这件事情是我之前没有考虑清楚，作为队长这是我的不对，我跟大家道个歉。”

    看王哥的态度还挺真诚的，周姐也没有继续说什么只是叹了一口气。

    众人看着周姐，而周姐的目光却看着远处的火光。

    过了好一会，周姐叹了一口气，开口说道：“行吧，我过去问问，不过话我得说在前头，不管事情最终是怎么样的结果，这件事都已经过去了，你们都别想着之后再找人家麻烦了。”

    说这话的时候，周姐的目光收了回来，在队伍里的五个男人之间来回扫视。

    “话可能不好听，但是你们要明白，说不定我们所有人加起来都不是那个小子和那小丫头的对手。”

    “我们之后如果想要继续生存下去，必须要自力更生，别把希望寄托在别人身上。”

    说罢，周姐便起身朝着火光那边走去。

    看到周姐愿意过去，几人心里松了一口气，觉得这事情应该是稳了。

    ……

    周姐缓缓靠近火光处，就在临近的时候，周姐并没有直接走上去，而是站在了礁石的后面看了一眼。

    这一看，让周姐羡慕不已。

    篝火前，何明和三女正在吃烤鱼。

    因为何明在下午的时候又抽空去抓了几条海鱼，足够队伍里的四个人吃到撑，甚至还有不少鱼肉可以留到明天再吃。

