    云烨的奏章就摆在李二的面前，西域的细微变化原本都在他的掌握中，现在看了云烨的奏章他开始不确定了，就如云烨所说西域现在盗贼蜂起，处处烽烟，他为了巩固地方的治安，已经使出了重手，情形并没有得到彻底的好转，反而在朝更加险恶的境地滑去。

    刚刚设立的都护府在受到最严酷的考验，云烨在楼兰设立了基地，将自己的兵锋推进到了北庭，并且为了对付将来的复杂局面，开始建立驼城，囤积火药和火油，现在他最大的能力只能保证北庭到中原的通路，暂时无力弹压西域各族西进。

    放下云烨的奏章，李二背着手走出万民宫遥望着西方久久不愿收回目光，是啊，云烨说的还是有道理的，西域人在怛罗斯停留的时间太长了，这完全不合情理，如今更是在西域之地烧杀抢掠无恶不作，这是要彻底的将西域变成荒漠的做法，为何？

    “传李靖，李绩，程咬金，秦琼，牛进达，尉迟恭进宫，共商国事，再传房玄龄，杜如晦，长孙无忌进宫，此事不要声张。”

    李二吩咐完断鸿之后，就回到了宫殿，继续研判西域的局势，都水监已经有很长时间没有从西域传来有用的情报了，他很想问问黎大隐到底是怎么回事，敲敲金钟，就有一个灰衣人从帷幕后面转出来，听到了李二的吩咐又回到帐幕后面去了。

    皇帝宴请几位老将乃是家常便饭，几个人说说笑笑的就进了皇宫。没去太极宫，怎么就直接进了万民宫？这不合常理，现在饮宴都是在太极宫进行的，没道理去万民宫，几个人对视一眼。就随着断鸿进了万民宫。

    皇帝面前没有酒菜，只有一副巨大的地图，旁边还是山川地理模型，皇帝的眼睛正在看那几面孤零零的小旗子，程咬金心里咯噔一下，那里分明就是北庭州的方向。

    “云烨说自己现在无力西进。只能勉强自保，你们怎么看。”

    “云烨的私信里也提到了西域的乱局，现在哪里已经成了盗贼的天下，他一战灭五千吐蕃贼寇，又在庭州大肆的杀戮，恐怕就是为了震慑贼人，现在他说自己无力西进，难道是那里又发生了新的变故不成，现在接到的信函已经是三个月前的信笺。如果是不好的消息，现在情形应当更加恶化才是，却不知大军是否安稳。“

    程咬金一上来就问云烨的安危，三万余人身处荒漠确实人手单薄了些。

    “不会的，现在已经是冬天，大雪会阻断所有的交通，在西域冬日里无法作战，光是马料就是一个非常大的问题。西域现在因该维持三个月前的局面才是，开春之后才有可能恶化。”

    李绩常年驻守在外。对西域也下过苦功，自然之道那里的情形。

    李靖却从案子上拿起云烨的奏章看了一遍，对诸位老将说：“你们有谁在自己大军缺粮的时候会派人去几千里地以外筹粮？”

    “五百里，五百里是极限了，还必须确认那里的粮草很多，大军袭击一次就能补全所有缺失才成。否则，这样的筹粮举动没有任何意义。”

    牛进达疑惑的看着李靖，这是军事常识，他不该问出这样的废话来。

    “这样的人出现了，突厥人就是这么干的。派了自己人去两千里地之外筹粮，越过两片盐渍，一片沙漠，从怛罗斯出发去北庭筹粮了。”

    李靖玩味的看着地图拿手卡了一下从怛罗斯到庭州的距离，然后确认说：“一千八百里直线距离，很奇怪吧。”

    “事出反常即为妖，朕也是想不通这一点才找几位爱卿共同商议一下，如今郭孝恪兵进伽师城，云烨的左翼空空荡荡，为了维护商道，云烨不得不收缩兵力，在楼兰设置大本营，交给许敬宗统领，自己带着骑兵在荒原上扫荡贼寇，朕以前就打算在黑石山建立新的城池，云烨探查过后认为那里就无法筑城，大唐的军士无法适应那里的气疫 ，最后只能选择乱石城，据说那里是一个攻守咸宜的好地方。袁老先生还在那里布置了八阵图，算得上固若金汤。有了这样的一个支点，西域就乱不了，朕不相信云烨所说的胡人会叩关到玉门关下。”

    正在说话间，房玄龄他们也到了，听了皇帝话，长孙无忌皱着眉头说：“云烨设想的胡人叩关这种事自然不会发生，可是这些人在怛罗斯，碎叶城，阿拉木图停留的时间也太长了，一岁谷养一年人，他们停留在那里已经两年多了，依然看不到西进的姿态，说他们准备东进向我们开过来这也不太像，微臣以为他们是在观望，或者说内部起了纠纷，是不是派一个使节过去看一下。”

    “陛下，怛罗斯城已经不是我们唐人所能进的去的城池，阿拉木图更是防备的极为森严，在那里都水监已经损失了不下三十名斥候。”

    黎大隐站在台阶下向皇帝禀报，现在的怛逻斯城已经不再对唐人开放，商队想要去大食，也只能绕城前进，冒险进入怛罗斯城的人都没有消息传回来。

    “陛下如今我朝正在进行大开发，整个大唐犹如一个巨大的工地，从南到北，自西向东全是忙碌的人群，如果陛下想要给西域增派兵力老臣以为不妥，今年的预算已经全部派出，并且支用了明年的一部分，户部到现在可以说没有一个铜币，反而欠了一大笔款项，国库无力支持大军征伐，请陛下明鉴 。”

    房玄龄见众人脸上的忧色越来越浓重，未雨绸缪的先告诉大家国家现在正在搞建设，没钱用来打仗，这是实话，别人没有办法指责。

    李二自从在铜银的汇率上大赚了一笔之后，立刻就把这笔钱准备花出去，蜀中的新道路，河北的运河都是重中之重，万万不能停，如果错过这次的机会，下一次动工就不知道是何年何月了。

    “陛下，以老臣看来，云烨的大军虽然在人数上吃亏些，也不是完全没有还手之力，他所忧虑的就是西域地方太大，他的兵马照顾不过来，再加上郭孝恪西进，致使他的左翼空虚，只要陛下命郭孝恪东撤填补空白也就没有大碍了，五万大军在北庭，安西一线驻防，就算是不能威逼胡人西进，至少也能保证我朝边关无战事，拖上个三五年，等到我朝腾出手来，再找这些胡人算账不迟。”

    李靖的话，让房玄龄等人不住的点头，这样做是最稳妥的，西域虽然重要，但是还没有重要到超越国内建设的地步，只要云烨能把西域人拖上三五年，到时候国朝腾出手来，大军西进，自然能荡平一切妖孽，在绝对的力量面前，胡人耍什么心眼都没用。

    “这样一来，云烨身上的担子就重了，五万人驻防五千里防线，一里地只有十个人，岂不是处处都是漏洞？戈壁滩上到处都是路，他怎么驻防，我们在这里说得轻松，云烨在戈壁滩上就会跑断腿，你们算算，谁家的大军能一年四季都保持战力的？尤其是在西域这个鬼地方，满眼黄沙，从一个城市跑到另一个城市就能跑死马。他的兵力是远远不够的，至少需要给他能够轮换的兵力才成。”程咬金把云烨的奏折放在桌案上忿忿不平的道。

    “驼城，云烨在离开长安的时候就和我们提到了驼城，不知道他的驼城现在弄成了什么样子，有了这样的一个活动堡垒，他就能长期的在戈壁上活动而不用担心士气疲惫的问题。”李绩忽然叫了一嗓子，他似乎对云烨的驼城设想非常的有信心。

    “驼城这是第一次用在实战，谁能知道到底会是什么样子，如果成功自然万事大吉，如果不成功，五万大军的性命堪忧，再加上西域这地方气候多变，一场大风沙就能让一支军队彻底的消失，当年侯君集攻击交河的时候，不就是有有一支偏师消失在沙漠里了吗？”

    秦琼好半晌才说出一句话，见众人都在看着自己又说：“把大军的性命寄托在一个我们从来没有见过，从来没有使用过的驼城上，就跟把将士的性命拴在老天的裤裆里有什么区别？老夫建议，舍弃北庭，全师防守高昌，天山以北的地方全部放弃，熬过这几年，我们再从头计议。”

    李二摇摇头说：“此一时彼一时，现在只要我们大唐的军马回撤，那些西域人就会迅速的回流，那样一来我们前些年的心血就会付之东流。

    来人，拟旨，命云烨无论如何也要坚守北庭，安西一线，郭孝恪可以回撤到龟兹，从此归属云烨指挥，相机逼迫胡人西进，不得有误！”

    牛进达见皇帝已经下了旨意，叹息一声，也就闭口不言，李二笑着说：“诸卿家小看云烨的本事了，朕对云烨能够坚守西域充满了信心，只要朕命令回撤的苏定方引军屯驻玉门关，大唐就会万事无忧，云烨哪里有变，苏定方就能以最快的速度进军西域，同时从安西撤回来的乔师望也必须屯驻河西，盯住吐蕃，不能让他们有喘气的时候。”(未完待续。。)

    ps：  第二节