    “没我，你就不能一个人回家吗？”

    方知嬅吃着甜筒，说完，就侧目偷偷去瞄他。

    “可以啊，但是回家的路上，我肯定会很孤单的。”

    苏松屹说道。

    “怕孤单啊，那说到底还是个小孩, 没长大。”

    方知嬅笑了笑。

    “如果非要一个人走，我也是可以忍受的。但是有人陪我走了一段路，我就不想一个人走了。”

    苏松屹轻轻地道。

    “行吧。”

    方知嬅闻言，觉得他说得挺有道理的。

    有苏松屹跟着，再漫长的路，她走起来也不会厌倦。

    短暂地休息过后，两人继续往前。

    方知嬅仍旧走在前面, 苏松屹慢悠悠地跟在后面。

    她会不时回头看看，苏松屹一直在, 偶尔会为沿途的风景放慢脚步，但并不会留恋。

    又一次不经意的回首，方知嬅发现苏松屹停下了脚步不走了。

    胖丁微微撅着嘴，朝着他走去。

    只见苏松屹去了汉堡王，买了一袋炸鸡和汉堡。

    “你不是平时都不吃快餐的吗？”

    方知嬅看着他手里的棕黄色油皮纸包装袋。

    “今天有点想吃。”

    苏松屹说着，咬着吸管尝了口可乐。

    总感觉快餐店里的可乐像是掺了水，没有罐装的好喝。

    出了快餐店，姐弟两人走在一起。

    经过江城路纪念公园的时候，苏松屹停了下来，看向公园里的泡泡池。

    “怎么了?”

    “走累了，在这儿休息一会儿吧。”

    苏松屹找了个干净的石桌坐了下来。

    拆开包装，他将里面的牛肉汉堡递给了方知嬅。

    面包全麦的，牛排烤得很香，但没有多余的调料, 生菜和番茄看起来很新鲜，沙拉酱很多。

    方知嬅接过汉堡，正准备咬下去, 却发现苏松屹正捧着脸, 笑吟吟地看着她。

    “干嘛要这样看我?”

    “没什么。”

    苏松屹笑着道。

    他其实心里在想，方知嬅在吃汉堡的时候，下巴会不会脱臼。

    小时候，方槐带他和方知嬅去吃汉堡的时候，就发生过这种糗事。

    汉堡很大個，她嘴巴又小，想一口咬到底，结果就是下巴脱臼，嘤嘤痛哭，承包了苏松屹往后好几天的笑料。

    方知嬅拿着汉堡，张大了嘴正准备咬下。

    不会再像小时候那样脱臼吧?

    不会吧？

    根据墨菲定律，凡事一旦有可能会发生，那就一定会发生。

    这时，方知嬅觉得上颚和下颚仿佛突然脱节，肌肉陷入了僵硬，似乎有电流闪过。

    “啊!”

    胖丁突然尖叫起来，嘴巴无法咬合了。

    俏脸浮现出一丝痛苦，她赶忙捂住了下巴。

    “呜呜呜~”

    “哈哈哈哈！”

    苏松屹捧腹大笑。

    “别笑了!”

    方知嬅没好气地捶打了他一下。

    下巴脱臼后, 嘴巴都无法合上, 发音都变得很奇怪。

    “啊!好疼，还抽筋了!”

    苏松屹强忍着笑意，把手指伸到了她嘴巴两侧，能摸到她那颗小小的虎牙。

    苏松屹小时候最怕的就是那颗牙齿，咬人的时候特别疼。

    和小知嬅一旦吵架，那个傲娇任性的小姑娘就会不依不挠地扑上来，抱住自己的胳膊，恶狠狠地咬上一口。

    不松嘴的那种，跟乌龟一样。

    可是现在，这个大女孩在自己面前，是那么的乖巧。

    方知嬅也看着面前这个长大了的男孩，越看越觉得陌生。

    明明是同一个屋檐下长大的，明明是那么熟悉。

    但是真正静下心来打量他的时候，就会惊讶地发现。

    这家伙怎么这么好看？

    平时都没有注意到呢。

    不知不觉，我们都长大了啊。

    时光，好不经用。

    苏松屹微微笑着，手指缓缓发力，往里轻轻一摁。

    “好了没?”

    “好了。”

    方知嬅捂着腮帮子，看向那个汉堡的眼神都充满了幽怨。

    “我先压一下，免得等会又脱臼了。”

    她把手放在汉堡上摁了摁，撅着小嘴的样子，让人感觉特别可爱。

    压到可以接受的厚度后，胖丁美美地咬了一口。

    “味道怎么样?”

    “我觉得挺好吃的，比肯德基的好吃，我不太喜欢面粉油炸后的那层东西，吃起来又干又油腻。”

    方知嬅舔了舔嘴角的沙拉酱，连连点头。

    “你平时不是喜欢吃炸鸡的吗？干嘛要买。”

    她很快就注意到了，包装袋里放着的炸鸡块。

    苏松屹和她都不太爱吃油炸的东西。

    “说来话长。”

    苏松屹看向公园里的球球池，浅浅笑了笑。

    “那就慢慢说呗。”

    方知嬅一口吃着汉堡，一口喝着苏松屹的可乐。

    “小时候，我在这个公园独自待过一整天。”

    苏松屹说完，顿了顿，又特意补充道：“在我来……”

    他本来想说“你们家之前”，但很快就换成了“我们家之前”。

    “就在我来我们家之前的，前一天。”

    方知嬅闻言，微微愣了愣，左右看了看这个公园。

    “就这里啊?”

    “嗯，就这里，我妈让我待在这里，不要走。”

    很久以来，这是他第一次对方知嬅提起妈妈。

    “然后呢？”

    “然后我在这个公园的球球池里睡了一觉，等我醒的时候，已经天黑了。”

    “外面在下雨，我就躲在那个滑滑梯里面。”

    “我在想，她可能不会回来了。”

    苏松屹笑着道。

    “那她回来了吗？”

    方知嬅放下了汉堡，咀嚼的动作慢了下来。

    良久，才将食物咽下。

    “回来了，给我带了炸鸡和汉堡。”

    “当时我饿了一整天，觉得炸鸡和汉堡真好吃呀。”

    苏松屹说着，伸了个懒腰。

    太阳光穿过树梢，抵达了他的眼睛。

    感受着阳光正好的温度，他眯着眼，脸上带着缅怀的笑容。

    “炸鸡和汉堡是世界上最好吃的东西，我那时候就是这样觉得的。”

    “我还天真地以为，我会一辈子都喜欢吃炸鸡和汉堡。”

    “但很快我就发现，我其实一点也不喜欢吃油炸的食品。”

    “因为爸爸做的火锅太好吃了，煮的面也好吃。”

    “在家里，天天都有好吃的，特别幸福。”

    方知嬅闻言，颇有些骄傲地扬起脸。

    “觉得幸福就对啦!”

    谷竨

    慢慢地，她听着苏松屹说，忘记了自己还在吃东西这件事。

    是苏松屹提醒，她才回过神。

    “汉堡还不吃就冷了。”

    “哦。”

    胖丁赶忙消灭掉了剩下的汉堡。

    秉承着浪费可耻的原则，两人又消灭掉了剩下的炸鸡。

    公园里的刺槐和栀子花都没有开，只有千篇一“绿”的万年青。

    哦，还有阳春三月开得旺盛的桃花。

    苏松屹来到了那个滑滑梯面前，顺着梯子爬了进去。

    方知嬅一边嫌弃他幼稚，一边跟着他爬了进去。

    在滑梯的拐角口，苏松屹停了下来，换了个舒服的蹲姿。

    他喜欢这种密闭的，与世隔绝的小空间。

    就像猫待在密闭的纸箱里会很乖一样。

    方知嬅在他身旁坐了下来，聆听着他的沉默。

    “知嬅姐，我其实不是和家里人走散的，也记得回家的路。”

    苏松屹小声说道。

    和方知嬅待在一起的时候，就是可以很放心地将心里话全盘托出。

    这些话说给闵玉婵和说给方知嬅，是两种全然不同的感觉。

    说给闵玉婵听的，都是些开心的事。

    但关于一些过于沉重的话题，无法言说的秘密，他还是想说给方知嬅听。

    因为方知嬅是姐姐。

    “我知道啊。”

    方知嬅淡淡地道。

    “我和我爸很早以前就知道了，只是不想问。”

    “哦。”

    苏松屹点了点头，往她那里又靠近了一些。

    “八年前，在江城路十字路口，我妈让我在那别走，她说去给我买生日蛋糕，还说很快就会回来。”

    “然后呢?”

    方知嬅接过了他的话。

    “她上了一辆公交车，我记得那辆公交是922路。”

    “我在原地等到了天黑，没有等到她回来。”

    苏松屹轻轻地道。

    方知嬅闻言，久久没有说话，只是一把抱住了苏松屹，把脸枕在他的肩上，轻轻拍着他的背。

    “后来有一天……”

    苏松屹很小声地道。

    “覃敏在体育课上摔跤，崴到了脚。”

    “晚自习结束，我背着她离校的时候，又看到了她。”

    “覃敏说那是她的妈妈，她来接她的孩子放学。”

    方知嬅眸中顿时泛起涟漪。

    “在车窗摇下来的时候，我就认出了她。”

    “难怪你那天跑那么快，我怎么也追不上。”

    方知嬅顿时释然了。

    这才明白他为什么要去江城路十字路口，还有为什么突然想吃生日蛋糕。

    “这些事，我没有告诉其他人。”

    “一直憋在心里有些难受，说出来总算是好些了。”

    苏松屹长舒了一口气，脸上浮现出一丝轻松感。

    “算啦，不说这些了，说些别的吧。”

    他沿着滑滑梯继续往前，穿过那个紧窄的通道，顺着滑道往下，方知嬅紧随其后。

    回家的时候，两人走在一起，不分前后。

    ……

    简兮传媒，吕依依的办公室。

    “这部根据小说改编的漫画，是一部非常有潜力的作品。我敢肯定，这个ip经过打磨和宣传，绝对能大火。”

    吕依依仔细观摩了一番《狩夜人》漫画的分镜和构图，连连赞赏。

    “我和你的看法一样，所以我的建议，是务必要将版权拿到手。小说和漫画都要。”

    一旁的张雨珊表示首肯。

    “行，版权的事，我会找人弄到联系方式，亲自去沟通。”

    吕依依说着，这便给助理打了电话。

    “查一下那个《狩夜人》漫画和小说的作者，“可可爱爱黑猫酱”，还有那个“哈哈哈…”的电话号码，能拿到真实信息和家庭住址最好。”

    “这笔名还挺有趣的。”

    张雨珊打趣道。

    “现在的年轻人嘛，都挺标新立异的。”

    吕依依不以为然地道。

    “忘川渡的拍摄进度怎么样了?”

    “快要收尾了，阿楠的要求很严苛，松屹在剧组也吃了不少苦，好在全部的戏份都完成了。”

    说起苏松屹，吕依依脸上显而易见地带着骄傲。

    “预计能赶在今年十一之前上映。”

    “那就再好不过了。”

    助理的办事效率很高，没一会儿就通过用户在平台注册账号时的信息，找到了电话号码。

    看着那两串电话号码，吕依依总觉得有些眼熟。

    试探性地拨打了其中一个，果不其然，跳出来的正是闵玉婵的号码。

    “喂，妈，什么事?”

    闵玉婵这时候正忙着准备画稿。

    铅笔在速写纸上来来回回，勾勒出破败的哥特式建筑和教堂。

    高悬的皎月，漆黑的风衣，猎魔人的背影，还有风中飘散着的白色芦苇花。

    扭曲的，不可名状的怪物从四面八方用来，银色的大剑蘸血为画。

    《狩夜人》的最新一章，她尽了最大努力在营造氛围。

    吕依依这时候脸上的表情变得很是精彩，看了看助理提交过来的号码，有些不确定地道：“玉婵，那个《狩夜人》的漫画，你知道吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    闵玉婵手中的笔略微顿了顿，稍微有些紧张。

    “这个漫画，是不是你画的?”

    联想到之前方知嬅从闵玉婵的笔记本上找到的那些画稿，吕依依心中的疑虑打消了几分。

    “额……这个……”

    闵玉婵欲言又止。

    “我托人找到了那个漫画师的联系方式，就是你的电话号码。”

    “嗯，确实是我画的。”

    事到如今，闵玉婵也只能承认了。

    “真的是你啊?”

    吕依依瞪大了眼睛，旋即乐呵呵地笑了起来。

    “雨珊，你听到没?这是我家玉婵画的，哈哈!我家玉婵也不是除了吃就是睡。还会画漫画嘛。”

    她开了免提，声音很大。

    电话那头的闵玉婵对此很是无语。

    你是不是我亲妈？我在伱心里，难道除了吃和睡，就一无是处了吗？

    “那，《狩夜人》的小说呢？我看那个电话号码，怎么像是松屹的?”

    “不是像松屹，可可爱爱黑猫酱，这个作者就是松屹。”

    闵玉婵不怀好意地道。

    “真的假的?”

    吕依依对此很是吃惊。

    “你给松屹打个电话不就知道了吗？”

    挂断了电话，吕依依心中的讶异更甚。

    一旁的张雨珊已经在网上搜索可可爱爱黑猫酱写的小说了，找了一本《我的漫画师女孩》，饶有兴致地看了起来。

    “哇，依依，我找到你儿子写的小说了!”

    张雨珊一边看，一边兴奋地大喊大叫，像是发现了宝藏。

    吕依依凑过去看了看，那些文字构造出来的画面让人血脉喷张。

    饶是她看了，都有些脸红。

    张雨珊不禁咋舌。

    “啧，你儿子写的小说，好黄啊!”

