    “他们会换吗？”

    看着起飞的货机，胡好很是疑惑地问杨丰。

    “不会。”

    杨丰冷笑着说。

    高卢绝对不会换的，或者说他们不敢换。

    圣马丁岛在哪儿？

    那是向风群岛北部一座小岛，波多黎各以东三百公里，换句话说在米国的家门口，距离佛罗里达不到两千公里，距离纽约直线距离不到两千七，羿式中程弹道导弹如果部署那里，就连波士顿都在射程覆盖范围内，米国最核心的新英格兰地区所有大城市几乎无一漏网。

    就现在大明和米国之间的诡异关系，高卢要是敢换那就纯属作死了，那里可不是吉布提，会惹艾森豪威尔发飙的。

    然而杨丰就是要他们不敢换的。

    半小时后。

    一个突如其来的消息，就像炸弹般在世界各国炸开，大明帝国政府宣布将在十一月五日，也就是三天后进行第一次核弹试验，而且跳过了核航弹这一级别，直接由弹道导弹搭载，而且将一次发射两枚搭载核弹头的羿一式中程弹道导弹，目标区新几内亚岛北部海域。

    这是什么节奏？

    尼玛，一点征兆没有啊，虽然大家都知道这一天是早晚的事，但在这个时候就很发人深思了，更何况你们搞突然袭击也用不着这么突然吧？好歹你们也给大家一点心理准备吧？你们知不知道这样会让很多人吐血的啊？

    然而让人吐血的还在后头。

    半小时后，不列颠政府宣布进行流星式中程弹道导弹搭载核弹试验，目标区巴伦支海。

    整个世界再次被引爆。

    这是要干什么？苏联刚刚威胁要核平伦敦，你们就立刻一个个发打到莫斯科的核导弹，这是要玩核大战吗？明英法联合对抗美苏？呃，高卢呢？高卢呢？高卢在哪儿呢？

    所有目光盯紧了巴黎。

    阿尔及尔。

    “你说什么，元首阁下向我国出售了核弹？”

    勒克莱尔在他的总督府惊讶地看着自己老朋友，大明陆军中将叶枫，后者此时并不是现役军人，而是以预备役身份接受北非石油雇佣。担任北非石油护卫队队长。这支护卫队也就是杨丰在阿尔及利亚练兵的那支驻军，虽然身份是保安，但却拥有比正规军还精良的装备，不但配备了一个连的豹式坦克，而且还拥有一个空中支援大队，三架空中炮艇六架海盗十二架蜻蜓十二架眼镜蛇二十架象式。

    这一年多来这支雇佣军多次和阿尔及利亚解放军交战，死在他们手上的阿尔及利亚人都上万了。俨然已经成为这片混乱的土地上一支最令人望而生畏的力量。

    “那还有假，我这都是内部机密。一共给了你们六枚据说都是二十万吨当量的，可以直接装到你们的那个S1型导弹上，好像是跟你们交换加勒比海上一个屁大点的小岛，叫什么圣马丁岛，我趴地图上半天也没找到，不过据说还没卖成，得等你们国会同意的。”

    叶枫在身旁哈基斯少女服侍下边喝着红酒边说道，华人在这里身份比白人还尊贵，阿尔及利亚解放军敢袭击白人。但却不敢袭击华人，因为北非油田保安队的报复远比高卢人要凶残和狂暴。

    “你真没找到？”

    勒克莱尔似笑非笑地说。

    他又不是傻子，那也是经历了大半辈子勾心斗角的老将了，一听是加勒比海上的小岛，就知道这笔交易很不纯洁，但话又说回来了，如果不是特殊的东西做交换。谁会把核弹这样的镇国之宝送给别人，大明虽然拥有核弹，但肯定数量也不会太多，能拿出来交换就已经可以说非常够朋友了，至少比米国强了不只一点。

    “呃，我真没找到。但它在加勒比海上这倒是真的，可我们要了那地方，也不可能真做什么，如果我们真要做什么的话，恐怕米国人的原子弹立刻就过去了，说到底我们也就是要一个以后和米国人博弈的筹码，用来当棋子的。”

    叶枫说道。

    勒克莱尔默然不语。他当然不会不明白这一点，杨丰就算得到圣马丁岛也不能做什么，别说部署核导弹，他就是部署轰炸机米国人都不会答应，敢这么做就是逼米国人和他开战，最多也就是以后谈什么事情的时候拿来做筹码。

    所以说就算给他，也不可能对局势构成真正影响，最多让米国人头疼一下，而这一次米国人出卖英法，给他们添一下堵也完全合理，如果连这一点都不敢做，那高卢成什么了？米国人的第五十一个州吗？

    然而巴黎的那帮政客真有这个胆量吗？

    恐怕不一定吧。

    端着酒杯的勒克莱尔黯然叹了口气。

    他猜对了，高卢政府真不敢，就在明英两国相继宣布进行核导弹试验后，米国政府的特使立刻到了巴黎，而且就在这时候，杨丰拿六枚核弹换圣马丁岛的消息也被高卢政府有意地泄露给了他们，这下子艾森豪威尔能坐得住那才怪呢！

    这是要干什么？

    米国在安南驻军，然后杨丰就要在加勒比海驻军吗？还进行弹道导弹核试验，这是要核平纽约华盛顿吗？

    绝对不行，无论用何种手段必须阻止这笔交易。

    更何况米国政府早就看明英法三国勾搭在一起不顺眼了，趁着这个机会也正好在这个越来越稳固的联盟上插一刀子，省得他们继续抱成团跟着杨丰学坏，话说这些年已经有很多好同志被他带坏了，再继续下去这人心就散了，队伍就没法带了。

    至于如何对付高卢人这个很简单，无非就是威逼利诱而已，承诺给高卢更多援助，给他们放更多贷款，给他们赠送更多军火，向高卢进行更多投资，如果高卢政府不答应，那么就更简单了，支持阿尔及利亚解放军，支持法属赤道非洲那些黑鬼，总之有的是招儿对付。

    “真是烂泥扶不上墙啊！”

    杨丰冷笑着说。

    在他面前是皮埃尔多少有些黯然的背影，高卢国会最终拒绝了他的核弹，米国政府向他们承诺追加两亿美元经济援助，并且通过世界银行向高卢提供一笔同样数额的贷款。但如果他们敢交换的话，那么米国就要为阿尔及利亚人主持公道了，当年二战时候你们可是答应过，战后就让阿尔及利亚du立的，这件事我们也是知道的，现在你们翻脸不认帐了，这样做是不对的，而且高卢军在阿尔及利亚tu杀平民的bao行也是很令人发指的，别以为这个世界就没有人主持公道了。

    很显然这时候财政严重亏空，而且被阿尔及利亚战争搞得焦头烂额的高卢总理居伊.摩勒，最终还是没有能够顶住米国人的威逼利诱，不过米国人的另一个条件他并没有答应，米国人的附加条件是高卢退出对埃及的战争，但摩勒拒绝了这一条，因为这样的话他就和明英两国彻底决裂了，高卢不想招惹米国，但也同样不想招惹明英两国。

    而这正是杨丰想要的结果，高卢人终究还是需要戴高乐的，既然这样就帮他在后面推一把，让这个第四共和国早点垮台好了。

    两亿美元，哼，能得到才算他们的，米国人现在给他们的不过是一个画饼而已，如果摩勒同时答应了从埃及撤军，米国人肯定会赏给他这块骨头，可现在摩勒还想着继续首鼠两端，这世界上哪有这么好的事情。

    “这就是高卢人，我就知道会是这种结果。”

    他身旁的詹森鄙夷地说。

    他们没什么压力，所以现在超然得很，不列颠不但拥有原子弹，核导弹甚至还有qing弹，原本历史上他们之所以受苏联威胁，很大程度上就是因为没有反击苏联核导弹的手段，只有轰炸机的不列颠很难把核弹扔到莫斯科，但现在他们同样有轻松核平莫斯科的能力，所以根本没必要怕苏联的核讹诈。

    “元首阁下，那么我们的计划呢？”

    他紧接着转头问杨丰。

    “当然是照旧，不过你们是不是应该考虑一下把安圭拉卖给我？”

    杨丰很阴险地说道。

    “当然可以，我们可不是高卢人。”

    詹森瞬间就明白了他的意思，立刻笑着说道。

    好吧，安圭拉其实就在圣马丁岛对面，两地相距不到十公里海面，杨丰的意思很简单，既然米国人能为阻止圣马丁岛落入他手中付出这么大代价，那么肯定也不会允许不列颠把安圭拉卖给他。那么这时候，不列颠就可以跟米国提条件了，比如说放弃继续干涉苏伊士运河战争，如果米国还坚持跟不列颠作对，那就别怪不列颠把安圭拉卖给杨丰了。

    反正他们自己的殖民地，他们愿意卖给谁就卖给谁，而对于杨丰来说无论得到安圭拉还是得到圣马丁岛，都是获得了一个把核导弹打到米国的发射台。

    总之，你们看着办吧！

    至于米国政府以同样手段对付不列颠……

    呃，那不是挺好吗？白白捡那么多美元，反正杨丰也没准备真买。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友狂暴之歌，白云的城主，囧囧眼啊，特勤761等人打赏

    p

    
