    边渡世家发现了黑渊，有人吃惊，也有人意料之中，一点都不奇怪，甚至有人说，事实上，一直以来，边渡世家都在找寻着黑渊，这一次边渡三刀寻找到了黑渊，那只不过是天时地利人和罢了。

    莫说是在黑木崖，就算是放眼整个南西皇，只怕没有哪个大教疆国能如边渡世家那般对黑潮海有着深刻无比的了解了。

    甚至有传闻说，千百万年以来的积累，这已经使得边渡世家对黑潮海了如指掌。

    虽然说，边渡世家对黑潮海了如指掌这样的说法是有些夸张，但，边渡世家的确是对黑潮海有着极为详尽的了解。

    在八匹道君寻找到黑渊，在黑渊之中得到造化之后，边渡世家对于黑渊也是有所心动，甚至他们比其他人知道的更早。

    有人猜测认为，在此之前，边渡世家早就知道黑渊这样的一个地方存在，只不过，一直不能找到到黑渊而已。

    后来八匹道君找到了黑渊，有很多人都说是得到大神巫的指点。

    对于这样的情况，边渡世家也曾向巫神观请教过，向大神巫请教过。边渡世家甚至是老祖亲自去拜访巫神观，想从大神巫口中得知黑渊的具体位置。

    可惜，大神巫却不卖边渡世家的帐，对于当年之事，只字不谈，更别说是黑渊的具体位置了。

    虽然说，边渡世家在黑木崖称得上是只手遮天，甚至无所不为，但是，面对大神巫，边渡世家也是无可奈何，大神巫只字不谈，边渡世家也只好作罢。

    不过，边渡世家也不是吃素的，他们的的确确对黑潮海有着深刻的了解，他们比任何人、任何大教疆国都更了解黑潮海，他们甚至是画出了黑潮海的地图。

    所以，那怕大神巫对于黑渊的存在是只字不谈，边渡世家的老祖也是经过了一次又一次的勘探与推测。

    这一次黑潮海潮退之后，由边渡三刀亲自带领着边渡世家的强者，悄然无声地进入了黑潮海。

    这一次，边渡世家不参加任何淘宝行动，他们专注寻找黑渊的存在，功夫不负有心人，在边渡世家的努力之下，结合了他们祖先所留下来的种种地图，最终让边渡三刀寻找到了传说中的黑渊。

    边渡世家当然是想独自私吞黑渊了，他们甚至想把黑渊占为己有，可惜，当他们打开黑渊的时候，动静实在是太大了，最终使得光芒冲天，惊动了所有人。

    得知黑渊之后，黑潮海的所有修士强者都坐不住了，都一窝蜂的向黑渊涌去，大家都想得到如八匹道君这样的造化，多少人都想让自己成为下一代道君。

    当大家赶到光芒冲天的地方之时，发现那里有一个垂直的地洞。

    这个地洞本是属于一个地势十分复杂的地下山峦之中，只不过，这里的山峦已经被炸开了，露出了一个巨大无比的地洞。

    站在地洞往下面望去的时候，只见下面黑漆漆的一片，什么都看不见，好像这里是无底洞一样，一旦跳下去，再也爬不起来，会一直掉入地狱。

    这样一个地洞出现在地面，它就像是洪荒巨兽张开的血盆大口一样，让人看得毛骨悚然。

    换作平日里，这么突然冒出来的一个巨大地洞，又是深不见底，只怕很多修士都会谨慎万分，都不敢轻易跳入这样的地洞。

    但是，此时大家都知道黑渊就在巨洞之下，所以，一时之间，不知道有多少修士强者都纷纷往下跳。

    李七夜他们赶到之时，已经有很多的修士强者跳入了这个巨大地洞之中了。

    “好深呀——”站在洞口往下看的时候，杨玲不由抽了一口冷气，她都总觉得，从这里跳下去，再也爬不起来了。

    “下去吧。”李七夜笑了一下，毫不犹豫就跳入了地洞之中了，老奴、凡白紧随其后。

    杨玲也不犹豫，忙是跟着跳了下去。

    地洞之深，那是远远超过杨玲他们的想象，当他们跳下去之后，一直往下掉，四周黑漆漆的一片，似乎就这样一直掉下去，没有任何尽头，似乎不论什么时候都不可能到底一样，这是一个无底洞。

    这样一直掉下去，让杨玲都不由为之心惊，她是第一次掉入这么深的地洞，再继续往下掉，她心里面都没有底了。

    幸好的是，这个地洞并非是无底洞，最终，他们安全落地了，当他们张眼一望的时候，发现地洞比想象中还要大出很多很多。

    在地面的时候，都觉得洞口是特别的巨大了，但是，当站在地洞之下的时候，抬头一开，才发现地洞口那只不过是一个小小的窗口而已。

    在这地洞之中，十分广阔，如同一片天地一样，而且，这还是地洞最底下。

    站在这地洞张目四望的时候，发现四周乃是岩壁，空无一物，但是，就是在这个地洞之中，却已经挤满了来自于五湖四海的修士强者了。

    有来自于佛陀圣地的强者，也有来自于正一教的年少天才，更是有来自于东蛮八国的大人物，可谓是济济一堂。

    特别是那些大人物，更是让在场的气氛一下子紧张起来。

    在地洞之中，有很多大人物都不愿意露出真身，他们不是黑袍罩身，就是以手法遮蔽真身。

    所以，在地洞之中，有高僧吞吐着佛光，把他们整个身体笼罩住了，看不清楚他们的真面目，更不知道他们是出身于哪一座寺庙。

    也有不知来历的神鬼部大人物乃是穿着一身黑袍，雾气撩绕，他们整个人都隐藏在黑袍之中，让人无法窥得他们的真身。

    也有大教老祖乃是云霞相伴，全身笼罩云霞之中，让人看不清楚他们是何种族、是何来历。

    除此之外，还有一些大人物不愿意露面，直接是隐身于黑暗之中，匿藏无形，但是，依然会被强大的老祖发现他们的行踪，只不过，大家都没有点破罢了。

    “好多大人物，老丞相他们都来了。”感受到在场强大无比的气息，不知道多少年轻一辈喘不过气来。

    “星空国的老丞相、幽灵老祖不是在场最强大的人物了。”有大教老一辈强者目光一扫，神态也凝重。

    在平日里，多少年少天才是傲气纵横，颇有天下唯我无敌之势，但是，时至今日，当一位位大教老祖、隐世强者都纷纷出现的时候，站在这些大人物、老古董面前，使得这些年少一辈也喘不过气来。

    不管怎么样年少天才，不管天赋如何之高，与这些大人物、老古董相比起来，年轻一辈都是有着很大的距离，都没有挑战这些大人物的实力，特别是眼前聚集了如此之多的大人物，强大无匹的气息，更是让年轻一辈喘不过气来了，甚至不由有些战战兢兢，双腿直打哆嗦。

    除非真的是强大到边渡三刀、东蛮狂少他们这样的存在了，只有达到他们这样的境界才有可能挑战老一辈大人物之外，其他年轻人，想都别想，所以，此时，很多年轻一辈都不敢那么招摇嚣张了。

    “般若圣僧、八劫血王他们来了吗？”佛陀圣地的一些强者不由多看了一眼那些被佛光笼罩、雾气遮蔽的大人物，不由嘀咕了一声。

    黑渊出现，或者强大如般若圣僧、八劫血王，只怕都已经坐不住了吧，说不定他们都已经在现场了。

    与年轻一辈战战兢相比起来，更多的大教强者、老一辈大人物他们的目光都落在了巨洞的中央。

    大家所站的地方，那只不过是巨洞的一个部分而已，并没有落到底部。

    在巨洞的中间，那里是黑暗的深渊，往下面望去，黑漆漆一片，根本就看不到底，似乎无穷无尽一样，当你凝望这里的黑暗深渊的时候，好像是黑暗深渊也在凝视着你，凝视久了，甚至感觉自己的的魂魄都被这黑暗深渊拽了进去一样。

    所以，莫说是年轻一辈，老一辈都不由毛骨悚然，他们也不敢久视黑暗深渊，知道这里的黑暗深渊乃是大凶。

    在黑暗深渊的中间，竟然有道台悬浮在那里，虽然这个巨大的道台没有任何支撑，但，它却稳如磐石，似乎没有什么可以动摇得了它。

    在这么样的黑暗深渊之中，除了中间悬浮着这么一块巨大道台之外，还有一块块的岩石悬浮在那里。

    这么一块块的岩石显得很粗糙，没有经过任何打磨，让人一看便知道天然的岩石。

    和悬浮在中间丝毫不动的道台不一样的是，这一块块悬浮在黑暗深渊的岩石它们是会移动的，一块块岩石在黑暗深渊漂移的时候，就好像是汪洋大海中的一片片浮萍一样，随着水波飘泊，没有任何规律可言。

    此时此刻，所有人的目光都聚集在了巨大道台的中央，因为那里摆着一块岩石，这块岩石粗糙自然，但是，在这么一块岩石之上，嵌有一块乌金，但，又不像乌金。

    这一块乌金不算大，比成人的手掌还要大出三分，但是，就是这么样的一块乌金，它却闪动着不一样的光泽。

    大爆料，黑暗巨头第一人曝光啦！想知道黑暗巨头第一人到底是谁吗？想了解黑暗巨头第一人的实力到底有多强吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“巨头第一人”即可阅览相关信息！！

