    陆奇和小泠鸢这三天可憋坏了，晏龙他们害怕祖巫随时会回来，根本就不让他们离开后土殿，两个人只好水论坛、看直播，找各种事情来打发时间。

    两人被一股无形的力量给拽入一片虚空之中，十一位现出原身的祖巫把他们给围在中央。

    陆奇抬头仰视着十一位高大如山岳一般的祖巫，十一位祖巫也在低头看着小如蚂蚁一般的两人。

    一声震耳欲聋的声音从祝融口中响起：“就是你说的屠巫剑在不周山之中？”

    陆奇望向祝融，祝融兽首人身，满身红鳞，此时长着血盆大口，喷出一口腥风，腥风之中满是火星，差点没把他俩送走。

    “没错，屠巫剑就在不周山中。”

    共工听后不由得冷哼一声：“哼，荒谬！这不周山乃是我们十二祖巫生长之地，妖族天庭怎么可能会在不周山炼剑？”

    “各位祖巫，这就是妖族天庭最狡诈的地方，他们觉得最危险的地方就是最安全的地方，加上炼制屠巫剑必须要大量的先天五金之气，这洪荒之中能够蕴藏如此多先天五金之气的地方，也只有不周山了。”

    祖巫们各个桀骜不驯，眼高于顶，陆奇便顺着他们的脾气先褒贬妖族天庭一顿，否则他们真未必能听得下去。

    眼看自己说完这番话，各位祖巫多少都收起咄咄逼人的气势，他才继续说道：“我从后土宫中曾经看到一个画面，在不周山顶端，有一株先天五金之树，树上不长瓜果，长的是一枚枚寸许的小剑。”

    “就在这颗树的树根之中，包裹缠绕着一大块先天神金，神金之中孕育出一方满是先天五金之气的小世界，妖族天庭就是在这方小世界中炼制屠巫剑。”

    蓐收忽然眯起了眼睛，惊疑道：“他说的这颗神树，我还真见过，就在不周山离地一百万里的一处峭壁之上，不过……”

    蓐收不敢直接说出那个名字，害怕泄露了天机，便一指玉京山的方向，意思就是此树是由玉京山的那位圣人占据。

    不周山之上的宝物众多，但绝大部分都是有主之物，而敢在不周山上圈地圈宝的，至少也是准圣级别的，似青云子口中所说的这种先天灵根，则绝大部分都在圣人的掌握之中。

    看到蓐收指向玉京山，祖巫们脸色也微微一变。

    帝江这时也拿出了大哥的气度：“管他背后是谁，屠巫剑今日必毁之！”

    说罢此言，帝江朝着空中一抹，空间被撕开一道裂缝，而裂缝中的景象正是那株足有万米之高的先天神树。

    这颗先天神树通体金黄，树干虬结，树冠遮天，上面长满了金、白、黑、红、紫五种颜色的树叶，树叶掩映之下，挂满了闪闪发光的五色小剑。

    帝江望着这颗神树，面色凝重道：“此次不动则已，一动必须倾尽全力，务必要在圣人干预之前，将屠巫剑果断拿下！”

    说罢，他率先跨入空间裂缝之中，其余祖巫一个个气势暴涨，摩拳擦掌的冲入裂缝之中。

    最后一位进入裂缝的乃是玄冥祖巫，眼看她也要离开，陆奇立刻喊道：“玄冥祖巫，带我们一起去吧……”

    可是陆奇话未说完，玄冥祖巫已经进入裂缝之中，裂缝肉眼可见的速度迅速坍塌，就在陆奇失望之时，一股无形的力量将他俩罩中，不等裂缝完全闭合，直接将他俩给拉了出去。

    ……

    十一位祖巫一出裂缝，身形俱都开始缩小，却是径直冲入先天神树下树根缠绕的先天神金之中。

    陆奇只觉得眼前场景接连变幻，不过数息时间，已经来到一座满是先天五金之山的小世界。

    这里有五种颜色的金山山脉，山脉之中到处都是正在开垦金石的人族奴隶，以及大量正在挥舞鞭子抽打人类干活的妖兵。

    一条条由人族奴隶组成的队伍，正在扛着一块块金石，朝着这个世界的中央走去，许多人因体力不支类倒在地上，天空中便飞下来一只只黑色的乌鸦，将这些人给抓走。

    而中央位置，正是一座高有百丈的五色神炉，这五色神炉原本是一座五色神山，不知被那位大法力者给改造成一座神炉。

    人族奴隶们将五色金石堆砌成一座座石山，由身高百丈的牛妖将金石投入到五色神炉之中。

    一只只黑色的乌鸦也飞向五色神炉的高空，将一个个奄奄一息的人类给丢入神炉，神炉上空响彻着一声声撕心裂肺的惨叫声。

    无数在妖兵鞭策下的人类对于这种惨叫声早已麻木，既然已经被抓到了这里，他们就没有想过会活着逃出去。

    就在这时，原本化作米粒大小的十一位祖巫纷纷显出原形，十一位祖巫降临五金神域！

    在五金神域主持炼制屠巫剑的正是妖神九婴，九婴领帝俊秘令，偷偷在五金神域炼制屠巫剑，他万万想不到祖巫们竟然会杀过来。

    这里虽然身处不周山，却是与天庭单向联系，在屠巫剑炼成之前，一切的人与物都是只进不出，外界知道屠巫剑是在此炼制的，除了圣人之位，基本上只有天帝帝俊和东皇太一，就连妖师鲲鹏、羲皇伏羲都不知道。

    祖巫没有元神，不识天数，他们是怎么知道屠巫剑是在这里的？

    另外，这里可是道德天尊的地盘，祖巫们竟然敢擅闯此地，难道不怕圣人责怪吗？

    正是因为没人会想到祖巫能找到此地，五金神域之中并没有什么太厉害的强者坐镇，唯一的强者九婴也不过是斩一尸的准圣。

    而每一位祖巫的实力，都可以媲美圆满境的准圣，因此这注定是一场单方面的屠杀！

    十一位祖巫之中，烛九阴径直冲向九婴，一把将其抓住，直接粗暴的撕成两半，径直送入口中咀嚼起来。

    其余十位一同冲向五色神炉，全力轰击神炉，哪怕此炉乃是道德天尊所炼制，也难以抵挡十位祖巫的力量。

    五色神炉瞬间碎成无尽金石碎片，里面融化的金水全部流出，只有一柄五色神剑的剑胎悬于半空，不断发出阵阵剑鸣。

    随着屠巫剑的剑胎出现，祖巫们也不由感觉到一股胆战心惊的颤意。

    “不好，圣人已经察觉，速速毁掉剑胎，我最多只能拖住他十息！”

    帝江低声嘶吼，全力撑起一座空间绝域，硬生生将这五金神域给封锁。

