    “哈哈哈，大侄子，你这一走可是十多年啊，你可还记得你世伯我啊！”

    南宫豫听到这个声音远远地响起，循着声音看去，果然看到了一个中年男人挽着一个年轻美貌的女人朝他走了过来。

    南宫豫自然是记得他的，李世伯家家室雄厚，在国内也有着举足轻重的地位，如果有人说起国内第五大世家的话，那就是指的李世伯家。

    更重要的是，李世伯和他父亲南宫麒是至交好友，不管是官场还是商场，两人的关系都是藕断丝连，有着各种利益牵扯，两家的关系这么好，南宫豫也一直叫他世伯。

    这十几年没有回南宫家，但南宫豫对这个世伯的事情知道的还是比较多的，今天亲眼看到本人，他自然是要上前去打声招呼。

    “李世伯，好久不见，您还是那么的硬朗！”

    李世伯哈哈大笑，一看就是个容易相处的人，“是好久不见啊，你这小子从十几岁离开家，一走就是十几年，刚才如果不是听人说起你，我还不知道你回来了呢，瞧，你现在也长这么大了，时间过得真快啊！”

    “人总是会长大的嘛！”

    李世伯笑了笑，将南宫豫上下打量一番，目光有意无意的看向旁边的郭婷，却只见郭婷一副小鸟依人的模样，不说话，只好奇的这里看看，那里看看。

    他心里有了计较，拍拍南宫豫的肩膀，说：“好小子，你年纪也不小了，该成家了吧？”

    程豫淡笑不语。

    李世伯把身旁的女子拉了过来，问：“你猜猜她是谁，你还认不认识？”

    南宫豫将那个女子打量一番，只见女子抬头挺胸，毫不做作的让她打量。

    南宫豫想了想，说：“这是千微妹妹吧？没想到这些年不见，也出落得亭亭玉立了！”

    这本来只是一句平常的客套话，哪怕对方确实长得漂亮，他也只是随口这么说说罢了。

    可是听者有心，只见李千微红了脸，似乎是不好意思的微微低下了头。

    李世伯看了自己女儿一眼，笑着说：“是啊，千微这些年被她母亲教养的很好，很多见过千微的人都想把她娶回去，可这丫头呀，当年因为我们的一句玩笑话，就死心塌地的等你，说非你不嫁，你看，现在都等成了老姑娘，大侄子，你也到了结婚的年纪了，还是好好收心，回来接管南宫家，娶妻生子才是正事！”

    南宫豫还没说什么，旁边的李千微气恼的拉了她爸一把，红着脸说道：“爸，你说什么呢，怎么能什么话都说！”

    李世伯呵呵笑了，“你这孩子，大侄子又不是外人，我是个大老粗，说话不会拐弯抹角，有什么说什么，要是大侄子觉得我哪里说得不对的，大家说开就好了，又没什么对吧！”

    父女俩一唱一和的，吸引了不少众人的目光。

    就在众人都觉得南宫豫和李千微郎才女貌，天造地设的一对时，郭婷再次爆发了。

    她上前一步，挡住李千微偷看程豫的目光，气愤的说：“他不会娶你的，我才是他老婆！”

    李世伯一怔，李千微像是受了什么打击一般，红了眼眶，但什么也没说。

    李世伯这才真正的注意程豫身旁的郭婷，发现她长得确实很漂亮，比他的女儿还要好看。

    将她上下打量一番，全身都是知名的品牌，他虽然尴尬，但很快就表情自然了。他看了看郭婷，对南宫豫问道：“她是你老婆？你结婚了？”

    “是的，李世伯，她是我妻子！”南宫豫搂住了生气的郭婷，用目光安慰着她。

    郭婷不傻，自然明白南宫豫的意思，低着头不说话了。

    李世伯不悦的说：“大侄子，这就是你的不对了，你结婚这么大的事，怎么不通知大家，让大家好去参加你的婚礼啊！你瞧瞧，你这么悄悄地把婚结了，对得起你爸妈，对得起你妻子吗？连一场盛大的婚礼都没有，真是不应该！”

    南宫豫低着头，看着郭婷的脑袋，眼里闪过一丝内疚，“世伯说的对，确实不应该，过段时间，我会补办婚礼的，到时候一定会请李世伯来喝喜酒。”

    李世伯眼里闪过一丝怪异的光芒，连连点头：“那好，那好，对了，不知道你妻子是哪个世家的千金啊，我怎么没有见过她啊？”

    听到李世伯的问话，郭婷下意识的抱紧了南宫豫。

    南宫豫拍了拍她的肩膀，抬头不太高兴的说：“我妻子不是哪个世家的千金。”

    李世伯就更加不解了，“哦，那她就是那个政治要员的千金了？或者是那个商业大亨的千金？”

    “都不是！”

    南宫夫人自从南宫豫来，就一直时刻关注着他的动态，此时见李世伯走来，本想上前说两句，就听到了李世伯的问话。

    她过去亲热的拉着李千微的手，不好意思的解释道：“李大哥，你们可别笑话豫儿，他身边的那个女人只是小地方来的，没有见过世面，这样的女人我们南宫家是不会承认的，我看你家千微就很好，来，千微，跟阿姨去那边说说话！”

    李千微没想到南宫夫人会当着这么多人的面说郭婷的不好，看起来对她似乎很有怨言。

    她心里的不甘微微得到排解，临走时冷漠的看了郭婷一眼，然后笑着跟着南宫夫人走了。

    南宫豫沉着脸，将郭婷抱在怀里，就像是宠着自己的孩子一般，让大家对郭婷的看法又不屑了几分。

    就在这时，一队亮黑色豪车阵容强大的从外面整齐的驶了进来，别墅中所有的人都被这耀目的场面吸引了目光。

    全球限量版劳斯莱斯，据说价值十三个亿。全球限量版兰博基尼爱马仕，价值也是上亿，全球限量版法拉利，已经不是最引人注意的牌子了，整个车队中，所有的豪车加起来，足有百亿，这是一百个亿，这是什么概念！

    所以，当车队进入别墅的时候，所有人都大惊失色，纷纷跑出来，一观这前所未有的景象。

    他们心里更加好奇，这样的豪车阵容里，坐着的到底是谁！

