
　　尹熙珍、徐贤、朴敏雅三人在厨房中忙碌，朴志勋想插手都没有空间，只好一个人在客厅里看剧本。

　　虽然拥有近乎过目不忘的本领，但剧本并不只是台词而已，人物关系、剧情、任务心态变化等等，都需要细细琢磨。

　　心态的变化，使得他一些习惯也渐渐发生改变。换做以前，他琢磨剧本的时候，肯定要一个人在安静的卧室里，门也要关上，现在听着厨房中的忙碌声、交谈声、嬉笑声，却一点都不觉烦躁，很轻松地进入状态。

　　唯一的难题就是同时琢磨两份剧本，心态、情绪转换有些困难。不过，毕竟是多年的演员了，也不是没有同时出演过两部作品，已经琢磨出自己的一套方法。

　　天色渐渐暗了下来，不知何时，窗外已经是万家灯火通明，闻着厨房中飘出的饭菜香气，一股淡淡的温馨油然而生。

　　“咕噜噜……”肚子里突然传出饥饿的抗议声，朴志勋放下手中的剧本，来到厨房外，问道：“好了没？”

　　“就快了！”

　　“饿啦？”

　　“还要一会儿呢。”

　　三个人，三个不同的回答。

　　“饿了，先给我点吃的。”朴志勋苦着脸说道。和jessica一样，虽然平时清冷，但实际性格却不冷淡，也有表情丰富的时候。

　　“啊——”朴敏雅直接用手捏了两片凉拌牛肉片，像是哄小孩般，让他张嘴，送入他口中。

　　对朴敏雅，朴志勋自然不会介意，而且平时吃的也都是朴敏雅亲手做的饭菜，直接张嘴，把两片牛肉一口吞下。

　　浇了蒜末、醋、芝麻油、还有白生生的葱丝，清香爽口，在夏天吃最为合适不过。

　　“更饿了！”但是，吃完后，却好似尝到一点甜头的饕餮般，胃里开始造反了。

　　“我就说这顿饭肯定是犒劳哥自己的！”朴敏雅一脸无奈地说道。

　　“都一样。”尹熙珍抿嘴轻笑着说道。在这里很轻松、说不出的舒畅，不需要勾心斗角，有什么话直接说就好，每个人都有一颗理解、包容的心。她甚至怀疑，朴志勋的童颜，是不是因为在这样的环境中成长的缘故。

　　徐贤没有说话，把刚刚煎好的巴掌大一片薄薄土豆饼递给他。正在朴敏雅的指点下，学着煎土豆饼。

　　朴志勋也没再离开，就这样站在厨房口，一边吃着土豆饼，一边看着三人做菜。很有趣的画面，朴敏雅、尹熙珍的干练，徐贤的生涩，形成了鲜明的对比。不过，这并不代表徐贤被比了下去，相反，正因为如此，她的认真才显得格外可人。

　　徐贤刚刚把面在锅中摊开，细心、生涩地弄成圆形，忽然感觉什么东西伸到嘴边，吓了一跳，侧眼一看，才发现是朴志勋捏着剩余的一小块土豆饼送入自己嘴中。

　　已经明白，朴敏雅、尹熙珍都知道了自己和朴志勋的关系，所以也没羞涩，张嘴吃下，同时说道：“谢谢。”20年来的习惯，一时无法改掉。

　　“味道不错。”朴志勋笑了笑，伸手把她把垂到脸侧的一缕长发拂到而后，称赞道。

　　这样亲昵的动作，徐贤还是有些不太适应，脸蛋露出一抹浅浅红晕，似是尴尬、又似掩饰地自己也伸手拂了一下头发。

　　“咳！”一声轻咳突然响起，就听尹熙珍可怜兮兮地说道：“你们也照顾一下我这个可怜的大龄单身女人！”

　　“唰！”徐贤脸蛋上原本浅浅的红晕瞬间变浓，好似夕阳西下时天边红霞，分外漂亮！尤其原本白皙的耳垂也染上了红晕，如同晶莹的琥珀，让朴志勋忍不住抬手轻轻捏了捏，还带着一点温热，也不知道是热的还是羞的。

　　尹熙珍也没想到她居然会这么容易害羞，平时表现得礼貌大气，怔了怔，看到朴志勋的动作，突然有些明白朴志勋喜欢这个小家伙什么地方了！就是自己，都有一种抱住小家伙、亲上一口的冲动。

　　明明很不适应在人前这样亲昵的举动，但因为考虑到自己是朴志勋女朋友的身份，徐贤硬生生忍着没有动弹，说不出得可爱、让人怜惜。

　　朴志勋适可而止地收回手，为了“赎罪”，假装训斥尹熙珍道：“熙珍姐，不许欺负小贤！”

　　“是——”尹熙珍俏皮地应道。已经是非常亲近的关系，这类玩笑，当然一点就通。

　　只有徐贤，以为朴志勋真的是在责怪尹熙珍，急忙说道：“熙珍姐姐没有欺负我！”

　　“扑哧！”三人同时笑了起来。

　　“真是个可爱的小家伙！”尹熙珍笑着说道，“好想有这样一个妹妹。”如果徐贤不是朴志勋的女朋友，她怕是早已开口说让徐贤做自己妹妹。

　　“才知道啊！”徐贤没有开口，朴志勋却抢着说道，像是炫耀女朋友的男人，哪里像是一个堂堂电影公司会长？

　　徐贤假装没有听到，继续照顾自己的土豆饼，眼中却流露出淡淡娇羞喜意。突然发现，很喜欢听朴志勋说这样的话。

　　说说笑笑，晚饭终于弄好，四人围坐在餐桌旁，还打开3瓶米酒。

　　“我敬熙珍姐一杯。”倒上酒后，朴志勋举杯说道，“这段时间辛苦熙珍姐了。”

　　“应该是我感谢志勋才对！”沐浴在此刻温馨的家庭气氛中，尹熙珍也不禁有些动情，情绪稍稍有些激动，满脸真挚。

　　“愿我们的友谊天长地久！”朴志勋和她轻轻碰杯说道。

　　“愿我们的友谊天长地久！”尹熙珍脸上带着激动的晕红说道。谁能想到，当初鼓起勇气的一个电话，居然让自己和朴志勋变成了亲密无间的朋友？30多年的坎坷，就此峰回路转。

　　命运，如此离奇！

　　两人交流最多、也都了解对方的一切，短短不到一年的时间，便已经结下牢固、深厚的友谊。

　　真正的友谊，会有一种强烈的渲染力。朴敏雅、徐贤看着两人、听着两人的话语，明明是电视剧、舞台上的台词，此刻听来，却一点都不觉得肉麻、做作，相反，还有一股血脉贲张的感觉，也想要举杯痛饮。

　　“徐贤姐姐，我敬你一杯。”想到就做，朴敏雅举杯对徐贤说道。

　　虽然没有说明，但徐贤却清楚她的意思，无非就是朴志勋，微微红着脸，却大方地举杯和她轻轻碰了一下，喝了一大口。

　　“志勋，我敬你一杯。”

　　“徐贤姐姐，来！”

　　晚饭结束，尹熙珍、朴敏雅都有些喝多了。米酒刚开始喝时没多大感觉，但后劲很大，很容易喝醉。3瓶米酒倒有2瓶被两人喝掉，此刻脸蛋酡红、醉眼惺忪，一副小醉猫的模样。

　　无奈之下，朴志勋只好安排两人去休息，然后自己和徐贤一同收拾餐桌、碗筷。

　　徐贤喝了三杯，也不少，不过并没有明显的特征，而且她的自制力很好。

　　洗过碗筷、把厨房擦干净，两人重新回到安静的客厅，突然有些尴尬。

　　“水还是果汁？”刚刚坐下的朴志勋，又起身问道。

　　“水就好。”徐贤说道。

　　“嗯。”朴志勋接了两杯热水。

　　“谢谢。”徐贤道谢后，再次安静下来。

　　朴志勋也捧着水杯没有说话，不知道在想什么。

　　“我看了！”片刻后，徐贤放下杯子，突然说道。

　　“什么？”朴志勋错愕地转头问道。

　　“《我妻子的一切》预告片。”徐贤看着他回答道，两眼亮晶晶，带着一份奇异的色彩。

　　朴志勋这次记起，今天《我妻子的一切》公开了预告片，有些尴尬地放抬起一只手，摸了摸鼻子，轻声应道：“嗯。”

　　“OPPA的演技很好，林秀晶前辈的表演也很出色。”徐贤说完后，顿了顿，又低声补充道：“知道这是OPPA的工作，可是我心里很不舒服。”

　　还是第一次听到她这样低声说话。

　　“我不是保证过了吗？绝对不会再有第二部这样的电影！”朴志勋放下水杯，伸手将她拉入自己怀中，抱着她的身子，脸颊贴在她头上，认真说道。或许是自己内心太过复杂的缘故，特别喜欢她的单纯，听到她话语中忍着的委屈，忍不住心生怜惜。23sK.com

　　“嗯。”徐贤轻轻应了一声，两臂动了动，终于鼓起勇气，反手抱住了朴志勋的身子，把脸颊贴在他的胸膛上。

　　“影片上映后，就不要去看了。”朴志勋再次说道。虽然上次说过，但这个小家伙的性格很执拗，总喜欢用一些“道理”、“责任”强行要求自己。

　　“我想看。”果然，沉默片刻后，徐贤回答道。确实心里难受，但越是如此，就越是想要知道，朴志勋和林秀晶到底还有什么样的对手戏！

　　朴志勋忍不住有些头疼。这个小家伙做出决定，可不是轻易就能打消的！

　　“那你要保证不生气才可以。”无奈说道。

　　“不会，那是交往前你的工作。”小家伙也学会了撒谎。

　　“嗯。”朴志勋只好暂时应了一声，转移话题说道：“今晚不要走了。”

　　徐贤整个身子都是一颤。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十七章 晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 