    雨更大了，房檐上，街道上，溅起雨雾，宛如缥缈的白纱。

    这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在街面的积水上，激起朵朵水花。

    气氛极度沉寂。

    雨幕中，所有人的目光都投注在萧纬身上。

    人总是爱瞧热闹，潜意识甚至更喜欢幸灾乐祸。

    堂堂兰陵萧氏，曾建立南齐和南梁两个朝代，是历史上顶级门阀之一。

    看着他们的子孙当众下跪，围观人群也能获得些许的满足感。

    萧纬神色阴沉如水站在那。

    尽管全身每处毛孔都散发着寒意，但他脑海里有一个强烈的念头——

    不能跪！

    膝盖着地，就把兰陵萧氏的脸面尊严丢得干干净净。

    就算留得一条命，活着也像行尸走肉。

    萧纬抬起头，死死盯着张易之，色厉内荏道：

    “张巨蟒，非要把事做绝么？”

    张易之将油纸伞递给姨娘，背着手踱步在雨中，行若无事地说道：

    “九家香料店，九道封条，跪九次……”

    顿了顿，他目光变得锐利：“亦或选择挨九刀。”

    嘶！

    围观者倒吸一口冷气，满目骇然。

    真狠啊！

    房融心里不寒而栗，他终于真切体会到张巨蟒手段的残忍。

    萧纬咬着牙，内心的屈辱让他表情扭曲，咆哮道：

    “我要告状，我要告状，我要执之公堂，我要敲登闻鼓鸣冤！”

    就算做错事了，他宁愿以滥用职权或者徇私舞弊罪名被革职，也不可能跪在这里。

    “想逃避？”张易之笑了笑，神色极为森寒：“可惜这里由我审判！”

    话罢他缓缓转身，挥了挥袍袖：

    “砍一刀！”

    轻飘飘的声音却让所有人瞬间后脊背一凉，头皮有些发麻。

    “尔敢！”

    萧纬肝胆欲裂，他猛然侧身，可寒光凛然的刀刃呼啸而来。

    鲍思恭眼神凶狠阴鸷，作为底层出身的酷吏，他最喜欢招呼养尊处优的贵族子弟。

    “噗！”

    臧桂馥别过头去，不敢去看眼前这一幕。

    围观商贩却是浑身血液燃烧，神情难掩激动兴奋。

    鲍思恭手持绣春刀挥出，直接劈在萧纬肩骨上，鲜血狂飙溅在地上，被雨水冲走。

    昏暗的雨天增添了一抹猩红的色彩。

    萧纬捂着肩骨，强烈的痛楚袭来，肩膀好像撕裂开来，让他几不欲生。

    他终于体会到刀板上的鱼肉是什么感觉。

    张易之微俯身，直视着他，啧啧道：

    “你们总是自诩门阀望族，行事却霸道蛮横，常以势欺人。不凑巧，在下也擅长以势欺人，并且做得更彻底。”

    萧纬神色极其愤毒，嘶声怒吼道：“张巨蟒，你不得好死！”

    声音响彻在雨幕。

    可众人在他声音中隐隐听出了害怕。

    是那种极力压制却还是溢出来的恐惧。

    “弱者才喜欢诅咒。”

    张易之丝毫没有恼怒，反倒对他笑了笑。

    说完走几步到店门，平静道：“水凉了可以再烧一壶，但人做错了决定，却不能重新来过。”

    撕拉！

    他将封条拆开，转头扬了扬手里的封条，冷冰冰道：

    “下一道封条，希望你还能承受下一刀。”

    “带走！”

    鲍思恭领命，像拖死狗一样将萧纬拖走，满是泥泞的街道留下一道血印。

    臧桂馥深吸一口气，双手放在腰间，迈着优雅端庄的步伐，目光中七分淡定，三分得意。

    平常相熟的掌柜店主皆敬畏看着她。

    臧老板这才是深藏不露。

    这才叫低调！

    一些妇人投来艳羡的目光，有了这个大靠山，往后官府非但不敢为难她的香料店，还得像供菩萨一样供着。

    大约步行五个转角，张易之止步，望着眼前的三层阁楼，淡漠道：

    “继续选择，跪还是死。”

    人**头接耳，小声议论：

    “看样子应该挨不过第二刀，跪下道歉不就行了么？”

    “真是的，跪一下就能活命，这还有什么好考虑的呢。”

    “咱们呐就是普通百姓，人家是贵人，贵人有尊严滴！”

    “大丈夫能屈能伸，昔日韩信胯下之辱……”

    “吵个鸟，看热闹就行。”

    萧纬目光中除了仇恨，还有一丝迟疑。

    张易之冷冷盯着他：“慎重考虑一下，由于你不是主谋，只要跪下拆了封条，咱们仇怨两清。”

    似是觉得他表情太过怨毒，张易之轻轻颔首：

    “自古成大事者不拘小节，你也可学韩信，他日权势滔天，再反逼我张易之跪下。”

    “够了！”萧纬咆哮一声，眼珠子圆瞪，狰狞道：“再砍一刀！”

    哗！

    人群顿时哗然，不少人竟暗生佩服之意。

    有骨气！

    连洛阳令房融都微微愣住，平常相处真看不出来啊。

    “行，如你所愿。”

    张易之神情毫无波动，偏头看了一眼鲍思恭。

    咚咚咚——

    萧纬听到鲍思恭渐行渐近的脚步声，犹如钟鼓狠狠敲在心脏。

    当锋利的刀刃架在他脖颈处时，恐惧终于袭遍全身。

    那个恶獠却云淡风轻道：

    “娇妻美妾，身居高位，锦衣玉食，你舍得放弃么？”

    “承认吧，你没有风骨，你做不到视死如归，你很怕死。”

    就好像溺水时的救命稻草，萧纬灰败的脸色有了求生的渴望。

    我不想死！

    “噗通！”

    他膝盖一软，直挺挺跪了。

    全场敬佩的目光瞬间转为轻蔑不屑，所谓的门阀望族不过如此。

    腿袍被地面水渍浸湿，膝盖处传来冰凉的感觉，萧纬低着头，缓缓膝行。

    既然跨出第一步，就再无任何心理障碍。

    就在此时。

    “蹬蹬蹬！”

    远处驰来一队人马，他们不约而同的愣住。

    萧家族人脸色瞬间大变，神色皆变得很难看。

    有辱门楣，奇耻大辱！

    “萧纬，汝有何颜面活在人世间！”

    一个身披蓑衣的老者，歇斯底里怒吼。

    他策马驰近，死死盯着张易之，目光冰冷彻骨：“张巨蟒，你好大的威风！”

    张易之冷笑：“所以呢？”

    “兰陵萧氏记住你了。”

    老者恶狠狠说完这句话，突然从马背拿起一杆长枪。

    裴旻反应过来，拔剑出鞘，谁料目标竟不是公子。

    地上的萧纬低着头，满脸羞愧，身躯止不住的颤抖，正当他想回头时。

    “噗！”

    冰冷的长枪穿透他的胸膛。

    他瞪大着眼睛，似是难以置信。

    直到生机慢慢消散，他才意识到自己被捅死了。

    没有死在张巨蟒手上，却被自家族人手刃。

    老者眼底藏着一抹痛惜怜悯，声音却森寒无比：

    “当众丢掉兰陵萧氏的脸面，唯有以死向列祖列宗谢罪。”

    几个萧氏族人默默上前，帮萧纬合上死不瞑目的双眼，将其尸体抬到马匹上。

    他们听到府衙传来的消息，原本打算来救援，连刀枪等武器都带来了。

    却不曾想，亲眼见到如此耻辱的一幕。

    所以萧纬必须死。

    如果他不死，往那一站，仿佛在提醒世人，兰陵萧氏曾经当众跪过。

    只有动手清理门户，才能挽回一点萧氏的尊严。

    萧氏族人纵马离去，但无一例外，每个人都转头恶狠狠地看了张易之一眼。

    屈辱的时刻，就像奔涌的洪水，永远铭刻在心。

    兰陵萧氏跟此獠誓不两立！

    “等一下。”

    张易之出声叫住他们。

    “真以为兰陵萧氏害怕你么？”老者一勒马缰，努力控制脸上即将失控的情绪。

    他真想一枪将此獠捅死。

    “回去告诉萧锦，让他先洗干净脖子。”张易之声音淡然。

    老者身躯一颤，冷冰冰道：“好，兰陵萧氏等着你！”

    望着他们的背影，张易之笑了笑，轻描淡写的说：

    “可惜，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

    人群都注视着这个俊美男子，仿佛在瞻仰一尊杀神。

    张易之拆掉店铺的封条，对房融说道：“房令尹，剩下几家店铺的封条，府衙好好处理。”

    房融沉默片刻，点了点头。

    相处已久的同僚突然身死，对他的冲击力还是挺大的。

    万万不能招惹张巨蟒！

    正当张易之打算离去的时候，上官婉儿的马车来了。

