    飞天遁地，这本是影视剧中才能够看到的情形，如今却出现在了众人的视线当中，但是能够飞行这一点，就足以让这些宾客意识到这些人的强大之处了。

    “这就是来参加孙家婚宴的那些隐世宗门的先天强者么？”

    “好强的气势啊，不知道他们和秦风相比，谁更强一些！”

    “就算秦风也是先天武者，可他毕竟太年轻了，和这些老牌的先天强者相比，肯定有些差距的，更别说一下子来了五个，秦风这下怕是插翅难逃了！”

    看着这五个先天强者到来的声势，不少人都开始为秦风担心起来。

    在他们看来，双拳难敌四手，秦风再强，也不可能是这五个人的对手的。

    顷刻间，这五位先天强者，已经落在了场中。

    其中一人是个白发苍苍的老者，正是孙家老祖孙洪，先天三重的强者。

    孙洪第一时间落在了孙耀武的身边，将他抓了起来，将先天真气打入到他的体内，帮助他疗伤。

    同时，他朝着另一边的孙耀文伸手一抓，一道先天真气席卷过去，将孙耀文卷了过来。

    孙洪查完孙耀文的伤势之后，脸色阴沉到了极点，孙耀武虽然受伤不轻，可并未伤及根本，但孙耀文就惨了，五肢断裂，更是有一股诡异的力量在他体内肆虐，让他痛不欲生。

    “你是哪一家的弟子？竟敢在我孙家行凶？”

    孙洪给孙耀文和孙耀武简单治疗一番后，面色阴沉地盯着秦风，眼中流露出忌惮之色。

    能够培养出如此年轻的先天武者，在他看来必然来头极为强大，至少他所知道的一些武道势力，都没有这么年轻的妖孽。

    若是秦风真的来头极大，他即便是有心，也不敢真的下死手。

    “我哪一家都不是！”

    秦风淡淡摇了摇头，说道：“我这次来的目的很简单，就是带走菲菲，此外，柳家和孙家的婚事作废，你们也不得为难柳家，否则，我今天不介意踏平你们孙家，永绝后患！”

    “小子狂妄！”

    另外四个先天武者中的一位国字脸中年男子一听秦风不是出身宗门世家，就猜测他多半是得到了什么奇遇，才能够年纪轻轻踏入先天之境，在嫉妒的同时，他心中也没有了顾虑。

    “你莫不是以为突破先天之境，就可以无法无天，今天你在孙家行凶，必然要为自己的狂妄自大付出代价！”

    “孙前辈，不过是一个侥幸获得强大力量的狂妄之辈，根本不值得您亲自出手，交给我就是了！”

    “嗯！”

    孙洪点了点头。

    秦风既然说自己没有宗门背景，他自然也不会再忌惮，今日之事，若是不能解决掉秦风，孙家的名声必然受到巨大的打击。

    不过，他是先天三重的强者，并未急着亲自下场，身边这四人都是这次来参加婚宴的先天武者，虽然都只是先天一重，可都是战斗经验丰富。

    秦风应该只是勉强突破先天之境，和这些老牌的先天高手相比，必然有不小的差距。

    就算一个人拿不下秦风，四个人却是绰绰有余了。

    “留活口，敢在我孙家闹事，直接杀了他，太便宜他了！”

    国字脸男子点了点头，转身看向秦风，仔细审视了一番后，说道：“小子，本座乃寒冰宫宫主易水寒，今日你行凶在先，我出手将你拿下，莫要觉得我以大欺小！”

    “以大欺小？你也配？”

    秦风不屑道：“不过，今日是我和孙家的事情，你与我并没有什么恩怨，你确定要为孙家出头？就不怕给自己带来杀身之祸吗？”

    “杀身之祸？小子，你好大的口气，就凭你，也想杀我？”

    易水寒冷笑道。

    “呵呵，本座烈火门门主阳焚，我若是也替孙家出头的话，你是不是也要将我也一并杀了？”

    另一个穿着红色袍子的老者也站了出来，神色不善地盯着秦风。

    “老夫狂风门门主万里风，我今天也要为孙家出头，我想看看，你如何杀我！”

    “还有我，开山宗莫山，我也想看下，你到底有什么样的实力，敢说出如此狂妄的话来！”

    这四位先天武者纷纷开口。

    显然，秦风狂妄的表现，激怒了他们，让他们大为不满，打算好好的教训下秦风。

    看到眼前的局势，所有人都紧张得大气都不敢喘一下，四位先天强者都要对秦风出手，就算是之前对秦风抱有一些好感的女子，此时也不认为秦风有逃脱的可能。

    更别说还有一位实力更强大的孙家老祖在一旁坐镇呢。

    “也好！”

    秦风看着这四人，突然笑着点了点头。

    “之前我虽然灭了蛊神教，可蛊神教教主和蛊神的手段过于诡异，而东野一郎也已经是重伤之躯，强弩之末，那一战很不过瘾，希望今天你们不要让我失望！”

    “什么蛊神教？东野一郎？”

    周围的人听到秦风的话之后，都是一脸的茫然，哪怕是对武道界有一些了解的人，也是一脸的茫然。

    毕竟蛊神教之前的活动范围一直都在苗疆区域，本来打算立教之后，在整个武道界扬名，可没想到，立教之日，就是灭教之时。

    这件事，只有真正的武道界中人，才会了解到，其他人根本连蛊神教的名字都没有听说过。

    “这家伙，莫不是在装神弄鬼？”

    不少人都冒出这样的想法，认为秦风是害怕了，故意虚张声势。

    柳亦菲抓着秦风的手紧张的冒汗，尽管她选择无条件地相信秦风，可眼前的阵容太强大了。

    她实在担心秦风不是这些人的对手。

    “放心，区区孙家不值一提，眼前这些人，也不过土鸡瓦狗！”

    秦风注意到她的情绪，笑着回头，在她光洁的额头上轻吻了下。

    这一吻让柳亦菲有些羞涩，却也化解了她心头的紧张情绪，莫名地安心了许多。

    另一边，易水寒在听到秦风的话之后，目光一凝，忍不住惊声叫道：“覆灭蛊神教？你是秦逆天？”

    另外三人原本蔑视的表情，也瞬间消散，露出惊疑不定之色。

    就连孙洪也是目光一凝，神色变得凝重。

