    今年县太爷因为火炕的事情应该是能够牵升了，但是谁知道新来的县太爷会是个什么样的人物，村长得到了消息之后也不得不做好准备，县官不如现管。

    李家人商量好后，村长带着四个儿子还有老大媳妇一起去了夜九家。

    夜九正在家里打黄豆呢，院门开着，一眼就看到来人了。

    “九丫头种的豆子可真好，一看就是吃种地这碗饭的，那地里的棉花虽然还没收，但是看着也绝对差不了，让人羡慕啊！。”

    村长一进来，夸奖的话就上来了。

    “李爷爷坐，叔伯婶子也不要客气，我给你们倒些水。”

    夜九放下扁担站了起来，这一看就知道是有事上门。

    “不用忙，不用忙，爷爷今天来啊，其实也是有事找你，带着你几个叔伯婶子也是为了让你安心，你也坐下，我们慢慢说。”

    夜九依言坐了下来。

    “李爷爷说吧，我听着。”

    “那爷爷不跟你拐弯抹角的，你那两亩地的棉花实在是太好了，就连爷爷长到这把年纪都从未见过这样好的，你小小年纪就自己琢磨出了好方法将棉花种成这样，实属难得，村里人也都想跟着种一些，但是这棉花不比其他，爷爷没有替你做主同意，这次来就是来跟你商量这事的。”

    夜九闻言微微点头，脸上的神色如常。

    “李爷爷这么说，那么看来大家都觉得我种的好，我也挺高兴的，不过这棉花当初是托了顾大夫的线弄来的，也说好了种好的棉花棉籽什么的顾大夫那边有权先挑走，所以最后能够剩多少我也并不清楚，而且当初也确实没想到能够种好。”

    夜九的话得到了李家人的点头认同，夜九将李家人的态度都看在了眼里，这才继续说。

    “棉籽我倒是能够想办法给大家伙留下一些，种棉的方法不是我不想告诉大家，而是我跟人签了协议，若是能够种出好棉，他们会给我一笔钱当做报酬，也就是说，这种棉的方法其实相当于不能外传。”

    升米恩斗米仇这句话不是虚的。

    村长闻言心中也知希望不大。

    “不过，都是一个村子的人，我去问问，若是只在村里种，不透露出去，大家种的棉花除了自用，剩下的也都让那主家收走，看那边主家会不会愿意，若是不行，我也没办法了。”

    “若是如此真的是太谢谢九丫头了，放心，到时候若是谁敢将种棉的事情透露出去，我这个村长决不轻饶。”

    “我当然是相信李爷爷的，这样，我明日就去镇上一趟，等得了回信我就告诉李爷爷，您看如何？”

    “行，太行了，这事也不让你白做，棉籽到时候让大家伙按正常价格给你，还有学了方法的，一家，一家出二百文，九丫头看如何？”

    二百文说多不多，说少不少，还要掏棉籽的钱。

    “也行，要是没钱可以换成等价的粮食。”

    “九丫头心善，那李爷爷也就不打扰你了，这豆子可打算做豆腐，你李奶奶做豆腐特别有一手，想要嫩的还是想要干的都行。”

    看着地上已经打得差不多了的豆子，想要提议让儿子帮忙的话便收了回去。

    “真的？那太好了，我还真想做些豆腐，等我从镇上回来，就拿豆子去让李奶奶帮我做两盘。”

    夜九可是十分馋各种豆制品呢，但是豆子才刚收，所以还没来得及动手。

    别问为什么不直接从系统买，要问，那就一个字，贵！

    “亲亲，不带这样统身攻击的哦！”

    “这就叫攻击了，一两银子的豆腐，我能把自己吃腻了。”

    很好很强大，某统不等宿主屏蔽自动隐秘起来。

    夜九确实是要去镇上一趟，算算时间，顾瑾应该回信了，自己种的本就是早春棉，收了棉花之后还打算再种一季豆子呢。

    京城

    收到信的顾瑾高兴的带着信就去找王旭杰，刚出侯府大门，手扶着马车又转身走了回去。

    从柜子里取出了一个包裹得严实的包袱，可见顾瑾对这个包袱的重视。

    手里抱着包袱这次才顺利的出了门，直接去了之前顾大夫住的那个小院，这里被顾瑾与王旭杰拿来给船运工人落脚用了，当然，也是两人商量事情的地方。

    这段时间林姨娘可没功夫去管顾瑾，派去跟踪的人都让镇北侯给顾瑾的暗卫给处理了，想要再找合适的人也腾不出手。

    原本只以为大儿子今年参加秋闱，哪知小儿子居然背着自己跑回了顾家户籍地参加了乡试，还通过了，于是乎今年两兄弟一起都要参加秋闱，这下子原本以为自己一直高高在上的顾衡有些不情愿，两兄弟起了隔阂。

    更别说，想要拜在王大学士门下的机会，林姨娘那是左右为难。

    这不，被儿子闹腾完了不说，女儿也跟着闹出了事情，居然想要嫁给三皇子，不仅想，还与三皇子私相授受。

    私相授受就私相授受吧，结果也就只有自己那傻女儿送出了贴身物品，三皇子根本没给任何信物，想要找机会都找不了。

    自己都已经给女儿相看好了夫家，这下全都黄了，林姨娘一下病倒了。

    “什么事这么着急找我？”

    王旭杰手里拿着扇子不停的给自己扇风，天气可真是越来越热了，之前自己租船，自然准备不了多少货物，而且不是每次都能够租上，现在自己有船了，准备货物就不能再像之前那样小打小闹了。

    所以需要找到好货还低价，就要不停的打听，还得拉关系，每日都忙得很。

    “咱们的船不是货物还没准备齐全吗，你看看这个怎么样。”

    顾瑾说着，将包袱打开，王旭杰一开始也是有些期盼，接过一看是件粗布衣裳，粗布就不说了，那针脚，连自家下人穿的都比这强。

    “顾瑾，你是专门来逗我玩的？”

    “怎么可能，你看什么呢，我是让你看这衣服里填充的棉花。”

    针脚本就大，顾瑾十分轻松的将里面的棉花取了出来，只穿了那么几天，又没沾过水，棉花保存得十分的好。

