    “刚才……发生了什么？”

    林亦无法解释刚才的一幕，看起来像是场景重现。

    那道黑色身影，无疑就是盗窃镇魔堂道术的人。

    但这一幕，是怎么做到的？

    林亦走了过去，触摸石台，但是并没有任何变化。

    抬头看去。

    更是找不到光束照射下来的途径，这是一座完全封闭的塔。

    ……

    镇魔堂外。

    陈晋北静静地等待。

    “要是林亦破不了此案，三天后我再插手……只怕难以追回道术了……”

    陈晋北希望林亦能够成功，如果真的做到了，那么说什么也要将林亦带去平洲书院。

    不去？

    那绑也要绑去！

    “追不回就追不回吧，只要林亦拜入平洲书院，再丢两本道术也没关系嘛……”

    陈晋北嘴角勾起一抹弧度。

    只要将林亦这个宝贝带回书院，想必院长肯定会很兴奋。

    “表……陈夫子，你觉得林亦会找出盗走道术的贼人吗？”

    孙文宴看向陈晋北。

    陈晋北道：“你希望他成功吗？”

    “当然……希望！”

    孙文宴干笑了笑。

    笑话!

    他怎么可能希望林亦成功，一旦林亦追回道术，浩然缚印就会反噬。

    到时候，谁也不知道会发生什么。

    陈晋北淡漠道：“你最好是真的希望，追不回道术，林亦的浩然正气没有就没有了……但是你的失职，一定会受到朝廷与圣院的惩戒！”

    “应该……会死吧！”

    嗡！

    孙文宴身体猛地一颤，双腿一软，直接跪在地上，抱住陈晋北的腿，哽咽道：“表哥，救我……”

    “滚！”

    陈晋北才气运转，直接震退孙文宴，沉声道：“要不是我去找了方晴雪，怕是也要被你害死……不过你要是想活下去，就期待林亦追回道术吧！”

    孙文宴彻底慌了，连忙道：“会的，林学士不是一般的读书人，他肯定能够成功！”

    他现在真心希望林亦能够找出贼人，追回道术了。

    陈晋北神色柔和了许多。

    还好！

    这个跟他沾亲带故的孙县令，没有愚蠢到无可救药的地步。

    ……

    “如果刚才的画面，是道术被盗窃时的场景重现，我想……我知道是谁了！”

    林亦轻叹了口气。

    本来还想发挥下业余的侦察技术，没想到……却直接看到了场景重现。

    这相当于，现场给他调取了监控。

    嫌疑人被安排的明明白白……

    “事后可以问一问陈夫子，这个世界不能用前世的眼光去看，反正挺邪门的！”

    林亦走出镇魔堂。

    看到了夫子陈晋北和县令孙文宴。

    “这么快就出来了，肯定没什么收获……我完了！”

    孙文宴心凉了半截。

    哭丧着脸。

    陈晋北关心地问道：“查的怎么样？有没有一点头绪？”

    林亦点头道：“我想，我知道盗窃道术的人是谁了！”

    “不知道是谁没关系……嗯？”

    陈晋北下意识地以为林亦说不知道，回过神来后，眼珠子猛地一瞪。

    一脸不可思议的盯着林亦，道：“你……这就查出来了？”

    “呼……”

    孙文宴长嘘一口气，从没有像此刻这样感到舒心，不断地低喃道：“查出来就好，查出来就好！”

    林亦看了眼孙文宴。

    要知道……

    前不久，他还在想方设法阻止自己去调查。

    林亦看向陈晋北，道：“恩，八九不离十了！”

    “好！”

    陈晋北心情不错，捋须轻笑道：“不愧是我书院天骄，断案如神啊！”

    “……”

    林亦沉默。

    什么时候他成了书院天骄了？

    果然读书人脸皮也厚。

    林亦随后道：“召集县衙所有人，一个不能少！”

    陈晋北本想让孙文宴赶紧去做，没想到孙文宴这回变聪明了，主动应道：“好，我这就去办！”

    他转身离开镇魔堂，前去召集县衙所有衙役，捕快……

    走路都带风。

    陈晋北捋须轻笑道：“这孙大人，倒也不算糊涂，是吧？”

    林亦道：“那是在陈夫子面前，他不敢糊涂，爆发出了求生欲；没有陈夫子在，就难说了……”

    陈晋北愣了一下，点头笑道：“求生欲？这个词形容的妙极！”

    ……

    县衙正堂。

    在孙文宴的吩咐下，整个县衙两百多号人，全都聚集在了正堂中。

    他们窃窃私语，不知道县令大人召集来的目的。

    林亦跟陈晋北在一旁看着。

    孙文宴朗声道：“现在本官开始点名，没来的，直接缉拿！”

    哗！

    众人哗然。

    纷纷猜测是有什么大事发生。

    孙文宴这次确实爆发出了强烈的求生欲。

    只要林亦追回道术，遭受浩然缚印反噬也认了，最起码还有一条命在。

    但如果阻止林亦。

    下场就可能是……死！

    孙文宴随后开始点名，被念到名字的，都一个个报到。

    “张生财！”

    孙文宴念到了师爷张生财的名字，没有人回应。

    一个衙役道：“回大人，张师爷在后院歇着，伤势不轻……”

    “放肆，连本官的话都不放在眼里了，没死就让他滚过来！”孙文宴一拍惊堂木。

    众人皆惊。

    有捕快连忙去后院叫人。

    不多时。

    “哎哟！”

    张生财被捕快搀扶到了衙门正堂，嘴里‘哎哟’个不停。

    毕竟断了一条腿。

    外加屁股挨了三十大板，还能剩下几口气，已经属实不易了。

    张生财挣开捕快的搀扶，身体瘫倒在地上，委屈道：“大人，小的冤呐！”

    他泪如雨下。

    众衙役跟捕快看到师爷这副模样，都于心不忍了起来。

    一个大老爷们哭成这样。

    怪可怜的！

    “冤？你这蛊惑本官的家伙，还有脸在本官面前说冤？”

    孙文宴满腔怒火无处发泄。

    正好。

    这该死的张生财，出的什么馊主意，居然提议让林亦顶包。

    眼下倒好。

    大好的前程，全毁在此人身上。

    尤其是……还不知道浩然缚印反噬会有什么结果。

    “呃！”

    张生财错愕地看着孙文宴。

    下一刻。

    孙文宴恭恭敬敬地走到林亦跟前，腆着脸道：“林学士，已经按照你的吩咐，将所有人都召集了过来……接下来，还有什么吩咐？”

    哗！

    县衙众人看到县令大人，对前些天还是囚犯的林亦这种态度，一个个惊的目瞪口呆。

    头皮发麻！

    这到底是怎么回事？

