    顾明义咬牙，根本不想跟这对母女解释什么。

    他现在已经焦头烂额了，手机上坏消息一条条传过来。

    得罪封家，就等于是死路一条啊！

    本来他依附着封家，日子过的顺风顺水，顾氏也在慢慢壮大。

    现在，全特妈完了！

    在客厅焦灼踱步的顾明义，最终一屁股坐下，恨恨自语：“不行，顾家绝对不能倒闭，绝对不能！”

    张桂云跟顾雅柔看到顾明义一脸颓色，也开始意识到事情的严重性。

    集团大厦即将倒塌的恐惧，压过了所有情绪！

    张桂云惊声：“不行不行，顾家要是倒闭了，我们的别墅、我的珠宝跟首饰，就全都没了！”

    都到这个地步了，小家子气的张桂云还惦记着自己那点首饰珠宝。

    顾明义气的只想抽她几个耳光。

    顾雅柔急忙爬起来，抓住顾明义的手：“爸，顾氏要是倒了，我们怎么活啊！”

    张桂云也慌张说：“老公，你快想想办法啊！”

    顾明义愤怒道：“现在知道害怕了，早他妈干嘛去了？”

    张桂云缩着肩膀狡辩：“老公，我也是为了咱们家雅柔啊。封御琛在外面跟小贱人厮混，我们难道不该管吗？”

    毕竟，她也不知道只是一个三流小明星，会引起这么大的连锁反应。

    顾明义恨铁不成钢的说：“管？你算哪根葱去管封御琛！”

    “只要封家能给我们带来钱，只要雅柔能顺利成为封家少夫人，你管他封御琛在外面有几个女人！”

    “你就这点见识，非要去招惹封御琛，招惹那个阮乔。现在好了，婚约被取消，顾家要倒闭，你再去管啊！”

    原本顾家就不是什么真的世家豪门。

    不过就是因为顾家老爷子当年救过封震西一命，跟封震西交好。

    所以才能依靠着封家，一步步爬起来。

    整个顾家表面上是贵族豪门，整天锦衣玉食，珠光宝气。

    骨子里其实还是暴发户的眼界跟思想。

    顾明义的话，跟榔头一样敲在这对蠢货母女头上。

    张桂云也回过神来了，意识到自己今天带着女儿去做了什么蠢事！

    “啊，这……那这怎么办啊！”

    顾雅柔眼泪更是瞬间迸出来，急得满头大汗：“不行，婚约不能取消的，我一定要嫁进封家，我一定要成为封家少夫人啊！”

    顾明义咬牙，虽然对妻女又气又恨，但是现在不是计较这些的时候。

    顾氏集团必须要拯救，婚约也得保住！

    要是女儿嫁不进封家，等以后两家的老爷子都死了。

    封御琛必然不会再念及一点情面！

    顾雅柔也顾不得肚子疼了，爬起来说：“爸，我有办法，我去求封震西。他对我很看中的，封震西一定不会放任御琛这么对我们的！”

    张桂云也连连点头，催促顾明义。

    “还有家里的老头子！老公啊，你快打电话，把公公从疗养院那边接回来，让老头子去封家说情！”

    顾明义攥紧手，咬牙切齿说：“事到如今只能这么做了，就看封震西能不能管得住封御琛了！”

    张桂云阴险的转转眼珠，一把拉起顾雅柔。

    “雅柔，我要跟你一起去封家，一定要让封震西那个老东西知道封御琛都做了什么！”

    “这样还不够，这次，我们还要借封震西的手，弄死阮乔那个小贱人！”

    顾雅柔眼睛一亮，也觉得这是个好主意！

