    面对黑色鳞甲老者、银甲男子他们，云洪直接问出了最关键的问题。

    若这歧魔卫背后没玄仙真神，那云洪就没什么好担心的。

    若是有玄仙真神，那就要小心了。

    实际上，如今一切天仙天神云洪都不放在眼中。

    因为真正道法感悟高的仙神，早就成玄仙真神了。

    还留在天仙天神之境的，实力注定不会很强。

    至于未渡劫的？除非是羽鸿、赤燕那一层次的最绝世妖孽，否则，也都不会是云洪的对手。

    可那等绝世妖孽。

    放眼整个祖魔宇宙，这个时代怕顶天也就数位，与其担心碰到他们，还不如担心碰到大能者。

    唯有玄仙真神，实力弱的云洪还能匹敌。

    若是厉害的，如瑶月真神、悟耀真神这种，怕一招就能灭杀云洪。

    “有，这歧魔卫乃是歧魔圣界麾下军队，圣界之主，便是歧魔真神。”黑色鳞甲老者连忙道。

    他自然明白云洪的担心，又连道：“羽渊前辈，不必太担心，这次我方明仙国覆灭，殿下虽受重视，被歧魔卫追杀，但对歧魔真神只是小事，甚至这次歧魔卫进攻仙国，那歧魔真神根本没现身。”

    “若是那鬼歧天神陨落，说不定歧魔真神会来，可如今仅死了些紫府境、星辰境。”黑色鳞甲老者迅速分析道。

    云洪微微点头。

    说的有道理。

    换做自己是歧魔真神，大概率也不会理会这些小事情。

    只是。

    “不怕一万，就怕万一，我们先离开这里。”云洪淡淡道：“若那歧魔真神真的杀来，我也挡不住。”

    “是，都听前辈的。”黑色鳞甲老者连道，又看向白衣少女。

    “听前辈的。”方青语同样低声道。

    “行，你们进我的洞天法宝，我来赶路。”云洪又问道：“对了，这歧魔圣界的统治范围有多大？”

    这一问。

    不但黑色鳞甲老者等人疑惑。

    方青语同样有些好奇，怎么感觉这位实力滔天的‘羽渊前辈’什么都不知晓？

    但也只是疑惑，方青语连道：“前辈，我们这里处于歧魔圣界和风古圣界交界处，继续向前逃个十亿里，就算进入风古圣界的势力范围，歧魔卫轻易不会追杀过去。”

    “只要前辈将我们送入风古圣界腹地，我们就算摆脱追杀了。”

    “歧魔卫若是大规模越界，很容易引发两大圣界战争，说不定还会牵扯到背后的神朝。”银甲男子补充了句。

    “神朝？”云洪听着，微微点头：“行，知道了。”

    经过简单了解。

    云洪也大致知晓，自己所处的这片区域，应该不是什么超级势力的核心之地，大能者应该鲜有关注。

    不必太束手束脚。

    很快，白衣少女方青语、黑色鳞甲老者等人就进入了云洪的一件洞天法宝内。

    “嗯？”云洪看向万里外悬浮的那一艘银色战船。

    似乎想到什么，一步迈出就撕裂空间来到战船上。

    战船内，还残留着大量储物器具、法宝。

    都是刚才陨落的紫府境、星辰境歧魔卫军士遗留下来的。

    而那些所谓的‘统领’‘将军’逃命都来不及，哪敢收取？

    “仔细查一查，或许有我想要的东西。”云洪挥手将所有残余宝物收起。

    一缕缕神念渗透进入大量的储物器具，探查起来。

    同时。

    云洪一步迈出，直接融入空间，瞬间就消失在原地，空间波动很微弱。

    一旦逃窜起来，除非是大能者能够施展瞬移的玄仙真神。

    否则，云洪都不担心对方能够追杀上自己。

    因为。

    无论是在星空也好，还是在某些秘境也好，除非使用一些强大道宝，否则在空间波动中飞行的极限速度，就是‘一息三百六十万里’。

    这是天地规则运转下的极限。

    就算是一些实力恐怖的绝顶真神、绝顶玄仙，纯粹飞行，也超越不了这个速度。

    ……洞天内的荒原上，方青语、黑色鳞甲老者他们都安静呆着。

    “龙叔，这位羽渊前辈，和我们非亲非故，真就这么好心？”银甲男子似有些担心。

    还有些话，他没有说出口。

    另外三位星辰境同样忐忑无比。

    “不是好心，我仔细想过，从这位前辈刚才表现来看。”黑色鳞甲老者低沉道：“很可能，是因殿下你的善心。”

    “善心？”白衣少女方青语一愣。

    “我们初见这位前辈时，自以为领域屏蔽，但很可能被这位前辈听到。”黑色鳞甲老者郑重道：“所以，会对殿下生出好感，他才愿出手相助。”

    “毕竟，这位羽渊前辈，连歧魔卫都不清楚，恐怕是刚刚从其他大陆来的，更和我们非亲非故。”

    众人不由点头，只觉这个理由最说的过去。

    “我当时倒未想那么多，只是不原牵连无辜。”白衣少女方青语摇头道。

    “这等绝世强者，见的太多，若是刻意，他反倒会不屑一顾，唯有真心，才会被看重。”黑色鳞甲老者感慨道：“如殿下这般善良，修仙路上有几人？”

    银甲男子几人都不由点头。

    过去他们偶尔会觉得方青语太过善良，在修仙路上很可能会因此吃大亏，未曾想今日会因此得救。

    人间际遇，很难说清。

    “殿下，这位羽渊前辈，你定要好好结识，拉近关系。”

    黑色鳞甲老者低声道：“如今我方明仙国破灭，我们已经没有靠山，想要复仇，必须要利用一切能借助的力量。”

    “羽渊前辈能救我们，我已感激不尽，且前辈不杀那歧魔天神，明显是不愿和歧魔圣界结怨。”方青语的明眸中隐有一丝泪花，旋即泪水全部蒸发，低声道：“等进入墨神朝，我会努力修炼，靠自己的力量复仇！”

    黑色鳞甲老者、银甲男子对视一眼，不由苦笑。

    靠自己的力量复仇？

    那可是一方圣界啊。

    单单天仙天神就是一堆，殿下的天赋虽高，可连渡劫的希望都无比渺茫。

    ……方青语她们的对话。

    云洪并没有去偷听，他根本不屑于这样做。

    对他来说，救人也好，杀人也罢，都只是随心。

    求个念头通达而已。

    而且。

    云洪在赶路的同时，有更重要的事要做。

    “真是意外收获啊，倒是省下许多我收集情报的功夫。”云洪颇为欣喜。

    这些紫府境、星辰境留下的宝物。

    全部加起来，怕也就数百万灵晶，根本不被云洪放在眼里。

    真正让他激动的，是其中留下的各种玉简以及书籍。

    其中记载的，大部分是修行法门、秘典等等。

    这些也不是云洪所需的，他随手创出的就比这些法门精妙不知多少。

    还有一小部分书籍玉简，则是介绍这一方大陆、以及无尽星河中的各个方面详细讯息，这才是云洪需要的。

    仙国圣地、地理人文、仙神分布、险地魔窟、天材地宝等等。

    不断阅览。

    让云洪对祖魔宇宙的了解迅速加深。

    “我所处的，果然是一方星空大陆。”

    “‘琼兴大陆’，纵横约莫数千亿里，都快赶得上大千界主界百分之一，媲美一方仙洲大小了。”云洪默默道。

    正常的星空大陆，小则数亿里，大则数百亿里。

    很少能有上千亿里庞大的，很罕见。

    但是，在这一片不算非常广阔的星空，像琼兴大陆这样庞大的星空大陆，足足有数百座！

    这些星空大陆加起来，都抵得上两三个大千界主界了。

    众多星空大陆彼此间非常近，天仙天神们飞行数百年，通常就能从一方大陆赶到另一方大陆的。

    修仙者，若是驾驭仙器飞舟，都能尝试在不同星空大陆横渡！

    这种事情。

    放在太煌界域简直是不可想象的。

    因为不同星空大陆、大千界之间，通常相隔无比遥远的星河，天仙天神飞行一生都难横渡，必须依靠传送阵。

    这么多庞大的星空大陆汇聚，违背了天地间运转的基本规则。

    但是。

    在祖魔宇宙，所有生灵都觉得是理所当然，因为，这些星空大陆运行环绕的核心。

    叫做——祖神界！

    “师尊果然没让我失望，将我直接传送到了祖神域来了。”云洪露出了笑容，又暗自感慨：“这祖魔、祖神，就算不及道祖，恐怕也是超越道君的。”

    在遂古宇宙，任何一方大势力，都会讲述‘道祖开天辟地’的事迹，修行皆是以道祖为目标。

    但在祖魔宇宙。

    祖魔、祖神，才是宇内无数生灵乃至仙神们追逐崇敬的至高存在。

    “祖魔开天，祖神造物。”云洪暗道。

    这一方宇宙，是祖魔和祖神这两大至高存在，共同完成了对宇宙的开辟和演变，而他们和道祖一样，同样不知所踪。

    祖魔宇宙三大秘地，祖魔界、宙系、祖神界。

    前两者，传说是祖魔留下的，最后一处则是祖神所留下的。

    祖神，虽无开天之功，但他演变了宇宙万物，才让无数生灵生命得以诞生繁衍。

    祖神界，传说就是他的居所，也是他留给整个宇宙生灵的宝地。

    以祖神界为源头，所笼罩的一方浩瀚时空，被称为‘祖神域’，有点类似大千界。

    但比大千界要广阔得多。

    云洪现在所处的琼兴大陆，便在祖神域内。

    ——

    ps：第一更，以后从过凌晨后，就算新一天的更新

