    “始祖之甲——”看到金变战神身上所穿着的铠甲，就算是没有见过这一身铠甲的人都知道它的来历了。

    　　这一身铠甲穿在了身上，始祖之威喷涌，举世无敌，就算是傻子也知道金变战神这一身的铠甲乃是由金变神庭的始祖所留下来的。

    　　当然，看到金变战神身穿着始祖之甲，很多人也不意外，毕竟金变神庭的底蕴一点都不弱于天瞳道统，金变战神作为金变神庭的掌权人，拥有着这么一件始祖之器，那也是理所当然的事情。

    　　“今日，必杀你！”金变战神狂吼一声，“砰”的一声响起，一步踏出，破碎虚空，在这瞬间，身如闪电，向三目神童冲了过去。

    　　在这瞬间，金变战神还没有出手，他高大无比的金属身躯冲击而来的时候，就已经是摧枯拉朽了，有着举世无匹之姿，当金变战神冲来的时候，他一身铠甲所覆盖的身躯一下子击碎了虚空。

    　　“砰、砰、砰”的声音响起，金变战神瞬间跨越了虚空，在他强霸的冲击之下，他面前的空间一下子崩碎。

    　　“杀——”见金变战神眨眼之间便冲击到了面前了，三目神童没得选择，狂吼一声：“三眼定世！”

    　　在“轰”的巨响之中，三股璀璨无匹的光芒再一次冲击而来，轰向了金变战神那高大无比的金属身躯。

    　　“开——”面对冲击而来的三股光芒，金变战神大吼一声，他周身的异象瞬间叠垒在了他的面前，挡向了三股光芒。

    　　“轰、轰、轰”天摇地晃，三股光芒狠狠地撞击在了这叠垒的异象之上，在双双撞击之下，空间一下子湮没，留下了可怕无比的黑洞。

    　　三股光芒疯狂地冲击叠垒的异象，但是，不管它威力如何的强大，都无法把始祖之甲的叠垒异象轰破。

    　　看到这样的一幕，所有人都不意外，毕竟，这都是始祖之器，三目神童的“三眼定世”攻不破叠垒异象，那也是理所当然之事，除非三目神童比金变战神强出很多了，否则，始祖之甲完全能挡得下这样的攻击。

    　　“杀——”金变战神一声狂吼，一拳轰击而下，直轰向三目神童的头颅，要把三目神童的头颅击得粉碎。

    　　一拳击来，“砰”的一声，万法崩碎，这一拳直来直往，狂暴无比，瞬间碾碎挡在面前的一切。

    　　三目神童一惊，狂吼，全身炽焰滔天，瞬间几十件宝物轰了出去，身上也是宝甲覆体，在轰鸣声中，三目神童面前还亘横着一片青天，欲挡住金变战神如此狂霸的一拳。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声不绝于耳，三目神章几十件宝物轰了过去也不济于事，被金变战神一拳崩碎，金变战神的一拳长驱而入，在“砰”的一声中，挡在三目神童面前的青天也一下子被击穿。

    　　一拳轰来，三目神童脸色大变，只有怀抱中的唯道镜一移，喷涌出了炽亮无比的神焰，挡在了自己的面前。

    　　“轰”的一声巨响之下，所有人都看到金变战神一拳轰散了炽亮无比的神焰，在“轰”的巨响之中重重地击在了唯道镜之上。

    　　唯道镜虽然不破，但是，三目神童却承受不了如此可怕的一拳，整个人被轰得飞了出去，鲜血狂喷，他全身鲜血飙出，身上的骨头不知道被碾碎了多少。

    　　“死——”金变战神又怎么会给三目神童丝毫喘息的机会叫，在这瞬间，跨越空间而至，“砰”的一声，又是一拳轰下，如同天外流星一样，重重地轰向了三目神童。

    　　三目神童狂吼一声，黄金眼喷涌出滔滔不绝的光芒，与他手中的唯道镜相融，撑起了一个巨大无比的黄金巨幕，欲挡住这样的一拳。

    　　“砰”的一声巨响，黄金巨幕瞬间粉碎，依然未能挡住金变战神的一拳，虽然说金变战神的拳劲已衰弱了不少，但是，依然有着毁天灭地的力量，狂轰向了三目神童的头颅。

    　　“我命休矣——”见一拳轰来，三目神童也知道自己挡不下这一拳了。

    　　“必死——”看到这样的一幕，长存老祖轻轻摇头，都不由叹息了一声，三目神童依然不是金变战神的对手。

    　　“铛——”的一声响起，就在这生死的瞬间，金光闪烁，只见有神翅横来，神翅一卷，瞬间把金变战神一拳之下的三目神童卷走。

    　　但是，那怕神翅卷来，如同黄金茧一样包裹住了三目神童，但是，在“砰”的一声中，这神翅也依然被金变战神的一拳所击中。

    　　在这“砰”的一声中，黄金神翅鲜血溅射，尽管是如此，还是把三目神童救下来了，撤退万里。

    　　突然有人出手，救下了三目神童，这让不少人意外，定眼一看，只见一个女子伫立于虚空，她的黄金双翅包裹着，把三目神童救下来了。

    　　“灵心真帝——”一看到救下三目神童的女子，不少人惊呼了一声。

    　　在这刹那之间，金变战神也一下子刹住了身形，目光一寒，如同神刀一样扫了过去。

    　　“是灵心真帝。”看到天空上救下三目神童的女子，许多人都不由面面相觑，心里面大吃一惊。

    　　一时之间，所有人都一双眼睛睁得大大的，所有人都不由屏住呼吸，全神贯住地看着眼前这一幕。

    　　眼前这样的一幕，太震撼人心了，比起刚才一战还要震撼人心。

    　　天下人都知道，灵心真帝乃是金变战神的未婚妻，而现在她却出手救下了三目神童，而在此之前，三目神童追求灵心真帝的事情，也不是什么秘密了。

    　　此时，灵心真帝的黄金翅膀是血迹斑斑，被金变战神一拳击伤，尽管是如此，她依然是清清冷冷地站在那里。

    　　“这是一场大戏呀，精采绝伦。”有人不由低声地说道，那是十分震撼人心。

    　　此时，整个世界都如同定格了一样，气息变得十分凝重起来，而金变战神目光一扫向灵心真帝的时候，冷酷无情，并没有波澜。

    　　那怕灵心真帝是他的未婚妻，此时金变战神的目光依然是充满了杀戮，似乎那怕是灵心真帝他也照杀不误。

    　　看到灵心真帝救下了自己，三目神童顿时煞白的脸庞之上浮现了兴奋的红晕，那怕此时他全身的骨头被轰碎了，但，他依然没有感觉到痛疼，他整个人一下子振奋无比。

    　　“此生，我无憾矣！”三目神童咳了一口鲜血，挣扎着站了起来，那怕骨头碎了，他也依然撑起了身体，挺直了胸膛，依然是神态飞扬，傲气冲天。

    　　“挡我道者，死！”金变战神目光冷厉，杀戮无情，那怕是灵心真帝，也是毫不例外。

    　　“何惧——”灵心真帝依然是冷冷清清，说出这话，却是掷地有声，真帝气息依然是逼人。

    　　“杀——”金变战神长啸，一步踏天地，冲击而来，“轰”的一声巨响，一拳轰碎万域，直取三目神童与灵心真帝，这一拳之威，诸天神灵，都为之颤抖，如同灭世！

    　　“太狠了。”看到金变战神一拳直轰而来，绝杀无情，一拳之下，他不仅要斩杀三目神童，连灵心真帝都一同轰杀，让人看了都不由抽了一口冷气。

    　　金变神庭与伊甸园联姻，这是所有人皆知之事，灵心真帝乃是金变战神的未婚妻，但是，现在金变战神却是出手绝杀，连灵心真帝都要斩杀，这是何等的冷酷无情。

    　　“杀——”三目神童狂吼一声，那怕全身鲜血淋漓，全身没有完整之处，鲜血已经浸透了他的衣裳了，但是，在这一刻，他如同打了鸡血一样，神态飞扬，狂吼：“三眼定世！”

    　　“轰——”的一声巨响，三股光芒轰了出去。

    　　而这个时候，灵心真帝黄金双翅一张，瞬间笼罩着三目神童，为他庇护，黄金神幕护住了三目神童，在这瞬间，听到“嗖、嗖、嗖”的声音响起，黄金羽毛如同千万把神剑一样射飞出去，如同剑海一样轰向了金变战神。

    　　但是，那怕灵心真帝与三目神童联手，都挡不住金变战神，听到“砰、砰、砰”的声音响起，黄金神羽被一拳碾碎，黄金神幕也一下子被崩碎，三目神童瞬间被轰飞，碎肉横飞。

    　　与此同时，灵心真帝也重伤，黄金双翅被折断，她也被强大无匹的拳劲轰飞出去，鲜血狂喷。

    　　“杀无赦——”在这石火电光之间，金变战神踏空而出，不是直斩向三目神童，而是一拳直取灵心真帝，要斩杀灵心真帝。

    　　“你敢——”三目神童看金变战神要斩杀灵心真帝，他狂吼一声，在这瞬间，他所有的血气都凝练在了他的黄金眼中。

    　　听到“嗡”的一声响起，三目神童的那一只黄金眼一下子变成了血光通红的眼睛，一只可怕无比的血眼浮现。

    　　“轮写天命！”三目神童狂吼之下，听到“滋”的一声响起，他全身的血气一下子被他这只血眼抽干一样，他的一头黑发一下子变得白苍苍的。

    　　在这瞬间，本是青春年少的三目神童一下子苍老了一样，瞬间变成了白发少年！

