    天启的出现，让顺天巡抚李子龙和刘一燝等人不由得一阵心慌。

    而天启则走到李子龙面前来：“回答朕。”

    李子龙道：“祖宗并没有这样立规，但这已是常礼。”

    “常礼个屁！”

    啪！

    天启也给了李子龙一巴掌，接着就呵斥道：“欺辱朕的禁卫武臣，朕看你是连朕也敢欺负了！”

    李子龙听后大惊，后背一阵发凉，忙匍匐在地：“臣不敢！”

    “你有什么不敢的？！”

    天启喝问了一句，又问道：“你不但敢欺君，还连百姓也敢枉杀，你作为文臣，素日所倡的仁道在哪里？！”

    说着，天启就命道：“将顺天巡抚李子龙即刻斩了！”

    “是！”

    魏忠贤回应后没多久，两锦衣卫就过来将李子龙摁在了地上。

    “陛下！陛下！”

    李子龙急忙挣扎着大喊起来，且也向刘一燝喊道：“阁老，阁老，为我说话呀！”

    刘一燝也忙站出来道：“陛下，您今日为一武臣杀堂堂巡抚，是要一改我大明朝一直以来文贵武贱的规矩吗？！”

    “荒唐！本朝从未明载过文贵武贱，你又是哪里找来的规矩。”

    天启回了一句，就又对刘一燝道：“你的账，我们待会再算，先把李子龙砍了！满桂，你来执行。”

    “是！”

    满桂因此拔出了腰刀。

    李子龙这时候喊道：“陛下，臣勒令武臣下跪固然不合规矩，然这些流民的确犯了我大明祖制规矩，太祖曾有命令，百姓外出百里，无有路引，需逮拿送官！臣处置他们是合乎祖制的！”

    张贵听后觉得李子龙是真的无耻。

    明初的路引制度早就名存实亡不知多久了，如今李子龙却拿来为自己要剿杀百姓的行为做辩解。

    要提祖制为何不提剥皮楦草的祖制。

    张贵因此对汪应蛟、徐光启、陈子壮等现在选择投于自己门下的几个文官说道：“你们熟悉本朝典籍，想想如何反驳他！这样视百姓性命如草芥的恶官现在不杀，将来不知要枉杀多少百姓！”

    “晚生来驳！”

    探花出身的翰林官陈子壮，也就毅然走出来禀道：“启奏陛下，太祖实录明文记载的是，上谕户部臣曰：“民窘于衣食，或迫于苛政则逃。使衣食给足，官司无扰，虽驱之使去，岂肯轻远其乡土？今逃移之民不出吾疆域之外，但使有田可耕，足以自赡，是亦国家之民也。即听其随地占籍，令有司善抚之。若有不务耕种，专事末作者是为游民，则逮捕之。”

    紧接着，陈子壮便解释道：“故而，李中丞所提祖制没有提完全，按祖制，未有职业者，方为游民，才需逮捕，而这些流民皆已是国舅雇工，非无业者也！李中丞这明显是在滥用权柄、欺凌百姓。”

    接着，陈子壮也补充道：“何况，另外太祖所制《大诰》有言，民若是进京告官，无需路引，甚至可直接逮贪官酷吏进京请圣上伸张。所以，即便他们之前未被国舅爷雇佣，那也有可能是进京来告御状的，即便要按游民逮捕，也得先令有司查明是否是进京告状来的。”

    张贵听后，不禁心想，这翰林官到底是职业背典籍的官员，果然在解释祖制上是专业的，如今一开口，便将李子龙方才之言驳斥得有理有据。

    天启这里听后也就问着李子龙：“你还有何话说？”

    李子龙则看向陈子壮：“陈翰林，你无耻，你竟拿《大诰》出来，你不配为我士林中人！”

    “砍了！”

    天启大喝一声。

    咔嚓！

    只一刀落下。

    一颗人头就滚在了雪地里。

    李子龙顿时就剩下半截身子，且倒在了地上。

    刘一燝看见这一幕，身子不由得一颤，旋即也冷冷地看了陈子壮一眼。

    他知道，现在的张贵，在有自己士大夫阶层中的一些文官支持后，无疑会更加难以对付。

    “魏忠贤，关于事涉刘阁老的边军劣质胖袄案查得如何？”

    天启这时候突然问了魏忠贤一句。

    魏忠贤忙过来回道：“回皇爷，奸商卫兼任已招了，他的确是受刘阁老府里家奴盛瑞的帮忙，拿到了给居庸关供应胖袄的资格，奴婢已让东厂去拿这个盛瑞。”

    天启点首，吩咐道：“传朕旨意！一、勇士营调来西山戒备，俱由满桂统领；二、着田尔耕对京城进行戒严封城，在收到朕旨意后，京城只准进不准出；三、宣刑部尚书黄克缵、左都御史邹元标、大理寺正卿萧近高来西山陛见；四、着许显纯即刻捉拿城中高价卖炭之商贾，一并以囤积居奇之罪，押至西山待审，抗旨者，格杀勿论！五、随扈侍卫即刻将在场所来权贵官僚全部扣押，不准离开！”

    “遵旨！”

    魏忠贤回后就看向刘一燝等命道：“将这些人控制起来！”

    “是！”

    随即，魏忠贤就去了城里传旨。

    接着，天启就看向张贵，道：“你安排人在这里搭建个平台，作为待会儿审讯罪员和处决人犯使用。”

    “遵旨！”

    张贵答应了一声，便让宋应星即刻去组织雇工砍伐树木搭建一个临时平台。

    刘一燝这时在听到魏忠贤说查出了跟他家奴有关的边军劣质胖袄案，又见天启如此安排后，也感到惴惴不安起来，便冒着胆子问道：“陛下，您这是要做什么？”

    “你们视百姓性命如草芥，甚至不顾皇亲体面，明知这些百姓已是皇亲雇工，而还企图将这些百姓以谋逆罪剿杀，朕怎能视若无睹！”

    “朕在想，只怕民心早已被你们这样的冷血官员搞没了！所以，朕决定就在这里，当做这些百姓的面，为百姓们主持一下公道，把你们给朕搞丢的民心争取一些回来！”

    天启说着就嚷道：“就在这里，朕要御审吞没国帑而在给边军制作胖袄时以次充好的无耻行径！御审推高炭价，逼得百姓卖儿鬻的无耻行径！御审诋毁皇亲、无视皇纲国法的欺君之举！”

    刘一燝、张鹤鸣、刘国缙等因此越发不安起来。

    刘一燝甚至吞咽了一下道：“刑不上大夫，请陛下施仁德之政，而不要行暴戾之事！”

    天启没理会。

    眼见着夜晚到来，月挂高空时，临时作为审讯和处决用的简易平台才搭建好。

    而且，台上也才放置好了一张临时作为龙椅的宝座。

    不多时，作为皇帝亲军卫之一的勇士营也奉旨赶来，戒备在整个西山内外，将西山包围的如铁桶一般，所持火把之多，映耀得整个西山灿若瑶华。

    接着，东厂的人也押了卫兼仁等人犯来，刑部尚书黄克缵、左都御史邹元标、大理寺正卿萧近高，也都来了这里。

    亲自带着东厂押着一干人犯回来的魏忠贤，先先跑着天启这里禀道：“皇爷，押来了。”

    “即刻带上来！由朕亲审，国舅和三法司堂官，以及你们厂卫各司掌印理刑官，和站在国舅一起的几个官员随朕听审。”

    天启命后就走上平台坐在了椅子上。

    接着，卫兼任就被两锦衣卫旗校给押到了天启面前。

    魏忠贤喝令道：“跪下！”

    卫兼任跪了下来。

    天启便问道：“给边军制作劣质胖袄，是出于何人指使？”

    “刘阁老家奴盛大爷。”

    在皇帝面前，卫兼任也不敢撒谎，毕竟惹恼皇帝被诛灭九族乃至千刀万剐不是说着玩的。

    “什么名字？”

    天启问道。

    “盛瑞。”

    卫兼仁回道。

    天启便问着魏忠贤：“盛瑞在哪儿？”

    这时，卫兼仁替魏忠贤回道：“他现在就在这里，在刘阁老身边。”

    天启听后就让卫兼任领着东厂的人去把盛瑞抓了来。

    盛瑞一被抓来，就被摁跪在了天启面前。

    天启问道：“你受何人指使给边军制作劣质胖袄？要如实回答，否则，朕可不会轻饶。”

    “受我们老爷的指使。”

    盛瑞回道。

    “你们老爷是谁，说出名字！”

    天启回道。

    盛瑞回道：“刘阁老，刘一燝。”

    “陛下！”

    黄克缵、邹元标、萧近高三人见此大惊，齐声唤了一声。

    天启则看向了三人，道：“想给他求情？还是也想说不该如此审士大夫？”

    三人未答。

    “站在一边，朕没问你们话，不得答语！”

    天启说了一句，就吩咐道：“将刘阁老带上来！”

    “是！”

    于是，两锦衣卫便走下去，在已被看押起来的达官贵人中，将刘一燝先押了上来，且摁跪在了天启面前。

    天启看着刘一燝：“刘卿家，你为何这么做？”

