    乔梁看到了安哲。

    安哲正坐在沙发上抽烟，李有为坐在旁边正和他说着什么。

    乔梁做梦也想不到安哲会突然出现在这里。

    安哲回江州了！

    乔梁从意外中迅速回过神，心情突然很激动，站在门口傻傻怔怔看着安哲。

    安哲抬头看着乔梁，神情和往常一般淡定平静。

    “老……老大……”乔梁结结巴巴说着，不知为何，喉咙突然哽住了。

    安哲冲乔梁微微一笑：“小子，傻了？”

    乔梁没有说话，心潮澎湃，心潮起伏，一时难以用语言表达此刻复杂的心情。

    安哲招招手：“傻愣着干什么？过来——”

    乔梁忙走过去，安哲拍拍身边的沙发：“坐下。”

    乔梁坐在安哲身边，目不转睛看着他，此时乔梁的心情还是很激动。

    “怎么？梁子，不认识我了？”安哲温和道。

    “认……认识……”乔梁喃喃道。

    “既然认识，何必用这种目光看我？”安哲笑道。

    “老……老大，我，我……”听着安哲熟悉的声音，看着安哲熟悉的面孔，乔梁鼻子突然一酸，眼圈倏地一红。

    安哲默默看着乔梁，接着抬起手放在乔梁肩膀，重重用力按了一下，仿佛要试试乔梁的肩膀还能承受多大的压力。

    接着安哲轻声道：“梁子，想我不？”

    “嗯，想，很想，一直想！”乔梁使劲点点头，想着安哲离去后自己的孤单无助，想着自己遭受的暗算和挫折，心里涌出一阵委屈，仿佛有一种在外受伤的孩子见到家长的感觉，眼泪不争气地流了出来。

    看着乔梁的样子，安哲的眼睛湿润了，他能体会理解乔梁此刻的处境和感受。

    “不许哭！是男人就要坚强，给我挺直腰杆！”安哲的声音不大，但很干脆。

    “嗯。”乔梁忙点头，从茶几上抽出纸巾快速擦了下眼睛，深呼吸一口气，接着咧嘴笑了下。

    “梁子，见到我，高兴不？”安哲道。

    “当然高兴。”乔梁点点头，顿了下，“不过，我又很意外，您怎么……”

    李有为接过话：“安董事长下午刚到江州，直接来了集团。”

    乔梁点点头，看着安哲：“老大，您来正泰集团是……”

    安哲抽了一口烟：“我是去南方考察，回来途径江州，停留一晚，明天回黄原，在江州停留期间，特地来拜访李总。”

    “就您自己一个人？”乔梁道。

    “不，还有其他随从人员，他们在隔壁房间。”安哲道。

    李有为点点头：“我安排集团高管陪着安董事长随从的，安董事长专门向我提出，今晚要单独一个房间吃饭，让我把你叫来。”

    乔梁心里涌出感动，因为今晚自己的殊荣，因为安哲想着自己。

    安哲接着对李有为道：“李总，上酒菜吧。”

    “好的。”李有为接着走到门口吩咐服务员。

    然后大家坐到饭桌前，李有为看着安哲：“安董事长，喝白的啤的还是红……”

    “当然是白的。”安哲打断李有为的话，“不但要白的，还要高度的。”

    “好啊，那就喝茅台。”李有为接着吩咐下去。

    随后酒菜开始上来。

    乔梁打开酒，先给安哲和李有为倒酒，然后自己也倒上。

    安哲举起酒杯，看着李有为和乔梁：“多日不见，干一杯。”

    说着安哲一仰脖，一口干了。

    安哲喝酒还是像以前那样，话不多，痛快喝。

    李有为和乔梁也干了。

    然后乔梁又倒上酒。

    安哲看着李有为：“李总，我这次途径江州，两个事，第一，见见乔梁，第二，向你拜师学艺，请教企业管理的道道。”

    “不敢当。”李有为忙谦虚。

    安哲摆摆手：“知之为不知之，不知为不知，做政界，可能你不如我，但做商业，你是我的老师，你转道商界后，做出的业绩是大家有目共睹的，这么说吧，李总，你身上有很多值得我学习的东西，我这次来只是先打个招呼，回头我要专门请你去商业集团，给包括我在内的集团高管讲课，传经送宝，还望李总不要推辞。”

    既然安哲把话说到这份上，李有为就点点头：“行，安董事长，只要您有需要，只要您指示，我一定竭尽全力。”

    “这话够意思，来，我先敬你一杯拜师酒。”安哲举起酒杯。

    李有为摆摆手：“安董事长，如果您这么说，那这酒我不能喝。”

    “嗯？不愿收我这个徒弟？”安哲一瞪眼。

    乔梁插话道：“老大，您这么说，会让我老板为难呢，还是喝个交流切磋酒吧。”

    李有为忙点头：“对对，梁子说的对，交流切磋。”

    安哲摇摇头：“什么交流切磋，以我现在对企业管理了解的皮毛，如何有资格和李总交流切磋？不行，这杯酒，必须是拜师学艺酒。”

    李有为哪里承受得起安哲这提议，坚决不同意。

    安哲不耐烦了：“李总，你再不同意，我就站起来给你端酒了。”

    李有为一听急了，自己先站了起来，使劲摆手：“安董事长，这可使不得，万万使不得。”

    “那你就老老实实端起酒杯。”安哲道。

    “这，这……”李有为很为难。

    乔梁眨眨眼，接着端起酒杯：“老大，这杯酒我代您表达意思。”

    说完，不等安哲说话，乔梁和李有为一碰杯，接着就喝了。

    李有为明白乔梁的意思，暗赞乔梁聪明，接着也喝了。

    安哲看着乔梁：“你小子……”

    乔梁一抹嘴：“老大，我是您的老部下，代您表达这意思义不容辞，同时呢，我也不能让我老板为难啊。”

    李有为忙跟着点头：“梁子说的对，安董事长，在梁子眼里，您是他永远的老大，在我眼里，您是尊敬的领导，有什么事，您可以吩咐我，但万万不可……”

    安哲点点头：“那好，那我现在和你们俩喝杯感谢酒，这个没问题吧？”

    乔梁倒上酒举起杯：“老大客气。”

    李有为举起杯：“谢安董事长赏光。”

    然后三个人一起碰杯喝了，接着乔梁又倒上酒。

    接着李有为站起来，说要去隔壁给安哲的随从敬酒，安哲点点头，李有为接着过去了。

    房间里剩下安哲和乔梁。

    此时和安哲单独在一起，乔梁心里有一种特别的感觉，这感觉让他心中涌出别样的情怀。

    乔梁深深注视着安哲，千言万语，一时不知该从何说起。

    安哲平静地看着乔梁，表面上看起来，他的神情很淡定。

    沉默半天，乔梁冒出一句：“老大，您现在还好吗？”

    “嗯，还好，一切都很好。”安哲点点头。

    “那就好。”乔梁点点头，拿起筷子吃了口菜，接着又冒出一句，“您怎么不问我好不好？”

    “废话，你我还用问吗？”安哲轻哼一声。

    乔梁眨眨眼：“最近关于我的事，您都知道了？”

    “岂止是关于你的事。”安哲又哼了一声。

    “您都是怎么知道的？”乔梁问道。

    “这个不需要你操心。”安哲道。

    乔梁又眨眨眼：“那……关于这些事，您都是怎么看的？”

    安哲一时没有说话，摸出一支烟，乔梁忙拿起打火机给他点着。

    安哲深深吸了一口烟，然后看着乔梁：“梁子，官场风云莫测，站在宏观的角度，你现在所看到的和经历的，只不过是极其微小的一部分，时代发展的潮流无可阻挡，在这其中，出现一些波折是正常的。

    要学会用客观的辩证的发展的目光看待当下，在一个相对的圈子里，一个人的荣辱得失，永远是微不足道的，古人云，得意莫猖狂，失意莫气馁，一时的得失，说明不了什么，代表不了永远……”

    乔梁凝神看着安哲，听着他的话。

    安哲继续道：“既然我已经调离江州，那么，关于江州的事情，我是不适宜发表什么看法或者做什么评论的，但对于你，我曾经的秘书，曾经的身边人，我理所当然要关心关注。对于我离开江州后，你遭遇的事情和现在的处境，我都是知道的，对此，我现在只想告诉你——”

    说到这里，安哲停住，端起水杯喝了一口茶。

    乔梁目不转睛看着安哲。

    安哲放下水杯，吸了一口烟，然后道：“梁子，你给我记住，不管你现在身处何种逆境，不管今后还会发生什么不测，都要牢记自己的追求，坚守做人的底线，人生短暂而又漫长，你今后的路还要走很久，在前进的道路上，黑暗和阴影不可避免，但光明总会到来，这对你这样的年轻人来说，既是一种考验，更是一种难得的磨练和锤炼，或许，在趟过泥泞走过沼泽之后，回过头，你应该感谢那些给你带来挫折和麻烦的人……”

    “嗯。”乔梁下意识点点头。

    安哲接着道：“当然，在泥泞和沼泽中的时候，你不能等待观望，不能束手无策坐以待毙，更不能冲动莽动，要时刻保持清醒的头脑，要学会用自己的智慧去分析判断，要在迷雾中看清方向找到出路……”

    “那，老大，您认为，我现在的方向和出路在哪里？”乔梁道。

    安哲微微一笑：“自己去想。”

    乔梁挠挠头，琢磨着安哲这话。

    安哲继续道：“梁子，我知道你做事的风格有些另类，路子有些邪，为此我曾经批过你，但这并不意味着对你这种风格和路子的否定……在某些时候，你的这种另类和邪路子会让某些人忌惮，甚至，在某个关键的时刻，会让你自保……”

    乔梁眉头微皱，继续琢磨着安哲的话，似乎，城府深邃的安哲在隐晦地暗示自己什么。

