    时光匆匆，转眼间三日已过。

    栖霞山中，明镜湖畔。

    此时天空湛蓝，一碧如洗。

    和煦的阳光洒在湖面之上。

    泛出道道金色的涟漪。

    慕英杰身着一袭黑衣站在明镜湖畔。

    他负手而立，目光看着波光粼粼的湖面。

    仿佛在欣赏着美景一般。

    在他的脚旁还插着一把长剑，此剑造型华美，精雕细琢。

    其剑身虽未出鞘。

    但却给人一种凌厉锋锐之意。

    “这就是慕英杰啊…”

    阿吉等人趴在一旁的山崖上，看着下方慕英杰的身影，低声道：“到底是亲哥俩…”

    “果然和剑圣前辈长得一模一样啊…”

    话到此处，阿吉不由的摸了摸下巴。

    毕竟是剑圣兄弟的生死之战。

    此时的他脸上写满了担忧与兴奋。

    说话的当间，他目光一转。

    却发现王野此时一脸幽怨的看着自己。

    其一张脸上写满了无奈。

    “老财迷，你看我干什么？”

    看着王野幽怨的眼神，阿吉开口说道。

    “你说我看你干什么？”

    听到阿吉发问，王野抬手就是一个暴栗：“你们几个小兔崽子…”

    “这么好的天气偏偏要拉老子来这里看决斗…”

    “就这天气要是开门迎客…”

    “那得多赚多少银子啊！”

    言语间，王野的脸上写满了不耐烦。

    剑圣数次帮过他的忙。

    按照他的原定计划是让阿吉等人看店，自己则过来从旁观战…

    若是剑圣有落败的趋势。

    自己便出手救下剑圣，再顺手斩杀慕英杰。

    如此一来，也算是两全其美。

    但就在今天早上。

    他刚刚下楼就被阿吉等人拽到了这里观战。

    尤其是萧沐云这小子也跟了过来。

    如此一来不仅打乱了自己的计划。

    自己也无法出手。

    成了一名真正的看客！

    “老财迷，你是人吗？”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“先前的魔教四圣，再到南宫家和谢家的争端…”

    “剑圣前辈帮了咱们好多次…”

    “如今他生死决战，我们自然要来看看了…”

    “哪像你，一天到晚脑子装的就是钱…”

    “嘿，你个小兔崽子！”

    听到了阿吉的言语，王野双眼一瞪。

    他正准备说些什么。

    “掌柜的别说了…”

    就在此时，陈冲开口说道：“剑圣前辈来了！”

    此言一出，众人身躯一怔。

    齐齐朝着湖面看去。

    咻！

    而就在此时，一声厉啸传来。

    紧接着一道剑光从天而落，直接出现在了慕英杰的对面。

    抬眼看去，竟是一把长剑倒刺在了岸边！

    扑棱棱！

    一时间，周遭林中鸟儿被这剑气惊扰。

    陡然间四散惊飞！

    人还未到，剑已先至.

    如此可见这一战注定不凡！

    就在此时，一道人影缓缓落下，落在了此剑边上。

    只见这人影一袭白衣，目光凌厉。

    其一袭白发束在脑后。

    放眼看去，宛如一把长剑一般傲立在此，尽显锋锐之感。

    此人不是剑圣，又是何人！？

    “剑气不错…”

    看到眼前的剑圣，慕英杰开口淡淡的说道：“看来这三日你已经将状态催动至巅峰…”

    “如此看来，还真有几分当年的感觉…”

    话到此处，他目光朝着剑圣身旁一撇。

    同时，开口道：“美中不足的是，你身旁的剑剑气太燥，似乎与你不搭！”

    “搭与不搭，试过才知道！”

    听到了慕英杰的言语，剑圣斩钉截铁的说道：“你要战我便来…”

    “不论用的什么剑…”

    “只要能杀了你，便是好剑！”

    话到此处，剑圣已然没有了以往的言语沉稳。

    取而代之的。

    则是一股针锋相对的凌厉之势。

    “有趣…”

    闻言，慕英杰嘴角微微扬起。

    他手并剑指，微微一动。

    锵啷！

    霎时间只听一声清脆的剑鸣之声，只见一柄通体澄明的长剑出现在了他的手中。

    “此剑名唤断情…”

    将这长剑握在手中，慕英杰开口说道：“取断情断义之意…”

    “今日一战，你我必有一死…”

    “如此，也算应景！”

    哼！

    闻言，剑圣冷哼一声。

    锵啷！

    只听一声脆响，他身旁的长剑陡然出鞘！

    霎时间，一柄通体火红的长剑，出现在了他的手中。

    ！！！

    看到这一幕，王野不由的惊了。

    剑圣手中的长剑不是他物。

    正是李三多的那把朱雀剑！

    “朱雀…”

    看着剑圣手中的朱雀剑，慕英杰冷哼一声，开口道：“昔日武当人道之剑…”

    “如今出现在你的手中…”

    “张道玄给你的？”

    “废话少说…”

    不等慕英杰把话说完，剑圣开口道：“只管动手便是！”

    说着，剑圣双眼一凝。

    嗡！

    霎时间一股疾风陡然吹过，一股凌厉的剑意自他身上涌起。

    “原来如此…”

    见到这一幕，慕英杰冷笑一声：“那我便试试你的斤两…”

    说着，他双眸一凝。

    一股凌厉的剑气也从他身上陡然散出。

    一时间二人隔湖相望，却没有动手。

    但饶是如此，双方的剑意却在不断的高涨。

    “他们两个不是说动手吗？”

    看到这一幕，萧沐云开口疑惑道：“怎么没动静了？”

    “别着急…”

    听到了萧沐云的言语，陈冲朝着湖面一指：“你看！”

    循着陈冲所指的方向看去。

    只见湖面之上恍惚间有两个身影飞掠而出，正在持剑拼斗。

    这两道人影皆是剑意所化，活灵活现，仿佛真人拼斗一般。

    看到这一幕，王野暗笑一声。

    原本这两人此番先要比拼剑意，然后才来动手！

    所谓比拼剑意。

    便是双方剑意高涨，意念过招。

    虽没有双剑相拼火花四溅的场面。

    但是其所过之处剑气横扫，四周却涌起了阵阵的狂乱凌厉的劲风。

    两道虚影的拼斗也越发迅捷凌厉。

    一时间湖水翻滚，波涛滔天。

    周遭的巨树瞬间拦腰而断，落叶纷飞，砂石横扫。

    放眼望去，仿佛神鬼作祟一般。

    看到这里，王野的嘴角微微扬起。

    剑意相拼却引得如此场面。

    由此可见，二人剑意之强。

    嗡！

    就在此时，凭空一阵劲风扫过。

    原本拼斗在一起的两道虚影陡然消散。

    原来是两道虚影已然拼过了六十余招，彼此剑意难分伯仲。

