
　　楚凌熙觉得自己已经很有诚意了。天籁小说网

　　毕竟对于皇甫澈这样一个眼睛里只有利益和事业的人而言，这份离婚协议书绝对对他有很大的益处。

　　当年皇甫瑞为了帮刚刚醒过来的皇甫澈一把，名义上是给了楚凌熙百分之五的股份，可实际上这百分之五的股份全部由皇甫澈控制。

　　当时的股份转让书写的非常明确，在楚凌熙没有能力之前，这百分之五的股份完全由皇甫澈支配。

　　有没有能力是一个非常宽泛的定义，这个定义在当时的意义等同于这百分之五的股份一直属于皇甫澈。

　　可是谁能想到现在的楚凌熙今非昔比，她不但是乾坤集团的技术部总监，还是凌嫣阁的大股东之一，她完全可以找律师来帮自己要回那百分之五的股份。

　　对于皇甫澈而言，百分之五的股份可就是大股东和小股东的区别！

　　所以楚凌熙的这份离婚协议书算是妥协，也算是威胁。

　　如果他不离婚，那她就想办法把那股份要回来，到时候皇甫澈在皇家集团的位置也就岌岌可危了。

　　说不定还会引起另外一番动荡。

　　只是她不知道皇甫澈已经脱离了皇家集团，现在的他一切都和皇家集团为敌！

　　皇甫澈看着楚凌熙愣愣地出神儿。

　　他魂牵梦萦的人就坐在他的面前，他却不知道说些什么，不知道从何说起。

　　他看着她，看着她眼神里的犀利，一时间有些恍惚。

　　烈逸拿给他的资料显示，她在乾坤集团胜任技术总监一职，加上年终奖，以及产品销售合格的奖金，她的年薪能达到千万，再加上她的股份分红。

　　还有凌嫣阁，凌嫣阁在两年前在明城开了第一家创始店，几乎是一炮而红，陆陆续续在多个城市都开了分店，如今分店已经有了十几家，凌嫣阁一年就能给她带来几千万的收入，可以说现在的楚凌熙也是身价上亿了。

　　不愧是他的女人，在短短三年间，就完成了身价上亿的蜕变。

　　“皇甫澈，你究竟有没有在听我说话？！”

　　楚凌熙算是被皇甫澈彻底看毛了，他一直盯着她看算几个意思啊？

　　皇甫澈却拿起那份离婚协议书，直接撕掉了，撕成碎片丢进了垃圾桶里！

　　“皇甫澈！你不要欺人太甚！”

　　皇甫澈却勾唇一笑，“婚内出轨，这些东西不算诚意，这是我应得的。”

　　“婚内出轨？”听见这四个字，楚凌熙只觉得好笑，她气着气着还真的笑了出来，“你说我婚内出轨，那你呢？你婚内出轨多少次了吧？掰着手指头数的过来吗？”

　　楚凌熙把脸侧转到一边，前几天刚好被他抓了一个现行，她嘀咕了一句，“还是老样子，只许州官放火，不许百姓点灯。”

　　皇甫澈一时语塞，怕是那天的事情，楚凌熙真的误会了。

　　就在他刚准备解释的时候，楚凌熙顿时直言道：“我已经很有诚意了，皇甫澈，如果你不签字的话，那咱们就法庭上见吧，我会想尽一切办法要回我的股份，我想你知道后果！”

　　看着楚凌熙眼神里的疏离，皇甫澈再一次咽下自己想要说的话，“你就那么想要离婚？”

　　“是！”

　　楚凌熙不假思索地吼了一声。

　　“你——”皇甫澈一拍桌子站起身来，高大的身材笼罩着楚凌熙。

　　楚凌熙也慢慢站起身来，“你这样纠缠下去何必呢？”

　　反正他也是要和安妮结婚的，早离婚，晚离婚，结果都是一样的。

　　“那么想和他结婚？”

　　楚凌熙愣了一下神儿，一开始不知道皇甫澈嘴里的“他”是谁，后来转头一想，应该说的是丰朗。

　　“对！”楚凌熙狠心地喊道，“我就是要和朗哥结婚！请你不要占着这个位置了好吗？”

　　如果能让他离婚，违心一次又如何？

　　皇甫澈的眼神里杀气腾腾，那一刻楚凌熙被吓到了。

　　他从桌子后面走了过来，一步一步走向了楚凌熙。

　　楚凌熙承认，三年过去了，她还是惧怕他，骨子里似乎有一个声音在对着她喊，要俯首称臣。

　　还记得当年她总是喜欢对着皇甫澈高呼，遵旨！吾皇万岁万岁万万岁！

　　那都是发自她内心的，不是调皮而已。

　　在她眼里，皇甫澈真的如同帝王一般，容不得她反抗和拒绝。

　　“皇甫澈，你想干什么？”

　　皇甫澈一下子将楚凌熙压在了办公桌上，“你说干什么？”

　　“你……”

　　“楚小姐既然那么懂法律，应该知道什么是夫妻义务吧？我现在就要你履行你的妻子义务，我要行使丈夫的权利！”

　　说着皇甫澈附身下来，嘴唇盖在了她的嘴唇上！

　　楚凌熙起初是震惊，而后便开始反抗，她直接咬住了他的嘴唇！

　　皇甫澈只是一愣，很快又开始进攻，他似乎是不怕痛一样，她越是咬的厉害，他越是进攻的厉害。

　　楚凌熙的口腔里满是鲜血的甜腥味，可皇甫澈仍旧没有停止吻她。

　　直到楚凌熙实在忍不住，咬不下去了。

　　皇甫澈的吻也就越发大胆，越发缠绵。

　　他的呼吸越来越重。

　　楚凌熙只觉得胸口憋闷的难受，为什么三年过去了，她早已经蜕变成了另外一个人，她以为自己可以对付他了，可是却连他的吻都没办法拒绝！

　　不，不可以！

　　她不可以被他侵犯！

　　想到在她不在的这三年里，他身边不知道有过多少女人，楚凌熙就觉得阵阵作呕。

　　皇甫澈感觉到楚凌熙算是乖了不少，三年了，他从未碰触过任何女人，一沾她的嘴唇便已经着了火，可是他却狠狠心，停了下来。

　　他的大拇指的指腹轻轻摩挲着楚凌熙的脸颊，“不闹了，好吗？你知不知道我很想你。”

　　楚凌熙看着皇甫澈眼神里的光芒变得温暖和煦，那样的光太熟悉了。

　　她见过太多次了。

　　又是如此。

　　给一巴掌，塞一颗甜枣。

　　老伎俩了。

　　她再也不会被他哄骗了，她再也不要相信他，她再也不要沦陷！

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，“我和朗哥上过床了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第175章 屡行你妻子的义务免费阅读。https://xs.23sk.com 