    白染抓住那清瘦的手腕，一把将人拉到自己身边，紧紧环住了他的腰不许他离开。

    “既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。既是三生有幸，断然不会叫你悲凉收场。”

    凑到那只发烫的耳朵边，白染用温柔得能掐出水来的声音说道。

    云景墨鼻头一酸，忙别过头去，不敢再看白染。

    “你们又背着景书说悄悄话。”

    云景书攀着白染的脖子，硬是挤到了她与云景墨之间。

    他喜欢哥哥，也喜欢漂亮姐姐，如今他们都在身边，可真好啊！

    “你这个小东西，真是会打岔啊！”

    白染宠溺地捏了捏云景书冰凉的小脸蛋儿，惹得小家伙笑个不停。

    白染带着云景墨兄弟二人去了后花园散步，她回来的消息便也瞒不住了。

    云景墨站在花丛边看着白染推云景书荡秋千，一脸笑意。

    微风吹来，扬起几片落叶，混杂着各色花瓣，温馨极了。

    “嘻嘻……姐姐，再高些，再高些……”

    云景书玩得高兴，不住地叫白染用力。

    白染哪里舍得将他推太高，便只轻轻地推着。

    “母亲，您怎么来了？”

    侧面拐进一个人来，云景墨侧眸看去，来人正是他的母亲云文义。

    白染背对着他们并未瞧见，但云景墨却是本能地不想叫母亲接近白染。

    他的母亲心里权势永远大于一切，父亲自是将白染的身份告知了她，云景墨不愿母亲利用他与白染的关系来达到一些目的。

    现在这样的日子不是挺好的吗？

    安安稳稳，无忧无虑。

    “太女殿下她是何时回来的？”

    云文义一听说白染回来了便匆匆换了衣裳赶了过来，白染救她出来的事情她还没有亲口说一声感谢。

    云景墨抿了抿唇，低声道：“今日午后。”

    垂在衣袖中的手紧了紧，云景墨想要劝母亲几句，却又不知该如何开口。

    白染可以喜欢他，却不能为了他做叫她为难的事情。

    无论是为了谁，都不可以。

    他不希望他们之间的感情掺杂上这些复杂的东西。

    “母亲，她已经命林家去为您平反了，您……”

    云景墨犹豫道，白染为他做的事情够多了，他不能再叫她费心。

    云文义自是看出了儿子的心思，无奈地叹了口气。

    许是她以前只顾忙于朝政，甚少与孩子们相处，所有的孩子都以为她是一个不负责任的母亲。

    但她云文义一生为国为民，从未做过任何伤天害理之事，不断努力除了想让天下百姓都过上好日子之外，更是想叫夫君和孩子们能够安稳无忧。

    只有她足够强大，她的孩子们才能不受欺辱，便是庶子女们出门，旁人也得敬他们三分。

    可她最终还是败给了别人的算计，皇帝虽算不得迂腐，却也绝不英明。

    这样的君主不得不叫忠臣寒心，既是如此，她云文义也没什么要说的了。

    “我只是来感谢太女殿下救命之恩。”

    云文义轻声道，她也不是那等子不懂事之人。

    儿子既然喜欢人家，作为母亲又岂能掉了儿子的面子？

    云景墨面色一僵，不由得为自己的刚才的想法觉得羞愧。

    但在他印象中，母亲的确是一个将权势和朝政放在第一位的人啊！

    如今不过就是在牢中待了些时日，怎么就变了呢？

    云景墨觉得自己忽然有些看不透母亲了，他们之间像是存着许多误解。

    “娘亲……”

    云景书年岁小，看见谁都要去撒娇。

    更何况因他是幼子，云文义平日里也对这孩子多宠爱几分。

    白染拽住晃动的秋千，将云景书抱下来，然后才朝云文义抱了抱拳。

    “云大人。”

    “太女殿下言重了，草民如今只是一介庶民，还未感谢太女殿下相救之恩，还请您受草民一拜。”

    云文义说着就要朝白染下跪，白染手掌轻翻，云文义的身子便立马僵了住，双腿怎么都不听使唤。

    “即便您不再是丞相，也是景墨的母亲，白染实在受不得您这一拜。”

    哪有让老丈母娘给自己下跪的道理，又不是上朝分君臣，不得不跪。

    “太女殿下大恩，草民感激不尽。”

    既是跪不下去，云文义便只能半躬着身子朝白染行礼道谢。

    这段时日若非是白染的照顾，她的夫君和儿子说不定早就没命了。

    如今莫说是白染与云景墨两情相悦，便是人家真的要硬娶她的儿子，她也无话可说。

    这世间最难还的便是人情债啊！

    “云大人客气了。”

    白染上前扶起云文义，她之前曾让白风派人去查过云文义的过往。

    知道这人刚正不阿，性子耿直，白染才敢开口叫灵国皇帝放了她出来。

    若云文义当真是那等子十恶不赦之徒，便是云景墨与她在一起了，白染也断然不会叫她再出来祸害百姓的，顶多保她在牢里待上一辈子不会被砍头就是了。

    “娘亲，姐姐待景书可好了。”

    云景书只恨不得叫全天下的人都知道他的漂亮姐姐最疼他，就算是哥哥训斥他，姐姐都是不让的。

    云文义轻笑一声，俯身将云景书抱在怀中。

    “景书自幼顽皮些，叫殿下费心了。”

    其实云景书在林氏和云景墨面前一直都很乖巧懂事，性子也还算沉稳。

    就是遇见白染之后才被她宠得露出了本性，这孩子本就是个小太阳，不该闷在罩子里。

    “景书乖巧可爱，我很喜欢。”

    白染还想加一句她更喜欢云景墨，又怕人家娘忍不住给她两脚。

    没有三媒六聘，没有十里红妆，她也的确是没资格在人长辈面前提喜欢二字。

    云景书听见白染说喜欢他，立马笑得缩成一团，高兴的不得了。

    云景墨无奈地戳了戳他的小酒窝，亦是一脸宠溺。

    “殿下大恩草民无以为报，日后殿下若有需要，上刀山下火海，草民绝不退缩。”

    云文义说的慷慨激昂，白染愈发觉得这人性子不似文官，倒像是个耿直的武将。

    但往往这样的官员最不懂得趋炎附势，为百姓做起事来也丝毫不会含糊。

