    热烈祝贺本书出了第一个舵主：hill2，好鸡冻啊！！还有感谢DJ123456789、九重真龙、虚无传说等人的打赏，当然还有感谢所有的书友，谢谢你们这段时间的支持，我一定会用心用力码字，写出精品。谢谢！！

    “呼哧！呼哧！”

    詹姆斯疯狂在丛林中逃亡，慌不择路。原本一直以为自己是一个非常有定力、非常有胆量的人，没想到今天竟然被吓得差点心神崩溃。

    自从遇到那艘破船之后，詹姆斯他们就连续遇到各种恐怖的事情。小山包似的万千魔鬼藤，恐怖的蛇群，两具腐烂恶臭的尸体，饭桌一般大的马蜂窝，小山般的野山猪..．

    两个向导死了，一个被拖进了恐怖的魔鬼藤中心，成为了魔鬼藤的养料。一个被野山猪撞飞，而后直接被踩成肉泥。

    此时詹姆斯正在夺命狂奔，因为后面有一只巨大无比的湾鳄正对着他穷追不舍。

    “尼玛！！不就是打扰了你在做事么？用得着这么拼命么？”詹姆斯当真是内牛满面，在被一只野山猪追杀之后，慌不择路跑到了湾鳄的领地。好死不死地，有两只湾鳄正在做繁衍后代的事。

    被吓得差点痿掉的雄鳄鱼自然是恼羞成怒，坚决不放过眼前这个正在逃跑的混蛋，在后面穷追不舍。

    詹姆斯虽然有各种的辅助工具，但是依然没能摆脱巨鳄追捕。

    距离，在不断拉近。

    突然，慌乱之中，詹姆斯没能够看清路面，脚下一空，跌到一个坑里。

    “碰！！”身体砸落水中声音响起。这个坑有3米深，直径1.7米，里面因为这几天连连暴雨，所以积了一些水。

    “啊！！”惊声尖叫在詹姆斯嘴里响起。

    只见，在詹姆斯的怀里，有一具已经严重腐烂，散发着致命恶臭的人类尸体。因为刚刚詹姆斯一不小心砸在了这尸体的头上，这具尸体的脑袋就像是足球一般咕噜地掉下水里，而脖子处，却是有数十条蛆虫正在不断蠕动。

    “呕！！”

    詹姆斯感觉恶心异常，忍不住呕了起来。昨天吃的、今天吃的，全部都一点不剩全部被呕了出来，呕到坑底里。一直以为自己是一个内心坚忍的人，没有想到会在这种地方遭遇连续惨败。

    呕吐的残渣，尸体的恶臭，还有那恐怖的腐烂尸体。

    “我的天啊！！”

    詹姆斯连忙寻找位置往上爬。还好坑壁上有一些利于攀爬的着手点、落脚点，应该可以很轻易的就可以爬上去。

    “快！再快点！一定要在鳄鱼到达之前爬出去！”

    “终于到了！”詹姆斯的右手终于攀上了地面，然后左手、头、上半身都爬上了坑顶。

    “吼！！”

    就在这时，一阵腥风吼叫传来，随后而来的是轰隆轰隆般的震动。不到一秒钟，愤怒的大鳄鱼就张开血盆大口，快速咬向詹姆斯。

    “**！”眼见就要逃脱恐怖的坑洞了，没有想到巨鳄张嘴就咬了过来。詹姆斯只能悲催地又放手跌落到坑底。

    一身污水、呕吐碎末、酸味、恶臭味、腐烂的尸体、蠕动的蛆虫。

    “呕！！！”

    詹姆斯实在是忍不住，再次呕了起来，不过此时他的肚子已经再也没有东西可以呕吐了，只能呕出酸涩的胃水。

    詹姆斯连忙转移注意力，不再看这些恶心的东西。往上一看，那条巨鳄正守在坑口，等着他自投罗网。

    “到底是要出去还是不出去？”

    “出去的话跟找死没有区别，不出去的话就只能等死，而且这里还有那么恶心的东西。”

    詹姆斯内心正在不断挣扎，已经快变得神经质了。

    等了一个下午，鳄鱼还是守在坑口，一动不动，看来是打定主意不放过这个打扰它兴致的坏蛋了。

    鳄鱼没有走，倒是引来了数十只蚂蝗。此时这数十只蚂蝗正很欢乐地爬下坑底，向詹姆斯游去。

    没有打火机、没有盐、没有虫药，詹姆斯完全没有办法对付这些吸血鬼。不一会，詹姆斯的全身就爬满了蚂蝗。

    “不行，男子汉大丈夫，死也要死得有骨气！”

    “反正都是必死无疑，还不如选择轰轰烈烈而死。”詹姆斯拔出身上唯一的工具—一把短刀，咬在嘴里，往上爬。

    正待他双手攀到坑顶，双腿一曲一蹬，想要快速跳出坑的时候，一条硕大的鳄鱼尾巴带着迅猛之势拍在他的腹部。

    “碰！！”

    詹姆斯直接被那股雷霆巨力轰爆，血雾在空中弥漫，碎裂的内脏散落一地，比较完整的只有头部还有两条腿。

    巨鳄悠然地过去，把剩下没有碎的肉块全部啃到肚子里去，终于大仇得报，并填了一个半饱。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    转眼间，青木重生成树已经有十二年了。

    在那一个滚烫滚烫的夏天，青木的果实差不多就要成熟了。盼望了两年的时间，现在终于盼到了，青木很高兴。但是高兴的同时也有点蛋疼：“为什么结个果子都要两年，怀胎十月什么的都弱爆了。”

    在这一个喜庆又兼带蛋疼的日子里，青木树根上迎来新的房客。

    “这是我的第二宠物么？挺可爱的！”全身褐色，背上三条黑线，毛发很柔顺齐整，这是一只小仓鼠。它身体圆乎乎的，大概也就巴掌大，加上不断咬动的小虎牙，简直就是萌翻了。

    它不知道是从哪里来的，在这危险的丛林里没有被其他的动物捕捉到，真是幸运。此时它正趁着夜色，一路躲躲藏藏、走走停停，鬼鬼祟祟地来到青木的树根下。

    青木无语：“好好的一个可爱的动物，干嘛搞得那么猥琐！”

    它嗅了嗅，又四处打量一番。最后，它挥起两只“恶魔”之爪，在树脚下往树根中心方向又挖又刨。

    尽管经历了很多事，青木觉得自己心性已经变得沉稳了，但是看到这一幕，仍然打了一股冷战：“……！这是在爆我菊花么？”

    为了保卫自己的纯洁，青木不得不用念感阻拦。

    “嗯？？怎么挖不动呢？”小仓鼠发现无论自己怎么挖，就是挖不动。换一个方向，再挖，还是挖不动。

    小仓鼠一屁股坐在地上，两前爪不断搓自己的脸，显然是在思考这到底是为什么？百思不得其解。

    看到它那个样子，青木乐了。

    随后仓鼠又换了几个地方，都目标明确地要往树根中心挖。

    小仓鼠最后还是选了一个不是往树根中心挖的方向，这次轻易的成功了。它最后把洞安在了青木最大的那根树根下面，洞穴深度，3米。然后它又鬼鬼祟祟地跑到外边，偷偷摸摸地捡一些落叶细草什么的，放到洞底，筑了个大床。

    窝筑完之后，就开始觅食。一路看过去、嗅过去，走走停停，不忘四处张望，警觉四周的“恶魔”。搜寻了半天之后，终于找到了一些食物，有小种子，还有一些嫩树茎。它把这些食物全部包在腮的两边，把腮帮撑得鼓鼓的。整个身体看起来，就像是一只锤子，而腮帮就是锤头。

    “还好你没往前走，那里可是一个蛇窝。”

    小仓鼠自然不知道刚刚差点遭遇天敌，此时它正一路左看右看，蹑手蹑脚，偷偷摸摸的回到窝里，然后把食物都吐了出来，欢乐无比地享受起来。

    吃完之后，肠满肚圆，躺在树枝细草铺好的舒服大床，呼呼大睡。

    “挺可爱的小东西，希望它能够安全成长。”

    小仓鼠睡下之后，青木也跟着开始休息了。重生成树之后，并不代表着他不需要休息，每天思考，使用念感，都需要花费精力，而休息就是最好的精力恢复方式。

    第二天醒来，已经到了中午，青木想起昨天的那只小仓鼠，连忙看了一下，此时这只小仓鼠正在窝里四脚朝天地呼呼大睡，鼻子随着呼吸，还在不断冒泡。

    “做仓鼠能不能别这么萌啊！”

    随后关注一下树上的两只巨松鼠，原本这两只松鼠是独居的，但是经过这几年的共同生活，竟然开始改变种族特性，两只一起生活了。此时它们夫妻感情生活很好，家庭和睦，性福安康。现在它们已经有过2窝的孩子，但是都被它们赶出去，让它们自己独立生活去了。

    而豹子一家，此时它们又生了5只小豹子。这5只豹子正咧着稚嫩的牙齿，不断往雄豹的身上咬，时而用它们的爪子在雄豹身上胡乱抓，调皮至极。

    这只陆地百兽之王，此时已经全身皮毛乱糟糟的，一头秀发也在微风中凌乱，那里还有什么兽王风范。

    而原来的那一窝小豹子，已经被赶出了阿姆罗山谷，到周边建立领地去了。长大了的孩子，都需要独立，需要它们用自己的智慧和勇气去开创新的世界。

    而居住在两个湖泊边上的两条大水蟒，它们的性情都差不多，都是懒虫。除了必要的进食，都会各自躺在自己的构筑的破窝里，享受着太阳的温暖，享受这湖水的清凉。偶尔兴致来了，两条大水蟒就会兴冲冲地跑到对方那去，或强迫、或自愿，你侬我侬、你淫我荡地相互纠缠。它们可以说是这个山谷里面最受动物们羡慕的“职业”了。

    两只金雕经过一次进化之后，体型便逐渐稳定下来，现在身体已经有3米长，羽翼伸展达7米，双爪粗壮无比，简直就是一架空中战斗机。它们不时地在山谷内外上空盘旋，引喉长啸，展示它们的空中霸主气势。

    还有两只巨型的穿山甲，此时也是突破了种族的限制，长期同居在一起，过着新联闻播一般的生活。

    那只巨大的野山猪，此时正不断用自己粗厚的拱鼻，在草丛**啊拱。在没有天敌的日子里，有无数的土可以让自己拱，真是生活乐无边。

    在这个山谷里，所有的动物都在过着新联闻播般的舒服日子。

    看完这些之后，青木开始注意人类的动向，首先是阿姆拉村的那些村民还有几个特殊的老人。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

