    ，(首字母+org点co)！

    他们的脑袋奇形怪状！！

    有一些完全被挤爆了，而有一些则是缺了一块。

    更有一些像是整个头皮被扯了下来，鲜血淋漓！

    脑袋往下，一根绳子绑着他们！

    一个个吊在那儿。

    就好像是古钟里摇摆的钟锤一般。

    更可怕的是，有些还不断地在滴血！！

    这些人他们也有印象，又或者说认识！

    这些都是先前雷魔的手下，也曾在暗魔府那儿对他下跪。

    只不过不知道为什么，在此刻竟然全被杀了。

    而且手段还这么的残忍。

    那一排排，一共十多个！！

    看起来格外的抢眼！！

    继续往前走，他们又发现了异样。

    面前城墙之上，又出现了四五个身影。

    有一些看上去已经风干了，而有一些则还在流着血，像是新杀的人！！

    “风哥哥……”

    千仞雪紧紧的抓着秦风的手臂。

    不知道为什么，她有一种莫名的恐惧。

    整个城里，阴森恐怖！

    空气中，血腥弥漫。

    这是她从未见过的邪魔之都！！

    记得之前的时候，他们两人走在大街上，还有许多人围观。

    甚至有些人丝毫不遮掩自己的兽性！

    可现在，很多人都下意识的避开他们两个人。

    就好像他们两人做了什么令人唾弃的事情，要被所有人抛弃一样。

    事出反常必有妖！

    两人都万分谨慎的看着周围。

    就连周围草树的细节，他们两人都观察得仔仔细细，生怕出现任何纰漏。

    “啊——”

    大街上，二人路过一处小巷子！

    忽然，一个人被丢了出来。

    对方不断地抽搐与尖叫，看上去异常痛苦。

    “是谁！！”

    秦风一个瞬身，想要抓着这一个人！

    然而行凶者杀人之后，竟然瞬间隐遁消失。

    这一切，很巧合。

    秦风不相信他们是意外。

    此刻，用脚趾头都能想得出来，也不知道是谁故意做给他看的。

    可这些人究竟是为什么呢？图什么？！

    “脑袋！！”

    两人行走在路上。

    忽然两个黑黝黝的东西对着他们砸了过来。

    那不是别的东西，是脑袋！！

    两颗头颅滚了出来，其中还流淌着鲜血。

    看着模样，好像是死不瞑目！！

    且也惊悚万分！

    “到底是谁在装神弄鬼！！”

    千仞雪怒道。

    而秦风也在查探周围。

    “与我们无关，只管走便可！”

    秦风对着说道。

    千仞雪与秦风两人加快了速度。

    虽然他们想抓一个人来问问这究竟是怎么回事，但总感觉阴暗之处，有一双眼睛在盯着他们！

    停下，定会有事情发生。

    就这样，两人十分警觉的看着周围。

    这一路行走了一个下午。

    路上，每隔一段时间，就会看到一句断头的尸体。

    或者是一切凌辱的躯体。

    这些躯体无一例外，就是先前跪在他们面前的那一帮人。

    说实话，若是在之前，他们必定会很高兴，究竟是那一位大好人为民除害，将这些恶人全都给杀了！！

    可现在，除了诡异与惊悚，无二话可形容。

    这些人真的是在针对他吗？

    这未免也太大手笔了吧。

    怎么他感觉有点不信的样子。

    “雪儿，去吃个东西。”

    秦风拉着千仞雪走进了一间小馆子。

    虽然明面上是吃饭，实际上他想测测。

    “嗯？！吃？吃东西？？？”

    千仞雪有些发懵。

    风哥哥是要干嘛？！

    这都什么时候了，居然还想着吃。

    在邪魔之都中，所有能吃的东西都会收钱。

    难道不怕下毒？

    在这里边，就是脑力之间的博弈！！

    你随时可以暗算别人，而别人也会暗算你。

    “老板，两份面。”

    秦风丢出两个金币。

    保证价钱到位。

    “好咧。”

    那老板动作非常麻溜。

    当即为他们做了两份热腾腾的面儿。

    这餐厅之中，似乎少了些许戾气。

    但显得很舒适。

    一份面吃完，当秦风与千仞雪再度走出来的时候，秦风的身上，再度被数到光芒锁定。

    而他此时却是不屑的笑了。

    好像是明白了什么。

    拉着千仞雪的手，路上不论发生什么，皆是不理会！！

    就这样，一路走到了另一边的大门。

    此刻，他们距离离开邪魔之都，还有一公里。

    只要走完这最后一公里，紧接着将大门打开，那么他们就可以出去了。

    远处，可以清楚的看到，二十多具尸体，挂在城门那儿。

    每一具尸体，面目狰狞到了极致。

    而原先的大门，在此刻也全都闭上了。

    一远远与他们你一样。

    “都出来吧！”

    只听到此刻，秦风的声音中满含着冰冷之色。

    他倒是想知道，到底是谁，在跟他玩这一些把戏。

    就在他声音落下的那一瞬间，他的面前，数道身影浮现。

    一共六位。

    每个人身上都穿着不同颜色的服饰。

    唯一统一的就是对方服饰上的标志。

    一个骷髅。

    那是邪魔制度魔王的身份象征。

    “哟嚯，没想到居然惊动了六位魔王？怎么，这是准备报仇？”

    秦风的声音中带着丝丝冰冷问道。

    其中还带着一丝玩味之念。

    “恭迎第三位新晋魔王。”

    带头的是一名身穿金甲的男子，而第二位服饰则是有些土黄褐色。

    一位是金魔王，一位是木魔王！

    他们排名第一第二。

    而先前的第三位暗魔王，被杀掉了。

    秦风取代了对方的位置。

    “让开吧，我对你们这种什么魔王之类的一点都没有兴趣。”

    秦风挥了挥手！

    这个地方的魔王，他确实是一点兴趣都没有。

    “秦风魔王，如果你出去，那么还活下来的人将会继续被屠杀！”

    金魔王拖出了几个人。

    这些人都是之前的时候那一帮准备投降的人。

    “管我毛事？”

    秦风双手插入裤兜里。

    一脸吊儿郎当无所谓的模样。

    确实，这些人的性命，与他关系大吗？

    根本没有一点关系。

    对方是死是活，也和他无关！！

    要是对方不想杀的话，那么他自己都可以帮忙杀掉。

    居然用这一种跟他打感情牌，这邪魔之都的几位魔王，真是玩牌一把烂手！

    “也就是说，你不打算加入我们魔王队伍之中？”

    忽然，金魔王声音冰冷了起来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

