    第一百二十八章华北哪都通

    “当真是好大的口气。”

    看着李云那一幅怡然自得的模样，风沙燕不由的拧巴了一下秀眉，猛地一拳挥出，

    只见拳头穿过风沙燕面前的空间，直接出现在李云的面门前，

    然而李云仿佛没有看到这只拳头一般，随着放置酒壶的动作直接躲过了这是拳头，坐回了原来的位置，

    一次不行，风沙燕再次打出一拳，

    不过这次李云却是没有躲避这只拳头，身上一缕电芒闪现，直接迎着风沙燕的拳头蔓延至她的全身，

    唔~

    突然遭到雷击，风沙燕发出一道呜咽的声音，收回自己的能力撑在旁边的餐桌上，

    见到女儿失利，一旁老神在在坐着的风正豪这才开口说话，

    “沙燕还不退下，李教主是我们的客人，不得这么无理。”

    通过刚才李云和风沙燕的交手，风正豪对于李云的实力也有几分了解，至少自己想要这样接下自己女儿的拳头却是办不到。

    看着一旁退出去的风沙燕，风正豪端起了手旁的酒杯，对着李云敬了一杯，

    “李教主抱歉了，这女人我是给宠坏了。”

    “无妨，风小姐也是性情中人。”

    两人对饮一杯后，李云缓缓的说道，

    “风会长，你的心情我理解，但是我理解并不代表我同意你的做法。”

    “当然，你我同为八奇技传人，互相帮助也是应该的，不过那是在不侵害我的利益为前提下。”

    “而这次明显就是这种情况，你想坐上十佬的位置，我也想坐上十佬的位置。”

    “这件事没得谈。”

    听到李云的话，风正豪沉默了一会，开口说道，

    “李教主严重了，买卖不成仁义在，十佬这位置多的是，咱们也不必为了争抢一个位置做出亲者痛仇者快的事情来。”

    “嘿嘿，风会长有心里准备就好。”

    闻言李云笑了笑，吃完了一口海鲜，

    “那接下来我们是不是该谈谈合作的事情了，毕竟我大老远跑过来一趟也不容易不是。”

    “啊？对对对，李教主说的是，我们接下来好好谈谈法器售卖方面的事宜。”

    听到李云抛过来的善意，风正豪哈哈一下，随后开口说道，

    而从房间走出去的风沙燕这是碰到了一个学生模样的男孩。

    “姐姐，你不是应该和父亲一起来在里面的吗？怎么这么早就出来？”看着冷冽变轻的风沙燕，男孩开口说道。

    “别提了，刚才跟那个什么李教主动手了，被父亲给赶出来了。”

    “话说星潼，你不是在上课吗，怎么这么早就回来了？”看着身前的男孩，风沙燕开口询问道。

    “这不听说家里来客人了吗，我特意向老师请假回来的。”风星潼挠了挠脑袋笑着说道，

    “你这次用的是什么理由？”看着笑容满面的风星潼，风沙燕不由的询问道。

    “姐姐这个你就别管了，我整理了一下这个李教主的最新资料，给你看看。”

    说着风星潼从身后的书包里面掏出一叠资料递给了面前的风沙燕，

    翻看着手中的资料，风沙燕不由的皱了皱眉头，

    这份资料中记载的李云这一路来的行程，还有期间发生的事情，

    比如在龙虎山中，天雷横空，持续了一个多小时。

    “你是说这些都跟这个李云有关？”看着手里面的这份资料，风沙燕面色古怪的看着风星潼说道，

    “疑似，疑似啊姐姐，你就不把这些看完的吗？”听到风沙燕的询问，风星潼不由的扶额说道。

    “这些都是我根据李云进入龙虎山的时间，雷暴产生的时间，还有他这一趟要办的事情推算出来的，”

    “两天前道教协会上多出了一个叫新截教的教派，而且根据李云的形成先去龙虎山后去武当山，”

    “因为李云的原因所产生的雷暴的可能还是有的。”

    “你是说李云在龙虎山上动手了？还逼出了龙虎山的绝学五雷正法？”

    “可是龙虎山上有那位道爷有这种实力召唤出这种雷暴？”

    说着风沙燕神情猛地一边，眼中闪现出一丝不可置信的表情，

    “你是说老天师？”

    “不知道，我可没这样说哦，姐姐。”

    看着一向傲气的风沙燕露出这种表情，风星潼不由的翘起的嘴角，

    虽然资料上没有这些东西，但是人是会联想的啊，虽然风星潼感觉这件事跟老天师关系不大，但是老天师绝对参与了进去，

    而且，当时陆瑾拜访龙虎山的时间明显要比以往要长，所以那个时候绝对发生了什么事情让陆瑾推迟了离开的时间，

    听到风星潼打趣的声音，风沙燕不由的挑了挑眉头，拍了拍风星潼的狗头，说道：“小子，我再告诉你一个信息，那个李云，会放电。”

    “放电？”

    闻言风星潼不由的挑了挑眉头，难道是老天师教李云雷法了，但是不应该啊，

    五雷法这种能力，非嫡不传，而且还是有望天师位的弟子才能得授半部。

    “姐姐，你有没有看错？”

    风星潼不由的确认道，

    “怎么可能，那混蛋可是电了老娘一下，差点没当场出丑。”

    说着风沙燕回味了一下之前那股酥麻的感觉，身体不禁的就是一颤。

    就在两人在外面谈论李云的时候，李云却是和风正好有说有笑的走了出来，

    “风大哥留步，我自己来就行了。”

    一旁的风正豪却是有点恍惚，“李老弟好酒量，哥哥我好久没有喝得这么尽兴了。”

    “哈哈，有时间我再陪老哥好好喝上一晚。”

    闻言李云笑了笑，一旁的风沙燕两姐弟也是走了过来扶着风正豪。

    “星潼，来，替我送送你叔叔。”

    看着风星潼过来，风正豪指了指一旁的李云，开口说道，

    闻言风星潼点了点头，看向了李云微笑道：“李叔叔，这边请。”

    看了一眼风星潼，李云哈哈一笑，说道：“行，那下次老哥我们再喝，大侄子，我们走。”

    说着在风星潼的带领下，李云大步的向着电梯的方向走去。

    等李云进了电梯之后，一旁原本醉醺醺的风正豪却是站直了身体，看向了一旁的风沙燕，开口询问道：“星潼现在不应该在学校吗，怎么回来了？”

    “请假回来了呗，刚才星潼跟我说，这个李云可能和张天师交过手，可能持续了整整一个小时之久。”

    听到风沙燕的话，风正豪的瞳孔不由的一缩。

    而另一边的风星潼也是把李云送到了楼下，原本想要给李云安排一辆车的，但是一辆车却是直接停在了李云的面前，

    看着直接摇下来的车窗，风星潼不由的喊了一句，

    “徐三先生？”

