
　　东北虎下山的事情热闹无比，方野也在密切关注着。

　　看到后续消息，稍微松了一口气！

　　人和虎虽然受了伤，不过都没有大恙，已经是目前最好的情况了。

　　不过心里还是挺郁闷的，本来老虎藏起来，静静离开大家相安无事。

　　从人围观老虎，并且进行直播开始，事情就开始失控了，老虎和人情绪都变得紧张激动。

　　错过了冷处理的时机，就没法再放老虎离开，捕获老虎已经是最好的情况了。

　　看到一些网友的评论，已经无力吐槽了。

　　还给老虎编制，不愁吃不愁穿。

　　老虎能自己捕猎，需要给它管饭吗，人家在野外过得不比圈养强多了。

　　来到虎馆。

　　今天下了点小雨，草地湿漉漉的。

　　娇娇这会侧着身子，露出肚皮，惬意地躺在水潭边的草地上，眯着眼睛懒洋洋地歇息。

　　舌头舔了舔嘴唇，接着张大嘴巴，长长的舌头从嘴边垂下来，打了个大大的哈欠，拱着脑袋蹭了蹭后面的石头。

　　“呜~~~”

　　胸腔里发出了一阵低沉浑厚的嗡鸣声，看起来憨态可掬。

　　冰糕这会，姿态乖巧地坐在水潭边上。

　　低头望着水潭，不知道是在看水潭倒映出周围的花草树木，自己的脸颊，还是单纯发呆。

　　突然抬起头来，眼睛亮晶晶的，欢快地朝着娇娇跑了过去。

　　从娇娇身上跳过去，蹭着娇娇的脸颊，翻过肚皮举起来爪子，一副撒娇求玩耍的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰糕现在虽然算不上小老虎了，体型大了不少，不过和娇娇的感情依然很好！

　　娇娇也对着冰糕的脑袋舔了两下，接着又舔起自己的爪子。

　　虎馆游客不少！

　　这两天因为东北虎下山的新闻，都过来想看看老虎。

　　平时看到它们这么玩耍，肯定会觉得很可爱。

　　不过今天，目光中却是多了两分敬畏之色。

　　“那老虎一巴掌就把车窗拍碎了，得多大的劲啊。”

　　“老虎确实是猛兽啊！不能小觑。”

　　见到方野过来，游客们纷纷和他打招呼，迫不及待问起来问题！

　　“园长，这两天新闻你看了没？东北虎下山的事情！它为啥会跑到村子里来啊？是食物不够了，还是生态环境变好了？”

　　“人碰到老虎应该咋办啊？”

　　“被捉到的那只老虎咬人了，会不会被打死啊？”

　　这两天看新闻，众说纷纭，看各种说法好像都有道理，心里疑惑得很，逮着方野就是一顿问。

　　东北虎进村，引起全民关注，对于动物园来说也是个科普机会。

　　方野压了压手掌，示意游客们安静下来：“这两天的新闻我也在关注，知道大家可能有很多疑惑，我一个个说好吧，尽量给大家解释清楚！先说老虎为啥进村。

　　我查了下资料，密山周边地区已经很多年没有老虎出现了，而且如果是本地虎，了解领地的情况，是不会接近人类活动的密集区的。

　　往东100公里就是俄罗斯的保护区，那里生活着全球最大的东北虎种群，大概有500多只东北虎，推测是从俄罗斯那边跨境扩散过来的可能性比较大。

　　从视频上看，完达山是一只强壮的老虎，可能是刚刚成年的虎，离开家园，出来寻找开辟自己的新领地。结果初来乍到，迷了路，撞进村庄里，这个和生态环境变好变坏没太大关系。

　　老虎从俄罗斯那边扩散到咱们这其实是件好事，不过后面发生的一系列事情，说明我们对老虎到来还是缺乏了解和准备，不知道怎么和老虎打交道。”

　　方野又有些郁闷道：“至于老虎为什么会伤人，如果你们单看老虎扑人，还有老虎拍车窗，一巴掌把车窗拍碎的视频，可能觉得这是一只很凶残，攻击性很强的老虎，对吧。”

　　一些游客点点头！

　　“这老虎一开始走到村里迷路了，早上可能听到人渐渐开始活动，外面有动静，就准备找个地方躲起来。

　　躲起来被发现后，村民全都过来围观，甚至邻村的人听到消息，都开着车过来，后面电视台的人过来，直接开始直播了，无人机悬在头顶上。

　　老虎一直缩着身体藏在草垛里，被围观了整整三四个小时！诶呀，我就觉得离谱。

　　其实人怕老虎，老虎也是怕人的，整个过程中，一直都是在躲藏和隐蔽。

　　车窗被拍碎的女司机采访，那会她是看到田里有人烧荒，大声提醒，又是大幅动作。

　　老虎后面有很多车在跟踪，本来就很紧张，我猜是被女司机的叫声和动作刺激了，没有攻击田里离得近烧荒的人，而是跑过来拍了车一巴掌。

　　还有后面，老虎被车追着，跑到田里的农妇边上的时候，来了一爪子。如果想把人杀死的话，以老虎的力量来说是轻而易举的事情。然而老虎把人扑倒后立刻又跑走了，农妇的伤势也不重。

　　两名司机当然是好心救人，但是这样的行为让老虎紧张愤怒。攻击人的行为，是被刺激下防御性的威慑驱赶，而不是主动要伤人咬人。你们觉得呢？”

　　一名梳着马尾辫的年轻女生气呼呼道：“我觉得园长说得对！看新闻的时候就觉得这些人脑子有病，一堆人又是围观又是直播，这又不是动物园的老虎，看见这么多人围着自己，不害怕就怪了。”

　　“大姐没事就好，我之前看老虎扑倒人还挺担心的。”

　　“原来是这样！科普工作任重道远，我看网上好多都是说老虎该死的。”

　　“毕竟大家对猛兽长久以来的印象就是凶猛吃人。”

　　“人们还是缺少对老虎的了解啊。看来平时来动物园逛一逛，学点知识还是挺有好处的，以后真遇到老虎也知道应该怎么做。”

　　“大家平时工作生活这么忙，哪有时间去了解这些事情。”

　　不过也有人皱着眉头道：“就算是中间围观这些行为可能做得不合适，老虎确实也可能害怕了，但老虎毕竟是咬人了，这以后要是放出去，不会变成食人虎吗？不能一厢情愿说它没有危险啊。”

　　“对呀，我们毕竟是人类，不管老虎怎么样，还是要从人类的角度出发，有危险就应该抓起来，不能说保护老虎就不保护人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第527章 放虎归山？免费阅读。https://xs.23sk.com 