    第4章 万树之母！兰特丽息！

    “没有抓到他吗？也是好歹是一个不差的魔法师，有些保命手段不稀奇。”在一间装修华贵的房间中，兰特林恭恭敬敬的半跪在一名男子面前。

    “我那愚蠢的弟弟，应该还在这里吧。”男子随手将烟斗放在椅子上，然后站起来双手背在后面“那小子，最近他的实力进展快呀，兰特林，你知道我的意思。”

    兰特林瞳孔微缩，虽然他早就知道，眼前的这名男子迟早会对他的弟弟下手！但是没有想到，居然会在森狼王国的国都中下手！这一不小心就会引起两国之间的战争啊！

    “殿下，现在下手，是不是……”兰特林的脑袋几乎埋进他结实的胸肌中，尽管心中有些犹豫，但是他还是说出了自己的想法。

    “你是怕两国之间引起战争吧！”男子缓缓转头，他那酷似劳安的脸露出了一抹邪笑“这不是更得我意吗！只有战争才能逼迫那愚蠢的父亲早日做出他的决定！”

    “放心，兰特林，一切都在我的掌握之中！”

    …………………………………………………

    “金狮子，狮子吼！”劳安大手一挥，身体前面的金狮子大口一张，一波波音浪冲向不远处的数十名石头人！

    “砰！砰！砰！”石头人身上迅速出现无数道裂痕，下一秒就崩碎在地，一颗颗灰色的石头人核心掉落在地上。

    劳安拍了拍金狮子让他停下，随后自己就大步走向那堆，石头人残骸中。

    “那小子不会在骗我吧？”劳安随手抓起一颗石头人核心“这种方法真的能锻炼金狮子吗？这群石头人对于金狮子可以说是脆得要死了！”

    “锻炼是肯定锻炼的了的。”成风推开训练场的大门“只不过你金狮子已经超过石头人能够给予他锻炼的等级了。”

    “是吗？要不把你的兰博借给我。”劳安大大咧咧的，将手中市场价五枚金币的石头人核心扔给了成风。

    成风一把接住石头人核心，掂量掂量“兰博现在也没什么用啊，兰博就算再坚硬，它的组织结构依然是木头！就像石头人不管他是什么状态，它的组织结构永远都是石头。

    你现在能够锻炼的方式就是挑战更坚硬的家伙。”

    “比如说？”

    “别问我，我可没有你这金狮王国的小王子懂得多！”成风摆摆手，身后的兰博则捡起一颗石头人核心，用自己坚硬的手指开始雕刻起来，不一会一枚闪烁寒光的飞镖，出现在兰博手心上。

    “这是？”成风从兰博手中接过飞镖。

    “啥子东西？”劳安像个二傻子一样，从远处跑了过来“飞镖，有啥子用？真男人从不用飞镖！”

    成风嘴角一抽，体内的魔力注入飞镖中，然后随手一丢！

    飞镖仿佛化为一道流光，深深地扎进远处的墙壁上！

    “哦，有点意思！”劳安两眼放光“那个墙壁可是掺杂的龙魂钢的特制训练墙壁！哪怕是我的金狮子想要破坏它也要费点劲！”

    “给你了。”成风甩甩手“我有事先撤了，至于那个飞镖，你自己抠。”说完成风就带着兰博大摇大摆的出去。

    “哦，等等。”劳安挠了挠头“这不是我的东西吗？！”

    …………………………………………

    成风盘腿坐在一个空间宽阔的树洞中，浑身尽可能的吸收的空气中的魔力，身后闪烁着红，蓝，青，褐色的光芒，成风闭上了双眼。

    这里是树人兰博的出生地，每天都有无数名树人从这里诞生，而他们只有一个母亲，伟大的万树之母！兰特丽息！

    与其说他是树人的母亲，不如说它是树人的源泉，她一直都处于半沉睡的状态，所谓的树人，也只不过是他沉睡时所散发的能量所形成的。

    可以这么说每一名树人都是她的分身！兰特丽息说认可的孩子也没有几个，但是每一个都是顶尖的存在！兰博虽然也被认可，但是他的实力还没有达到可以称之为神万树之母的孩子。

    兰博抬着头看着那棵直冲云霄的大树，狰狞的脸上闪过了一丝憧憬，每一名树人都想比自己的母亲兰特丽息更加强大！

    成风因为是兰博的契约师的关系，才有资格来到这里修炼。这一切还要去感谢成风那没有任何眼光的便宜父亲。

    随着成风全心思进入到修炼状态，整个树洞开始变得幽静起来，成风的呼吸节奏开始改变了，随便得跟兰特丽息一样的节奏。

    “滴哒……”一滴绿色的清水，滴滴落在成风的额头上，散发起玄妙的光芒！

    寂静中绿色的水滴缓缓进入到成风的额头内，没过多久一道树形印记出现！如果兰博在成风面前的话，一眼就能认出那道树形印记就是兰特丽息大体的模样！

    随着树形印记的出现，原本安静祥和的树洞突然沸腾了起来，成风的额头上出现了一道绿色的魔力漩涡！

    成风缓缓睁开了双眼，魔力漩涡瞬间消失，只留下一颗晶石落在了成风的手臂上。

    “咔嚓！”同时延伸出无数道绿色藤蔓缠绕住成风的手臂，形成了一个特殊的护臂！并且散发着蓝色的气息。

    蓝色的气息通过成风的毛孔进入到他的体内！成风体内的魔力容量大幅度提高，并且浑身的肌肉仿佛受到刺激一般开始不断的排出汗液，在如同小河的汗液中，还能看到一点点的黑色物质！

    成风无意识举起了双手，汗液瞬间蒸发！良久后成风才重新恢复了意志。

    “怎么回事？感觉怪怪的！”成风微微喘着气，就连他自己也不知道为什么要喘气，反正就感觉十分的疲惫！

    成风看到了自己右手臂上的护臂，绿色的晶石微微闪烁，成风，下意识的一甩，一把绿色的长剑，从护臂上弹出！

    “什么……什么东西？”

    ………………………………………………

    一名中年人正坐在摇椅上喝着茶“这喝茶多是件美事啊！”

    (本章完)

