    “天啊！”

    李大柱惊讶的张大了嘴。

    这才摘了不到四棵树，就这么多。

    剩下的那四棵，可是连碰都没碰。

    李大柱估摸着，每一棵树的产量应该差不多，甚至有可能还多一些。

    那这么算下来……

    程潇家八棵樱桃树的产量岂不是要达到三千斤，甚至是更多。

    三千斤！

    三千斤啊！

    这得多少钱！

    想想自己家种的樱桃树也有十几年，产量在每棵八十斤左右。

    两家一比，简直是天壤之别。

    羡慕！

    羡慕的不得了！

    简直要疯了！

    李伟更是对着程潇家的樱桃树流口水，恨不得把树连根拔起，移到自家院内。

    程昀见状，从屋子里拿出两个方便袋，蹲下就要开装。

    “小昀，不用！不用！”

    李大柱媳妇儿看出程昀的打算，连忙伸手阻止。

    “我们家里有樱桃，你可别给婶拿。”

    “没事儿的！”

    程潇挡住了大柱媳妇儿，“婶子，你们一家帮着忙了这么久，我和小昀怪过意不去的。”

    “家里也没别的，就些樱桃。”

    “您要是不嫌弃，就收下。”

    “全当给小玲，小伟做零食。”

    “您要是不收……下次我真不好意思，找您帮忙了。”

    程潇说话的时候，长长的眼睫毛像小刷子一样。

    一下一下的，刷在了人的心坎上。

    诚恳的语气，真的不得了。

    大柱媳妇儿拒绝的话，怎么也说不出口，“你说你这孩子，怎么这么见外呢！”

    “行！行！行！那这次婶子就收下了！下次可不能这样。”大柱媳妇儿嗔怪的瞪了瞪眼。

    她也听说了程潇的情况，知道她光解约金就赔了不少。

    手头可能不那么富裕，于是这能卖钱的樱桃，也就越发的矜贵。

    最后，在大柱媳妇儿的坚持下，樱桃只装了小半袋，便如何也不肯再装了。

    临走前大柱媳妇儿叮嘱道：“潇潇，下次再摘樱桃你给婶子打电话，婶子和你叔都过来给你搭手。还有那樱桃不耐放，你趁早卖了。”

    “明儿你叔要去镇上买东西，要不让他带你一起去？”

    “这个……麻烦叔了。”

    程潇想了想，还是答应下来。

    其实，她家的仓房里就放着一辆三轮车。

    她本来的打算也是明天早上去早市把樱桃卖卖。

    “明早我在门口等着李叔。”程潇说道。

    “成！”李大柱点头。

    “那潇潇先忙着，我和你婶子就先回去了，有活你再招呼我们。”

    说完，夫妻俩转身离开，李伟紧随其后。

    一旁的李玲扭扭捏捏的不肯走，看着程潇一副欲言又止的模样。

    “玲玲怎么了？”程潇问。

    “潇潇姐……那个……”

    李玲的手放在胸前，抠着手指吱吱呜呜的道：“我想……那个……”

    “签名照能不能……给我一张？”

    玲玲说话的声音越来越小，脸也跟着发红。

    “行啊！”

    程潇失笑，看李玲紧张的表情还以为是多大的事。

    痛快点头：“不就是签名照吗，我这就给你拿去。”

    “谢谢潇潇姐！”

    李玲听了立刻笑了起来，眉眼弯弯，一蹦一跳的跟在程潇后面进了屋。

    屋内。

    程潇在一处抽屉里找出一沓照片，迅速抽出两张，拿在手中冲着李玲晃了晃。

    “这两张行吗？”

    “行！行！行！”

    李玲看也没看，快速的点头，乖巧的把一旁的中性笔递给了程潇。

    程潇接过，手腕一动。

    一口气的功夫，龙飞凤舞的“程潇”二字便跃然于照片之上。

    “么！”

    “谢谢潇潇姐！”

    李玲接过，开心的不得了，眼睛眯成一条线，张嘴就在照片上亲了一口。

    同时担忧的道：“潇潇姐，我要照片儿的事，你能不能别告诉我爸妈。”

    “他们……他们不许我来打扰你的。”

    “嗯？”程潇挑眉，瞬间明白了李大柱夫妇的意思，大概是怕她想起娱乐圈的事，心里难受。

    “好！我答应你！”程潇点头。

    “潇潇姐你真好！”李玲笑开了花：“等潇潇姐家再摘樱桃，我还来帮忙。”

    “那潇潇姐你忙着，我就先回去了……”说完，对着程潇摆了摆手，神情雀跃的离开了。

    ……

    红星村位于青阳县周边，距离县里不足十公里，算是非常近。

    闲暇时，村里人就会骑着自行车或者开着三轮车、私家车，去县里逛早市。

    早市上的东西还算齐全，多以农贸产品和生活用品为主。

    它们价格低廉，走薄利多销的路子，是老百姓居家过日子的首选之处。

    “潇潇这边，这边！”

    李大柱一边停着三轮车，一边向程潇招手。

    今天星期一，他们先是送了李伟，李玲，程昀去学校后，才来的这边。

    来的不算早，好位置都已经被占，只得找个边缘位置，其左右两侧有不少像程潇他们一样，是附近村子的村民。

    卖的东西也大多是自家出产的，少而杂。

    有小园里种的葱、香菜、还有小白菜。

    看到程潇时，皆用好奇的目光看了过来，显然认出了这个曾经的大明星。

    不过对于此，程潇早已见怪不怪。

    之前她刚回到村子的时候，无论是走在路上，还是来逛早市，都会被人以稀奇的目光看着，就像看什么稀缺生物。

    现在，已经收敛不少。

    程潇毫不在意，走到李大柱的三轮车旁边，一个用力便把一桶樱桃拎了下来。

    “程潇快放下，我来！我来！”

    “这一桶的樱桃五十来斤，你细胳膊细腿的怎么能拎得动。”

    李大柱一边喊着，一边就要伸手。

    程潇见状，连忙闪身躲过。

    不以为然的耸耸肩，“没事儿，李叔，我拎得动。”

    五十斤而已吗，对她来说当然是小case！

    “看不出来，潇潇，你到有把子力气。”

    李大柱憨憨一笑。

    “那就这样吧……潇潇，你先在这儿卖着，我去对面的五金店儿看看。”

    “家里桌子腿松了，我买俩螺丝给换上。”

    交代完，李大柱抬脚就要奔对面儿去。

    刚走出两步，突然想到了什么，又退了回来。

    附耳道：“潇潇，刚才一走一过我看了一圈。”

    “这会儿好一点儿的樱桃，大约都卖十五到二十块钱一斤。”

    “车厘子是四十到八十不等。”

    “你这个比车厘子还要大，还要甜，一看就是好货。”

    “你先按车厘子的价格卖，要是有人跟你讲价，你就给减个一两块。”

    “总之，就是留个杀价还价的余地。”

    “你明白了吗？”

    李大柱絮絮叨叨的说了一大堆，程潇一直微笑着听着。

    李大柱以为她听进去了，也没多想，便转身离开。

    待他走后，程潇从旁边停着的三轮车上拿下来一把折叠小凳，放在樱桃桶后。

    一边坐下，一边从怀中掏出事先准备好的纸壳，铺在樱桃上。

    只见上面标着：

    999／斤。

