
　　感受着心里的那抹不安，石榴的脸色也越来越差，锋利如刀的光芒在他眼中凝聚。

　　没有多说的言语，随手披上一件外套，石榴直接是踩着他的人字拖向外冲去。

　　面对手机之中不断因为不见石榴回话而担心无比的小薇的呼声，他只留下了一句话＂你在哪里？＂

　　而闻言明显是被这句话惊的一愣的小薇也是不再说话，随着小薇的久久不语。

　　感受着电话另一头的沉默，石榴不由是焦急无比，联想到当年的那件事，一股不好的念头是很快便席卷在石榴心里。

　　冰冷的杀意也是瞬间出现在他的脸上，就像是野兽一般，充满了疯狂之色。

　　浓重的喘息之声慢慢是从石榴的嘴上发出，仿佛是一只因受伤而发狂的野兽一般。

　　石榴是以极快的速度，如同豹子一样冲向小薇的公寓。

　　＂小薇，等着我！＂

　　石榴心里是不断暗暗的道，仿佛是在自我安慰一样，但越是这样，石榴的眼神就越是不安！疯狂！

　　仿佛是感受到了石榴这一边的不安一样。

　　身在电话机的另一头，强忍着眼泪的小薇终于是忍不住说了一句话，不过这一次她不在是强忍着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　而是充满了哭腔的道：＂石榴，对不起！＂

　　＂对不起？什么对不起？＂

　　突然是听到小薇这样的话声，而又从来是没有听过小薇说过这种话的石榴是猛地心中一惊。刚想问明小薇这是怎么一回事的时候。

　　在另一边，仿佛是很焦急一样的小薇已经是迫不及待的说了一大堆的话出来。

　　＂石榴，听着。我对不起你。但是，我绝对没有做什么对不起你的事情！

　　你最好不要给我想歪，不然等到时候我回来的话，一定会让你好看！

　　我现在要去美国，具体的事情我已经是来不及和你说清楚了。

　　但是我知道以你那刨根问底的性格一定会想要知道事情的原委，所以在我的公寓里，我留了一封信。

　　你看了就会知道一切的。＂

　　随着小薇的这最后一句话，一阵阵嗡嗡刺耳的声音却是突然从手机之中冒出。

　　巨大的震鸣声伴随着这阵阵的嗡嗡声响，再加上这老板式的超大音量手机，错不及防的石榴的耳膜可以说是差点被刺的破掉！

　　使劲的揉了耳朵，好久才是反映过来的石榴这才是明白。

　　原来小薇已经是在机场了，那阵阵轰鸣的声响，大概就是飞机起飞的声音了吧？

　　既然是这样，那么小薇已经是打算要走了吗？心里已经算是确定了这个事实的石榴不由是一愣。

　　原本迅速无比的步伐也是逐渐地停下，慢慢的是由跑遍为走动，最后停止在路边上。

　　＂是吗？你要走了吗？＂

　　不知道心中是何许滋味的石榴一时间也不知道该说什么好。

　　虽然很想要问个究竟，但是在这种跟生死两厢别的一般的情景之下，过多的话语也只不过是在徒增忧愁罢了。

　　最终，不知道该说什么的石榴只能是留下这一句话。

　　而在听到石榴这充满了迷茫，就像是走失了一样的孩子的话后，小薇的心里也很不滋味。

　　但是，对她而言，现在的分离，也只是是在为未来更好的相聚和生活做更好的准备。

　　为了和石榴在一起，她不能放弃这次绝佳的机会。

　　所以，只能是强忍着眼眶之中不断滚动的泪珠，小薇很是强硬的回道：＂石榴，对不起！原谅我这一次任性的举动吧，为了我们的未来。

　　我也只能是牺牲我们的现在了。虽然我们也许会远隔万里，但是无论是在天崖海角，我，都一样爱着你……＂

　　＂去往的旧金山的飞机NH7399已经准备就绪，将于十分钟后准备起飞，请各位旅客做好准备。

　　抓紧时间登机。请各位旅客做好准备……＂

　　听着背后传来的最后呼声，知道这是最后一别的小薇只能是心中万有不甘的向着话筒中留下最后一句心中最真挚的话语。

　　而在听到这一句话后，心中总算是醒悟过来，并且以及其迅速的速度在大脑里理清这一切的一切的后。

　　石榴直接是毫不犹豫的冲着自己那台老的不能在老板的的诺基亚话筒上大声嘶吼道出来。

　　＂小薇！我，石榴，一直爱你！我一定会等到你回来的！我……啊！哪来的花盆？＂

　　但却还没有等到石榴将心里那不断涌出来的真情实意说完，一声惨烈无比的叫声是直接是从石榴的嘴里冲出。

　　随着＂砰＂的一声巨响，还有一只已经是破碎的花盆直接从石榴的头上落下。

　　感受着嘴里土渣子的怪异味道，石榴是满心的郁闷，刚想是要叫骂几句。

　　却不料下一秒钟，一只母薄龙一样的脑袋已经是从头顶公寓房的窗户里探出，愤怒无比的嘶吼着。

　　＂那个傻鸟大晚上的不睡觉！爱，爱，爱个屁爱啊！没看见已经11点了吗？

　　要告白也要等到白天吧！不知道大晚上会影响治安吗？影响邻居吗？不知死活的小鬼，要是让老娘逮到你，我非要……＂

　　看着头上的那头母暴龙般强悍的生物，石榴已经是不知道该用什么成语来形容自己的心情。

　　但是好在不知何时，他心里那股暴走要的火气已经是消失的一干二尽。

　　乘着那头母暴龙还没有看到他自己，怀着三十六计，走为上策的石榴直接是一把甩掉头上那朵不知名的花朵。

　　直接是以不逊色某个翔的速度冲出了这桩危险至极的小区。

　　＂呼，这个世界还真危险啊。我还真不知道原来这个世界上居然还会有着这么恐怖的生物。

　　呼，要不是我意志力坚强，恐怕早就被吓死了吧。＂

　　回想着刚才那头母暴龙发飙的样子，到现在还是心有余悸的石榴不禁是深深呼了一口气。

　　＂啊！不好。小薇她……＂

　　长长的舒出了一口气，这才是想起来小薇的电话的石榴直接是一声惊呼，联想到刚才的事情，石榴不禁是连死的心冲动都有了。

　　刚才小薇的电话可是一直没有挂啊，这样刚才的事情岂不是全都被小薇听到了。

　　想到这里，石榴不由是心中一冷，好好的表白就这样毁了。

　　一股无名之火是瞬间点燃了石榴的内心，但是这不是最重要的了，联想到只有十分钟的时间。

　　知道不能在停滞在这些无聊事情上的石榴直接是狠狠一拍脸颊。

　　在将急躁的心情冷静一下后，石榴是满怀艰难的举起了手机，再次放到了耳边，本以为对方会大声的嘲笑自己几句时，出乎意料的事情发生了。

　　只听＂滴滴滴滴＂的声响是不断地响彻在自己的耳旁，心中不由是为之一愣的石榴直接是举起了自己的手机，之间在那不大的屏幕。

　　＂通话已取消＂五个大字是清楚的出现在自己的视线里。

　　＂挂机了吗？＂

　　喃喃的低语一声，虽然很不想接受这个事实，但是这样的结果去还是不得不让石榴接受。

　　一时间，不知该如何是好的石榴只能是愣愣的看着自己的手机，直到良久，从心底里接受这个事实的石榴不由是放下了手机，愣愣的看着天空。

　　虽然天气很冷，但不得不说，H市的夜空还是非常美丽的，起码不像是别的地区，雾霾遮天蔽日，天空飞沙走石的。

　　看着那黑耀般纯黑的夜空，再加上那布满了闪烁光芒的美丽星星，头一次发觉星空是如此美丽的石榴一时间不由是醉了。

　　仿佛美酒一般能让人沉浸在其中一般，看着那美丽的星空，石榴的眼神，逐渐是变的散漫起来。

　　＂听到了吧，我的那些话。小薇她……真是的，什么叫为了更好的未来啊。

　　如果对你来说，相离只是为了更好的相聚。那么我就等你好了，就在这样的一片星空下，等着你……＂

　　看着那星星之海一样的美丽夜空，石榴的心里不由是这样想到，而在这与此同时，第一个美丽的诺言，也是出现在了石榴的人生里！

　　但是，这个诺言，它是如同流星一般在石榴的人生里一闪而过，还是如同星辰大海一般被石榴牢记在心。

　　这个，还是不能预料的……

　　而在此同时，在H市的另一头，东部机场里。

　　一架是缓缓移动的巨大客机上，一双美丽的长眸，同样是仔细看着H市的那片美丽夜空。

　　看着那片被星海所覆盖的夜空，美丽眸子的主人心里也不由是暗暗许诺道：

　　＂等着我！石榴。三年后，我一定会回来的！到时候。我们，也一定是可以在一起的！无论是谁，都不在可能拆散我们了！＂

　　随着这誓言一般庄重的诺言落下，一丝晶莹的泪珠也是在这个女人的脸上落下。

　　仿佛是在绝别什么一样，在最后看了一眼那片美丽的夜空，这个女人，也就是小薇，她的眼神之中再无悲伤。

　　有的，也只是坚定不移的认真火花！

　　随着嗡嗡作响的巨大声响响起，整架巨大的客机是缓缓的从巨大的跑道上开起。

　　而随着两边涡轮的剧烈转动，整台机身也仿佛是要一飞冲天一样。

　　最终，随着巨大的轰鸣声，如同一颗星辰般，整架客机是缓缓地消失在了夜空之中，却也是同时变成了一颗星辰一般的存在，照亮了夜空。

　　随着时间的消逝，它逐渐消失在了H市的夜空之中，而随着它的消失，一场巨大的灾难，也是出现在了H市的上空。

　　然后向着下方的H市，开始逐渐逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第三章，离别，流星群到来免费阅读。https://xs.23sk.com 