    “西北边境有宗门世家作乱，对守城将领出手，抢夺城池！”

    “一日之内，连夺三城！”

    皇极殿中。

    一片死寂！

    所有人，脸色震惊，都沉浸在这个令人震撼的消息之中！

    报告消息的侍卫，脸色苍白，头颅深深埋在地面，不敢抬起。

    生怕秦无痕暴怒之下，迁怒于他！

    王座之上。

    相反，秦无痕并不没有像百官猜测一般的愤怒，反而脸色平静无比。

    似乎，并没有因为这个消息，而感到意外！

    事实上。

    在刚听到这个消息的时候，秦无痕确实惊了一下。

    但转念一想。

    便释然了！

    五日前，先王秦桀带领大夏强者，于西南边境被沧溟王朝和奥古王朝高手围攻，重伤归来。

    这件事，在整个大夏王朝境内，只要消息稍微灵通一点的，都能知道。

    紧跟着，秦桀陨落，太子重伤昏迷。

    此事在整个夏王城中，传的满城风雨！

    若有人有心散播消息。

    要传到边境之地，也就是一两日的功夫罢了！

    想必西北边境的几个世家和宗门，便是因为得知了这个消息，才会对守城将领出手。

    相反。

    以这些世家宗门的秉性，若是他们知道消息后，什么都不做的话，秦无痕反而会觉得不正常！

    毕竟，这种事，在大夏是有先例的！

    整个沧州之内，除了大夏王朝，其他五个王朝，谁不是从世家宗门开始崛起的？

    但西北边境这几个世家和宗门。

    若是觉得，只是抢了几座城池，便可以效仿沧州几大王朝，脱离大夏，自立一国的话，未免有些痴人说梦！

    秦无痕嘴角浮现一抹冷笑。

    大夏王朝处于沧州的西北部，而大夏的西北，便是沧州与剑州的边境，毗邻剑州的大韩王朝。

    但神州大陆各大顶尖势力有过约定。

    不论是王朝还是世家宗门之间的争斗，都只能在本州进行，不得侵略到其他州去。

    西北边境这几个世家宗门，就算抢了几座城又能如何？

    他们仍然身处大夏王朝境内！

    就算抢了，他们守得住吗？

    “陛下！”

    此时！

    左相萧仄，率先从震撼中回过神来，当即脸色愤慨，上前拱手道：“西北边境世家宗门对守城将领出手，抢夺城池，冒犯朝廷威严，不可不管，陛下当尽快派兵镇压，以儆效尤！”

    吕布脸色冷峻，周身也是泛起了丝丝杀机，却并未多言，直接上前拱手道：“臣请战！”

    李逍遥倒是气息平淡，脸上依旧泛着一抹玩世不恭的笑意。

    对他来说，陛下让他去，他便去！

    但若陛下不让他去，他也不会主动请缨！

    这时。

    其余百官也回过神来，纷纷脸色敬畏地看着大殿中央，杀气腾腾的吕布。

    心中不禁为西北边境那几个世家和宗门默哀！

    什么时候作乱不好，偏偏在这个时候！

    若陛下真派这位煞星去镇压，只怕你们连求饶的机会都没有！

    皇极殿中，一时沉寂。

    秦无痕揉了揉眉心，看着脸色愤怒的萧仄，和杀气腾腾的吕布，道：“先退下吧！”

    “是！”

    吕布拱了拱手，应声退下，并未多言。

    倒是萧仄，依旧脸色焦急，道：“陛下，如今陛下刚登基不久，且由于先王驾崩一事，大夏人心浮动，西北边境世家和宗门在这个时候冒犯朝廷天威，若不及时镇压，大夏必然大乱，后果不堪设想啊！”

    “朕知道！”

    秦无痕摆了摆手，道：“你先退下吧，朕先想想！”

    “陛下……”

    萧仄脸色焦急，还想说什么。

    但迎着秦无痕不容置疑的目光，只得拱手退回原位：“是！”

    气氛一时沉寂。

    文武百官脸色各异，目光闪烁，却无人敢出声打扰。

    良久！

    秦无痕忽然开口，道：“左相！”

    “臣在！”

    萧仄连忙拱手道。

    “若朕没有记错的话，镇守西关的将领，应该是化神期的修为吧？”

    秦无痕目光如炬，看着左相道。

    萧仄眉头微微一蹙，想了想，道：“启禀陛下，镇守西关的将领，名为李煜，修为确实已经臻至化神期五层！”

    秦无痕目光一闪，再问：“而西北边境的世家宗门，最强的两个，似乎是斩道宗和王家，都有一名化神境修士坐镇？”

    萧仄想了想，点头道：“陛下说的不错！”

    “可若是朕没有记错的话，斩道宗和王家的两位化神期，突破时间都不足二十年，并且都是下品天灵根，若是没有什么奇遇的话，这辈子基本就是止步于化神境界了！”

    秦无痕面无表情，语气平缓。

    “换句话说，就算他们在这二十年中有所突破，两人联手，能够战胜一名化神期五层的修士吗？”

    气氛顿时一凝。

    文武百官，目光闪烁。

    灵根和资质，决定着一名修士未来的成就。

    灵根从下往上分为四品，下中上品和极品。

    每一品之间，又分为天地玄黄四等。

    一般来说，下品天灵根的修士，就算资质如何逆天，成就都只会止步于化神境界。

    除非有什么奇遇！

    但绝对也不可能做到越阶而战！

    毕竟，修行条件摆在那里，能有所突破已是不易！

    越阶而战？

    便不要做梦了！

    萧仄身躯一震，顿时间脸色一阵变幻，显然也是想到了某些东西。

    迎着秦无痕平静的目光，他苦涩地摇了摇头，道：“不能！”

    秦无痕脸色冷笑，道：“那西北世家宗门作乱，负责镇守西关的将军何在？”

    “就算西关将军有事，那么负责镇守北关的将军呢？”

    “朕没有记错的话，北关的将军也是一位化神期强者吧？”

    “两位化神期将军，拥兵百万，镇压不了几个小小的宗门世家？！”

    皇极殿中，气氛顿时一静！

    文武百官，噤若寒蝉，大气也不敢出！

    萧仄也是脸色一变，却是说不出话来。

    大夏兵部，由大将军和兵部尚书总领，下辖四大将军，各自镇守大夏四方。

    而西北部，则是由西部和北部两位守关将军负责。

    两位化神期将军，手下掌兵超过三百万，却镇压不了几个作乱的宗门和世家。

    其原因令人深思！

    “看来朕还真是低估了你们！”

    王座之上，秦无痕眼中寒芒闪烁，自语道：“只怕南宫傲天陨落的消息，早已传到边境了！”

    边境世家作乱，两位边关将领无动于衷！

    哪有这么巧的事！

    不过秦无痕还是没想到，两个化神境的将领，竟然都与南宫傲天有牵连！

    若是再晚一些。

    只怕这大夏王朝，还真有可能易主，改姓南宫了！

    大殿中央。

    听见秦无痕的低语，萧仄顿时脸色一白，拱手道：“老臣办事不周，请陛下降罪！”

    昨日南宫傲天陨落，秦无痕让他负责守住夏王城，不让消息走漏出去。

    但此时边境出了这种事，不用多说，必然是因为得知了南宫傲天陨落一事，边境将领拥兵自重，不愿出手镇压！

    起因便是由于他没有守好夏王城，让消息泄露了出去。

    萧仄脸色苍白。

    若是因为他办事不力，引起大夏王朝动乱，他万死难辞其咎！

    “呼……”

    秦无痕深吸了口气，摇了摇头，道：“此事与你无关，消息早晚都是要传出去的！”

    “不过现在提前知道了南宫傲天的后手，倒也不失为一件好事！”

    秦无痕眉头蹙起：“只是不知道，还有没有其他边关将领与他有牵连……”

    萧仄脸色决然，拱手道：“陛下，老臣愿前往边境，镇压作乱世家，收回西北边关兵权！”

    “你就算了！”

    看着萧仄决然的眼神，秦无痕如何不知道他在想什么，摆了摆手，道：“夏王宫还需要你坐镇！”

    “陛下……”

    萧仄脸色一急。

    秦无痕一挥手，断然道：“此事就此作罢！不必再提！”

    别说此事与萧仄关系不大，就算真是因为他造成了这种后果，秦无痕也不会让他前去。

    届时真爆发战斗，尽管他是化神境七层的修为，也不一定能活着回来。

    两位化神境中期将领，百万士卒，可不是说着玩儿的。

    能成为守关士卒，最低都是筑基期的修为！

    而且筑基期之上，还有金丹期将领！

    再上面，还有元婴期将领！

    百万筑基期，加上众多金丹元婴期将领，结合军阵，哪怕是一名返虚期强者都不敢小觑！

    “奉先！”

    想了想，秦无痕看向吕布，此事还是需要吕布前去。

    “臣在！”

    吕布立即拱手出列，面色冷厉！

    “你立刻启程，尽快赶往西北边境，先将那几个作乱世家和宗门镇压，再潜入西北二关，将那两个守关将领擒拿，若擒拿不了，就地格杀！”

    秦无痕脸色肃然，看着吕布道：“记住，不能正面对抗，一定要暗中潜入，若对方以军阵对决，以安危为重，可先撤离！”

    融合了前身的记忆，秦无痕很清楚大夏军阵的厉害之处。

    若等对方集结人手，组成军阵，哪怕以吕布化神境无敌的实力，也是生死难料！

    “遵命！”

    吕布点了点头，拱手领命。

    旋即，身形一动，消失在了大殿之内！

    “李逍遥！”

    秦无痕再次开口，看向李逍遥。

    “臣在！”

    李逍遥上前拱手。

    “你前往东南两大关口，打探一下，看看东南两关将领，是否有二心！”

    秦无痕眼睛微眯，道：“若发现不对劲之处，可就地处决！同样，不可正面对抗！”

    “另外，若是发现东南边境有世家宗门作乱，也可顺手解决，不用回禀！”

    “臣遵旨！”

    李逍遥拱手，同样领命而去！

    皇极殿中，气氛沉寂！

    秦无痕眼神果决，脸色冷厉。

    如今的情况，已经容不得他再考虑和犹豫了！

    只能先从边关入手，将边关稳定！

    如果大夏内部也爆发战乱，便再加派人手镇压！

    现在虽然可用的人不多，但等吕布和李逍遥那边事情解决，大夏的气运想必会有所增长！

    正好，白天斩杀了东方世家和南宫世家的多位化神期强者，收获了一批气运点。

    等兵部尚书将东方和南宫两家灭族，再加上吕布和李逍遥那边的收获，距离第三次召唤所需的召唤值，应该便差不多了！

    届时便又可以召唤强者降临，解决人手不够这个问题！

    俗称，以战养战！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，三千四百字，求收藏，求推荐票！感谢！

