
　　朱元璋此时也吓了一跳。

　　没想到胡人今天没有攻城，并非是因为没有弓箭和石头！

　　而是等着水淹哈密城！

　　常森道：“快，快把北边的入口堵住！”

　　平安带头，从城墙上向北门急跑。

　　众人都紧紧跟上。

　　此时，浑浊的河水汹涌而来，水头发出巨大的声响，从北面城下的拱形入口灌进了哈密城。

　　城外，已经聚集了大量的胡人！

　　足足有两千人！天籁小说网

　　领头的是巴图根！

　　巴图根是胡人神箭营的首领！

　　用望远镜一看，他们每人都背了好几个箭壶，地上堆的还有箭枝！

　　想堵住河流的拱形入口，必须从外面着手。

　　但是外面的胡人神箭营两千人虎视眈眈！

　　两千人之后，还有严阵以待的胡人骑兵。

　　他们巴不得现在明军出城！

　　明军一进城，就成了活靶子！

　　胡人成立神箭营，最初的目的就是要看着四个城门，出来多少射杀多少！

　　现在想要堵住拱形入口，一是直接从城墙上缒下，二是打开北门。

　　打开北门过去还有一段距离，这段距离就暴露在胡人的箭下。

　　从城墙上缒下更不可取，恐怕还没到地面，就被胡人的箭枝射成了刺猬。

　　平安赶快吩咐：“从里面堵！”

　　众军士赶快搬东西，有的推来车辆，有的搬来门板，刚扔进去就被冲走了。

　　因为没有准备任何物资，军士尽管很多，但现场一片乱糟糟的，没有大件东西，只能看着水汹涌着进城。

　　平安急了，拉着邱英平跳入水中，被水冲出了两丈远。

　　平安的亲卫立马跳进去，手拉手，排了四排人墙。

　　“快，把东西堆到我前面！”

　　所有军士马上行动起来，凡是能搬动搬走的，都一古脑地堆过来。

　　徐怀锦道：“不用堵了，快疏通出口！”

　　朱元璋一听，对呀，还是徐家丫头的脑子灵啊。

　　河流穿过哈密城，肯定有出口。

　　有多少水进来，就放多少水出去！

　　朱元璋正在高兴呢，朱允熥的心声就传进了脑海：「想找出口？」

　　「找不到！」

　　「因为根本就没有出口！」

　　「这两条河本来就不经过哈密城。」

　　「兀纳失里为了保证哈密城的用水，专门挖了河道，将柳条河、白杨河引了一部分水过来。」

　　「河水从北门入城之后就开始分流，分到全城各处。」

　　「现在看，在引流之处应该有闸，有了闸才可以对进入城的水量进行调节。」

　　「这些天，在城墙上走了好多圈，都没有发现哪里有出口。」

　　「徐怀锦一直忙于守城，忙于制作各种守城器材，没有注意到这些。」

　　朱元璋这才想起来，他一直跟着三孙转，还真没有注意哪里有河流的入口。

　　没有出口，河水一直往里灌，出不去！

　　岂不是人人都泡到水里了？

　　这城中的泥土又细又粘，水冲进来就不是水了，都成了泥巴汤子！

　　到时候都泡到泥巴汤里，走路都走不成，还谈何守城？！

　　这暂且不说，这哈密城的城墙都是土夯的，就在最上面的地方，特别是城垛都是用砖石包成。

　　而城墙的下面，大部分都没有包砖石。

　　水一泡，岂不是泡软了？

　　想要排水，就把城门打开。

　　胡人费心巴力地搞了个冲城车，为打开城门，死伤了好几百！

　　把城门打开，不正中胡人的下怀？

　　万万没想到，哈密城的河流原来是这样！

　　以为有河进来，就必然有出口，哈密城就是不一样。

　　三孙早就发现没有出口，为什么没有提醒呢？

　　「胡人怎么会在这个时候放水？很奇怪呀。」

　　「白天放水，胡人的脑子是不是进水了？」

　　「晚上放水，效果岂不是更好？」

　　「黑灯瞎火的，大水灌入，岂不是造成城内的恐慌？」

　　「已经过了夏季，到了秋天，水量越来越少，应该没有积多少水。」

　　「难道胡人又截断了别的河流？」

　　「如果是这样，我就只好出头了。」

　　「升上热气球，带上老千户，去分流处，把水给堵住！」

　　「在城墙处堵，水也会沿着城墙根流！」

　　「城墙根都没有砖石包裹，经水一泡不就软了？」

　　「胡人挖墙脚就容易多了，加上冲城车，城墙说不定就倒了。」

　　朱元璋听到此，精神一振。

　　果然，三孙到关键时候还是要出面的。

　　但是，朱元璋的脑中又浮起了一串疑问。

　　堵水？看这水势，怎么堵，用什么堵？

　　哈密城中现在也没有石头。

　　能够搬到城墙上的都搬过去了！

　　所有的石头全都用来砸胡人了！

　　现在，石头都在城外！

　　三孙要装石头，也必须跑到城外去！

　　就算是到城外装石头，胡人也没有发现，热气球又能装多少石头？

　　石头太少，放到分流处，也会被马上冲走！

　　再回来装，再去堵，又会被冲走！

　　这种填法，根本就堵不住。

　　北门，兀纳失里也赶过来了。

　　“哈哈，真没想到，明军居然连入水口都没有堵上！”

　　巴图根道：“大汗，大水灌城，明军肯定是一片混乱。”

　　木扎儿有些奇怪，这水怎么现在开始放了，难道是大汗亲自下令开坝？

　　兀纳失里指着城内说：“看我们神箭营在此，他们不敢出来了，只能在城内堵，水势如此之大，在城内如何能堵住？”

　　“明军根本不知道哈密城的秘密，哈哈。这下好了。我看明军还能坚持几天？”

　　早在十几年前，兀纳失里重新营造哈密城时，就考虑到水的问题。

　　从柳条河、白杨河引来河水，主要是用于城内湖、塘用水，洗刷饮马等生活用水。

　　至于饮水，都不是从两条河而来。

　　如果这次大水灌城，能够淹到腰部以下，哈密城估计就不攻自破。

　　这水一进城，都成了泥巴汤子，明军原先存储的水恐怕也都被冲了。

　　此时，明军可能已经慌神了，只顾着在里面堵口子，而根本想不到他们存着的水源。

　　没有水，明军会立马崩溃。

　　突然，后面传来一阵杂乱的马蹄声，打乱了木扎儿的思考。

　　这一队人有三十余人，木扎儿认识，正是他派往柳条河、白杨河负责拦坝、断流、蓄水的小分队。

　　“不好了，有明军，有明军！”

　　木扎儿愣了，有明军，哪里来的明军，明军不是都在城内吗？城外哪儿来的明军？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0344章 城外有明军？？免费阅读。https://xs.23sk.com 