
　　我转头看去，一时间明白了南宫慕的苦楚。那壮汉的眼神中有一丝狂热，就跟现代社会的那种狂热粉丝一般，这种纠缠，时间长了，就算是南宫慕也不能坚持啊。

　　但我也挺佩服南宫慕的，也就是两天的时间，直接将一个素不相识的人，变成狂热粉丝，这也没谁了好吗？

　　“你，去门口守着，还是那句话，我没叫你来找我，千万别来。”南宫慕一脸不爽的瞪着壮汉道。

　　壮汉在听完之后，二话没说，像只哈巴狗似的，直接便径直而去，我和素素在一旁看傻了。不知道还以为南宫慕才是县令呢，这说话贼管用。

　　“哎，痛苦，好了好了，别在这事情上纠结了，我说你们啊，这效率也太快了吧？怎样？剿匪的情况如何？”南宫慕一副大领导的腔调问着。

　　我也是给了他一个白眼，手下有个人了，还就真以为自己是领导了？

　　“就那样，你们这边的情况怎么样？雨瑶呢？”我还是关心雨瑶的安危，这县令也不知道在哪，万一把雨瑶那个了，那我……越想这事情，我却心中就越发的慌乱。

　　“就那样呗，还能怎么样？有我南半仙在，一切都不是事情好吗？哎，我也不好说些什么，只想告诉你，一切事态都正常，那县令也很是听我的话啊。”南宫慕一边说着，一边沾沾自喜的笑着。

　　我也是不忍皱眉，就呵呵了，还很听你的话？完全就感觉南宫慕是被耍得团团转好吧？也不知道他为何能这么自信。

　　“不行，我得去找找雨瑶的位置在哪，只有看到她，我才能放心。”一边说着，我便待不住了，准备要走。

　　可步子还没有来得及迈开，南宫慕却是一把抓住了我:“急什么急？我说安全就安全，我发现一个惊天的秘密，你们想不想知道？想知道那就把脑袋都靠过来。”

　　我半信半疑的盯了南宫慕一眼，却没有第一时间靠过去，根据我以往的经验，这话怎么都是有水分的。而一旁的素素也是没有，直接白了南宫慕一眼，表示不相信南宫慕的话。

　　南宫慕也是一脸的尴尬，微微怒眉道:“你们咋就不信呢？我可不是在说笑，真的呢，千真万确。”

　　“说吧，我听着呢。”我依旧没有要靠过去的意思，只是让他说。

　　南宫慕也是无奈的叹了一口气，微微摇头道:“算了，既然你们都这样说了，那还说什么？”

　　我去他大爷的，这时候了，他还跟我闹着玩呢？我一把掐住他的脖子，咬牙道:“速度说，别给我磨磨蹭蹭的。”

　　南宫慕被我这么治住之后，也开始认怂了:“行行行，我说还不成吗？我发现那县令一天到晚都不睡觉的。”

　　一天到晚不睡觉？开什么玩笑？成精了？那他还是人吗？尽瞎扯。南宫慕对半是找不到说的。

　　南宫慕看着我那有点不相信的眼神，也不禁皱眉道:“我真没有开玩笑，他不但不睡觉，而且还……”

　　“咳咳，你们都回来了？这么快？怎么连个通报的人都没有啊？害得我没能第一时间跟两位英雄接风啊。”就在南宫慕要说最为关键的话时，一个声音从我们背后传来，一度将我们的谈话打断。

　　我转头看去时，发现正是那个县令。我心中一震，为什么，他怎么进来又是没声的，我们刚刚的话可否有被他听到。

　　“你们怎么了？一脸怪异的样子？在聊什么呢？我刚刚路过，正准备听你们在聊什么，你们就没聊了，是不是我扫了你们的性质啊？”县令质问道。

　　我一时间语塞了，看向南宫慕，南宫慕尴尬的笑了笑，又看向素素。而素素也是眉头一皱，勉强开口道:“也没什么，只是在说山贼的问题。”

　　“哦？山贼的问题？什么问题？话说你们去剿灭山贼，难道就没有带回点什么嘛？”县令很快又质问道，如同是在审问犯人一般。

　　“这个……也没有带回来什么。”我慌忙抢答道，什么就给他们说漏了嘴。

　　县令听完之后也只是微微点了点头，在看了我一眼之后，他也没多说什么，而是话题突变:“我最近在外界捞了一个女人回来，据说她也是外地的，不知道你们认不认识？不如跟我一起去看看？”

　　我心中一震，这难道不是在说雨瑶吗？他这是什么意思？难道已经被发现了？我们是一伙的？我心中乱成了一锅粥，但我知道，自己必须要从容。

　　“哦？外地的女人了？是吗？那自然是稀罕货，不知道是不是县令大人的口味啊？”我也是装作无知的样子。

　　县令听完我的回答，用深邃的眼神多看了我一眼:“不认识啊，那就好了。我还说认识的话，那就不对她下手，毕竟是你们的人。但都这么说了，等道法做完之后，我得好好跟她快活快活。”

　　一边说着，县令的眼神之中闪过一丝贪婪之色。我恨得是牙痒痒，手中的拳头紧握，恨不得上去变给这县令一拳。只是被南宫慕暗中拦住了，这才让我有了意丝清醒，我不能做出那样的事情来。

　　“行吧，既然你不认识，那我就先走喽。”县令一边说着，一边扭动他那肥胖的身子，准备转身离开。

　　可却是在他转身的瞬间，我的手却不自然的抓住了那县令。县令也因为我的动作而转身。

　　“哦？怎么了？还有什么事吗？”县令似笑非笑的将我看着，眼神中流露出一丝得意之色。

　　我咬牙道:“要不让我见见她。”

　　南宫慕暗地里一个劲的拉我，就怕我说出这样的话来，可是我还是说了出来，我忍不住心中所想，所以这事情必须要说出来才行。

　　“哦？见她？你们不是不认识吗？为何还要去见她？”县令疑惑道，浅浅的笑容带着一丝迷一般的笑容。

　　我认真的点了点头，对，我实在不能忍受这样的感觉了。哪怕是暴露我自己，也得去见她才行。

　　“走吧，我带你去，毕竟你可是英雄，英雄的要求，我自然能尽量的满足，哪怕是女人。”县令拍着我的肩膀说道，随后便径直走在前面。

　　我也随即跟上但在跟上之后，刚刚动了步子，素素却拉了我一下，就在我疑惑的回头之时，素素正准备说什么，嘴微微张开，却只听到县令的声音从前方传来。

　　“怎么的？还有人想要一起？要一起的话那就来吧，别在那磨磨唧唧的，我还有很多事的。”

　　这声音响起的瞬间，我心中一蹙，他似乎连头都没回，为什么他就跟能够提前探知一般？

　　而我也不是很理解，这素素突然拉着我是为何。但既然县令都这么说了，我们也只能一起。一路沉默，一直到尽头的一间屋子，正是我之前偷窥过的那间，县令果断的停了下来。

　　“就是这了，我也就不进去了，毕竟我好不易寻来的喜欢之人，现在要拱手想送，我还是有些不舍啊。”县令一边说着，一边摇头准备离开。

　　在他离开的同时，我辩解着说道:“县令大人，我觉得你想错了，并不是你所想的那样，我只是单纯的想要见见。”

　　“哦？单纯？但是我知道一句话叫美女配英雄是吧？那里面的那个，就算是我送你的了。”县令大笑着说着，说完之后，便自行离开。

　　我不忍皱眉，怎么会这样。他葫芦里到底卖的什么药？就在我疑惑之时，那肥胖的身影早已走远，是素素在一旁推了推我，才让我缓了过来。

　　“走吧，进去看看，你应该早就想看她了吧？”素素在一旁开口道。

　　我则是皱眉看了素素一眼，她可还是我怀疑的对象，我才不会轻易被他这样的套近乎给亲热到。

　　“怎么？你跟来是什么目的？”我冷言道，眼神中带着一丝冰冷。

　　“没有什么目的，我只是想要问你，为什么，从山贼那出来之后，你便一直在排挤我？”素素咬牙道，眼神中有一丝不满。天籁小说网

　　我则是冷哼了一声，没有回答她的，什么事情还不是心知肚明？这非要挑明去说？

　　“好了，你进去吧，我在外面帮你放风，要是有什么事情的话，你就在里面闹出动静，我马上就赶进来。”素素似乎并不介意我的排斥，一脸认真的看着我问道。

　　我没有回答她，还她帮我放风？她不害我那就是谢天谢地了，谁知道她现在想些什么？我直接推门而入，一开门，那里面便有淡淡的芬芳，那味道，让人着迷。

　　而这味道正是雨瑶的，只有雨瑶爱这种淡淡的味道。我心中一动，不禁加快了自己的脚步，屋子内比较简陋，除了一张茶几之外，便只有一张拉了帘的床。

　　“是谁？”就在我加快脚步的同时，从那帘后传来了一个女人的声音，而那声音正是雨瑶的。

　　“雨瑶，是我，你没事吧？”我赶忙快步而去，但说话之后，我也有些后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第360章 反常的县令免费阅读。https://xs.23sk.com 