    修仙界的术法之道并无明确划分，但洛虹为了自身的研究，将此道大致分为了三类：法术、咒术、玄术。

    法由灵生，咒出于神，玄通变化。

    此三术分别对应修仙者的精气神三宝，乃是一切神通的根本。

    现今人界，修仙者运用最多的便是法术，咒术较少，虽有却并非主流，不是人人都修习的，而玄术更是罕见之极，因为此类术法对肉身的需求过高。

    在天南这边，修仙者对咒术的认知一般局限于迷魂控魂类的术法，觉得仅是些微末伎俩，无法用于同阶对敌。

    灰雾中的咒术又极为隐晦，被误以为是灰雾本身的作用，也是理所当然的。

    但洛虹窥破了这一层，所以他听到的啸声，就与无忧子二人决然不同了。

    那啸声虽听着像人声，但实际上当它扫过时，洛虹在那些阴鬼体表检测到了同样的波动，所以这道啸声本质上乃是咒术。

    更有意思的是，啸声咒术并未故意绕过他们三人，产生的影响却完全不可相提并论，以致于洛虹在明知啸声是咒术的情况下，依旧没有异样的感受。

    其中的原因一时间洛虹还不得而知，但他大概能猜到与肉身的保护有关。

    钟灵山脉从未有过神秘啸声的传闻，而灰雾中的咒术可是一直存在的，所以洛虹有理由相信，这二者的源头是存在智慧的个体。

    对方故意发出啸声，定然有不可告人的目的。

    洛虹自信以他的元神境界，再加上已然洞悉了咒术的传播原理，可以不惧那咒术源头，便也未阻止这次探查行动。

    见洛虹和无忧子都赞同继续探查，南宫婉虽觉得有些不妥，却也坚定了些信心。

    她一拍腰间的储物袋，祭出一颗表面带有七窍的精美黄铜小球，法力一催，令其七窍之中响起悠扬的乐声。

    “七妙仙音！想不到南宫仙子有这等清心静神的手段，看来贫道准备的黄龙香是用不着了。”

    无忧子目光一缩，听出了乐声的来历，当即惊叹道。

    洛虹细细感应了一下，发现这七妙仙音也是一种咒术，可镇压元神，使其古井不波，确实是抵御灰雾中咒术的绝佳手段。

    如此一来，在深入核心区域前，我都无需出手了。

    “二位道友，事不宜迟，我们继续上路吧。”

    南宫婉确认七妙仙音对灰雾有所神效后，心中便没了最后一丝疑虑。

    于是，三人再度朝核心区域飞遁而去。

    这一次可谓是非常顺利，不光是阴鬼，就连邪物也没跳出一只来，三人很快抵达了核心区域的边缘地带。

    再向前一步，就是浓郁得如同幕墙的灰雾了。

    到了这里，就是在七妙仙音的辅助下，三人都明显感觉到了灰雾对他们元婴的侵蚀，阵阵的刺痛感从元婴体表传来。

    无忧子取出了事先准备的黄龙香，点燃后竟也没让异样感缓解多少。

    “此地对于神魂的侵蚀相较六十年前增长了太多，恐怕进入核心区域后，我们待不了多久。

    洛道友，你若也有清心凝神的手段，便使出来吧。”

    无忧子面露难色地道，他此前对山脉核心的预估严重不足，若非南宫婉出人意料地祭出了七妙仙音，他此刻便想打道回府了。

    话音落下，洛虹却久久没有回应，他的神识在此地已被压制到了周身十里左右，而且感应极为模糊，所以对于刚刚一闪而过的两道气息，并不如何确定。

    无忧子见洛虹不做理会，只顾着东张西望，只觉被落了面皮，心中生出些许不满。

    “洛道友，可是发现了什么？！”

    南宫婉神色一凝，她可没与洛虹一争长短的心思，更从先前之事认识到对方的神识应该胜过自己数筹，故而一下就警惕了起来。

    “雾里好像有东西，洛某也感应不清楚，二位且小心！”

    洛虹的灵觉渐有不妙之感，证明雾中藏着的东西足以威胁到他，当下就将新炼制的玄甲盾和火行旗祭出。

    无忧子闻言也心头一凛，顾不得与洛虹相争，正想祭出法宝，却觉背心一凉，顿感不妙。

    此时在南宫婉的视角中，一道虚幻的黑影突然从灰雾中冲出，直朝无忧子的背心扑去。

    老道的护身灵罩根本不能阻挡分毫，眼看这老道就要被黑影侵体，南宫婉立即祭出朱雀环，朝那黑影砸去。

    可双方的遁速相差不多，虚幻黑影赶在朱雀环之前，就触碰到了老道的道袍。

    就在这危急时刻，无忧子的道袍上，骤然亮起一道青色繁杂的符纹。

    随即只见青光一闪，那黑影就被弹飞了出去，体表跳动着细小的青色电光。

    虚幻的躯体似乎被电光所麻痹，微弱地打着颤。

    南宫婉也是久经战阵，立刻就抓住了这个时机，驱使朱雀环划出一道弧线，下一刻就将虚幻黑影圈在了其中。

    接着她神念一动，朱雀环猛地一收，便将那虚幻黑影给拦腰箍住。

    可还不待她有下一步动作，虚幻黑影竟一下拉长了自己的身躯，从朱雀环的禁锢中逃了出来。

    与此同时，另一道黑影从南宫婉脚下浮现，以拉长自己身躯的诡异方式，一下遁到了她的近处。

    好在南宫婉始终没有放松警惕，察觉异样后，当即周身灵光一闪，遁到了十数丈外。

    而摆脱了朱雀环的那只黑影，再次朝无忧子扑去。

    这个时候，无忧子已将紫金圆钵祭出，大团紫金热风卷出，而那黑影只是受到些微影响，动作慢了几分，依旧不依不饶地朝无忧子头颅钻去。

    无忧子成为元婴初期修士多年，又与幕兰法士多次交手，也并非泛泛之辈。

    他早就料到了紫金圆钵有可能对付不了面前的诡异黑影，准备了相应的后手。

    只见一道青色灵符从紫金圆钵后飞出，刚好贴在了越过圆钵的黑影身上。

    随即，数道粗大的青色电芒从灵符中涌出，将黑影点得直打颤，浑身冒起黑烟。

    因为情况紧急，二人都没注意到，青色电芒都是朝着洛虹的方向流动的。

    无忧子一招得手后，一个闪身拉开距离，手上法诀一变，就要施展什么手段。

    不好，这牛鼻子要施展雷法！

    本还想观察一阵的洛虹，见到无忧子的施法动作，当即意识到不妙。

    因为紫霄神雷的关系，这牛鼻子不管劈谁，到头来劈的都是我！

    于是，不想挨雷劈的洛虹悍然出手，他法力一催，火行旗中便飞出数条火龙。

    洛虹没让其攻击黑影，而是驱使这些火龙在三人周围飞舞，将三人所在区域包裹成一个火球。

    由于灰雾属阴，火球周边的灰雾飞速被驱散。

    不过因为灰雾总量太大，只有火球内部的灰雾浓度被稀释，外部根本没有变化。

    随着火球内灰雾浓度的骤然变淡，两只虚幻黑影都似被丢到了油锅中一般，体表剧烈翻滚起来，大量黑雾从内部被蒸腾而出。

    见此异状，南宫婉和无忧子手上的动作不由一停，诧异地看向洛虹。

    火焰长龙不过是中级法术，如何能对付如此诡异的黑影，二人都认为洛虹暗中施展了什么厉害手段。

    “竟比雷法对此怪影的克制还大，不知是何种神通？”

    无忧子不动声色地打量着洛虹，他此行的目的之一，便是想摸清洛虹的底细。

    火球维系了数息之后，黑影体内的黑气似乎都被蒸腾了出来，色泽已经近灰。

    觉得火候已到的洛虹神念一动，便令周遭火龙一拥而上，将这两只黑影吞没。

    少倾，火光淡去，黑影原本所在之地只留下了两枚黑色的珠子。

    刚刚还在猜测洛虹所用神通的无忧子，一见这两枚黑珠，竟没压抑住眼中的贪婪之色，惊声道：

    “养魂珠！

    洛道友，怪影虽是死于你手，但贫道也是出力不少的！”

    无忧子虽未明说，但言下之意再清楚不过。

    这养魂珠，得分他一颗！

    “道友，你没看错？真是传说中的养魂珠？此物在天南可只出现过一次，你如何能这般肯定？”

    南宫婉听得养魂珠之名都无法再保持矜持，花容一变地问道。

    “不会有错！数千年前那颗养魂珠，就是被我清虚门前辈所得，门中的典籍对此珠有详细的记载。

    据说，此珠只需生服，便能令修仙者的神识大增。

    而且效果立竿见影，无需太多时间炼化的！”

    无忧子盯着养魂珠解释了一番后，目光转向洛虹，右手捏出一个道诀，道貌岸然地道：

    “洛道友，那两只黑影是冲着贫道与南宫仙子而来的，证明这养魂珠与我二人有缘。

    道友若能放手，我二人自会拿出价值相当的宝物补偿道友的。”

    洛虹瞥了无忧子一眼，暗道这牛鼻子平时最要面皮，但当大利在前时，最不要面皮的也是他。

    没急着正面回应，洛虹轻笑着看向南宫婉道：

    “南宫道友也认为无忧子道友所言有理？”

    呵呵，我清虚门近百年来一直在靠拢掩月宗，且贫道与南宫婉往日有些交情，此时她定然与贫道站在一起。

    无忧子冷笑着暗想道。

    “无忧子道友此言有失偏颇。”

    南宫婉丝毫没有犹豫地开口道。

    “不错，贫道......什么！”

    无忧子不敢相信地看向南宫婉。

