    暮星国主看向林衍，星辰大海都浓缩在她的瞳孔之中，她问道：“林衍，对于这件事你是如何衡量？”

    “无论怎么说，这件事都是存在风险的，困在尊者门槛前的天才数不胜数，像天羽王、真衍王他们，就那临门一脚，亿万年都是不得寸进，漫长岁月，只是为了等待一朝明悟。”

    “若是你按部就班，先突破不朽神灵，自然可以摆脱寿命的压力，跨入宇宙尊者，只是时间问题。”

    “而若是选择这条路，所存在的风险倒不是寿尽而终，在你实在力不能及的时候，也能够选择夺舍，可一旦夺舍，你的积累将损失大半，这些天赋秘法、分身，都将失去，纵然是夺舍特殊生命，也不足以弥补，对你未来的影响是巨大的！”

    “好处就是……只要成功，你的本尊和分身，吸纳能量的效率都会是正常情况下的百万倍！并且在突破之前，你的原核能承载的体内世界将无比可怕！”

    “还有你的灵魂和‘光络晶’相融合，处于这种奇妙的状态下，即便光络晶不是灵魂类宝物，也有镇守灵魂的奇效，不惧灵魂控制和攻击。”

    “当然，这还需要吸收其他的辅助材料，还有很长的时间，这件顶级本源至宝才会真正成体，发挥出极致的效果。”

    她郑重道：“暂时这件事，只有我和混沌城主知晓，林衍，只需要按照你内心的想法做就好，你有选择的权利和自由。”

    “在短时间内，还有办法阻断光络晶的复苏过程，若是时间长了，你的灵魂也会自然而然受到影响，将彻底无法逆转。”

    林衍的神情也凝重了几分。

    这对他来说，无疑是一个非常重要的抉择。

    问题的关键不在于十万纪元、百万纪元甚至更多的寿命，能不能突破宇宙尊者。

    这个时间……别说罗峰了，恐怕洪都成宇宙之主了，不能突破尊者，林衍压根没有想过这种可能。

    天羽王、真衍王他们的例子并不恰当，因为真论起天赋，根本没有可比性。

    主要的问题是……他若是决定从界主直接突破尊者，不朽层次的那机缘机会就浪费了。

    林衍暗道：“以此类推，不朽时会是六次机缘机会，六次机缘机会能比得上顶级融合类本源至宝吗？”

    他心底很快就有了答案。

    “不，比不上。”

    “根本没必要纠结这一点。”

    除非自己运气逆天，否则不朽级时想要利用机缘机会获得超越顶级本源至宝的宝物，几乎不可能。

    至宝是什么？

    哪怕最普通的至宝，都能让宇宙尊者疯狂争夺，绝大多数宇宙尊者，都还是使用重宝。

    乾巫国主，身为高等尊者，被3.8至宝点逼得差点走投无路，宇宙霸主正常也就这般身家。

    至宝，可分为攻击兵器、念力兵器、防御铠甲、逃跑类宝物、镇封类、困人类、本源类、飞行宫殿类、灵魂类、领域类……

    恢复神体，则是本源类至宝。

    其中论保命，飞行宫殿类、灵魂类，是极强的两种，一个是几乎100%的抵抗物质攻击，一个是近乎100%的抵抗灵魂攻击！

    至宝分为普通、高等、顶级、巅峰和至强至宝。

    同层次里，攻击兵器的价值最低，防御铠甲则要贵重不少，而飞行宫殿类、灵魂类和领域类是最贵的，普通的宫殿类等至宝都要比高等的兵器铠甲价值更高！

    本源类因为应用的场景，不像宫殿类、灵魂类和领域类那么广泛，价值稍逊，可还要更加罕见，并且在林衍的手上，或许还能发挥出更大的功用。

    “至宝这等宝物，便是宇宙霸主都是极为稀缺，即便是有，也是较为低等的，即便是我成为不朽，又能如何获取？”

    “原始星？”

    “系统的机缘功能，在原始星确实可以起到极大的作用，可是……每次原始星开启，宇宙尊者中实力弱小者大多都不会去，宇宙霸主、宇宙之主都比比皆是，若仅仅是不朽，想要自保都很难，真遇到什么宝物，宝物出世，气息显现，也难以争夺。”

    原著中，罗峰在不朽时有巅峰至宝铠甲“劫甲”，有星辰塔“塔珠”坐镇灵魂，有弑吴羽翼，有领域类至宝，后来更是进入兽神界万倍加速，研究秘法一亿八千万年，创出宇宙之主究极秘法，九幽血海和金角巨兽都达到完美基因层次，方才达到顶尖宇宙霸主层次！

    这一来是因为他本身的天赋，最重要的则是异族大能者“坐山客”的安排和引导。

    “在罗峰的修炼道路中，受到‘坐山客’的影响实在太大，这种成就，几乎是不可复制的！”

    有绿线噬虫分身的“寄生”天赋，他想在界主级超越同时期罗峰，并不难。

    可是“寄生”天赋到了不朽神灵层次，就没那么大用处了。

    林衍很清楚，自己按部就班修炼，不朽时想要达到罗峰那种程度的可能微乎其微。

    这没什么不能承认的。

    内心强大者，最基本的能力就是正视自我，并且不将希望寄予虚无缥缈之处。

    “罗峰能够在不朽神灵时拥有顶尖宇宙霸主实力，这是他的过人之处，我亦心中神往。”

    林衍意志坚定：“可我自有我的路，何必去做那些拙劣的模仿？”

    他脑海中瞬间就理清这件事的得失。

    即便直接从界主跨入宇宙尊者，他损失的只是六次机缘机会，不朽级的系统奖励依旧会和尊者级同时发放。

    若是影响到系统奖励，林衍根本不会犹豫，就会拒绝，但只是机缘机会，则没那么重要。

    顶级本源至宝的价值，比起六件顶级至宝兵器铠甲还要珍贵，相比较下，不朽级的六次机缘机会，自然是可以舍弃的！

    “界主级也不影响我感悟法则，甚至比不朽级更具优势，我完全有充分的时间进行积累，再加上‘黄金框架’，只要一跨入宇宙尊者，我的实力，将在刹那之间翻天覆地，那时候，才是我去原始星寻求至宝的合适时机！”

    “而且，‘光络晶’本身也对我有极大的益处！”

    首先，林衍声名太盛，宇宙中无数异族强者都想向他下杀手，不会放任他成长，而以他自身的实力，根本没有影响大局的能力。

    原核，作为林衍真正的命脉，和一件顶级本源至宝相融合，宇宙之主想要破坏都很难，而且不惧怕灵魂控制、灵魂攻击，能极大增强他的生存能力，只要自己小心谨慎一些，就能顺利度过最危险的时期。

    即便在林衍现在没有成长起来的时候，依旧不会太过被动。

    其次，“时间、光线”融合法则天赋！

    林衍是修炼《宇宙混沌碑》，感悟时空法则不假，可这只是成为宇宙之主的基础，想要在法则上更进一步，接触融合法则是一种必然。

    融合光络晶，他在“时间、光线”融合法则上的天赋，将达到任何人都无法媲美的程度。

    第三点，就是本源至宝自身恢复神体的效果。

    按理来说，林衍第三分身只需要选择“世界树”“九幽血海”之类超大神体的特殊生命，就可以快速通过第三分身恢复神力，根本不需要担心神力问题。

    但是按照林衍的了解，达到10081倍完美基因生命层次，就能得到原始宇宙“最强天赋秘法”赐予！

    类似“微型宇宙”这样的最强天赋秘法是非常消耗神力的，但是用处却很大，若是有超大神体，又有百万倍恢复速度，这其中可能存在的意义是林衍需要考虑的。

    可谓百利而无一害。

    林衍微微一笑：“老师，这对我来说也是极好的际遇，我不想放弃。”

    “只是从界主直接突破尊者而已，老师只需拭目以待。”

    到了界主巅峰，一般来说，只要悟透一种下位本源法则，就会直接突破不朽，哪怕再逆天强大，宇宙运转规则再多阻碍，也不可能难到需要悟透时间、空间本源法则的程度。

    但是林衍并不在意。

    随着他的意志磨砺得愈发强大，所秉承的信念也愈发坚定。

    暮星国主看着林衍，也显露出一丝笑容。

    宇宙尊者，何其难也？

    哪怕是上千万纪元一出的绝世天才，没有陨落，也未必能踏出这一步，十万纪元的寿命在宇宙中，事实上是非常短暂的。

    林衍能在域主级就拥有这份自信，这份气度，就不是别人能比拟的。

    “‘光络晶’只是本源至宝的核心材料，还有其他的材料会由族群承担，这一点再过段时间，混沌城主会亲自接见你一次，到时候由他来向你说明。”

    暮星国主一笑：“他不是还需要奖励你一件重宝吗？以他的性格，你表现得越出色，他越是大方，定能给你一件好的。”

    林衍听到好处，也不由喜悦。

    他看向暮星国主，说道：“老师，我想……”

    暮星国主一眼就看出他的想法，轻声道：“放心，不会让你失望的。”

    她一翻手，顿时一块造型奇异的青铜罗盘凭空出现在半空中，直径大约在两米左右，看上去很是古朴，隐隐有着极其复杂的秘纹，边缘还有着各种星辰的精美雕刻。

    林衍眼前一亮。

    “这件念力兵器，名为‘天体本源轮’。”暮星国主看着那青铜罗盘道，“当初我投入的资源材料，就接近两千亿积分，也算一件好的念力兵器了……当然想要施展出真正威力，还要你多花些苦功。”

    “你将精神烙印在上面，就能直接获取我所创造的运用念力兵器的秘法。”

    那青铜罗盘一动，便飞到林衍身前。

    林衍伸手接过，一丝念力渗透其中，精神烙印自然烙上，瞬间产生心灵联系，同时一阵庞大的讯息从青铜罗盘中涌入林衍的意识。

    “天体本源轮吗？”

    林衍不禁心生期待。

    “还有这个，域主九阶特殊生命‘血猧’的身体材料。”伴随着暮星国主的声音，一块血红色的碎裂鳞甲也飞了过来。

    即便只是一片破碎的鳞甲，依旧携带着令人心悸的血腥气息。

    林衍屏息。

    只要将“血猧”分身孕育出来，他在《宇宙混沌碑》上的修炼将更加顺利，并且对于“黄金框架”更有举足轻重的影响。

    “谢谢老师。”林衍感激恭敬道。

    他将青铜罗盘和“血猧”鳞甲都收入世界戒指中。

    “那你继续修炼吧，到时候混沌城主接见你时，我会通知你。”暮星国主准备离去。

    “老师，等一下。”清越的声音响起。

    暮星国主缓缓道：“还有什么别的事吗？”

    “有一件重要的事，非常非常重要的事。”林衍郑重道。

    “嗯？”暮星国主有些疑惑。

    “老师，我有一件事一直想说。”林衍眼神明亮，“从生命本质来说，我似乎是浩瀚宇宙中全新的人类种族生命，全新的……宇宙巅峰血统。”

    暮星国主一怔。

    她双眸中有着震惊，迟疑问道：“你的意思是？”

    “或许老师认为我的生命基因层次是因为融合‘光络晶’提升的，其实并不仅仅是这样。”林衍一翻手，月牙刃出现在他的手上，直接划过自己的手臂，一滴血液滴落出来，然后迅速愈合。

    那滴血液直接飞向暮星国主。

    暮星国主的神力迅速渗透进那滴血液，内部的结构被她迅速解析，看到了那一滴血液中蕴含的生命结构图。

    她一看，心中便掀起滔天巨浪！

    或许其他强者不知道，可是对于暮星国主来说，实在是再清楚不过……全新的生命结构，一个先天十倍生命基因层次的可繁衍种族，这对于人类族群是何等的意义？

    只需要看星空巨兽的十二巅峰血统，还有茨黯族等稀有族群就知道了，他们数量极其稀少，可是说起尊者甚至宇宙之主的比例，简直骇人听闻。

    “我天生就是在一颗恒星内部长大，火焰高温无法伤害我，并且会给予我力量。”

    “从一块破损的空间站残骸中，我才了解到我是消失的星球文明‘苍蓝星’，通过人类传承计划遗留下的火种，但是其他的事情我也不清楚。”

    林衍开始编造故事。

    或许这时候提出这件事并不好，但是他是真不敢继续拖下去了，光络晶在复苏，等到他的生命基因层次越来越高，甚至超过百倍，林衍到时候根本不敢提这件事。

    现在还行。

    还来得及。

