    二月二十日，登莱总兵徐敷奏招莱州参将杨镇议事，杨镇带亲兵赶往登州。

    二十一日上午，一队明军出现在莱州城外。

    驻守武将大惊，以为又有叛军来到，赶紧关闭城门。

    很快，莱州知府任栋到了楼上，问对方后，才知道是旅顺严雄部。

    旅顺支援平叛来了两营，王卫忠被留下驻守登州，严雄部是被下令回旅顺的。

    但严雄部从正月呆到现在，一直没走。

    任栋问，你们这是干什么？大军不能进城。

    严雄这边射了一箭上去，还有有封信。

    任栋打开看了看后，犹豫一会，下令开门。

    此时杨镇不在，驻守武将也没办法，硬着头皮打开城门。

    这信是刘元以登莱巡抚名义写的，意思是，外面的金矿，都已经和人签了契约，却有乡绅豪强，占着人多在各地挖金矿，这是盗取国有资产知道吗？

    巡抚衙门要派人处理这些人，你们放行吧。

    严雄的兵马一进城，立马分成几路，往先期采好点的各家豪强而去，包括之前的于家都派了一支兵马。

    肖起安正在家中，他家的房子有十几幢，连成一片，非常奢华。

    此时他就在一个大屋子的地窑里，身边跟着管家肖荣。

    肖荣眯着眼睛看着前面，眼神里也全是贪婪之色。

    地窑里除了白就是黄。

    白银和黄金堆满了这里。

    为了防止被人偷走，明末时的缙绅们，把白银都融的挺大，一个重几十斤甚至几百斤，一两个人想抬一个走都不可能。

    “于云九那蠢货，还跟我说狡兔三窟，在外面山边建了个堡，把大量的银子黄金藏到那堡里。”肖起安手上拿着一块刚运进来的黄金，哈哈大笑：“结果被叛军打破，全部掠走，笑死老子了。”

    “东家英明。”肖荣拍着马屁，心里也却不以为然。

    去年莱州城差点被打破，一旦被破，肖家的财富说不定也要被叛军全部掠走。

    于家把银钱藏在外面一点，其实也是有道理，只是他们运气不好，被叛军发现，并打破了而已。

    肖荣看着满窑的金银，终于忍不住道：“东家，去年守莱州，东家发动大伙上城头，约定每人每天三两银子，眼下----眼下---”肖荣小声的道，有点不好意。

    去年叛军攻的猛，任栋等发动城中缙绅豪强都出来帮忙，有人出人，有钱出钱。

    肖起安开出重新，在家中募了两百多青壮上城，帮官军死守。

    可是战后，他承诺的银子到现在还没有兑付。

    肖起安脸色一沉，转过头冷冷看看肖荣。

    肖荣赶紧低下头，吓的大气也不敢喘。

    “那些个狗东西，要不是我让他们守住莱州，城破之后，他们都要被叛军所杀。”

    “我现在是救了他们的命，他们还有脸向我要钱？”

    “叛军要攻进来了，我学登州朱家，送点银子，也是没什么问题的。”

    “他们这种贱民，早晚被叛军杀死，你没听登州到最后无粮，开始吃贱民吗？”

    原来最近和他一起在玲珑镇挖金的，还有个登州地主朱家，孔有德一占登州，他就献银献粮，孔有德和李九成就没有动他。

    官军一打回来，他又向官军献银献粮，斩时也没人追究他。

    所以肖起安觉的就算当天莱州城破了，他还是有机会活下来的，而这些贱民们，可就会倒霉了。

    肖起安把肖荣一顿骂，肖荣也不敢还嘴，只能默默听着。

    不多时，肖起安数完了自己的银子和黄金，心满意足的回到上面。

    肖荣刚和肖起安分开，一队府中的家丁和佃户围了上来。

    “肖总管，东家怎么说？”

    肖荣长叹：“先等等吧，东家最近，心情不好。”

    “尼娘的，答应的银子还不给，都快一年了。”

    “他最近占了玲珑金矿，心情还不好？”

    “老五头守莱州战死，他一个铜板也不出吗？老五头的婆娘和女儿，都可怜。”

    众家丁纷纷破口大骂。

    肖荣无奈，安慰大伙：“小声点小声点，你们都不想呆了吗？”

    眼下这世道，呆在大户家族，还能有点吃吃喝喝，你到外面试试？

    众家丁齐齐无语，纷纷摇头。

    众人正骂的起劲，也不知过了多久。

    突然，身后有人厉声道：“都不想在肖家了是吧？想走的和我说声。”

    肖起安鬼一般出现在众人身后，身边还跟着几个肖家族中的子弟，个个身上还带着刀。

    “东家。”众人吓的脸色大变，有的直接吓的当场跪下。

    肖起安一个堂弟，一手按在刀上，厉声道：“以后谁在背后妄议东家的事，一律赶出肖家。”

    众人纷纷表示不敢了。

    “滚”肖起安一声暴喝，众人顿时作鸟兽散。

    肖起安狠狠瞪了眼肖荣，肖荣脸色发白。

    要不是肖荣是他堂叔，估计也早被他赶走了。

    “荣叔。”肖起安一个堂弟大声道：“你是不是老糊涂的，谁给你银子用，谁给你衣服穿，谁给你吃的喝的？”

    “是是是--”肖荣哭丧着脸，正要下跪。

    突然。

    砰，外面传来一声铳响。

    院子里的人都是一愣。

    发生什么事了？

    没等他们的反应过来，外面铳声又响了起来，还带着惨叫声。

    “砰砰”

    “跪下不杀。”外面的喊杀声也越来越响，越来越响。

    肖起安目瞪口呆，不知发生了什么事。

    叛军又攻进来？

    他赶紧带着人出去，同时叫肖荣：“快，快去叫人。”

    等他跑到前院时，迎面看到肖家的家丁佣人四散而逃，一队队披甲执锐的官军，还有拿着铳的官军冲了进来。

    “你们这是干什么？”看到是官军，肖起安倒也不怕，光天化日，朗朗乾坤下，大明朝还是有王法的。

    他带人拦住这队官军：“杨镇杨参将呢？”

    去年他参与守城，和杨镇也是相熟交好的。

    “谁是肖起安？”严雄沉声问。

    “我就是。”肖起安道：“你们是那部官军？杨镇何在？为何闯我家门？”

    “肖起安。”严雄突然大声道：“你勾结叛军，私淘金矿，条条都是大罪，来人，拿下。”

    肖起安又惊又怕：“你们胡说什么。”我要勾结叛军，去年就不会死守莱州了。

    但不等他狡辩，明军已经冲了上来。

    肖起安身边，有人握着刀，却又不敢反抗。

    不料对面突然有人惨叫：“啊，他们动刀。”

    “杀，”人群中有人大叫。

    “砰砰砰”现场突然铳声大作。

    二十一日，奉登莱巡抚刘元之命令，巡抚衙门派兵捉拿私淘金矿的当地暴民。

    有人持器反抗官军，被当场斩杀。

    这事影响挺大，前后闹了有两个月，因叛乱刚结束，当地有很多乱兵逃进山里，他们勾结暴民，对抗朝庭，盗挖朝庭金矿，登莱总兵和登莱巡抚不停派兵剿灭，前后历时两个月才全部平定。

    据说这两个月斩下的暴民人头，就达千人以上。

    顿时登莱两地，残活的豪强缙绅们纷纷瑟瑟发抖。

