    脚下？

    苏然这才感受到，劲风从下方呼啸来袭，暗道不妙，来不及考虑别的，朝着旁边迅速平移了两个身位，一块直径约有七十公分的岩石，擦着他的黑袍射了出去，凌厉的风声刮得眼眶生疼。

    整个过程太过惊险，直到石块消失，苏然都还没回过神来，后背凉飕飕的，差点吓掉了魂。

    “卑鄙！”

    苏然的魂魄刚刚附体，便急麻溜的往上窜了几米，远离BOSS的仇恨范围后，这才放下了心来，回顾刚才的惊险一幕，苏然都感到一阵后怕，要是被击中，绝对是秒杀的局面！真没想到，自己没吸引到BOSS的仇恨，都能遭到偷袭，找谁说理去？！

    这说明BOSS的智商，比自己想象的还要高，它们已经看出来了，万古毒蛟的主人正是自己，竟然还会擒贼先擒王的招数，这也太妖孽了！

    “清柒妹子，多谢！”

    “早就说了让你小心，你偏不听，现在吃亏了吧？”

    墨清柒没好气的瞪了苏然一眼，“你要是再敢小瞧这两只BOSS，最终倒霉的，还是你！”

    “谁能想到这么多蟒蛇纠缠着它们，还能玩这一手，真是够卑鄙的！”

    苏然咬牙切齿的说道，“别让我逮住机会，绝不能轻饶了它们！”

    “覆水，听我一句劝，还是算了吧，你一个法师也敢与BOSS近身，是讨不到好处的，就算用宠物去牵制，它们也会无视仇恨值的，刚才就是个例子，别犯傻了。”

    墨清柒好言相劝，已经做好了放弃任务的打算，不想在这方面浪费时间了。

    “不争取下怎么知道有没有效果，我就试一次，富贵险中求，说不定还能挖出宝贝来呢！”

    苏然不会轻易放弃这难得的石头坟，能用两只守护BOSS看守，这待遇规格可不一般，里面肯定有宝藏！

    “切，坟里能有什么宝贝，除了骨灰盒就是棺材，还有些死人用的东西，古董在游戏里又不值钱，风险与利益根本不成正比，算了，既然你心意已决，多劝无益。”

    墨清柒已经没力气去劝了，只能由着苏然的性子，“你就放心的去吧，我会帮你收尸的。”

    “乌鸦嘴！我活得好好地，收什么尸，别瞎说！”

    苏然不愿在这话题上多做停留，目光紧盯这两只BOSS，“清柒妹子，我今天就让你看看，什么叫做极限挑战！”

    “切，玩好了一身灰，玩不好一盒灰，这话送给你正合适！”

    墨清柒一点面子也没给苏然留，心中倒是多了一丝好奇，她想要知道，覆水难收的信心，是从哪里来的，难道还有杀手锏不成？

    “好机会！”

    苏然意外的发现，分身雷蝠所激发的超音波技能，竟将BOSS给击晕了，这可是难得的机会，岂能错过！

    对此，他不再多言，朝着下方的石头坑狂奔了过去，可还没等他跑出多远的，又生生的刹住了步伐，目光停留在石头坟上面，脸上写满了不敢置信。

    因为他看见这座石头坟，正在不断的颤动，就好像与什么要钻出来似的，这也太玄乎了。

    难道说，有什么东西要诈尸？

    苏然暗道一声可惜，白白浪费了挖坟的时机，这坟要是被糟蹋了，还怎么挖掘？

    石头坟上所垒砌的石头，都有着不同程度的颤动，随时都有可能倒塌，就连石头怪也发现了这一幕，露出了恐慌的情绪，也不去理睬苏然的宠物，紧张的看着这座石头坟，不知道这里面发生了什么。

    “覆水，快点帮你的宠物，这两只BOSS都傻掉了，正是出手的好时机！”

    墨清柒没有注意到石头坟，她的视线全都在BOSS身上，急声喊道，“攻击它的头颅，这是唯一的弱点！”

    苏然没有回应，连动手的意思都没有，他哪里还顾得上对付BOSS，眼里只剩下那座石头坟，在心里不断念叨着，千万别塌，千万别塌……

    “哗啦。”

    命运总是在和苏然对着干，越不想塌，这坟就倒塌的越快，这些石头全都散了架，朝着四周滚落，还有不少掉进了地洞中，烟尘聚而不散，里面多出了一道人影，被烟尘所遮挡，看的一点都不清楚。

    “哇哇哇！”

    见守护的坟墓被毁，石头怪哇哇大叫着，朝着那道人影扑了过去，从那愤怒的语气中可以推断出来，双方不是一伙的。

    “咦？狗咬狗？”

    剧情转变太快，苏然有点看不懂了，他疑惑的看着这一幕，真心弄不明白，NPC也会发生内斗？

    “这种情形我从来没遇到过，管用了！”

    墨清柒又惊又喜的看着这一幕，“覆水，真有你的，这石头坟果然是破关的关键！接下来咱们该怎么办？”

    “别问我，我也不知道！”

    苏然无奈的摇了摇头，墨清柒这妮子，明显是误会了，哥们还没来得及对付石头坟呢，自个儿就塌了，与他半毛钱关系都没有，至于后面该怎么办，苏然一点线索都没有，只能耐心的等双方争出个胜负，才能做下一步的打算。

    就在这关键时刻，烟雾散去，露出了这里面人影的庐山真面目。

    “靠，怎么是你？”

    苏然在看清楚这家伙的样貌，特别是头顶上那绿油油的帽子后，顿时不淡定了，惊讶的问道，“你怎么会在这？”

    “嘿，这不是认识我么，等我摆脱这两只BOSS，再来找你算算总账！”

    绿帽玩家咧嘴一笑，快速钻进了地洞，从二人的视线中消失了。

    石头怪BOSS连声怒吼，岂会轻易放过这可恶的盗墓贼，也跟着跳进了地洞，很快便陷入了黑暗之中，失去了身影。

    “覆水，我知道了，刚才这个人就是你看着熟悉的那个！”

    墨清柒恍然大悟，可紧接着用疑惑的语气问道，“他又没进我的队伍，他是怎么进入这任务空间的？”

    “他有这种能力，任何禁制都无法挡住他，就算单人剧情空间都不行，我曾经见到过。”

    苏然想起了绿帽的种种过往，这才是他的正常操作，连火山岩浆都敢下潜，更何况这任务空间了。

    “你和他这么熟，为啥在外面的时候，没有认出他来？”

    “没办法，他要是早点带上绿帽，我早就认出他来了，哪里还用等到现在！”

    苏然为死去的脑细胞而感到不值，没办法，谁让绿帽太吸引人的眼球了呢，至于这家伙长什么样子，又被他给理所当然的遗忘了。

