    看来是有戏。

    姜筱应该是答应了吧？

    “臭小子，过来，我跟你说个事。”

    祖孙俩坐到了客厅里，孟昔年洗了手过来煮水泡茶，孟老看着他，叹了口气道：“这时间过得真快啊，你都二十五了。”

    自打遇上姜小小之后，年龄就是孟昔年的敏感点。

    所以在一听到孟老提起年龄时，孟昔年顿时脸就一黑，“老头，你要说什么就直说，不要拿我的年龄出来谈。”

    “臭小子，你二十五而已，难道还跟那个女人一样觉得老了？”

    二十五怎么就不能提了？

    本来二十五是没有什么不能说，但是姜小小十八啊。

    孟昔年脸黑的说道：“你到底要说什么？”

    “我想说，别人家二十五早就是孩子爹了！”孟老没好气地说道。

    孩子爹......

    生孩子很好吗？

    他倒是觉得一直跟姜小小两个人这么过着也是不错的。但是他现在也知道孟老要说什么了。

    “老头，我五天后就要走了。”

    一听到他提起这件事，孟老的心情也有些沉重，但是他也知道这个时候说什么都没用，只能点了点头道：“我知道。去了那边，打起精神啊。”

    “知道，我会的。”

    “我这次来也是要跟你说件事，想着你可能晚上会回家去，就想过来跟你说不用回去了，你就留在这里，晚上好好地陪陪小小，那个......”

    就先洞房了，这事比较重要......

    这样的话，孟老还是没有办法直接说出来。

    但是他觉得姜筱应该是同意了的。

    “我当然会好好地陪她，不过小小很坚强，不会为这种事情哭的。”

    孟老没有说明，孟昔年干脆当听不懂。

    “小小是很坚强，也很懂事，所以，昔年啊，你看看，要不然就明天去登记了？”

    “我已经选好日子了，八月二十七。”

    “行行行，那就等八月二十七再结婚，不过你以前不是也这么打算的吗？先登记，再摆酒，明天你可以先登记，八月二十七再摆酒，不也一样吗？”

    “那次出了意外，所以我现在已经改变主意了，结婚和摆酒在一起，不会再改了。”孟昔年说道。

    否则总是改来改去的，他也觉得不太好。

    “那行，那就先不登记也先不结婚，那你们就先洞房，不行吗？”孟老被他逼得无奈，只好直接说了出来。

    孟昔年挑了挑眉。

    “爷爷，我知道你们是什么意思，小小也跟我说过了，我可以先跟你说一下，小小答应了。”

    听了这话，孟老顿时眼睛一亮。

    “我就知道小小是一个很懂事的孩子！那就太好了！”

    他有些忍不住地站了起来，“那要不然我现在就回去了，我不打扰你们......”

    姜筱真不错，真的很懂事。

    孟老这会儿对姜筱是很感激的。

    没有想到她竟然真的答应了。

    本来他们还以来要费很多口舌才能够说服她的呢。

    孟昔年黑了脸。

    不打扰他们？

    这是要他抓紧时间播种吗？

    他把姜小小当成什么了？

    “小小是答应了没错，但是我不答应。”

    “你说什么？”孟老以为自己听错了。

    孟昔年严肃地道：“你没有听错，我不答应。”

    