
　　阴影界之中。

　　庞大的灰色月亮高挂在天空之上，一个个奇形怪状的阴影建筑，不断地被破坏，巨大的阴影敖足贯穿了这些建筑。

　　轰隆隆——

　　在那只巨大的阴影领主踏及的时候，在阴影建筑上，留下一道道清晰可见的贯穿痕迹。

　　十六只行足不断摆动着，将如同螃蟹和蜘蛛结合体的身躯抬动着快速移动。

　　前后左右四条敖足不断地挥舞，向着那五只四处逃窜的影乌鸦领主挥动着。

　　这是一只身躯将近九米高的巨大生物，在它周围，将近两百五十码的距离内，地面上的阴影如同海浪一般不断地起伏着。

　　而五只影乌鸦领主死命地拍打着翅膀，加快了飞行的速度。

　　它们一开始距离那只二级阴影领主的距离将近五百码，但是很快就被拉近到四百码，三百码、两百码。

　　当进入对方的天启领域之后，影乌鸦领主们立刻受到了对方的压制削弱。

　　五只影乌鸦领主同时开启了自己的领域，协同着进行抵抗，但它们的力量即使加起来，也比不上这只二级领主，仅仅是减少了一些削弱而已。

　　压制和削弱，没有办法根除。

　　阴影领域之中，巨大的阴影浪潮直接向着影乌鸦领主们盖了下来。

　　宛如海啸。

　　在远处的阴影之中，一个天启潜行者瞪大了眼睛，屏住呼吸看着这个方向发生的事情。

　　目光死死地盯着高高抬起的巨大浪潮。

　　他只能够看到五只近似鸟类的阴影领主的身形在阴影浪潮之中若隐若现。

　　噗噗噗——

　　连续五道黑影从浪潮之中穿了出来，那群黑鸟姿态的阴影领主从阴影浪潮之中脱离出来。

　　提心吊胆的潜行者，心脏都提到了喉咙之中，心中暗暗期盼着这些阴影领主们的战场能够越拉越远。

　　他是来采集材料的，然后就看到了那五只巨大的黑鸟出现在附近，将一只大小比起那只蟹蛛一样的阴影领主小上很多的一级领主联手杀掉了。

　　随后，那只更大的阴影领主就出现了，开始追逐那五只巨大的黑鸟。

　　这个时候，随着那五只巨大的黑鸟从浪潮之中脱离出来后不久，他也看到了阴影之中的景象。

　　一条条阴影形成的粗壮绳索，将那只巨大的二级阴影领主和周围的高大阴影建筑捆在一起，将它暂时束缚在原地。

　　下一刻，潜行者就看见那只巨大的蟹蛛身上那些绳索不断地断裂。

　　这些由阴影形成的绳索，被这只二级阴影领主控制了。

　　在阴影界之中，控制阴影的权能，每提升一级，都是压倒性的，那数百条阴影绳索，只困住了这只二级领主不到三秒的时间，就被更高级的阴影权能控制了。

　　没有任何声音响起，它无声地“咆哮”了一声，随后十六只行足快速摆动着，抬着那巨大的身躯快速朝着五只黑鸟逃离的方向追逐过去。

　　每一只行足移动的时候，地面上的阴影就会震颤一下，像是海水一般涌动着，在它的脚下形成了一片浪潮，将它的身体抬起。

　　四只巨敖不断的挥动着，一片片阴影形成的浪潮托着它向着影乌鸦追逐过去。

　　五只影乌鸦领主们使用自己的阴影权能互相强化对方，加快了速度，并且，不断地在建筑之间腾转挪移。

　　影蟹领主的速度很快，但是身形的巨大和“狭小”的地形，让它在扭转方向上比不上影乌鸦领主们。

　　潜行者屏住呼吸，目光随着那那庞大而敏捷的身影的移动而移动着。

　　一栋栋阴影建筑被影蟹领主的行足踏倒，被巨敖砸碎。

　　双方那愈发“火暴”的追逐战，越来越剧烈以及白热化，让他的心脏砰砰地跳动着，但靠着强大的身体控制力，他还是将心脏的跳动幅度减弱到最低限度。

　　就在这个时候，他眼角的余光掠过了影乌鸦领主逃离的方向上，一座最高的建筑——像是一座钟塔，又像是一个教堂，典型的、扭曲而异常的阴影建筑。

　　一个穿着北方港口的流行黑色燕尾服和礼帽装束的年轻男人，正站在建筑的最高处。

　　那不断飘动的衣摆，让他看上去带着几分神秘的味道。

　　在那人影出现之后，潜行者就不由得将视线投向了对方。

　　下一刻，他就发现，那个站在巨大钟塔上的男人，已经扭过头，将目光投了过来，那是一张相当年轻的脸，鼻子下是两撮弯曲翘起的小胡子，左眼上带着单片眼镜，金属链条从眼镜下端延伸到胸口的口袋中去。

　　自己的窥视被察觉了！？

　　怎么会，明明那只二级的阴影领主都发现不了！

　　至少是二级以上施法者，甚至是三级以上的强大天启者！？

　　潜行者咽了咽口水，脸上勉强地露出了讨好的笑容。

　　而在他露出笑容之后，就发现对方也轻轻地点头示意，然后就转过了头。

　　潜行者松了一口气，随后在记忆中不断地寻找着二级以上的有名强者。

　　不过，虽然能够操控阴影之力，但是潜行者并不是施法者，没有特别强大的精神力，也没有巫师们那相当便利的自动书记能够进行随时记忆。

　　他并没有从记忆中寻找到和亚特的形象相似的强大职业者。

　　接下来的动静让他没有在去从模糊的记忆里搜索形象，而是仔细地观察战况。

　　漆黑的天空之中，五只影乌鸦领主带着磅礴的气势从亚特的身边飞掠而过，强烈的风暴将亚特的衣摆吹得哗哗作响，一手压着礼帽，避免它飞走的亚特，看向了那带着凶悍的气势冲击而来的影蟹领主。

　　“二级领主吗？”

　　这是他第一次正面对上二级的领主。

　　看着那带着汹汹气势，如同巨型战车一般碾压着建筑而来的黑色巨蟹，那位天启一级的潜行者都不由得被这股恐怖的气势震慑住.

　　脚跟不住地打着哆嗦，双手也不由得握紧了手中的匕首，一脸紧张地望着战场，而能够看到亚特侧脸的他，并没有看到对方有任何的慌张神色。天籁小说网

　　作为潜行者，他很了解阴影位面是个什么地方——绝对的秩序。

　　上一级的权能绝对比下一级的权能要高。

　　只要是控制阴影之力的生物，只要等级比敌人弱，就一定无法反抗。

　　在他心中已经滋生出放弃采集材料、赶快逃离的选择的时候，他忽然看到那位一手扶着礼帽的年轻人，另一只手掌抬了起来。

　　手掌抬起的同时，亚特戴着扭曲镜片的右眼闪过一道光芒。

　　这里排斥非阴影生物，所以他不能够将其他阴影乌鸦召唤过来，但是.....

　　在这里，他的实力可一点都不弱啊。

　　暗极域：施法威力增加70%。

　　暗影融汇：施法消耗减少13%。

　　乌鸦法师·化身阴影：全属性增加10%，伤害增加10%

　　乌鸦法师·阴影领主：阴影生物最大增幅120%

　　并且......

　　站在他身旁的五只影乌鸦领主，也同时展开了天启，将全部的增幅指向亚特。

　　而其他的影乌鸦领主和藏匿在他衣物的阴影中的乌鸦们，眼中也浮现出相同的光芒。

　　黑暗之手！

　　一百多只巨大的、手从四周的空气之中接连探出，形成或拳或掌的形态。

　　lv1的黑暗之后有6米的大小，lv3的黑暗之手，全长接近15米，而在一系列的增幅小狗之下，每一只黑暗之手的大小都超过了20米。

　　提高也不过是8米的影蟹领主，在这一百多只巨手的面前，完全就是个小渣滓。

　　影蟹领主在发现天空中那密密麻麻地、如同乌云一般遮盖了天空，将月光都遮住了的漆黑巨手，动作也停滞了下来。

　　下一刻，一只只巨手握掌成拳，从天空之上落了下来，接连向着那只影蟹领主轰击而去。

　　见势不妙的影蟹领主，立刻就要化身阴影逃遁。

　　但是，在它做出这个动作的时候，却是感到了一丝阻滞。

　　它身下的阴影被影乌鸦领主们控制了，虽然它能够很轻易地突破这层限制，但是突破这层限制所拖延的时间——

　　轰轰轰！！！

　　地动山摇。

　　由亚特亲自使用出的、最大的那只漆黑巨拳，从斜下方重重地砸在了影蟹领主的“下巴”位置，将它的腹部身体轰飞起来。

　　击飞！

　　QTE!

　　下一刻，剩下的巨手从四面八方飞来，用力对撞。

　　啪！

　　肉眼可见的、这只影蟹领主的身躯变得瘪了一些。

　　啪！

　　啪啪！

　　啪啪啪！

　　两只黑暗巨手组成一组，在两只巨手对撞消失之后接了上来，让这只影蟹领主根本没有落地的机会。

　　它尝试着化作阴影渗透到黑暗巨手之中，但是黑暗巨手并非是阴影，无法成为它变成阴影之后依附的对象。

　　它也操控着阴影在身周形成黑色的阴影防护层，但是一百多只黑暗巨手强有力的对撞，让它无论形成多少防护层也没有用处。

　　在第三个刺球一般的防护层被拍碎之后，两只拳头砸在它的身体两侧，狠狠地对撞在一起。

　　坚固的甲壳碎裂。

　　失去了身体防御的影蟹，在第四十对黑暗巨手的攻击之下，彻底死亡。

　　这等级超过lv15的强大生物，给亚特提供了丰富的经验值，将他的等级从lv9抬升到lv10，并将lv10的经验值槽填了一小半。

　　在等级提升到lv10的瞬间，他的精神和灵魂中，同时出现了异变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十七章 二级阴影领主免费阅读。https://xs.23sk.com 