    “三哥，我们要放过这个家伙吗？”

    看到肉肉性感的朱竹清已经走出了房间，小舞再次看向身边唐三。

    唐三淡淡一笑说道。

    “既然朱竹清已经开口了，那就不用再管他了，若是他不服气，以后自然还有机会教训他……”

    “嗯，说的也是啊……”

    小舞轻笑着，狠狠的瞪了一眼躺在地上不断抽搐的戴沐白，又是抬起一脚踩在他的肚子上。

    “嗷……”

    戴沐白这货当场又发出了一声嚎叫，眼神中充满了愤恨。

    “好了，小舞，我们也出去吧……”

    唐三拍了拍身边的小舞，这才带着她一起走出了房间，躺在地上的戴沐白注视着二人离开的背影，整张脸庞已经气的剧烈抽动了起来，眼神中也涌动着强烈的杀意和恨意。

    刚才戴沐白还不敢表现出来，现在却是完全压抑不住了。

    本来今天对于他来说应该是个很美好的日子，那对双胞胎姐妹的身材都性感，颜值也高，戴沐白正想好好的享受呢，却没想到被他的未婚妻朱竹清一脚踹开了房门，然后还被狠狠的扇了耳光。

    之后他明明可以弥补这一切，讨回自己的面子，结果却因为爱装逼，连续三次吃了瘪，这最后一次更是被人一脚踢到了命根子上，这下算是彻底在朱竹清面前抬不起头了。

    戴沐白已经不敢想象日后该如何面对朱竹清了，此时的他越想越气，越想越气，明明能打过，结果却被锤成了这副熊样，这让他怎么能服气呢？

    直到许久之后，戴沐白才颤颤巍巍的从地上爬了起来，此时的他双眼通红，拳头攥得紧紧的，咬着牙发出痛苦的低吼。

    “唐三……今日之辱，我邪眸白虎要是不找你讨回来，我就是你儿子……”

    还好戴沐白这话并没有让唐三听到，否则的话，唐三肯定会真的亲自动手打爆戴沐白那已经岌岌可危的地方，毕竟他才不想有这么一个窝囊废儿子。

    此时唐三和小舞已经回到了二人之前呆的房间里，唐三看得出朱竹清现在情绪不太稳定，所以并不打算打扰她，打算等后天再邀请她一起去报名史莱克学院。

    此时的唐三正坐在床上，流氓兔小舞还轻轻的靠在他身边，用小手在给他捶背。

    “哥，今天真是辛苦你了，要不是你给小舞出主意，我还真没办法打倒那个恶心的家伙，最后看到那家伙倒在地上的模样，真是太解气了……”

    “不，明明是你辛苦了才是，我可是都没有动手，还好有小舞妹妹你在……”

    唐三闻着小舞身上的少女香味，也伸手拍了拍她的柔软娇躯。

    到了这个时候，即便是来自地球的唐三和小舞之间，也远远没有之前那么拘束了。

    小舞当然不会介意唐三拍兔子，她反而开心的搂住唐三的肩膀，声音可爱的说道。

    “那就让小舞一直陪在你身边好了……反正你是蓝银草小辅助呀，在诺丁学院的时候老师就说过了，小辅助就是需要有人来保护的。”

    唐三并没有回应小舞这句有些暧昧的话，只是慢慢的闭上了眼睛，一边享受着流氓兔的呵护，同时他也已经感知到了戴沐白的气离开了玫瑰酒店。

    “嗯……”

    唐三突然发现了不对的地方，他连忙拉住小舞的手，两人一起起身来到窗前，果然看到戴沐白那货正一瘸一拐的从玫瑰酒店里走了出来。

    此时戴沐白整个人都紧绷着，就像变成了一只王八一样，弯腰驼背的缓慢行走着，因为只有这样才能缓解疼痛，他此时只想着尽快回到史莱克学院找奥斯卡要一根治疗大香肠，不然他就真的彻底废了。

    可就在这时，正在街道对面的那对双胞胎姐妹却突然发现了他。

    那对双胞胎姐妹刚才并没有真的离开，女人天生就是喜欢看热闹的，即便是被朱竹清赶出了房间，她们也想看看戴沐白这个不行的男人和那个神秘少女之间最终会如何收场。

    另外，她们也想伺机报复，毕竟被戴沐白这么恶心又不行的男人骗去开了房，还差点被占有，两人都感觉受到了莫大的耻辱。

    此时看到像王八一样弓着身子的戴沐白正步伐僵硬的从玫瑰酒店里走出来后，双胞胎中的妹妹一眼就认出来了。

    “哎，姐姐，你看……戴沐白那家伙出来了，他怎么变成这副模样了？一半脸肿的像个球一样，还趴着走路……”

    身边的姐姐看到戴沐白那臃肿又憋屈的脸庞，也笑了出来。

    “哈哈……这还用说吗？他肯定是被人狠狠的揍了，而且那里还被踢了，所以才这么走路，本来他就不行，现在应该是已经快废了。”

    “什么……这可是好机会呀，那会我不小心被针扎了好几下，都是因为这个家伙，可不能就这么放过他。”

    双胞胎中的妹妹一边说着，连忙就拉着姐姐一起走了过去，拦住了像王八一样弓着身子的戴沐白。

    看到被人挡了路，戴沐白艰难的抬起那张臃肿的脸庞，认出是那对双胞胎姐妹，他顿时感觉到无比丢人，连忙想绕开。

    “哎呀，这不是戴少吗？怎么变成这副怂样了……你是不是被人踹了呀？”

    双胞胎中的妹妹看着没脸见人的戴沐白，毫不留情的开口嘲讽。

    身边的姐姐更是义愤填膺，直接一个耳光就扇了过去，打的戴沐白浑身一个踉跄，差点就倒在了地上。

    艰难的扭过头之后，感受着脸庞上火辣辣的疼痛，戴沐白愤怒的吼道。

    “你们两个想干什么？我和你们的事已经结束了，不要得寸进尺……”

    “干什么？当然是要你跪下向我们姐妹道歉了，刚才你做了什么你不知道吗？”

    双胞胎中的妹妹想起刚才的事，又是气不打一出来，竟然直接伸手揪住了戴沐白那一头黄毛，用力一扯，就让戴沐白疼的大叫了出来。

    因为此时的戴沐白弓着身子，所以自然而然就失去了他原本的身高优势，竟然被一个普通的小姐姐揪住了那头黄毛。

    “不……本少爷可是战魂尊，你们可不要惹怒我……”

    感受着头皮上疼痛，戴沐白艰难的咬着牙，他真没想到自己这个邪眸白虎竟然会有这么一天，真的是太惨了。

    先是被朱竹清狠狠的扇耳光，然后又被小舞暴打，现在连两个普通的小姐都欺负到他头上来了。

    身为星罗帝国的皇子，混成了这副怂样，也是没谁了……

    可是面对此时宛如丧家之犬般的戴沐白，双胞胎中的妹妹却并不害怕，仍然揪着他的黄毛，缓缓抬起大长腿，对准戴沐白那岌岌可危的地方说道。

    “我知道你有能力打败我们，但是你敢动我们一下，我们就不顾一切的踢坏你那里……你要是不信，那就试一试……”

    “不，别……别……”

    看到这对双胞胎姐妹真的要踢他，戴沐白顿时就慌了，因为现在的他魂力耗尽，而且浑身疼痛，已经无法再使用任何魂技了，这种状态下的他也就比普通人强一点，就算勉强能打得赢这对双胞胎姐妹，但也难免会被踢中几下。

    那可不是戴沐白愿意承受的，要真的被踢坏了，就算他将来战胜了他哥哥戴维斯，继承了星罗帝国的皇位。那又有什么用呢？

    一个太监皇帝，谁会把他放在眼里呢？反而会被星罗帝国无数子民嘲笑……

    想到这，戴沐白完全不敢反抗了，连忙低着头开始求饶。

    “两位姐姐，我错了，我戴沐白知错了……”

    “跪下来……”

    随着双胞胎中的妹妹一声低吼，手上一用力，竟然真的把戴沐白这货吓得双腿一软，扑通一下跪在了地上。

    旁边的姐姐也跟着附和道。

    “说……你戴沐白不是个男人，你是个人渣……”

    此时周围已经围观了不少人，已经跪在地上的戴沐白终于感觉到了深深的无力和绝望，想到今天发生的一幕幕，他似乎终于有些感觉到后悔了，又或是感觉自己命苦，总之此时的他已经完全无力反抗了，就这样在大庭广众之下喊出了那句无比屈辱的话。

    “我戴沐白不是个男人，我是个人渣……”

    就这样，在戴沐白连续喊了好几次之后，那对双胞胎姐妹才终于放过了他，转身离去了。

    周围也有不少男男女女认出了戴沐白这货，纷纷在议论。

    “这不是那个经常在那种地方一掷千金戴少吗？怎么今天被打的这么惨？”

    “真是自作孽，不可活。”

    “这种家伙就该被狠狠的教训……”

    ………

    戴沐白被那对双胞胎姐妹逼到下跪认错这一幕，同样也被正在窗边的唐三和小舞亲眼目睹了，此时的唐三忍不住在心中感叹。

    “这真是史上最惨的戴沐白了，不知将来他会是什么样的结局？也许还真会被朱竹清亲手杀死……”

    …………

    PS：后续更精彩，胡列娜和千仞雪会很快出场……

