
　　“不好！”

　　黑枯脸色一变，没有迟疑，心神散开，操控着朱雀，立马倒退。

　　可是朱雀倒退的速度，太慢了。

　　苏辰挥手一抓，五行巨手落下，直接掐住了朱雀的脖子。

　　“死！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，右手用力一捏。

　　朱雀浑身颤抖，目中露出无法形容的惊骇，直接崩溃开来。

　　“这……”

　　黑枯一脸恐惧的看着这一幕。

　　那火红色朱雀，蕴含了他一缕神魂的力量，有自己近乎九成的力量。

　　可这眼前的年轻人，只是随意一掌，便将自己的朱雀给轰杀了。

　　这一刻，黑枯头皮发麻，心底露出了前所未有的震撼，没有迟疑，立刻倒退。

　　“该死的，这家伙只是刚突破到半步丹境，怎么力量如此强横？”

　　黑枯心底惊呼一声，转身要逃。

　　可这个时候，苏辰踏步向前，挥手一按，凝聚出了五行摘天手，横空落下，一把掐住对方的脖子。

　　苏辰脸色冷淡，在黑枯一脸惊骇中，轻轻一捏。

　　砰的一声！

　　黑枯来不及发出惨叫，浑身颤抖，崩溃开来，形神俱灭。

　　人不犯我我不犯人，人若犯我，定要让他形神俱灭！

　　这一刻，苏辰杀机爆发！

　　宛如那露出獠牙的雄狮，准备大开杀戒！

　　不杀他个天翻地覆，不杀他个日月无光，不杀他个星辰陨落，这些人，不会离开！

　　既然想找死，苏辰就成全他们！

　　远处，许庭看到这一幕，脸上露出一抹惊容。

　　“啊……他的力量怎会这么强！”

　　方才，一看情况不对，许庭就跑得远远的。

　　毕竟场上所有武者之中，要属他的修为最弱！

　　“该死，这小畜生的力量变强了好多！”

　　许丰目中充满了怨毒，寒声道。

　　突然，他目光一闪，注意到了赵日的身影，转身一晃，朝着赵日靠了过去。

　　林中豹脸色一沉，不知道许丰要干嘛，只能跟了上去，保护好这位公子哥。

　　苏辰灭杀了黑枯之后，四周，响起了阵阵冲杀声。

　　“杀啊！”

　　“杀，杀了这家伙，世界之果就是我们的。”

　　“一枚世界之果，足可以换得毕生财富，拼了！”

　　“杀，苏辰只是刚突破，外强中干纸老虎而已。”

　　“对，大家不用怕，冲啊！”

　　无数武者，双目之内充满血光，煞气滔天，轰轰冲出。

　　不远处，岚蝶等人看着这一幕，脸上充满了担忧之色。

　　“秃毛鹦，苏辰能挡得住这群人的疯狂进攻吗？”

　　水兰姐妹俩脸上充满了忧色道。

　　“哈哈……他们只是小虾米，送死的罢了。”

　　秃毛鹦淡笑道。

　　“这情况不大妙啊，赵日、许丰、林中豹那些人，一个杀机闪烁，准备要出手了。”

　　百战眉头紧皱，凝声道。

　　“真正棘手的，还是那对青煞夫妇，他们就像毒蛇一般，隐藏在暗处，一旦出手，必定是惊天动地的一击！”

　　岚蝶脸色阴沉，缓声道。

　　“安心啦，那小子什么大风大浪没见过，这次肯定能没事！”

　　秃毛鹦露出一抹懒洋洋之色，趴在百战肩膀上，打着瞌睡。

　　“你……”

　　岚蝶忍不住翻了个白眼。

　　普天之下，像秃毛鹦这般极品的灵宠，还真是不多了。

　　自家主人，正在经历生死大战，自己却一脸悠闲躺在旁边观战。

　　镇天塔第二层，风云变幻。

　　苏辰目中杀机闪烁，踏步走出，灵气扩散，掀起一阵巨大的风暴。

　　“龙象之踏，第一踏！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，开始攀升，抬手一拳，向着前方大地，狠狠轰去。

　　砰！

　　这一拳落下，山河轰鸣，天地震荡。

　　那浩浩荡荡的气血之力，爆发开来，摧枯拉朽间，便是击溃了无数人的防御。

　　四周武者，一个个脸色狂变，来不及抵挡，浑身颤抖，被一道道恐怖拳芒穿透而过。

　　“啊……啊……”

　　一时间，凄厉惨叫声，传遍四方。

　　至少有三十名武者，被苏辰一拳打爆，化作漫天血肉，洒落大地。

　　“宝物，人人都想得之，可得掂量掂量自己有没有那个能力！”

　　苏辰轻笑一声，向前一步，落下之时，浑身气势，再度攀升。

　　轰！

　　龙象之踏，第二踏！

　　苏辰一步落下，整个人，冲入到人群中去。

　　如入无人之境！

　　杀得那些贪婪宝物的人惨叫连连，不断败退。

　　可觊觎世界之果的人，太多了！

　　一个个悍不畏死，疯狂杀来。

　　若是寻常武者，还可能会被这群人拖垮，可苏辰五行同修，体内灵气，生生不息，绝不会出现力竭之势。

　　越战，他只会越强！

　　“小子，交出世界之果，大爷饶你一命！”

　　人群中，一个赤身大汉冲了出来，怒吼一声。

　　只是，他的话音刚落下，便双目瞪得老大，脸上露出前所未有的恐惧。

　　因为在他眼前，赫然出现了一只百丈大小的拳头，散发出滔天之势。

　　根本无法抵挡，无法逃跑！

　　只能任由这巨拳落下。

　　轰！

　　一道无法形容的巨响，传了出来。

　　赤身大汉被这迎面落下的拳头，轰成肉碎。

　　“小子，我们这些人都是来自西北天府的各大势力，你敢杀我们，出去之后，你也必死无疑！”23sk.Com

　　人群中，有一些看不清具体形势的武者，还试图出声威胁道。

　　“哦，这么说我不能杀你们了？”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹似笑非笑的表情。

　　“没错，如果你现在识相的话，那就放弃抵抗，乖乖交出世界之果，否则……”

　　一个身穿红袍，看起来有点像是二世祖的青年，站了出来，大声喝道。

　　“否则怎么样？”

　　苏辰饶有兴致问道。

　　“否则，等出去之后，本公子查清你的身份，灭你全家，男的活埋，女的奸杀！”

　　红袍青年脸上闪过一抹狠辣之色，狞笑道。

　　“你，该死！”

　　苏辰脸上寒光一闪，杀机滔天，一步踏出之时，整个人消失了。

　　“什么，你敢……”

　　红袍青年脸色阴沉，怒喝一声。

　　可话语，只说到一半，立刻戛然而止。

　　因为这个时候，苏辰一步走出，来到他的面前。

　　伸手间，掐住了他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第302章 死亡，鲜血涌四海免费阅读。https://xs.23sk.com 