    管小美按照要求，以情景融入的方式，简单地表演了喜怒哀乐的四个情绪。

    但她发现，这和往日里“戏精模式”的情况是全然不同的，便是简单的感情投入，她也做不到。

    最后，她的脸颊都隐隐感到了一丝僵硬。

    叶胖子捂着额头，不让管小美看到他抽搐的表情。

    这表演，委实是有些造作。

    叶晴和王真真看得很仔细，偶尔会对管小美别扭的一些下意识地肢体动作进行一些提醒和修正。

    不过，从整体而言，管小美就是个零基础的，没有丝毫相关经验的“白板”。

    两个相对专业的人士都给出了这样一个结论。

    王真真道：“小叔，其实小美姐的形态还是非常不错的，而且对一些动作的把握也很敏感，通过足够的练习，应该是可以得到提升的。”

    “那时间可不短哦！”

    叶晴倒不是拆台，而是一种善意的提醒。

    她给叶胖子说的时候，没让管小美听到。

    叶胖子很快就恢复镇定，这也算是他预料之中的情况，“一个成熟的专业的经纪公司，日后一定是有需要培养新人的，就当是提前开展这方面的工作了！”

    叶晴和王真真都觉着大言不惭的叶子荣十分好笑。

    “我觉得我并没有发挥出全部的实力！我有些紧张！”

    管小美“强词夺理”地对她的表演进行了一番解读，心里则在暗暗责怪自己。

    “不错，心态很好，表演什么的，以后都是可以学的，不着急，我们慢慢来！”

    叶胖子安慰了一句，又打起了其他的主意，“要不，我们也试试演唱方面的实力？”

    他的目光落在那个不远处放下吉他，安静地坐在一旁，在一张草稿纸上写写画画的年轻人身上。

    聚精会神的年轻人似乎立刻就有所感应，刷地抬头，一头长发披散开来，露出那张“绝世容颜”。

    “让涛哥也给点意见，反正技多不压身嘛！”

    叶晴笑呵呵地拉着管小美朝着那年轻人走去。

    她虽然一直吐槽她是被她小叔忽悠过来的，但这个时候也不由地替他担心起来。

    经纪公司之前是苦过来的，将将就走到破产的边缘。

    即便是现在解决了一部分债务的问题，但她觉着公司发展的前景依旧十分迷茫，她还是个学生，完全没有能力帮助这个小叔拉到一些资源，沪戏毕业的师兄师姐虽然多，但好的资源也就那么些，别人不可能凭空给你，别人也要看到你未来的潜力，才会进行投资，说来说去，终究还是一个等价交换的圈子。

    若是现在再养一个什么都没用的闲人，听小叔的意思，还要大加培养，这投进去的钱和一时的产出一定是不成比例的。

    对于一家还没有培养出可以独当一面的明星的经纪公司来说，对于一个人苦苦支撑的荣耀而言，都是一种巨大的负担。

    管小美的演技，无疑还需要学习和磨练，比她这个半吊子的还要差上许多许多，更别提和王真真相提并论了，如果她能够在唱歌上表现出一定天赋，那倒是可以在这个上面做些文章。

    管小美的身材和相貌都是比较上镜的，是娱乐圈“喜欢”的那种类型，这就让她依旧对她保持了一点点希冀。

    可当众人坐在那舞台之下，簇拥着长发年轻人听管小美唱歌之后，叶晴几乎是在第一时间就打消了这种念头。

    她竟然唱歌跑调。

    一首几乎是所有人都耳熟能详的歌，被她唱出了另外一首歌的感觉。

    叶胖子的面部表情几近呆滞，完全没有预料到这样一种局面。

    而管小美似乎对此毫无所觉，“沉醉”在属于她自己的歌曲当中，那模样，应该是觉得她唱得不错。

    王真真捂着嘴，看身旁闺蜜的表情很不好看，却也不知道该说些什么。

    长发年轻男人黑着脸看了眼自家老板，觉着他在消遣他。

    就台上这姑娘的水平，怕是得先回炉到小学或者初中，让学校的音乐老师先教教基础知识再说。

    “嗯，总体来讲，还是非常不错的，有着对这首歌曲独特的理解，甚至能将这种理解完美地演绎出来，整体的音色也非常清亮明媚，非常不错！”

    陆无敌（涛）鼓起掌来，看向演唱完正看着他们的管小美的眼神中都是鼓励和赞赏。

    身旁三人齐刷刷地看向他。

    你是认真的吗？歌手大人！

    陆无敌对这些视线视若不见，继续道：“不过，缺乏一定的基础，还是要多加练习，我建议可以参加一些基础乐理知识和演唱技巧的课程！”

    果然是涛哥的做派！

    对别人就格外宽容！

    “他说的没错，还挺不错的，只是小美啊，你怎么能跑调那么厉害的，竟然完美地避过了每一个音调，上次我们聚餐唱歌的时候，我怎么没发现你还有这本事？”

    突然，一个声音将愕然的几人给吸引了过去，纷纷回头。

    王一凡手里头拎了几盒全家桶，好笑地看着台上的管小美。

    他现在觉着，管小美想要成为明星的梦想，可能就是单纯的一腔热血。

    “凡哥，我现在后悔还来不来得及？”

    管小美哭丧着脸，可怜巴巴地看着他。

    “这就打退堂鼓了？”

    “那没有，我会努力的！”

    “放心，有梦想谁都了不起，既然当初答应了你，就没有半途而废的道理，我还是很看好你的！”王一凡对此的确是有信心的。

    叶晴在王真真耳旁轻声耳语了一句，“我跟你说过的，就是这个人！”

    她越发不喜欢小叔的这个合作伙伴了。

    旁的本事还没有发现，花言巧语的本事倒是不小。

    尤其是将小叔的事业视为他泡女人的资本，这一点，是她最深恶痛绝的。

    她先入为主地早就将管小美认为是王一凡勾搭的情人了。

    在王真真面前，自然没有什么好话。

    王真真点了点头，好奇地看了突然出现的这个男人一眼。

    叶胖子已经站了起来，“凡哥，你可算是来了！”

