    “行，你去吧，咱们还得一个小时才能吃饭。再说你下午还得上班。”

    “行，我这就去了，你要是累了就去躺着。”

    现在已经确定陆凤珍是怀孕了，李云乔非常的重视，所以他现在中午都是回家，怕她一个人在家里寂寞，本来想着找一个人回来，过年的时候也不至于太累。现在自己可是找了个个信息的媳妇，而且媳妇马上就怀孕了。

    其实作为男人来说，李云乔是自豪的，能够让媳妇怀孕，他觉得自己还没有老。

    人都是这样的，对于陆凤珍喜欢，对于她肚子里的孩子就有点过分的珍惜。

    他急匆匆的来到大楼，手里的糖票不少，买了四斤的红糖，三斤的水果糖，一斤奶糖。

    家里留下一些，多一半的都给三个孩子带过去。

    又买了二斤的点心，这才急匆匆的回家。

    李云乔到家得时候，陆凤珍已经做好了饭菜。

    因为李云乔吃辣的，还炸了辣椒油。这样吃着过瘾。

    不过她自己是一口都不想吃，给自己用蒜末还有酱油拌的酸菜。

    李云乔看着媳妇这样吃，觉得牙都倒了，实在是想象不出这菜的味道。

    他夹了一筷子，说什么也不吃第二口了。

    “这菜有什么好吃的？”

    “你不觉得和窝头一起吃好吃吗？”

    看着媳妇吃的津津有味，真是有点接受不了。

    “你快吃，一会儿还能睡个午觉。”

    “行，晚饭等着我回来做。”

    “不用，那样让红林两口子怎么想？我也不是不能动，我真的感觉特别的好，一点反应都没有了。你放心好了，这孩子是我期盼的，我一定会注意的。”

    “我估计我回来不会早，不用等我。”

    “行。”

    吃完饭李云乔收拾了桌子，都没有用陆凤珍动手。

    以前干活是被动的，现在是心里愿意。

    两口子躺下，李云乔怎么能睡得着？搂着媳妇小声的说笑着。

    “你不休息吗？”

    “现在就是在休息。你睡。”

    等到陆凤珍醒了已经是一个小时以后的事了。

    她简单的收拾了下家里，又去厨房和面，晚上吃窝头，但是也要包点馄饨。这样吃着舒服。

    红林和郑丽红两口子回来，知道今天吃馄饨，还是挺高兴的。

    “陆姨，怎么买了这么多的糖？”

    “你爸说不要雪儿他们回来了，这大雪估计也不会通车。

    中午的时候他带回来一个在老家干活的人，人家后天早上回去，你爸让给雪儿他们捎回去的。”

    “是啊，这大雪确实没有车了，不回来就不回来吧。”郑丽红也觉得他们不回来是对的。

    “你们两个吃饭，你爸说他今天回来晚，咱们先吃。”

    红林的口味和他爸非常像，所以也是白菜和馄饨里放了辣椒油。两个女人是吃腊八蒜的。这个红林可是不吃的，又酸又辣，有什么好吃的？

    吃过晚饭后，红林负责抄桌子，毕竟现在陆凤珍的身份不一样了。现在她不是保姆，而是后妈。

    小两口现在也搬到楼下，所以郑丽红干什么都挺方便的。

    “丽红，你还有一个月就该生了吧？你不请假吗？”

    “不请了，还有几天就该放假了，我想坐月子的时候多歇一段时间。”

    “那这么大的雪，路上滑，你一定要注意。”

    “知道了。我加小心呢。”

    李云乔回来，陆凤珍马上去厨房给他做饭，他们三口坐下坐在一起聊天。

    “爸，不给雪儿他们带肉吗？”

    “老家那里今年肉多，不用咱们的肉，细粮老家也有，只有带过去点糖了，别的也不好让人家捎，毕竟也是得走十多个小时。”

    这时候陆凤珍端着一大碗的混沌出来，晚上李云乔很少吃干的。所以这一碗馄饨就够了。

    夜里小两口子躺在被窝，“红林，给爸对陆姨太照顾了，不会是怀孕了吧？”

    “我哪里知道，怀孕不是正常的事吗？”

    “是啊，他们的年纪都不大。就是小叔大侄子了。”

    “想那些干什么？明天中午你等着我一起去食堂，要不我不放心。”

    “行。”

    成子在第三天的凌晨敲响了李云乔家的大门。他不敢把人家让捎回去的东西带回家，到时候还不让家里人扣下？所以只能临走过来取了。

    李云乔把一个包递给成子，“这是糖，你要是饿了，可以吃点，里面还有我的信。谢谢你帮忙捎回去。”

    “没事的，李副市长我这就走了。”

    等到李云乔在客厅里坐了一会儿，才进屋躺回被窝。

    陆凤珍醒了“送走了？”

    “嗯，睡吧。”

    成子到了李家村已经是晚上六点了，一个人走十多个小时，真的太寂寞了。

    他没有回农药厂而是直接去了李云贵家里，“李村长，这是李副市长捎回来的东西。”

    “成子，你怎么这么早回来了？”

    “家里也没事，回来挣工资了。”

    “呵呵，谢谢你，在家里吃饭吧？”

    “不了，我还是回去吧。”一路上太累了，现在就想着躺被窝。

    可是到了农药厂发觉大门锁着，这是？卢师傅应该是去了魏哥家里。

    到了魏家，也没有人问他，只是让他坐下吃饭。

    一天什么都没吃，又累又饿的，看着黏黏糊糊的腊八粥，客气了几句，端着碗喝。

    “成子，这里有糖，你喜欢甜的自己放糖。”

    成子就是点头，这粥黏黏糯糯的，就是不放糖，也特别的好吃。

    吃完晚饭后，他就没有精神，卢铁柱让他们三个先回去。他还要等着媳妇。

    时间一晃到了腊月二十八了，学校也不上课了。所以这两天姜心语就在家里准备点心，小吃。

    麻花受到了孩子的喜欢，没有办法，第二天又继续炸。

    “姜阿姨，我小时候就爱吃你做的这种奶香味的麻花。”静初一边吃一边说。

    “这种可是非常的长肉的，油渣的甜食，可是最容易长胖的。”

    “我可不怕胖。”

    “这么漂亮的小姑娘长胖了可就难看了。”

    “那我也是漂亮的胖子，再说了不是所有人都喜欢胖的吗？”

