    “是不是很不理解，为什么我这样的人会加入到反叛军？”

    此时见到徐洛这副样子之后，张健却是看出了他心中的疑惑，此时他笑着向徐洛解释了一下。

    “还记得当时的时候吗？我带你前往下五十层之中，当时的时候，你也应该看到那一幅场景了吧，在那一个阴暗潮湿的环境之中，在那里，所有一切都充满了罪恶！

    很多人在黑暗之中或许怎么死的都不知道，等到第二天被人发现之时，他已经成了一具破损的尸体，而他身上任何一个有价值的东西，早就已经被人挖掘一空了，只剩下一句没有任何价值，没有一个人愿意去收取的尸体，被随意的丢弃在街角生出蛆虫，招引着蚊虫！”

    在说到阴暗的如同是下水道一样的世界的时候，此时的张健身体忍不住的颤抖了起来。

    “那在联邦之中，只不过就是在黑暗之中的一幕而已，你出生于徐家，难道你还不明白，这一个联邦早就已经腐朽了吗？

    联邦之中那些高高在上的豪门势力，他们把控着联邦中大部分的资源，而且他们随意的迫害那些有天赋，有能力的人。

    所有的规则全部由他们自己制定，他们只想要享受最好的一切！

    但曾经的时候，这一些门阀势力，他们为了联邦做出了突出的贡献，但现在的他们，只不过是尸位素餐，只想要保住自己所拥有的这一份利益，此时此刻，他们又哪里还在想着，为了联邦的发展而去做足够的贡献呢？”

    在说到这件事情的时候，此时张健语气非常的激动。

    很显然这一些话，早在他心里面埋藏了很长的时间，对于那一些豪门势力，心里面他是拥有着非常深的怨恨的。

    只是平时的时候，因为被他自己埋藏着，所以现在再遇到徐洛，而且将这些事情给说出来的时候，他才会显得这么的激动。

    “或许你不知道吧, 我也出生于豪门！”

    此时听到张健的话之后, 徐洛却是漠然的。。

    不管怎么样, 徐洛出生于徐佳，而徐家作为联邦之中的顶级家族，自然也是属于豪门一列的。

    哪怕他们这一个豪门, 建成的时间并不长，是从徐显那一代, 自己披荆斩棘, 通过自己的战功, 在军中一刀一枪杀出来的。

    但不管再怎么说，现在的徐家, 都是联邦之中的顶级豪门，尤其是在张忠晋升成为天神之后，现如今能够压得住徐家的, 也仅仅只有左家了。

    “我当然知道你出生于徐家, 但徐家和那一些腐朽的家族是不一样的, 我这辈子最佩服的人就是徐显老爷子, 当时徐显老爷子过世的时候，我还偷偷的去进行了吊唁。

    而且即使你出生于徐家, 但哪怕你是豪门子弟，但你从小到大根本就没有接受过豪门的一丝一毫的帮助，你现如今所拥有的这一切, 全部都是依靠你自己拼搏过来的，你完全就像是那些寒门子弟一样, 难道你还不能够明白吗？

    想一想你现如今走到这个地步的时候，经历了多少的算计, 你立下了多少的功劳，但哪怕是你做出了这么多功绩的情况之下, 时时刻刻在背后都有着人在一直暗算着你，难道你还不明白这一切到底是因为什么吗？”

    张健热切的看着徐洛。

    “别傻了，那一些豪门的人，他们眼中只看重利益，所以在用得着你的时候，就让你冲锋陷阵，就像是当时开拓者军团缺少一位合适的军团长的时候, 就让你顶上去！

    但随后你把那一些异族之人镇压的不敢动弹的情况之下，破碎星环那里变得稳定了之后，你看看，很快就有人在背后开始下狠手, 直接捅刀子，只为了把你从开拓者军团军团长的位置上给拉下去，把他们的人给推上去。

    也就是你身后有着徐家之人，你大伯徐阶现如今已经进入到了内阁之中，所以这件事情被顶下去了，但若是换成一个普通出身的寒门子弟的话，你觉得在这一场算计之中，后面没有人庇护的情况之下，到时候他还能够安稳地坐上开拓者军团军团长的位置吗？”

    “你想说什么？”

    看到张健这一副热切样子之后，徐洛眼睛微微眯了一下。

    只有了解徐洛的人才知道，每当徐洛眼睛眯起来的时候，就意味着他心里面已经开始有了属于自己的想法。

    但很显然这时候的张健，对于徐洛并不怎么了解的情况之下，自然也不知道，徐洛这个时候，心里面已经有了自己的想法，此时听到徐洛这么说之后，他还以为徐洛有一些松口了。

    毕竟他这时候，之所以过来找徐洛，是因为他们一直在研究着，徐洛崛起之后所面对的方方面面的事情。

    哪怕很多事情，因为他们情报有限的缘故，所以并不了解其中深入关系，但很明显的是，不管徐洛当时在天眼部门职中任职，随后狼狈的被人给驱赶出去，又或者是之后的时间里面，徐洛担任开拓者军团军团长一职，然后后面有人在暗地里进行算计，这一些事情他们都是知道的清清楚楚的。

    所以在他们看来，这个时候徐洛一直受到这一些人在背地里进行算计的情况下，心里面已经是非常不满了的。

    因此这时他们找上门来的情况下，完全是有可能激发徐洛心底深处的怨气，然后把他拉到自己一方阵营的。

    “长老，没有任何的情绪变化！”

    而在徐洛和张健两个人在那里进行谈话的过程之中，此时另外那一个浑身笼罩在黑色斗篷之中的人，却是掏出了一枚洁白无瑕的玉，此时悄悄的对那一位传奇讲述着。

    而此时那一位传奇长老，在见到那一块洁白无瑕的玉上面并没有出现任何瑕疵，整个人顿时脸色微微一变。

    此时他已经平复下来了刚刚自己法则对于自己的反噬，但这个时候，他对于自己身上的伤势并不怎么看重，而是看着这一块洁白无瑕的玉，心里面在微微的发怔。

    任何一个人，在有着不公的事情降临到自己身上的时候，按理来说的话，心里面都应该是有着怨气存在的。

    而这时候他们就是想要让张健说起这些事情，引起徐洛的共鸣，让他心里面滋生负面情绪。

    而一旦他心里面有着负面情绪滋生的话，到时候在这一个白色的玉上面，就会作出反馈来。

    一旦徐洛生出负面情绪的话，到时候他们就会按照秘术，将徐洛的这一丝负面情绪给放大，到时候他们通过这一丝负面情绪，慢慢渗透徐洛心底的防线，到时候不知不觉之中，将徐洛发展成为自己人。

    但他们做了足够多的准备，可是谁都没有想到的是，在第一环的时候，事情就出现了岔子。

    徐洛居然在面对这些事情的时候，心平如镜，没有出现任何的情绪变化。

    “你们这是欲魔道的手段吗？”

    此时徐洛却是似笑非笑的看着，正在悄悄进行交流的那两个反叛军的成员。

    “想要说起这一些事情，引起我心中的不满，让我生出负面情绪之后，用欲魔道的秘术扩大我心中的这一丝不满吗？”

    此时徐洛却是一口道破了对方的目的。

    “你——”

    听到徐洛这么说之后，此时那一个传奇长老，和另外一个反叛军的成员都是忍不住身体震动了一下，没想到这个时候，徐洛直接道破了他们心中的心思，以至于此时他们心里的想法直接反映到了身体之上。

    “这不是什么欲魔道的东西，这是我心里最深处的想法，毕竟我想要改变这一个世界，联邦已经腐朽了，徐洛，你是一个顶级天才，加入我们吧，到时候我们一起来改变这一个世界，改变这一个腐朽的联邦，解放那些水深火热的最底层的人！”

    张健热切的看着徐洛，此时他就像是一个狂热的信徒一样，就差说信仰他们所信仰的那一位神灵，然后迎接神灵的降临，解救这一个浑浊的世界。

    “你这一套对于我来说是没有用的，我并不是普通的传奇，早就已经收摄了自己心猿意马的情况之下，任何负面情绪在滋生之时，第一时间就已经被我精神意念给斩断了，所以不管你这个时候说的再如何的天花乱坠，也不会引起我心底深处一丝一毫的感触，你们再也不可能捕捉得了我负面情绪。”

    徐洛这个时候，却根本就没有听张建的讲述，而是看着那一个反叛军的成员。

    虽然说前面的时候，他们的动作非常的隐秘，但要知道的是，这时候，在附近这一片区域，已经彻底被徐洛的领域进行覆盖的情况之下，对方在自己领域之中做的任何事情，对他来说，实在是洞若观火。

    所以前面的时候，对方拿出的那一块洁白无瑕的玉，虽然说很快就被他收了回去，但自然也是在徐洛的掌控范围之内的。

    虽然说徐洛并不知道他们这些人所作出的谋划，但要知道的是，徐洛的那一些虫族，这个时候正在无数异世界之中进行攻防的情况之下，所以看起来他们这时所做出的准备非常的充分，但徐洛在发现对方目的之后，稍微推算一下，就大概能够想象的出来对方这个时候想要用什么手段来对付自己。

    “张健老师，这是我最后一次叫你！”

    徐洛看见了张健。

    “你觉得联邦那些底层的人水深火热，生活非常的艰难，那么你在当时离开了之后，近几年以来，你有没有到最底层的那一些地方去，看一看那些生活的是什么样子呢？

    或许你在见到那些人生活的样子，再发现了他们现如今的生活是什么样子之后，就会明白，你所追求的这一些，其实是没有任何意义的！”

    如果是曾经时候的话，或许因为刚刚来到这一个世界之中，对于这一个世界没有任何感触，没有任何归属感的情况之下，在见到生活在最底层的那一些人，非常艰难的情况之下，被张健这么一说之后，虚了就头脑一发热，加入到了对方之中。

    但现如今徐洛已经见到了非常多，也明白了什么叫做真正的艰难，在此时此刻，他已经非常的成熟了。

    尤其是现如今，他已经身居高位的情况之下，非常明白，在一个社会体制之中，如同是金字塔一样，从来都是上面的塔尖是一小撮人，随后一点点的往下延伸，越是底层数量越多。

    这其实并不是一件坏事，因为金字塔是一层一层往上晋升的，这也就意味着，有这一个严格的晋升通道，而这对于底层的一些人来说，其实是最为关键的。

    最可悲的是，如同一个柱子一样的形状，这才是最为艰难的，因为上下圆润，也就意味着没有任何上升通道，底层的永远是底层，上层的永远是上层。

    看起来人类联邦之中，很多人尸位素餐，根本就不顾联邦的利益，他们只想着自己的小集体，总是在联邦陷入到一定稳定中之后，他们心里面都打着自己的小九九。

    但不可否认的是，这些人的先辈或他们自身，曾经在联邦的发展过程之中，是做出了不可磨灭贡献的。

    而且不管这些人再怎么样，可是在面临外敌入侵的过程之中，在面临着有共同压力的情况之下，他们并不会退缩，而是跟人类联邦站在同一阵线之上，而不是向张健这些人一样，跟异族之人进行勾结。

    而且就如同徐洛一直以来所认同的那样，屁股决定脑袋！

    什么样的位置，决定什么样的利益态度。

    曾经的时候，徐洛就仅仅只是一个市井小民而已，所以作为一个普通人，他所思考的利益方向，自然就是普罗大众。

    在当时的时候，他也觉得联邦之中的那些豪门实在是太坏了，他们占据了那么多的资源，但是醉生梦死，却根本不管那些底层平民，所以他当时的时候，对于这些豪门自然是没有任何好感的。

    但现如今他面临了太多的事情，自身所处的境界，也和曾经时候完全不一样的情况之下，如今的认知却已经得到了巨大的改变。

    现在的徐洛，对于那些豪门势力仍然是没有任何的好感，但不可否认的是，正是因为有着这些豪门势力的存在，所以才能够稳住联邦的正常发展。

    现在若是大张旗鼓的将这些豪门势力打掉的话，到时候人类联邦将会产生巨大的动荡。

    就好像是曾经三大支柱之一的星河集团倒闭之时，当时的时候，一夕之间让上百亿的人员陷入到了失业浪潮之中。

    现在若是直接对这一些人出手的话，到时候人类联邦的经济体系，将会彻底的崩溃，这是绝对不能够容许的。

    看起来现在这些反叛军的人想要反叛联邦，解救普普罗大众，如果失败了还好说，直接被镇压下去，但要是成功了，社会经济直接倒退上百年的情况之下，不要说是星际时代了，他们完全有可能直接回到核前时代。

    若是没有任何外部压力的话，那么他们这么做也无可厚非，到时候推翻原本的那一个联邦，他们重新建立一个属于他们自己政权的情况之下，到时候按照自己的想法来建设这一个国度。

    但要知道的是，现在人类联邦内忧外患，内部不仅仅只是有着种种不足之处，最关键的是，外部有着大量异族势力虎视眈眈的情况之下，一旦人类联邦内部发生任何动乱的话，到时候这一些异族之人，将会毫不客气的将整个人类势力彻底的瓜分。

    当初的时候，为什么明明徐家和姜家之间打的你死我活的，但最后时刻，徐显却要在自己临死之前的时候，强硬的算计了姜家的姜老爷子一把。

    哪怕是自己向那位姜家老爷子低头，也要算计着，让徐洛和姜英之间完成联姻。

    不就是因为当时的时候，人类联邦已经处于分崩离析状态，在这样的情况之下，他们两家再继续这么斗下去的话，到时候人类联邦就彻底的完蛋了。

    所以为了大局考虑，徐显一辈子强硬，但最终还是选择了低头，让徐洛和姜英完成了联姻。

    随后的时间里面，徐家和姜家的势力融合在一起，稳住了联邦的局势。

    之后的时间里面，正是因为有着这两家共同对联邦进行镇压的情况之下，后边又有着那六位天神，在这样的情况之下，联邦才变得平稳了起来。

    因为这两家联手之后，哪怕那一些豪门势力跳得再如何的欢，也根本就逃不出他们的五指山。

    因为知道这一点，所以当时的时候，哪怕徐洛本身是不愿意进行联姻的，但最后他还是点头答应和姜英进行联姻。

    徐洛其实没有那么多的家国情怀，但正因为他当时知道星河集团破产之后，有那么多的人流离失所，一夜之间有着无数人爬上高楼，然后从高高的楼层之上一跃而下。

    所以在知道这一点之后，他更加清楚，若是联邦之中的动荡不加以遏制，再继续这么下去的话，到时候一个又一个大型财团，也仍旧会在动荡的局势之下破产。

    那时候将会有大量的人无家可归，而且到后面的时候，甚至会演变成为武装暴动。

    如此一来的话，对于联邦的局势，将会彻底的失控，到时就不知道有多少人会死于非命了。

    所以出于种种考虑，他答应了和姜英的联姻，反正对于徐洛来说，自己只不过就是和姜英之间进行联姻，但是仅仅只是多了一纸婚约而已，又不会真的结婚，对于自己来说的话，影响倒没有想象之中那么巨大。

    因此在徐洛看来，张健根本就不知道现在他们所做的这一切，对于人类联邦来说，是在推着人类联邦走向一个未知的深渊。

    不管他们成功还是失败，至少他们的这一些所为，对于联邦来说都不是一件好事。

    有这么一些人一直躲在暗地里进行作乱的情况之下，终究会给联邦拖后腿，而一旦他们成功的话，那么也就意味着距离人类灭族已经不远了。

    “快走！”

    此时张健还想要说什么的时候，此时旁边那一位传奇却是突然之间大喊了一声，随后只见到一股浓雾将他们三个人包裹在了其中。

    “在我面前你们还想跑，是不是有点太看不起我了？”

    此时见到这一股浓雾出现，然后将三人包裹在其中之后，徐洛却是笑了一下，对此并没有太多的表示。

    只见到这时一股黑色的气流，在徐洛身周环绕，然后直接对着这一股黑色的浓雾就覆盖了过去。

    “哦，是暗影之门？”

    此时徐洛通过自己这一股毁灭之力，感受到了这一股黑色浓雾之中矗立的那一道门户之后，也就明白了，这些人之前的时候，是通过什么，来到自己这里的原来，是暗影系的能力。

    “我倒是要看一看，背后那一位插手的到底是谁！”

    区区传奇等级的人，可没有资格开启这么高级的暗影之门，把他们从另外一个地方，传送到希望星之上，毕竟这距离太过于遥远了，只有一个可能对方的实力非常的强大。

    “放肆！”

    就在徐洛将自己的毁灭之力，通过这一道暗影之门渗透过去之时，无形之中，徐洛似乎听到了一个呵斥之声。

    此时在听到这一个呵斥声的时候，徐洛整个人也感受到了一丝眩晕。

    而等到徐洛恢复平静之后，此时他眼前那一道暗影之门，和那一股黑色的雾气都已经消失不见了。

    “敢在这个时候插手凡俗之间的事情，怎么也得给你一个礼物！”

    虽然说这个时候暗影之门已经消失不见了，但徐洛却一点生气的意思都没有。

    毕竟刚刚的时候，出手的可是一位天神，在这样的情况之下，自己这个时候和一个天神隔空交战，吃了一点亏，到也并不出乎他的意料之外。

    收拾了自己的心神之后，徐洛就重新骑上机车，朝着自己原定的目标而去。

    而此时在另外一颗星球之上，在一个宽广的大殿之中，这时一个人看着自己掌心之中的一个黑点，整个人却是忍不住皱起了眉头来。

    “大神官！”

    此时张建三人站在这一个人面前的时候，大气都不敢喘。

    毕竟他们可是很清楚，这一位大神官，可是拥有着天神级别实力的。

    天神级别的实力，即使是在任何一个文明之中，都绝对不是可有可无的小人物，而在他们反叛军之中的话，神灵级存在，更是至高无上的存在，在这一片星云之中，类似于大神官这样的存在，可没有几个。

    “你们可真是给我惹了一个天大的麻烦！”

    此时见到张健这几个人之后，这一位大神官却是忍不住叹息了一声。

    “毁灭之神，果然名不虚传！”

    在说了这一番话之后，此时他摊开自己的手掌，只见到，原本只是小小一个黑点，这时却只见到这一个黑点，在他的掌心之中不断的扩散着。

    这一位大神官能够明显感觉得到，此时随着这一个黑点的扩散，在自己身体之中的神力，正不断的被这一个神秘的黑点转化之中，直接壮大着它自身的力量。

    这一个大神官并不是没有调动过自己的神力，想要湮灭这一个黑点，但此时他将自己的神力调遣过去之后，却见到这一个黑点组成的那一些神力，正在不断的吞噬着自己的神力，壮大自身之中。

    虽然说他将自己的神力传输过去的过程之中，也湮灭掉了一点点的神力，但是自己的损失确实更加巨大的。

    而虽然说湮灭掉了一部分的黑色神力，但是本身前面的时候，自己的一部分神力就已经被对方给吞噬了，所以最后时刻，自己湮灭掉的这一些，只不过就是被吞噬转化过去的而已，结果忙活了半天之后，最终自己其实根本就没有损伤对方分毫。

    此时这几个人眼睁睁地看着大神官，摊开的那一只洁白无瑕的手掌之上，出现了那一个黑点。

    只见到一股灰色的雾气，在这一个黑点的旁边萦绕着，不断的靠近着黑点，但这个时候，这一个黑点却是在大神官的掌心之中快速移动了起来，反倒像是在主动吸收着这一些黑雾，融入到自己之中一样。

    这一个黑点的体型，实时在消散之中，但它又通过吸收那些灰色雾气，不断在补充着自身，结果一直维持着原本大小并没有任何的变化。

    “短短片刻而已，居然让我损失了十单位神力！”

    在经过一番试探之后，此时大神官也是忍不住摇了摇头。

    只是这么一会儿功夫而已，居然就让自己损失了十单位的神力。

    看起来十单位神力并不多，但要知道的是，自己这个时候沾染上的只不过就是一丝的毁灭神力而已。

    如果当时的时候，传输过来的毁灭神力更多的话，那么这个时候，自己损失的神力可就不仅仅只是这一些了。

    难怪在众神世界之中，那一些神灵对于毁灭神力是如此的忌惮。

    只是在试探了一下，这一股毁灭神力之后，这时这位大神官也就失去了再次进行试探的兴趣，想着快速将这一股毁灭神力给湮灭掉，不然再继续这么持续下去的话，到时候对于自己来说的话，也是一个巨大的麻烦。

    心中生了主意之后，此时这一位大神官身体之中的庞大神力，直接朝着自己掌心的方向喷涌过去，想要一举将这一股毁灭神力洇灭掉。

    前面的时候，只不过就是小刀小刀而已，但这个时候，他直接大规模调动自身神力的情况之下，想要洇灭掉这么一股毁灭实力，对于他来说其实也并不困难。

    只是让这位大神官没有想到的是，此时在自己掌心之中的那一个黑点，突然之间脱离了自己的掌心，在半空之中形成了一个模糊的人影，下一刻这一个模糊的人直接进入到了那一个传奇层次的反叛军成员身体之中，在这一个反叛军成员惊恐的目光之中，迅速占据了对方的身体。

    “徐洛向大神官问好！”

    借助着一个传奇等级反叛军成员的身体，徐洛直接向这一位大神官问了一个好之后，随后他并没有在这一个大殿之中继续停留下去，下一刻他整个人在几次闪烁之后，直接离开了这一个大殿。

    “好大的手笔！”

    此时见到徐洛居然借助着自己这一缕神力的联系，将自己的意识给降临下来了，而且刚刚的时候，一直将自己这一缕意识给隐藏着。

    此时这一位大神官忍不住气极而笑，不过他也并没有在这一个大殿之中停留着。

    此时他很清楚，徐洛借助着这一位传奇级别的实力，一旦走出去的话，到时候有可能会造成巨大的破坏。

    毕竟这里是他们这一片星云之中反叛军的大本营，在这里若是让徐洛进行一番大肆杀戮的话，到时候影响了那些后备力量的话，损失可就非常惨重了。

    当这一位反叛军的大神官离开这一个大殿的时候，此时张健和另外一个反叛军的成员，两人才面面相觑，他们这时都有一种劫后余生的感觉。

    尤其是这时候的张健，心里面非常的疑惑，没有想到短短几年的时间而已，当时还仅仅只是一个普通人，还需要接受自己锻炼的那一个少年，这时候居然已经达到了如此程度。

    这时所施展出来的手段完全匪夷所思，超出了自己的想象之外，前面的时候，他也已经明白了，徐洛想要杀他们的话，根本就是轻而易举的，之所以留着他们几个人的性命，只不过是想要让他们带路而已。

    而且刚刚的时候，也就是他们两个人实力太弱，不然的话，被徐洛占据身体的那一位就成了他们了。

    而此时那一位天神级大神官在来到外边之后，只见到此时他们所在的这里是一个巨大的城市，城市之中来来往往，有着非常多的人。

    在这一座城市之中，有着大量的成员属于他们反叛军，只是这其中大多数普通人和他们反叛军之间没有任何关系，通过这样的方式，他们隐藏在这一座城市之中，借助大量普通人，来伪装他们自身的身份。

    而这个时候，这一位大神官在来到外边之后，却见到在自己的感应之中，那一位传奇级别反叛军的成员，此时早就已经死了。

    对方的生命力直接被徐洛给压榨一空的情况之下，哪怕他是一个传奇级别的存在，但是在面对徐洛的情况之下，却根本就没有任何的反抗之力。

    同样都是传奇，而且同样都拥有着领域，但是徐洛和对方之间的差距，太过于巨大了，以至于徐洛向对方出手之时，轻而易举的就夺取了对方的身体掌控权。

    这就是如今的徐洛所拥有的力量，别看他仅仅只是一个传奇层次的人而已，但是现在的他，对于自身力量的掌控实在是太过于强大了，别看徐洛在竞技场之中的排名并不高，但那其实是因为徐洛这个时候，没有把自己的名次给打上去而已。

    他每天在竞技场之中偶尔打那么几场，虽然说名次一直在往上长着，但远没有达到自己的极限。

    此时这一位天神级强者，直接展开了自己的神念之后，只见到一缕缕的黑色气息，在这一个城市之中到处的游荡着，而这一缕黑色气息在这个城市中游荡的过程之中，只见到不少的人身上都沾染了一丝丝黑色的气息，顿时就让他心中为难了。

    如果徐洛的毁灭神力聚集在一起的话，他能够以雷霆手段，直接将这一缕毁灭神力给湮灭掉。

    毕竟哪怕徐洛现在拥有着和天神级强者正面对抗的能力，但能够正面对抗，并不意味着他能够打败天神级强者，而且现在徐洛传递过来的，仅仅只是自己的一道毁灭神力而已，两者之间差距更是非常的巨大。

    可是现在徐洛，直接将这一道毁灭神力给进行拆分，顿时让大量的人身上都沾染了这一丝毁灭神灵之后，现在这一位天神级强者想要解决徐洛这一道毁灭神力的话，要么就是将这一些沾染了徐洛毁灭神灵的人全部都给杀死，不然的话就只能眼睁睁的看着徐洛这一道毁灭力量，在这一座城市之中到处进行传播。

    但是如果想要将这些人给杀死的话，基本上大半个城市都得被他给杀死，如此一来的话，到时候反叛军必然是要受到巨大的损伤的。

    正是因为看到这一点之后，此时这位天神级强者才会如此的踌躇。

    杀吧，一口气损失的人手太多了，绝对会让他们反叛军的成员元气大伤。

    毕竟这里聚集着他们在这片星云之中聚拢过来的大量年轻后辈，其中有很多天赋非常出众的人，也基本上待在这座城市之中，这个时候把这些人给杀了的话，到时候就绝了他们反叛军的后路。

    但是不杀吧，前面的时候他可是亲眼见证了毁灭神力到底有多么的霸道，在沾染了自身力量的情况之下，他眼睁睁的看着自己的神力直接被毁灭神力给吞噬，然后壮大自身。

    如果当时的时候，他不是当机立断，想着快速将这一道毁灭神力给湮灭的话，到时候那一股毁灭神力，绝对能够壮大到非常厉害的程度。

    现在他眼睁睁的看着这一道毁灭神力遍布在这一座城市之中，如果这个时候坐视不理的话，到时候这股毁灭神力，将这座城市之中这些人的力量给吞噬了之后，他很难想象，到时候将会壮大到什么样的地步。

    此时只见到这一位大神官，神念展开之后，在他的感应之内，任何一个身上沾染了毁灭神力气息的人，他快速将对方身上的毁灭神力进行湮灭，毕竟仅仅只是一丝丝而已，所以他轻而易举之间，就将这一丝毁灭神力给湮灭掉了。

    不过虽然说这个时候将一丝丝的毁灭神力给湮灭掉，但这一位大神官却根本就没有任何的欣喜之色。

    因为他亲眼见证了这一丝丝的毁灭神力，刚刚的时候，只有一点点而已，但是仅仅只是过了这么一点点时间而已，这一些毁灭神力就通过吸收这些人身上的力量把自己给壮大了一些。

    这时候他不断朝着周围那一些沾染了毁灭神力的人出手，但是哪怕他的速度非常的快，可是这些人并遍布在城市的各个方向，他也只能是一点点的进行驱除。

    他虽然说能够将整个城市都纳入到自己的掌控范围之内，但是对这些人进行驱逐的过程之中，终究是需要一定时间的，不可能轻而易举的就将整个城市所有人都给驱逐掉。

    哪怕他拥有着神灵级实力，但也还没有能够做到这个地步，如果是在众神世界之中的话，倒是能够轻而易举的做得到，但是在现实世界之中的话，受到绝缘宇宙世界意志的压制，他们这一些天神级强者，本身就不太能够明目张胆的动用自身力量的情况下，现在他所能够动用的，其实也仅仅只是传奇级别的力量而已。

    只不过他们这些天神能够动用的传奇级别的力量被他们发挥出来是远超传奇等级的人想象。

    只是原本的时候，这一位大神官以为自己很快就能够将这一些毁灭神力给解决，但是当他发现自己在进行驱逐的过程之中，这些毁灭神力附着在这一座城市之中的人身上，不断进行壮大，他在后面进行清楚，而那些毁灭神力，这个时候已经附着在别人的身上，将自己给壮大了之后，在他的神念感应之下，只见到一丝丝黑色的气流，在这一些人身体之上流动，然后游窜到别人的身上。

    只见到越来越多的人，在这一些毁灭力量的干扰之下，直接沾染了上去，结果他努力了半天，这一些城市之中被毁灭神力沾染的人的数量，反而是在成倍的增加之中。

    虽然说这一位天神级强者对于这些毁灭之力的驱逐速度，还算是比较快速，但是此时此刻，城市之中受到毁灭神力沾染的人，数量太多了。

    因此这大量的人身体之中的力量都被毁灭神力吞噬的情况之下，壮大速度，远比他驱逐的速度要更加的快。

    因此这一些毁灭神力在发展到一定程度之后，就会直接完成分裂，从这一些人的身体之中流窜到另外一些人的身上，把更多的人进行沾染。

    “大神官，在下送你一份大礼！”

    而就在这一位天神级大神官正在惊疑的过程之中，只见到徐洛模糊的身影，在这一座城市之中形成，随后在这一位大神官脸色非常难看的情况之下，徐洛这一个身影直接从这一座城市之中飞走了。

    “哪里走！”

    见到徐洛这一个神力分身想要飞走之后，此时这位大神官却是脸色一变。

    这个时候，徐洛的这些神力沾染在这一座城市之中的话，他还能够进行处理，但是若是这个时候，徐洛得这一道神力直接飞向其他地方去的话，到时候这一颗星球之上，其他城市无人管控的情况之下，他很难想象，到时候徐洛能够吸收多少人的力量壮大自身。

    那时候又会造成怎样的破坏，所以此时此刻，他顾不得这座城市之上，那些人的身上，这时毁灭之力正在不断的壮大之中，而是毫不犹豫的，朝着徐洛这一个虚影的方向追了过去。

    只是这一个虚影的飞行速度实在是太快了，此时这一位天神虽然说快速进行挪移之中，但是和徐洛之间终究还是差着一线，每每想要追到徐洛之时，却又被徐洛滑溜的跑开。

    而当这一位天神级强者在追踪这一道虚影的过程之中，此时只见到城市之上，每一个沾染了毁灭神灵的人，这时候只觉得浑身上下酸软无力，他们眼睁睁的看着自己辛辛苦苦修行过来的这些力量，这个时候快速被某股未知的力量进行吞噬之中，他们的力量，自然也就开始在下降。

    而且这个时候，这一些毁灭神力在吞噬着这些人的力量，急速壮大自身的过程之中，越来越多的毁灭之力，不断完成着分裂，附着在越来越多的人身上，很快的整座城市之中，所有人都已经被沾染了这些毁灭神力。

    而且此时只见到一个又一个属于徐洛的虚影，在这一座城市之中出现，然后朝着不同的方向飞行着。

    第一道虚影，很快就被那一位天神追上，然后破灭掉。

    快速解决掉了这一股之后，这一位天神强者快速回到了这一座城市之中，但是当他看到一个又一个的虚影朝着不同的方向飞走之时，顿时整个人也气急败坏的，只能是分出一道又一道的身影，朝着那一些虚影的方向追踪了过去。

    事到如今，他绝对不能够允许，这一些虚影朝着其他的城市蔓延过去。

    不然的话到时候将会造成灭顶之灾，哪怕这个时候，他要暴露一些天神级别的实力也在所不惜了。

    堂堂天神级强者，虽然说面对绝缘宇宙的意识压制之时，他使用天神级别的实力，会有一定的反噬，但是毕竟他自身为格够高的情况之下，区区一点反噬，他毕竟也是能够承受的，但现在这一些毁灭神力虚影，却绝对是不能够耽搁的，一旦该耽搁的话，到时候情况就太过于糟糕了。

