    漂亮国最近半个多月来很是流传着一些传言，尤其在一些边境城市和有色人种比较密集的地区，更是传的有鼻子有眼。

    ………………

    纽约。

    “嘿！伙计，听说了么，狗曰的联邦政府的阴谋被爆出来了！”一个三十多岁的黑人在社区里，对着跟他一起坐在椅子上晒太阳的邻居说道。

    “什么阴谋？”大腹便便的邻居一口气咬下半根热狗，有些兴致缺缺地问道。

    “咱们平日里吃的食物都是转基因食品，都是联邦政府和猛山都公司针对咱们的一个巨大阴谋！”黑人一脸的愤怒。

    邻居耸耸肩：“可是电视上的专家都说了，转基因食品没有什么危害啊，现在大伙都在吃，能有什么阴谋？”

    黑人恨其不争地看着他：“能有什么阴谋？联邦政府打算消灭咱们，消灭在这个国家生活的每一个黑人！”

    “你说什么！？”邻居顿时吓得跳了起来，环视了下四周，发现并没有让自己战战兢兢的白皮警察后，这才颤抖着声音问道。

    黑人神秘兮兮地说道：“听说过前几年袋鼠国闹得沸沸扬扬的那件事没有？”

    邻居想了想：“你说的是有人爆料袋鼠国的政府在居民的日常饮水里添料，好让他们乖乖听话的那件事？”

    黑人点了点头：“跟这个差不多，咱们吃的这些转基因食品同样被动了手脚，为的就是让咱们这个族群不断退化，摧毁咱们的身体免疫力，类似一种生物武器！”

    邻居听到并不是直接武力消灭，心里安定了少许，然后有些怀疑地说道：“有这么玄乎？旁边社区的艾力他们，可都是白人，他们不也天天在吃汉堡热狗么？”

    黑人撇撇嘴：“在联邦政府那票子狗曰的官员眼里，艾力那群穷鬼，跟咱们有啥区别？你见到那些有钱人什么时候吃过这些玩意？”

    邻居有些狐疑地看了看自己手里的半个热狗：“可是我吃了这么多年也没什么问题啊？”

    黑人一副恨其不争的表情：“你难道没有发现咱们的孩子现在注意力越来越不集中、脾气越来越暴躁、智力越来越低下了么？”

    “你没有发现咱们现在的身体越来越差，各种疾病越来越多了么？”

    “就在这个月，咱们这个社区里就有超过7户人家因为脑血栓、哮喘、心脏病等原因猝死，难道你还没有意识到这是什么原因？”

    邻居想起最近自己也颇有些喘不过气的症状，顿时吓得把手里的热狗藏了起来：“你、你是说……？”

    黑人点了点头：“没错，这就是长期食用转基因食品的后果了！”

    说着叹了口气：“可惜漂亮国本土的所有食物，除了那些有机蔬菜和天然饲养的肉类外，基本都是转基因，实在是贵到买不起；要不然从现在开始起多吃点蔬菜，成为半个素食者，应该可以修补我们的身体和基因。”

    邻居沉思了一会，眼睛一亮：“诶？漂亮国本国的蔬菜要么买不起，要么也是转基因，可是超市里有不少国外进口来的蔬菜和水果罐头啊！那些应该不是转基因吧？”

    黑人点了点头：“据我所知，那些进口的罐头只要不是欧洲的，基本都不是转基因，不过毕竟是罐头，营养物质和口味确实要比新鲜的蔬菜差上一截。”

    邻居撇撇嘴：“先把命保住再说吧！”

    说着，把手里的半截热狗一扔，站起身来拍了拍屁股：“我先把这个消息告诉老杰瑞，我瞧他最近也是一副要挂要挂的样子，想必也是转基因食品发挥作用了。”

    黑人看着邻居喘着粗气屁颠颠地远去，耸了耸肩，然后寻思起来：虽然不知道自己的老大为什么会在跟小圈帮会晤之后，鼻青脸肿地给自己这帮小弟下了这个莫名其妙的任务；

    但是不管怎样，自己的三十人名额已经完成一大半了，想来月底不至于被自己老大当做替罪羊丢出去。

    想到小圈帮这那伙凶悍到骨子里的饿狼，黑人忍不住微微打了个寒颤……

    ………………

    周日，

    底特律的一所教堂。

    做完礼拜的人们有秩序地顺流而出。

    虽然漂亮国的人平日里素质很不咋滴，但不得不说，在这种场合，人们的表现还是很绅士的。

    向来以虔诚闻名的老约翰是某知名汽车品牌公司的老工人，更是该企业工会的几个负责人之一。

    走出教堂后，老约翰感觉到了腹中饥饿。想了想，顺手在街边买了个汉堡和几个甜甜圈，准备填填肚子。

    正当他狠狠咬下一嘴汉堡，吐槽这家店都开了十多年了，口味依旧没有任何进步的时候，一个带着浓浓戏谑的声音在他耳边响起：“哟~这就是【虔诚的老约翰】？刚刚送上祈祷，转头却跑过来亵渎无上的主，真不知道你这名号是怎么来的！”

    老约翰大怒，恶狠狠地瞪着那个神色有些轻佻的年轻人，要不是因为教堂就在旁边，他就要让这个家伙尝尝工人阶级的铁拳了！

    要知道，在欧美，你可以对政府不屑一顾，在公众场合大骂总统是狗曰的；也可以批上横幅，大声置疑军队和警察；更可以里外不一，对种族政策阳奉阴违。

    但唯独只有一件事，是绝对、绝对不容冒犯的。

    那就是……宗教信仰！

    在这些地区，虽然信奉的宗教五花八门；但总体来说，绝大部分都是基督教一系的虔诚教徒。

    如果你是个无恶不作的罪犯，或许会有人对你表示同情和支持，甚至会有不少叛逆的家伙甘愿跑过来给你当小弟；

    但如果你做了什么亵渎主的事情；那对不起，你将受到所有人的鄙弃，即便是法律不会制裁你，但也绝对没有人愿意再跟你多说一句话，妥妥的真.社死现场。

    因此，这个年轻人竟然当着老约翰的面说他亵渎无上的主，这可是比叛国罪更严重的指控，老约翰杀人的心思都有了。

    “小本杰明，你竟然胆敢污蔑我！？”老约翰拽住年轻人的胸口，完全不惧对方的黑帮背景。

    出乎意料的，年轻人并没有动武的打算，只是轻蔑地看着他：“怎么，恼羞成怒了？”

    把衣领从老约翰的手里拽了出来，年轻人对着教堂画了个十字：“在无上圣恩沐浴下，我本杰明虽然只是个混混，却也时刻保持着对主的谦卑，哪像你……竟敢在教堂外亵渎主！？”

    看着周围不知不觉围过来一群教友投来的怀疑眼神，老约翰一口老血喷了出来，心中怒火更甚：“我怎么了！？”

    年轻人不屑地撇撇嘴：“怎么了？创世纪总该记得吧？”

    老约翰感觉受到了莫大的侮辱，创世纪是圣经里开篇第一章，连小孩子都能背的滚瓜烂熟，他这个虔诚的信徒怎么可能不知道？

    看着老约翰吃人似的眼神，年轻人眼中的轻蔑更甚，大声地说道：“无上的主创造了世界，创造了世间万物；因此我们感恩主的赐予，在餐前都要虔诚地祈祷……老约翰，这个你总归不会不知道吧？”

    老约翰看着年轻人看向自己仿佛看向弱智的眼神，觉得血管差点爆裂，狠狠咬着牙说道：“你是在责怪我刚才吃东西前没有祈祷么？”

    年轻人摇了摇食指：“你刚才没有祈祷，最多只能说明你不够虔诚而已，我没有资格说三道四。”

    “但我要声指控你的是……你食用了撒旦的食物，亵渎了主的荣光！”

    此言一出，周围人轰地一声窃窃私语起来，老约翰则是莫名其妙：“我什么时候吃了撒旦的食物了？”

    年轻人一脸讥诮地指了指老约翰手里的汉堡：“世间万物皆是主所创造，而你手里面汉堡里的原料都是转基因食品……”

    “转基因食品是个什么东东，你总归不会不清楚吧？”

    “这是对主的僭越；这是对主的威严的挑衅；这是撒旦洒向人间的恶魔果实！”

    “老约翰，你在教堂外面就这么正大光明地吃着转基因食品，你这不是对主的亵渎是什么！？”

    随着年轻人的大声喝问，不仅仅是老约翰，连周边的人也开始脸色不自然起来；

    的确，如果按照圣经的内容，转基因食品的确算是把手伸进上帝的禁区了，因此吃这东西的确算得上对主的亵渎。

    可是……

    大伙都算不得是有钱人，这几年谁没有吃过转基因食品啊？

    万能的主啊，求您饶恕你的子民，难道你即将剥夺我们沐浴圣光的资格么？

    在场所有人面如考妣地画着十字，心中的惶恐无与伦比。

    年轻人见到自己的目的已经达到，一脸沉重地说道：“我之前也吃过不少转基因食品，但我相信，只要我不再沾染这颗恶魔的果实，仁慈的主是愿意原谅我们这些迷途的小羊羔的。”

    “不管怎么样，我要再去一次教堂，向主祷告，向神父忏悔……”

    说完，便轻飘飘地迈入教堂，只留老约翰和一众教友挂着苦瓜脸面面相觑……

    ………………

    正当老约翰在获得了神父的原谅，神清气爽地走出教堂，并想着要不要通过工会组织一场“对抗撒旦诱惑”的活动时，

    漂亮国加州圣地亚哥的一处别墅里，杨铸、李骏、吕思思以及一名四十多岁的中年人正相谈正欢。

    “李堂主，我到现在才知道李骏李总跟你是表亲啊，这段时间多亏你们的鼎力相助了！”杨铸笑眯眯地说道。

    而桌子上，几包新品正静静躺着，满是中英文掺杂的包装上，“非转基因食品”四个硕大无比的字体显得格外引人注目……

