    就连推动造神运动的官方也没有想到事情会发展到这个样子，主要还是林焱打的太好了，OMG一路连胜也没有输过，这样导致宣传效果太好，无数人因为林焱，因为OMG而开始关注起LPL的比赛，从造神运动的初衷来看, 这无疑是很成功！

    因为林焱随着夺冠已经开始被众多粉丝推上神坛，新粉已经迫不及待的给他带上世界第一上单的帽子，如果不是还没有S赛冠军，林焱都要被粉丝们奉为联盟第一人了！

    可是这里面的问题，官方也注意到了，那就是OMG不能出问题，至少世界赛得保证个好成绩, 如果世界赛没有打好，那么翻车的不只是OMG和林焱, 整个LPL赛区都会被牵连！

    因为粉丝都是冲着不败战队，全胜王者来的，结果到世界赛被打的灰头土脸的，粉丝们自然会觉得上当了，所以后果可想而知！

    所以OMG世界赛必须得打好，好在因为去年的成绩和今年的MSI，OMG只要能进四强就能基本对粉丝有个交代，但是就算这样依旧会造成动荡，毕竟新粉们都是冲着冠军来的，毕竟OMG之前表现的太完美了，所以粉丝们都有期待，如果期待落空，肯定会有人反踩, 而且人数还不少！

    因此如果OMG能进决赛是最好的，那么就算决赛输了，官方也可以引导OMG五个人都是第一次参加世界赛，经验不足, 再加点队员水土不服，吃错东西之类的引导，期待他们下次世界赛的成绩之类的文章，以此来进行推脱，还可以给明年的本土世界赛吸引一波关注！

    其实造神运动本就是官方用来推动明年的联赛吸引力的，为明年本土进行的S赛做准备，但是没想到OMG一路连胜，逼的官方不得不开始宣传投入，然后一步步走到今天的程度！

    官方现在也是骑虎难下，OMG的关注度，林焱个人的关注度现在太高了，很多不玩英雄联盟的人都知道林焱这个人，也因为热度高，很多其他领域的也在蹭OMG和林焱的热度，因此将热度再次拔高，现在的林焱已经被高高举起，下面全是粉丝给他撑着，如果他世界赛没有打好, 就会一脚踏空, 从半空中落下来直接摔死！

    这也不是OMG一家俱乐部的问题, 毕竟OMG打的好，引的粉丝们期望值过高，如果世界赛打个八强就回家，可以想象粉丝们会多么失望，到时候肯定会有非常多失望的粉丝不再关注LPL的比赛，已经被林焱推高的LPL关注度又会回落，甚至还会流失非常多对LPL失望的老观众！

    到时候对明年的本土进行的s7世界赛又是一个巨大的打击，因为官方想的就是利用明年在本土的世界赛，来吸引大量投资商的加入，把资本吸引进来，资本进来了，盘子就大了，世界赛只要成绩不差，就能推出明星选手，吸引更多的收视人群，只要关注度上涨，资本就会大量涌入，赚的就不是这三瓜两枣了！

    但是现在官方也没办法将OMG的热度压下去了，只能硬着头皮继续宣传，期望OMG可以打的很好，这样一来，大家都皆大欢喜！

    也许有人会问，不是有三支队伍出征吗，为什么OMG打的不好就会影响这么大，其他两支队伍打好不就行了？只要其他队伍的成绩不差，就不能抵消OMG的影响吗！

    答案是不能，因为OMG在粉丝群体眼中，不仅仅是一号种子的身份，OMG最吸引粉丝的一点，始终还是全华班三个字，没有全华班的阵容，OMG是不能达到今天这个高度，因为作为老牌强队的EDG，WE，RNG加起来都没有OMG的热度高！

    全华班这个流量密码也终于引起各家俱乐部的重视，因为从韩援来华开始，很多队伍都在引入韩援，导致现在真正的全华班屈指可数，而OMG引发的热度也吸引了众多俱乐部管理层的重视，引入韩援是为了成绩，但是引入了以后发现还是没有成绩，那为什么不干脆吸引流量呢，成绩和赚钱，总要占一样吧！

    所以目前来说，作为世界赛唯一一只全华班队伍，OMG是不能随便倒下的，他们倒下了，哪怕是其他两只队伍夺冠都不能完全抵消影响！

    官方也注意到OMG现在的影响力实在太大了，唯一的办法就是在新赛季，再推出一两只全华班来进行分流，来化解OMG的热度。

    但是那毕竟是明年的事情了，今年还是得期待OMG能够打的更好一点！

    而就在OMG夺冠的热度还在官方的引导下不断发酵的同时，冒泡赛也在激烈的进行着，首先的蛇队和WE的比赛，虽然蛇队的实力不错，但是AD水晶哥饱受伤病的困扰，最终还是2：3的成绩败给了WE，率先出局！

    但是WE打完比赛，又要紧接着跟IM进行比赛，一天打两个BO5，这样的赛制属实有点脑残，不知道是哪个大聪明想出来的！

    最终因为连续比赛的疲劳，WE1：3不敌IM，跟随蛇队其后！

    但是WE上单957打完比赛直接拉到医院了，赛后BO10的赛制引发了巨大的热议，好在医院方面传出消息，957并没大碍，但是观众还是对赛制非常的不满，特别是WE的粉丝，认为他们的出局是受到赛制的影响！

    事件热度不断高涨，最终官方人员不得不站出来表示，明年会更改冒泡赛赛制，不会再出现BO10这样的情况了！

    WE粉丝再怎么不满也没有办法改变比赛的结果，其实就算双方重赛，WE战胜了IM，也没有办法越过RNG这座大山，小虎打兮夜，懂的都懂，兮夜都被打成小虎的充电宝了！

    事实上IM也不能击败RNG，这艘银河战机虽然在夏季赛折戬沉沙，但是烂船还有三寸钉呢，在第二天的比赛里，IM被RNG以3：1轻取，遗憾出局，他们最后以一步之遥没能进入S赛的舞台，没有办法成为第一支联盟三级跳的队伍！

    赛后尖勾哭的像个泪人，IM杀进LPL后，他在采访里就表示会带领IM进入世界赛，虽然那时候只是为了激励队友们，但是真的就差最后一步就被淘汰的时候，那种失落感真的无与伦比！

    接下来就是出征仪式了，林焱安慰的拍了拍从台上下来的尖勾，就跟队友们一起去往后台准备亮相了！

    屏幕上一条金龙滑过，然后全场灯光暗了下来，屏幕上是蓝色的召唤师奖杯，三只队伍站成三角形上升到舞台上，等待着灯光亮起！

    随着灯光照耀，舞台上方挂着的出征服缓缓下落，林焱抬头看了一眼，简直无力吐槽，这怕不是请村里的托尼老师设计的，真的糟践上面绣的那条金龙了！

    落下来后，没有灯光滤镜，林焱发现这衣服，更丑了！

    不过电竞最重要还是比赛，衣服什么的不重要，主要是人帅，穿什么都好看！

    众人换上衣服以后，还别说，林焱站在里面有点脱颖而出的感觉，至少在周围人的衬托下是这样！

    舞台上升腾起干冰，主持人开始念稿，

    “是英雄，纵横四海无强敌；是英雄，横刀立马震古今；英雄并肩，披荆斩棘永向前；英雄携手，涤荡天下赢在先；英雄，相生相携；豪杰，相惜相伴；出征之路，一片宏图，无畏艰险；你我一心，誓将乾坤反转.........S6出征之路，必将缔造传奇！”

    现场金色彩带开始飘落，主持人开始最后的陈述，“接下来，希望全场的观众，一起为三支代表LPL出征的队伍加油！记住他们的名字，他们是RNG...EDG....OMG！”

    “英雄联盟五周年狂欢盛典出征仪式，到此结束，谢谢大家！”

    出征仪式正式结束，一个月后，三支队伍将在大洋彼岸的阿迈瑞肯代表LPL出征S6全球总决赛！

    接下来就是紧张的训练赛缓解，但是让OMG尴尬的是，他们没办法跟EDG和RNG训练，因为这两个队伍跑去韩国集训了，人家肯定是会优先选择跟韩国队伍打训练赛！

    而且人家走的时候也没叫上他们，说明也不想跟你打训练赛，于是OMG只能把目光放在了弯弯小兄弟身上，打了几场，效果还不错，甚至给OMG带来了一些新的版本思路！

    这边IG听说OMG缺少训练赛对手，主动找上门了，不止IG，RVG和IM也找上门来，甚至WE也有点蠢蠢欲动，要不是BO10的后遗症，这会已经主动上门了！

    毕竟OMG代表了目前LPL的最高水平，能够跟这样的队伍打训练赛，自然是求之不得的事情！

    于是一时间OMG的训练时间都拉满了，为了适应世界赛版本，训练赛自然是在韩服进行，可能是因为没有了比赛的压力，很多队伍都拿出了各种奇形怪招，反而给OMG带来了一些思路启发！

    而OMG为世界赛准备的BP，也让这些队伍大开了眼界，特别是IG，世界赛版本中路比较强势的辛德拉和瑞兹，rookie根本拿不到，因为都被OMG抢来给林焱打上单了！

    姿态在上路被打的苦不堪言，特别是瑞兹，姿态拿了个训练赛效果非常好的船长来打瑞兹，开打之前非常的自信，还在公屏留言看了决赛mouse的船长，给船长玩家丢脸了，要在今年帮船长玩家把脸面挣回来！

    但是开打以后，姿态绝望的发现，林焱的瑞兹，好像比剑姬还恐怖，他还比不上mouse，因为林焱都不需要世界妹妹的帮忙，就直接给他干穿了，发育起来的林焱，简直就是一个大魔王，团战里直接秒人，IG一碰就碎！

    打完这把训练赛，林焱的瑞兹直接被封印，跟IM打完也是这样，这些队伍也回忆起当初被林焱老版瑞兹支配的恐惧！

    心里嘀咕林焱这个变态练英雄怎么如此之快，为什么都重做的英雄也能练到这么强的地步！

    林焱的骚英雄不止如此，还有上单豹女，上单岩雀，上单小炮这些，小炮是因为林焱想试试四星AD的强度，毕竟对面摸了一手波比，林焱觉得小炮和薇恩都能打，不过还是藏了一手薇恩，因为薇恩太克制这个英雄了，林焱不想走漏了风声，毕竟世界赛开始还有一段时间，林焱不想走漏风声，让对手偷学去了！

    事实证明，AD上单唯一的缺点就是容易一直死，但是在林焱又蛛感和世界妹妹一直死保的情况下，发育起来又是非常恐怖的，在装备领先的情况下，上路根本站不住，单带可以快速推塔，在林焱手上简直如鱼得水！

    但是让林焱惊喜的不止如此，在连续两周完成任务的情况下，林焱开始了新的交易，但是这个交易真的给了他巨大的惊喜！

    对面是一个叫周哲的选手，据他介绍他是一个专注于长手打短手的上单，而且他在万界商城里得到了一个给他史诗级加强的天赋！

    长手压制：使用长手型上单的时候，增加百分之十的操作能力！

    看上去就是在短短的一行，但是效果十分恐怖，因为没有限制，没有上限，这意味着林焱就算不用冠军点也可以将操作提到95点以上，这无疑是对林焱一个超级加强，因为只要使用长手上单，操作就可以直接破百，这在对线足以压制任何对手！

    而且长手上单的范畴并不局限于AD上单，就算豹女，辛德拉这些也是属于长手上单！

    面对这个技能，林焱面对其他东西都不觉得香了，用了所以东西才将这个技能换到手，不过周哲手里还有几个顶级属性点，还有一张四星半的复仇之矛卡！

    周哲告诉他，只有用过复仇之矛，才能真正体会到长手压人的快感！

    林焱不怎么相信，不过考虑到四星半的卡片不好在，还是可以留下来压箱底，不过林焱现在什么都没有了，就连之前留下的皇级卡都换给他了，毕竟只是一次性的底牌，技能却是永久性的！

    不过还在距离世界赛开始还有两周，林焱让对方先给他留着，自己再做两个任务就行了！

    于是一边做任务一边训练，林焱终于拿到了顶级属性点，这下除了版本开发，所有属性都有95了，而且林焱还有多余的两点加到版本，将版本提升到91，综合评价也达到95点，绝对是历史级的上单属性！

    为了实验新技能的效果，林焱也在排位里疯狂使用卢锡安练习，毕竟他现在暴露在外的就卢锡安一个英雄，这是对手早以了解的情报，暴露出去也无妨！

    这样也成功将卢锡安提升到了四星，可以说林焱已经做完了所有世界赛的准备，接下来已经没有可以提升的！

