    薛铃并不知道还天丹是什么东西。

    但是至少能够感觉到是很厉害的东西。

    因为虽然说当蜂后开口之后，除了自己的这个铁憨憨之外，周围已经静的连落根针都听得清楚。

    但是当还天丹三个字出口，周围人同时倒吸了一口冷气。

    显然这种丹药非常的珍贵。

    而何萍则单膝跪在地上轻轻摇头：“属下恳请蜂后殿下收回成命。”

    “属下暂时不需要还天丹了。”

    “如果可以的话，属下申请将还天丹更换为补天丹。”

    “还请蜂后殿下应允。”

    薛铃看向方别，想了想继续开口问道：“什么是还天丹，又什么是补天丹？”

    这两种丹药听起来很厉害的样子不是吗？

    可能要比清净琉璃方更厉害一点？

    以及这样的问题又不敏感，你总能回答我了吧。

    方别只能再轻轻叹了口气，然后开口说道：“还天丹的话。”

    “顾名思义，是一种丹药。”

    薛铃听完这话很想打方别。

    不打的原因一个场合不对，一个是打不过。

    而听到何萍的这句话，在宫宇之中的蜂后沉默片刻，然后静静拒绝：“没有讨价还价的余地，何萍。”

    “那么属下感谢蜂后殿下赏赐，感激不尽。”何萍如是说道。

    “赐丹。”蜂后言简意赅。

    随后便有穿着黄衣的童子从宫宇深处走出，手捧托盘，红色的盘子中只有一个雪白的小瓷瓶，想必小瓷瓶中，装的丁然就是那所谓的补天丹。

    “殿下赐你的。”黄衣童子来到何萍面前，如是说道。

    “多谢殿下。”何萍站起身来将托盘中的那个白色瓷瓶握在手中，收入袖中，然后回头望向秦。

    “如果这是第一件事情的话，那么第二第三件事情又是什么？”

    “召集如此多人来到此处，该不会就是想要给我一颗还天丹吧。”

    秦看着绿衣的何萍，静静摇头：“你所言甚是，当然不是，所以接下来就是第二件事情了。”

    “蜂后殿下的行事风格，从来都是赏罚分明，该赏的要赏，该罚的同样也不能落下。”

    秦说到这里不由低声笑了起来，他继续看着何萍：“何萍，如果我没有记错的话，你应该是洛城的引蜂人，毕竟你到了洛城之后，真真好大威风，原本我们在洛城布下的眼线被你一扫而空。”

    “不过那个时候你是玉蜂退位，即使行事豪横一点，我们也就捏着鼻子忍了。”

    “而接下来，商九歌入洛城，你强行抵制组织所下达的任务，甚至说还存心干扰组织的正常任务进行。”

    “银蜂刺客云娘之死，至今没有弄清楚，不过不清楚的事情有时候才是最清楚的事情。”秦的眼睛一直都没有离开何萍，不过何萍始终神色淡淡，没有丝毫多余的表露。

    “其余两组银蜂刺客被罗教宁夏黑无给直接堵在了据点之中，没有办法协助执行任务。”

    “如今这两个人都在你这位引蜂人麾下，你要不要承认，当初他们的举动，是你指使的？”

    此言一出，周围人又是一片哗然。

    虽然说关于宁夏黑无商九歌加入蜂巢这件事情，上次已经开过蜂巢会议讨论了，他们大多数也有所耳闻，但是在此之前，何萍居然敢胆大妄为到强行干扰组织进行正常任务，这就真的有点大逆不道，狂悖无比的味道了。

    “当然，这还不是全部。”秦看着何萍继续静静说道：“在此之后，齐楚燕韩这对金蜂刺客出手，已经将商九歌逼入绝境，但是此时，根据齐楚的描述，当时对他们发动攻击的那人，用的是少林金刚不坏神功的法门。”

    “如果单纯是这样倒也罢了。”

    “但是我刚好查到，你们的那位银蜂蜂翅林雪，刚好机缘巧合学到了少林金刚不坏神功。”

    这样说着，秦将那阴鸷冰冷的目光转向了一直在旁边紧张地吃瓜看戏的薛铃。

    薛铃万万没有想到这里居然还有自己的戏份，身体一下就紧绷了起来。

    “敢问这位林雪姑娘，燕韩是不是你打伤的。”

    薛铃刚想回答，就被秦打断继续说道：“你先不要急着回答，多想想，多思考一下。”

    “这里可不是寻常场合。”

    “这里是蜂巢的高层会议。”

    “你的一言一行，都不止有一双耳朵在看，一双耳朵在听。”

    薛铃那一瞬间是真的紧张了，正不知道该如何开口的时候，在一旁的方别看向秦：“吓唬小姑娘有什么本事，这有什么难说的，我说就是了。”

    “当时我们是一组搭档。”

    “我全程都在林雪身边，我可没有看到林雪打伤燕韩的事情。”

    “况且燕韩是金蜂刺客，所完成的高难度任务不计其数，与齐楚的配合亲密无间。”

    “他们分开就是强二品的武道强者，如果配合起来，寻常一品敌人正面都不是对手，如果偷袭的话，甚至有机会杀伤江湖榜甲榜前五十的敌人。”

    这样说着，方别又指了指薛铃：“你看这位林雪，瘦胳膊瘦腿的，虽然说侥幸学了金刚不坏，但是至今依旧是三品的底子，至今没有正式进入二品。”

    “这样大的实力差距，你说林雪打伤了金蜂燕韩，到底是你给我们脸上贴金，还是在暗示那两位金蜂竟然如此废物。”

    还好此时齐楚燕韩并不在此地，这里大多数都是同为银蜂的刺客组合，也有一两对金蜂，但是并不是齐楚燕韩。

    否则这话一出，扎心的同时，那可就结仇了。

    说你业务水平不熟练，大概就是刺客世界中最为打人打脸的事情了。

    而薛铃则有点惊呆了。

    她原本以为人证物证确凿，自己除了承认还有什么办法？

    万万没有想到，还真有办法。

    那就是睁着眼睛说瞎话。

    “所以说，你这是不承认了？”秦看着方别，这个黑衣的少年，如是冷冷说道。

    他的威压无形释放，让普通人几乎可以喘不过气来，但是方别依旧含着笑望着秦。

    “没有的事情，怎么承认？”

    “以及秦大人。”

    “为什么不叫齐楚燕韩二人，出来和我们当面对质？”

    我完全不在怕的。

