    “少夫人，你就听林神医的……”

    扁老刚要为林寒说话，陈雨绮挥手打断：“扁老，你告诉我，黄纸贴脑门能治病吗？都啥年代了，现场恐怕没一个人相信。”

    “不扎针，不吃药，患者自动醒来，跟他的治疗无关。”魏新义及时补上一句。

    “这……”对于西医医生来说，大部分都不相信玄术，但中医师知道，这世上的确存在一些怪异现象，不得不信，因此，扁老一时间不知如何回答。

    他看向苏耀祖，此人见多识广，或许他信，说道：“苏先生，你孙女之所以昏睡不醒，是邪气入侵所致，是林神医用驱邪符给她治好的。”

    “胡说八道，世上哪有什么驱邪符？那都是电视里演的。”没等苏耀祖开口，陈雨绮当即驳斥，一点都不给面子。

    苏耀祖点头，显然，也不相信。

    魏新义面沉似水，眼中喷着怒火看着林寒，沉声喝道：“你的骗术被揭穿，还不赶紧走？”

    陈雨绮也一声冷喝：“把你的符拿走，我女儿不需要！”

    她愤然的扯掉，甩到林寒脸上。

    家属的态度让林寒有些恼火，不过，他没计较，说道：“不贴符也行，快点把那枚血玉平安扣摘下，让我处理掉。”

    他心里清楚，那股邪气还会附到患者身上。

    “什么意思？血玉平安扣价值百万，你不会想拿走吧？”陈雨绮变得警惕和轻蔑。

    “说是处理掉，一旦走出这门，绝对会揣兜里了，这是骗子的一贯伎俩。”魏新义觉得看透林寒的心思，自己曾经带过的学生，特么给他丢脸。

    “年纪轻轻，不学无术，扁老，以后认人要擦亮眼睛。”

    听着陈雨绮阴阳怪气的话语，林寒冷冷开口：“不信就算了，但是，我可以明确告诉你，你女儿还会发病，甚至疯癫。”

    “放肆，竟敢诅咒我女儿，若不是看在扁老面上，我让保镖打烂你的嘴！”陈雨绮柳眉倒竖，杏眼圆睁。

    苏耀祖笑容和蔼的看着孙女，之前许诺的一千万，只字未提，显然，也不认可是林寒救了孙女。

    不知好歹的家属，林寒光明磊落用玄术治病，不但被扣上骗子帽子，还被家属怒斥，不再停留一秒，转身大步离去。

    林寒的离开，落在旁人眼中，就是狼狈逃窜。

    扁老轻轻摇头，做出警示：“你们会后悔的。”

    随后，也往外走。

    魏新义跨步上前，冲陈雨绮笑道：“我给你女儿全面复查下，要是没问题，可以出院。”

    陈雨绮颔首，闪退一旁。

    “啊——我的脸。”

    突然，魏新义一声惨叫，捂着脸倒退几步，惊恐的看向苏玥。

    所有人都为之愣住，但见苏玥像是变了一个人，目露凶光，面容狰狞，张牙舞爪，不知是何原因，俨然小魔女形象。

    “玥儿，你怎么了？”

    陈雨绮吓得不轻，扑上去就要搂住女儿，被苏耀祖一把拽住，就算这样，也迟了半拍，一缕头发被女儿给揪掉，疼得眼泪直流，怎么回事？女儿为何突然变得六亲不认？

    “玥儿，我是你妈妈呀，难道你不认识了？”陈雨绮惊声问道。

    突如其来的变故，众人吓得纷纷后撤，他们之前都没遇到过这种情况。

    “我的脸……流血了！”魏新义看着手上的血迹，怒不可遏，却又无可奈何，毕竟患者年幼，又像是丧失理智，急声喝道：“快摁住她，打镇定针。”

    只是没等护士动手，苏玥宛如泄气的皮球，再度陷入昏迷。

    “扁老，快过来看看。”这会儿，苏耀祖想起走到门口的扁老。

    真让林寒说对了，能够预测到病情发作，医术到了什么逆天程度？可惜被撵走，家属说话那么难听，怕是伤了林寒的心。

    扁老站着未动，冷声开口：“我无能为力，你们还是去求林神医吧。”

    “雨绮，是你把人赶走的，你去请回来。”苏耀祖脸色阴沉，经历过无数大风大浪，觉得今天看走眼了，那小伙绝对是个世外高人。

    “我？”陈雨绮不太乐意，她可是豪门少夫人，怎能低声下气去求人，看了眼女儿，眼中涌出滔天恨意，肯定是在她女儿身上动了手脚。

    想到这儿，牙齿咬的嘎嘣响，快步追去。

    离开急诊后，林寒本想回中医科病房守着妹妹，但是发现手机上有十几个未接来电，均是来自房东的女儿袁清舞。

    他已租住三月多，到了交下季度的租金，一味不接电话不是办法，迟疑几秒后，回拨过去。

    “喂，袁姐，你找我……”

    “打那么多电话，你故意不接是吧？我在古玩市场，遇到点麻烦，快点过来，玉宝斋。”

    一个冰冷而不乏着急的女人声音传来，“给你十分钟！”

    嘟嘟嘟。

    不给林寒说话机会，对方已经挂掉。

    林寒很郁闷，遇到麻烦报警啊，就算他去，能解决什么问题？

    不大会，林寒来到宋州古玩城，又花去十几块车费，一脸肉疼。

    玉宝斋在古玩城入口最前排，虽然店铺不大，但找到并不难。

    等林寒出现在门口时，却见里面围着不少人，还有争吵声，莫不是叫他来打架的吧？

    走进店里，发现蹲在一旁的房东袁存迁，哭丧着脸，平时的傲气不见分毫。

    一个端庄秀丽的白裙女子，正在理论，“我爸不是说过，这个观音坐像是怎么摔碎的，他也不知道，凭什么赖在我爸身上？”

    “不是有监控吗？调出来看一下，只要是我爸的责任，我们按价赔偿！要是想讹诈没门！”说话女子，正是袁清舞。

    “电路跳闸，没录上，不过，我的店员亲眼看到，就是你爸碰掉的，别再狡辩！给三十五万走人！不要影响店里生意。”店老板是一个三十多岁的中年男子，显得非常不耐烦。

    “就是他不小心碰掉的，休想抵赖！”一个店伙计当场指证。

    “不是我，不要冤枉我！”袁存迁心里委屈，不禁大声吼叫。

    “妈的，你还嘴硬，敢在我店里耍赖，你活腻了吧？”店老板甩掉西装，胳膊上纹身暴露出来。

    袁存迁缩了缩脖子，看来人家有社会背景，今天怕是要当冤大头了，抬头瞥见林寒，心思微转。

    “小林，那观音坐像不是我打碎的，他们要讹诈我，你要是能给我摆平，免一年房租，不，五年。”

    袁存迁父女都搞不定，自己能行吗？林寒没有应声，而是看向摔碎的观音坐像。

