    穆斯加鲁德与罗西南迪同出一个家族，虽然他们并不熟识，但能聊的东西倒是也还挺多。

    不过，相比于罗西南迪，也是出自堂吉诃德家族的多弗朗明哥就显得更加冷淡一些。虽然穆斯加鲁德在之后也叫上了他的名字，但这位更加高冷一些的族人却并没有靠过来。

    而就在万修与罗西南迪等人在树洞之外等待妮可罗宾破译历史正文的时候，一登岛就与毛皮族人打成一片的光月御田也带着犬岚与猫蝮蛇赶到了鲸鱼之森。

    “船长。”一来到树洞之前，带头的光月御田便看向万修，招呼道。

    跟在光月御田的犬岚与猫蝮蛇两人见状之后，也连忙道：“万修大人。”

    虽然这两人并没有加入万修的团队，但身为光月家的家臣，在自家家主都如此称呼对方后，他们当然也不敢托大。

    即便这里是毛皮族人的国家，两人还是佐乌的首领，但跟在光月御田身后，他们还是将光月家臣的身份看得更重一些。

    “不知道万修大人与家主准备什么时候前往和之国？”问话的是猫蝮蛇，这位一心都想为家主报仇的毛皮族两大公国之一的首领，心心念念的都是反攻回和之国。

    此前他在得知凯多在蛋糕岛被万修俘虏之后，就曾经建议过犬岚与自己一起攻向和之国，将和之国从百兽海贼团手中彻底解放出来。

    但那个时候犬岚却并有同意猫蝮蛇的建议，这位佐乌的白昼之王准备等在佐乌，准备看看报纸上的那位家主‘光月御田’会不会到佐乌来。

    而在这场较量中，犬岚似乎成为了胜者。而对于这次的失败，猫蝮蛇也没有任何的怨言，毕竟他们等来了自己的家主，这可比任何事情都要来的高兴。

    “一天之后我们就出发。”

    佐乌之上除了路标历史正文之外，就没有其他东西吸引万修了。

    “好的，那我现在就去准备准备。”犬岚虽然在之前阻止了猫蝮蛇前往和之国，但他自己也是十分想要将和之国夺回来的，所以在得到万修的回复之后，这位佐乌的公爵也连忙转过身，去向自己的毛皮族人传达什么去了。

    “现在的和之国上已经没有了凯多，只一个黑炭大蛇的话，是根本无法和我们战斗的。”

    说这话的，是同为佐乌两大首领之一的猫蝮蛇，他在看到犬岚急匆匆离开后，也没忘记吐槽一句，“现在即使只有我去，也能将和之国完完整整的夺回来。”

    “让他去吧，你们两个如果离开的话，这佐乌确实也需要安排一个人来统领。”虽然光月御田才与犬岚和猫蝮蛇两位毛皮族人交流没多久，但两人的性格倒是非常对他的胃口，所以在之前的谈话后，光月御田倒也真就将这两人的当做了家臣。

    而在光月御田说完之后，万修也肯定到：“御田说得没错，还是安排一下的好。”

    猫蝮蛇见光月御田和万修都这么说，他也就不再说什么，而是一个转身，就朝着犬岚消失的方向跟了过去。既然要先安顿好佐乌，那身为佐乌黑夜之王他，当然也不能落了下风。

    “这两个家伙。”光月御田看着逐渐远去，消失在下方森林中的犬岚和猫蝮蛇，笑着说道。

    “你的这两个家臣还不错吧？”万修在犬岚与猫蝮蛇离开后，也走近光月御田，问道。

    光月御田闻声答道：“还不错，这个世界的那位倒也有些眼光。”

    虽然在刚来到这个世界的时候，光月御田并不太赞同这个世界的那位和自己一个名字的和之国武士的做法，但在收家臣这件事上来看，对方还是有些靠谱的。

    至少眼前的这两位，光月御田就非常的满意。

    “在和之国还有几位，应该也挺和你的胃口。”

    万修说完，树洞中的妮可罗宾也正好走了出来，这位学识渊博的奥哈拉学士已经将路标历史正文上的信息解读了出来。

    在妮可罗宾解读玩之后，万修也不用在待在这鲸鱼之森上，所以等在一旁的贝尔梅尔也再度变为一条巨龙，载着万修等人前往了佐乌的城市中。

    由于万修等人只会在这佐乌停留一天，所以之前离开的犬岚和猫蝮蛇也没有给自己的族人们留下的嘱咐，只是将佐乌暂时托付给了侠客团与火枪队。

    而就在万修登陆佐乌的同时，来自北海的一个海贼团也一头撞进了伟大航路前半段的香克斯群岛的海域。

    “这就是香波地群岛吗？”一个状如潜艇的海贼船上，来自佐乌的北极熊毛皮族人贝波正盯着将香波地群岛包围起来的巨大黑曜石墙壁，一脸震惊的表情，“这也太大了吧？能制造出在如此庞大的墙壁，那个万修手下的熔岩果实能力者肯定非常强。”

    “还需要你说吗？那可是击败了屠魔令舰队，以及数名海军大将的存在。”贝波的旁边，一位心脏海贼团的成员接着道。

    听到身旁怼自己的声音，贝波刚想回击，作为心脏海贼团船长的特拉法尔加罗却伸手制止了贝波，道：“绕到后面去，我们登岛去看看。”

    “登岛？！”

    贝波听到这两个字顿时急了，连忙道：“上面可是有着‘魔王’万修的手下，随便一个可都有着海军大将的实力，我们上去......”

    还没等贝波说完，罗就道：“我们又不是去找茬的，他们再强又怎么样？”

    现在的香波地虽然被万修所控制，上面也有着卡塔库栗的镇守，但这个群岛却也没有拒绝海贼船只的靠近。毕竟作为离红土大陆最近的岛屿之一，香波地群岛可是最好的镀膜场地。

    在香波地群岛镀膜之后，海贼船就能直接潜入海底，从红土大陆下方的鱼人岛穿过，直接进入新世界中。

    不过特拉法尔加罗来到香波地群岛却并不只是镀膜那么简单，提前来到伟大航路的他，所为的目的只有一个，那就是找到万修旗下的那位罗西南迪，自己的柯拉松先生。

    也只有柯拉松，才能让罗不顾一切的从北海一路赶到伟大航路。

    现在的伟大航路前半段中，唯一被万修那‘大魔王’控制的岛屿，也就只有香波地群岛了。

    而进入香波地群岛后，罗便向直接拜访镇守这群岛的卡塔库栗，询问接近罗西南迪的可能。

    “什么？我们要直接去找那位万修那海贼团的成员？”登岸之后，贝波便被罗的想法给惊到了，登上香波地群岛对贝波来说已经是一个非常大的冒险了，罗却还想再进一步的保险。

    如果对方看不惯自己等人，那他身上的毛皮说不定会被对方剐来铺在地板上。

    “是的，走吧。”

    罗似乎打定了主意，所以不管贝波怎么说，他都必须去会会香波地群岛上的那位卡塔库栗。

    贝波虽然嘴上非常反对，但他在见到义无反顾的朝着香波地群岛中拍卖行走去的罗后，还是连忙抬腿跟了上去。

    此时的香波地群岛经过萨卡斯基与卡塔库栗的修缮之后，此前着火的拍卖行已经被重新修建了起来。

    不过相比于多弗朗明哥时代的拍卖行，在豪华程度上明显要低了许多。而其中拍卖的物品，也早就没了奴隶。香波地群岛此前的常客天龙人，在屠魔令之战后也再也没有来到过这个群岛。

    “还有鱼人！”在走向拍卖行的路上，贝波在看到一位来自鱼人岛的鱼人后，有些惊讶的说道。

    曾经的香波地群岛，可是他们这些主流种族以外种族的噩梦，只要来到这里，就很可能会被捕奴队抓捕，然后送到拍卖行去。

    “你没看报纸吗？万修早就已经宣布庇护鱼人岛了。现在对于鱼人来说，万修控制下的岛屿就是最安全的地方。”

    特拉法尔加罗一直都在关注着万修一行人的情报，而其中每一个报道，罗都会阅读两三遍，所以他也十分清楚鱼人岛的情况。

    “原来是这样。”贝波一副若有所思的表情，似乎想到了什么。

    “到了。”

    就在两人的谈话中，香波地群岛那高大的拍卖行就出现在了众人的视野中。

    “真的要去吗？”临近拍卖行，贝波还是有些担忧的说道。

    听到贝波的问话后，罗却并没有回答，而是继续抬腿朝着拍卖行的方向走了过去。

    “今天没有拍卖，你们离开吧，”就在罗准备走进拍卖行的时候，负责守在拍卖行大门处的一个鱼人拦住众人，说道。

    因为万修的承诺，鱼人岛的国王尼普顿已经逐渐将自己的族人们派出了鱼人岛，而香波地群岛和德雷斯罗萨就是派遣人员最多的地方。

    而作为外来客，鱼人们一时间也不好找到好的工作，所以万修也让卡塔库栗等人专门留下了一部分鱼人为自己工作。

    “我们不是来拍卖的。”面对拦路的这位鱼人，罗语气平淡的说道。

    这位鱼人一听这话，眉头顿时皱了起来，道：“这里可是拍卖行，不是拍卖？那你来干什么？”

    “我来找卡塔库栗先生。”罗盯着眼前的鱼人，说道。

    “什么？”这个要求鱼人还是头一次听到，不管是过亿的海贼还是路过的七武海，他们在登陆香波地群岛的可都没有敢来面见卡塔库栗先生。

    “你没有听错，我要见卡塔库栗先生。”早就从报纸上知道现在镇守香波地群岛的是卡塔库栗之后，罗也才直接叫出了这个名字来。

    “这......”

    第一次遇到这种请求的鱼人一时间也不知道如何是好了，他可没有听卡塔库栗说遇到这种事情该怎么办的好。

    ‘让他进来吧。’

    就在守门的鱼人与罗僵持着的时候，一个声音却突然在几人耳旁响起。

    熟知卡塔库栗声音的鱼人在听到之后，连忙道：“好的，卡塔库栗大人。”

    作为一位见闻色霸气十分强大的存在，卡塔库栗虽然此时待在拍卖行的内部，但他却已经感知到了大门处的罗。

    “你们进去吧，卡塔库栗大人在顶楼等着你们。”

    鱼人说完之后，便给几人让出了位置，留出了一个进入拍卖行的通道。

    贝波虽然十分惊奇对方怎么知道自己等人来到了大门处，但在鱼人的旁边，他却也没敢去问。

    所以在走进拍卖行数十米之后，贝波才在确认鱼人没有跟上来后，对罗轻声道：“屋子里的人怎么知道我们到了？”

    “你以为人人都像我们一样吗？”此时的特拉法尔加罗还并不算强大，所以在面对卡塔库栗这样的强者时，他还是有自知之明的。

    “我......”

    贝波还想继续说什么的时候，罗却一把捂住了这位北极熊毛皮族人的嘴，说道：“你还是安静一会儿吧，在这附近的说话应该都会被对方知道。”

    贝波一听这话，顿时一个激灵，转着头看了几眼

    “你们进去吧，卡塔库栗大人在顶楼等着你们。”

    鱼人说完之后，便给几人让出了位置，留出了一个进入拍卖行的通道。

    贝波虽然十分惊奇对方怎么知道自己等人来到了大门处，但在鱼人的旁边，他却也没敢去问。

    所以在走进拍卖行数十米之后，贝波才在确认鱼人没有跟上来后，对罗轻声道：“屋子里的人怎么知道我们到了？”

    “你以为人人都像我们一样吗？”此时的特拉法尔加罗还并不算强大，所以在面对卡塔库栗这样的强者时，他还是有自知之明的。

    “我......”

    贝波还想继续说什么的时候，罗却一把捂住了这位北极熊毛皮族人的嘴，说道：“你还是安静一会儿吧，在这附近的说话应该都会被对方知道。”

    贝波一听这话，顿时一个激灵，转着头看了几眼贝波还想继续说什么的时候，罗却一把捂住了这位北极熊毛皮族人的嘴，说道：“你还是安静一会儿吧，在这附近的说话应该都会被对方知道。”

    贝波一听这话，顿时一个激灵，转着头看了几眼

