    陈枫锋真的是非常担心。

    陈枫想起来雷电光龙的产生，那个在雷海之中诞生的小小生灵，一开始是那么的小，那么的弱，在自己的丹田之中欢快的游走着，是自己一个非常忠实的小伙伴，无论何时都陪伴着自己。

    然后，他慢慢的开始壮大，变得强横，他吸收那些雷霆，帮助自己化解一次又一次的危机。

    甚至到最后，已经可以让自己雷神附体，拥有一个极其强大的绝招！

    而现在，他和自己失去联系了，陈枫非常的心痛！

    下午时分，南康前来找了陈枫。

    南康，陈枫本来并不认识，但是上一次柳成益将他救回来之后，特意将南康介绍给他，跟他说，以后在宗门之中若有什么问题，可以找南康来解决。

    于是，两人慢慢也就熟了。

    南康比陈枫要大几岁，他在面对陈枫的时候，总是很别扭，很有戒心，但又要装出没有戒心的样子。

    可能是因为陈枫太过年轻，又实在太过优秀，所以他感觉对他造成了一丝威胁。

    南康过来敲敲门，陈枫轻声道：“门没关，进来吧！”

    南康推门进来，四下扫了一眼，然后嘴角露出一抹微笑，说道：“陈师弟，你这里可真是够简单的。”

    陈枫微笑道：“打小就习惯了，只要是有一处身之处即可，管它奢华富贵还是简陋朴素。”

    南康点点头：“也对，只要有一颗修行之心，无处不可修行。”

    他很是客气的问了几句，无非是陈枫需要什么，有什么需要帮助的之类。

    陈枫自然都是回答没有。

    南康点点头，便准备告辞离去。

    忽然，他即将走的时候想起来什么似的，有些不经意的问道：“陈师弟，我听说，你得罪了李四峰，需不需要我跟师尊禀报一声？”

    陈枫摇头微笑，说道：“不用，这件事我自己能够处理好。”

    南康点点头，便不再多问，她也不想因为这个事情惊动柳成益。

    他正要走，陈枫忽然扬声问道：“南师兄，我之前屡次听人说过，外院大比，不知道这是怎么回事？”

    “哦？你说外院大比呀？”南康笑了笑说道：“既然你问了，我就和你好好说说。”

    “外院大比，其目的，乃是为了遴选人才，外院大比的佼佼者，有资格进入内院修行。”

    陈枫点点头，等他继续说下去。

    “要说外院大比，先得说说外院的上中下三院。”

    “刚刚进入武动书院，如你们这般，就是在下院。下院弟子，统一修行，一年之后，下院之人进行评比，优秀者进入中院。”

    “再一年之后，中院进行评比，优秀者进入上院。“

    “而那些评比不够好的，则留在下院，如果再过一年评比的时候还没进入中院，那么就会被清退！”

    陈枫点头，这才知道，原来外院还有上中下三院之分。

    “外院大比，三年一届，而武动书院的外院录用，一年一次。”

    “所以说，这三年一届的外院大比，乃是将上中下三院混在一起的，不但有你们这一届，更有比你们一年，两年的师兄师姐一同参加。”

    南康接着解释说道：“三个院，各自会先决出各自院的强者，然后在比拼。所以这大比你们自然是最吃亏的，因为你们进入武动书院的时间最短，实力也是最低。”

    “所以，每次的大比，当年踏入武动书院的那一届，只是看客，根本不会有什么人在里面胜出的！你也不用太放在心上。”

    陈枫点点头，忽然问道：“那要是胜出了呢？”

    “你还想胜出？”南康扑哧一笑：“你还想进入内院？别做梦了！”

    陈枫目光一冷。

    然后南康似乎意识到自己态度太轻蔑了一些，掩饰般的咳嗽了一下，说道：“若是胜出了，自然就会进入内院。”

    “进入内院，有什么好处？”陈枫问道。

    “进入内院之人，可以获得宗门在资源上的极大支持，各种修炼资源数之不尽，我举个例子吧，进入宗门内院之后，每月光是能够得到的玄黄石就有整整三百块！”

    “三百块玄黄石！”陈枫挑了挑眉头，心中顿时变得热切起来。

    光是凭借这一条，就值得他去争一争。

    玄黄石是何等珍贵，一百块玄黄石就相当于一个三品家族全部的家产，而陈枫现在每打出两拳，就需要一百块玄黄石来补充入降龙罗汉光明珠之中。

    而若是他想突破到降龙罗汉真经总纲第二重天的话，更是需要一万块玄黄石！

    所以，他急需玄黄石，而进入内院，显然是一个极好的机会！

    南康接着说道：“除此之外，你若是能够夺得你们这一届的第一，会有一笔丰厚的奖励。”

    “而若是能够夺得外院第一人的名号，不但有更加丰厚奖励，还会授予你无上的荣耀！”

    南康走之后，陈枫轻声自语道：“我现在所欠缺的，不是修炼的功法武技，这些我都已经有了，欠缺的就是资源，就是需要海量的玄黄石。”

    “进入内院的话，起码能够先暂时解决这个，所以内院我一定要进陈枫。”

    接下来几天的时间，陈枫过得很是平静。

    他每日便是在院子里面修炼，巩固降龙罗汉真经总纲，修炼降龙翻天印。

    三天之后，他离开武动书院，去看望梅姨和韩玉儿。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    他在那里呆了一个下午，和师姐亲亲我我，陪梅姨聊聊天，然后便告辞离开，向着武动书院赶去。

    就在他快要到达武动书院下面广场的时候，忽然听到远处小巷子里面传来一声带着哭腔的尖叫。

    陈枫顿时眉头一条没有丝毫犹豫，便向着那边快步走去。

    而走的越近，这尖叫之声他便听得越发清楚，似乎是一个女孩的哭喊，声音里面充满了无助。

    与此同时，一声淫笑也传了过来：“嘿嘿，小师妹啊，你就从了师兄吧！”

    一个女孩儿的哭叫之声传来：“庄师兄，庄师兄，你别这样，求求你放过我吧！”

