
　　叶萌淡淡的笑了一下，“白轩，你想知道你妈和你姐为什么突然那么有钱吗？”

　　井白轩点头，“想。”

　　叶萌还在斟酌用词，井白轩突然开口道：“表姐，是不是妈妈和姐姐又做了什么对你不利的事情了？”

　　“嗯。”

　　叶萌无奈的叹了一口气，她这个表弟有时侯还是挺聪明的。

　　“表姐，我知道你有时侯会顾及我跟我爸，所以一再的对妈妈和姐姐忍让，我现在想告诉你的是，不要再管我和我爸了，你该怎么做便怎么做吧，每个人都要为自己所做的事情负责，妈妈和姐姐都是成年人了，没有人能护她们一辈子，如果现在你不对她们狠心一些，以后等姐姐走出社会，可没有人会像你这样子顾念亲情，她以后会死的更惨。”

　　井白轩喃喃的说道。

　　一时之间，叶萌竟不知道说什么了。

　　两人又是一阵沉默，店里的叶灵凡走出来叫井白轩，“白轩，你快进来看看你妈我穿这件衣服怎么样？

　　这件可是皮草，皮草呢，平时你妈我可是从来不舍得买的。”

　　井白轩回头看了叶灵凡一眼，此刻她身上穿了一件抹胸的长裙，肩头披了一件皮草，一副爆发户的模样。

　　井白轩皱了一下眉头，对着电话那头道：“表姐，你该怎么做就怎么做，我不说了，一会儿我们回家了，我给你发微信。”

　　说完，便挂断了电话。

　　叶灵凡问：“你跟谁在打电话呢？”

　　井白轩看着叶灵凡皱了皱眉头，“你管那么多做什么？

　　你穿这个丑死了，赶紧脱下来，现在大夏天的，你买什么皮草啊？”

　　“夏天买便宜啊，等冬天了会贵。”

　　叶灵凡说道。

　　井白轩突然有点想笑，他的妈妈真的就是那种穿着龙袍不像太子的主，而且穷日子过惯了，就算给她钱，她也是一些穷人的思想。

　　他摆了摆手，“你不适合，真的不适合，换下来吧，还有皮草夏天并不会比冬天便宜多少。”

　　“真不适合啊？

　　那妈妈再去选一件。”

　　对于井白轩的话，叶灵凡还是听的，她转身又要去另选一件。

　　井白轩深吸了一口气，叫了一声，“妈。”

　　叶灵凡被自家儿子这郑重的模样吓了一跳，扭头看着他问：“怎么了？”

　　井白轩问：“你跟姐姐最近特别爱买东西，你们的钱哪里来的？”

　　叶灵凡笑了起来，“这个你就不用管了，你现在就是咱们家的小少爷，你想买什么就买什么，以后你就可以横着走了。”

　　井白轩深吸了一口气，“行了，别买了，回家吧，我有事儿说。”

　　叶灵凡不解的看着自家儿子，井白轩将她身上的皮草扒了下来，递给店员，“不买了。”

　　然后把叶灵凡和井白薇都推进试衣间里，让她们换衣服。

　　“唉哟，你这孩子怎么突然这样，我再跟你姐看几件呀，以后也不知道还有没有时间，我们最近很忙的，白轩，你也选两件，对了，给你舅舅也选两件吧，以前咱们家穷的时侯，你舅舅还是接济我们不少的，现在咱们有钱了，给你舅舅也买点东西，今天我约了你舅舅和你舅妈，还有你二表姐来家里吃饭的，我都差点忘记了，还要去超市买草呢，对了，还要去海鲜市场，买点海鲜，你给你爸打电话，叫他也回来，咱们一家人聚聚。”

　　叶灵凡笑呵呵的安排着。

　　井白轩心里却更加的气恼了，“一家人？

　　什么一家人？

　　我舅妈已经去世了，我现在哪儿来的舅妈呀？

　　还有，我们跟我大表姐才是一家人，才是亲戚，你说一家人吃饭，干嘛没有请我大表姐？”

　　叶灵凡怔了一下，随即想了一会儿说：“那，那你给你大表姐也打一个电话吧。”

　　说完这句话，她心里却有些犯嘀咕，这要是把叶萌也请来了，她不就知道她和白薇用她雁归的名头去做的一些事情了嘛，她会不会不让她们再做啊？

　　那以后她们的钱可得从哪儿来啊？23sk.Com

　　井白薇也听到了井白轩和自家妈妈的对话，她把叶灵凡拉到一旁说：“妈，你就让大表姐来吧，反正这件事情迟早她是要知道的，以后那些明星总是得找她给安排角色吧？

　　如果大表姐不愿意咱们这么做了，那咱们就跟她保证，以后不这么做了，但是让她给我在她的剧里安排个女主什么的，等我以后火了，成了明星，那咱们还愁钱赚不到嘛。”

　　叶灵凡一想，确实是这个道理，她点了点头，对井白轩道：“你让你大表姐也过来吧，咱们一家人好好吃顿饭。”

　　井白轩伸手揉了揉额角，“你们去换衣服吧。”

　　叶灵凡和井白薇去试衣间换衣服，井白轩又出去打电话，不过这次的电话是打给他的父亲井崇的，电话一接通，井崇在电话那头说：“白轩，有什么事儿吗？

　　我正在上课，如果没有什么急事儿的话，我就先挂了，快要高考了，现在学生们的时间紧张的很，我得抓紧每一分每一秒的时间。”

　　井白轩也不啰嗦，直接说道：“爸，我妈和我姐好像又做了什么对我大表姐不利的事情了，你今天晚饭能回来吗？

　　如果能回来的话，就尽量回来吧，今天妈妈请了舅舅，还有二表姐和她妈一起过来吃饭，大表姐也会来，他们可都是一个鼻孔出气的，我大表姐一个人，孤立无援的，我怕她会被欺负，爸，你快回来，我跟你站大表姐。”

　　井崇一听这话，皱了皱眉头，“我会回去，白轩，你现在也是大孩子了，男子汉要懂得保护女人，保护自己的亲人，护好你大表姐，等我回去。”

　　“嗯，我知道的，爸，你放心吧。”

　　挂了电话，叶灵凡和井白薇已经换好了衣服，俩人还要去看首饰，说什么晚上要闪瞎大家的眼，却直接被井白轩吼了一顿，让她们赶紧回家。

　　井白轩第一次如此强势，叶灵凡和井白薇都吓了一跳，俩人再也不敢提去买首饰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第723章 这个表弟很好免费阅读。https://xs.23sk.com 