    ps:更新完毕。

    楚离飘飘而行，身边的李若兰也脚下如御风，罗衫飘飘，身后跟着削瘦老者与九个中年男子。

    其余人在照顾受创的三人，他们内力尽废，万一有人趁机下手，他们毫无反抗之力。

    “他们是要等人多了再围攻吧？”李若兰道。

    楚离点点头：“还没死心。”

    “要不要现在就动手？”李若兰蹙眉道：“待会儿他们都到了，咱们一定会吃亏。”

    楚离哼了一声道：“倒要看看他们的胆子，走就是了！”

    “好吧，听你的。”李若兰道。

    她现在对楚离格外的信任，几乎懒得自己动脑子，听他的就是。

    楚离与李若兰飘飘而行，很快穿过了峡谷，来到了另一端。

    楚离忽然停住，转过头抱拳对削瘦老者道：“天高地长，不必远送了，咱们就此告别！”

    “赵大河！”削瘦老者沉声哼道：“咱们海沧山弟子不是随意能杀的！”

    楚离皱眉：“你要如何？真要动手？我先把他们杀干净！”

    “你若杀了他们，咱们海沧山会进大离替他们报仇！”削瘦老者冷冷道。

    楚离道：“那就试试！……我一直隐忍不，不想跟你们海沧山为敌，杀赵大河是逼不得已，赵海云是必须得死，否则，我大离无辜受害的一百多人死不瞑目，……但你们海沧山其余弟子却不关我的事，所以一直没下死手，即使你们想杀咱们！”

    “哼！”削瘦老者冷笑一声。

    他却心下一动，这赵大河还是恩怨分明的，不到万不得已不杀人，看来还是本性善良，是性情中人。

    楚离道：“但若是你们非要杀我们不可，那我只能奋起反击，大家来个鱼死网破，看谁先死！”

    “杀了赵海云，我总要给咱们一个交待吧！”削瘦老者沉声道：“难不成要白白杀咱们海沧山弟子？”

    “交待？”楚离轻哼一声，冷笑道：“说到交待，我光明圣教还要向你们海沧山要一个交待，你们海沧山弟子为什么要跑我大离为祸世人？”

    “他为什么跑去大离为恶，咱们也想知道。”削瘦老者摇头道：“可他已经死了，咱们也不知道，所以没办法给你们交待。”

    “你们海沧山弟子为恶，难道身为海沧山就没责任？”楚离冷冷道：“总不能任由他为恶，最终只把他一杀了之，就推去了自己的责任吧？”

    “那你们想如何？”

    “赔偿受害人。”楚离沉声道：“他创建横天寨，杀了一百多无辜之人，有些满门被灭，有的还有亲人活在世上，你们海沧山给这些活着的人一些赔偿。”

    “多少？”削瘦老者哼道。

    楚离道：“至少一千两银子。”

    “难道你们能查清到底有什么人遇害？”

    “这是自然！”

    “……好，如果事情属实，赔偿也没什么。”削瘦老者沉声道：“这是咱们海沧山的担当，但你进入大秋杀咱们海沧山，却也要交待！”

    “如何？”楚离哼道。

    “废去武功！”削瘦老者沉声道：“饶你们一命。”

    楚离呵呵一笑：“你们真敢想！”

    削瘦老者沉声道：“你若不自己动手，咱们替你动手！”

    “那就看你们的本事了。”楚离冷笑道：“一旦动手，莫怪我下手无情！”

    “老夫倒要看看你到底有多大本事！”削瘦老者哼一声，猛的扑向他，剑光如电。

    “嗤嗤！”两道刀气射过去。

    削瘦老者挥剑击散刀气，身形一滞。

    楚离现在力气大增，刀气上蕴着的力量大增，削瘦老者的力量比不过他，前冲之势滞了滞。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离不停挥动双手，四道刀气再次射出。

    削瘦老者挥剑如电，护在自己身前，脚下却不停的后退，一口气退出四步才缓了一口气，脸色阴沉。

    楚离哼道：“还要再来？”

    削瘦老者有些绝望，这赵大河的光明刀委实神乎其神，有光明刀在手，自己根本近不得身，至于小郭他们更不能动手，否则有性命之忧。

    楚离淡淡道：“再要跟过来，我可不客气！”

    他说罢与李若兰飘飘而去。

    九个中年男子看削瘦老者一动不动，定定看着远去的楚离与李若兰，焦急的道：“刘师叔，不追吗？”

    削瘦老者扭头看他们一眼，淡淡道：“追——？你们敢追？”

    “咱们有九个，不信打不过他们两个！”先前说话的小郭道：“刘师叔你缠住他，咱们就能对付了那个女的，一旦制住那女的，不信他还能蹦跶！”

    “无知！”削瘦老者哼一声。

    “刘师叔，”另一个中年男子道：“这赵大河有那么厉害吗？”

    “我都不是对手，你说呢？”削瘦老者哼道。

    “刘师叔跟他也差不太多吧？”

    “差得多了！”

    “他那么年轻，能练多长时间武功！”

    “他光明刀层次极高，一旦下了杀心，我倒是能自保，你们都得交待这儿！”削瘦老者哼一声：“给河边的老孙他们信，让他们撤回来！”

    “刘师叔，不如咱们汇合了孙师叔他们，一块儿动手！”小郭说道。

    削瘦老者上下打量他几眼。

    小郭被他看得有些忐忑，摸摸自己的脸。

    “哼哼。”削瘦老者摇头道：“你是嫌自己死得慢了！”

    “刘师叔，这个赵大河有那么可怕？”

    “可怕？你一刀也接不住，还敢往他身前凑，真是不知道死怎么写的！”

    “没那么夸张吧？他先前不过是偷袭。”

    “他不用偷袭，你也接不住一刀，所以老老实实的信号，让老孙他们撤回来！”

    “……是。”小郭无奈的点头。

    他们转身往峡谷方向返回，到了峡谷蹬上了绝壁之巅，然后出讯号，顿时一道明亮的长剑在天空闪现，凝而不散，宛如一道闪电。

    楚离扭头看一眼。

    李若兰也看过来：“他们给前面的报信？”

    楚离笑道：“海沧山还是挺识趣的，应该是撤兵讯号！”

    “威逼利诱，看来说服了他们，你现在退敌都兵不刃血了。”李若兰抿嘴笑道。

    她先前觉得楚离那一番话没什么用，纯粹是废话，而且有示弱之嫌，没想到竟有如此作用，那老者没追上来，显然是不准备再追了。

    楚离呵呵笑道：“赵海云不值得他们拼死。”(未完待续。)