    王林话语传出中，脚步蓦然抬起，向着第十四台阶，一步落下，在其脚步落下的刹那，王林身后的本源真身化作火海轰然冲入王林身体，瞬息间，王林身子一震，与本源真身融合为一体，脚步落下后，再次迈出！

    第十五台阶！

    天地轰轰，大魂门中无数修士，此刻齐齐凝望，他们看着王林在走到了第十五台阶后，又一次迈步！

    第十六台阶！

    “还差三个……我王林的意志，天地不屈，凭什么要我退下！“王林话语中，眉心中虚之本源中的生死本源，骤然从其身体内爆发出来。

    虚之本源，在仙罡大陆并没有受到影响，此刻爆发，王林踏在了第十七台阶上！

    “我的意志，贯穿洞府界与仙罡大陆，古往今来，第一个走出洞府界！即便这藏魂阁中存在了相当于空劫中期修士的意志，你又凭什么资格来让我退下！”王林身体中，其真假本源骤然爆发，身子如同虚幻，急速转变中，一步落下，踏在了第十八个阶梯上！

    这一幕幕，落在大魂门弟子目中，一个个心神震动，被那炎栾看到后，此女面色瞬息苍白。

    就连那大魂门常年闭关的老怪，也纷纷走出洞府，亲自以肉眼看去！

    “我的意志，天劫无法磨灭，我从天劫中取回自身命运，我来到这仙罡大陆，不是为了屈从，而是为了掌控自身，不是为了服从，而是为了踏天！”王林双眼露出夺目精光，他的因果本源，轰然而起，一步落下，踏在了第十九台阶，踏在了这大魂门藏魂阁的第七层！！

    一步落下的瞬间，大魂门上空的虚幻之影，光芒无尽，闪烁中四周一片寂静，所有大魂门弟子一个个神色凝重，看向那虚影的目光，带着尊敬之意。

    强者，无论在什么地方，都会受到尊重，王林以自己的脚步，告诉了整个大魂门之人，他可以进入第七层！

    更是让之前那些所有不看好他之人，此刻纷纷心神震动，半响说不出话语。

    “从此之后，这藏魂阁第七层内，不再是除了老祖外只有五人可以进入，如今，又多了一个……”大魂门安静中，远远地不知从何处，传来了一声叹息。

    与此同时，在那青天峰洞府内，青牛真人沉默，他依旧盘膝坐在那里，没有起身，但的眼中，却是露出凝重。

    “他……，居然真的踏入到了第七层……先祖曾说，此人应是三年后进入第七层，三十年后第八层，三百年后，进入第九层，给大魂门带来一次最大的造化！

    如今……，竟然改变了……”

    藏魂阁内第七层，在王林脚步落下的一瞬，他猛的转头，目光顺着楼梯，看向第六层那面色苍白的炎栾！大袖一甩，留在第六层中的血剑，还有那炎栾的蓝色大伞，全部呼啸而动，直奔王林来临。

    “炎栾，这伞，王某要了！”

    炎栾下意识的抬起手想要抓住那伞，但她的骄傲却是不允许她这么做，迟疑中，那伞与血剑便来到了王林身边。

    收起血剑，王林！把抓着那蓝色的伞，正要抹去其上炎栾的神识，将其化作自身之物的刹那，突然那第六层中的炎栾，骤然传出其阴冷的话语。

    “王林，你还赌不赌！！“

    王林目光一闪，冷笑中停止了抹去那伞上炎栾神识的举动，拿在手中，缓缓开口。

    “你又要怎么赌？“

    “我赌你进入不了第八层！！你敢不敢赌！”炎栾身子一晃，直接出现在那楼梯口处，但却不敢踏上，而是抬头盯着王林。

    王林没有立刻开口，而是露出沉吟之色。

    “你若输了，只需把这宝伞还我就可！但你若赢了，我……“这炎栾还没等说完，王林开口将其话语打断。

    “我为什么要和你继续赌下去！”王林话语平静，大袖一甩，走向第七层内，漂浮的不到三十个魂体。

    “王林！！你若赢了，我炎栾把此宝给你！！”炎栾玉手一翻，立刻在其手中出现了一个紫色的小葫芦。

    这葫芦刚一出现，顿时便有阵阵灵魂的波动从其内骤然笼罩开来。

    “此物是第九先祖罗云海生前的法宝，被我无意中获得，是其当年凝聚十亿道魂所在，如今其内尽管破损，但还有三千万道魂在内，一旦施展，虽说只有一次机会，但却可以发挥出堪比空劫中期的最强之力！

    此物，也正是我能用魂引归召唤出第九先祖的原因，你有此物，修炼魂引归道术，也可召唤第九先祖降临！

    此物，只要你能踏入第八层，你便拿走！，你赌不赌！”笑共声音尖锐，回旋藏魂阁。

    王林走向那第七层魂体的脚步一顿，他感受到了第六层中传出的那阵阵灵魂的波动，沉吟起来，他如今宝物太少，在这仙罡大陆上，若要立足，除了自身的修为，法宝也是重点。

    “此物若能到手，便拥有了威胁到空劫中期的杀手锏……”王林沉吟中，目光扫向那通往第八层的楼梯入口。

    那楼梯上的灰尘更厚，显然已经很久很久无人踏入其上。

    这第七层的魂体，王林也神识扫过，找到了较为完整的魂引归与多重幻术，只不过显然相比于第八层内的魂体，那里将更为完整不少。

    “第八层的楼梯，若是不动用分身的力量……怕是很难走上去……“王林眉头皱起，在内心衡量得失，同时其心神内，慢慢的感应那冥冥中分身所在。

    炎栾在第六层，等待王林的答复，在这沉默中，她内心略有焦急，她担心王林会不同意的同时，也在考虑王林一旦同意，或者真的有办法走入第八层。

    “此事应无可能……那伞对我用处极大，这么轻易的就被他拿走，实在不甘心！第八层……那存在了空劫后期的意志，以这王林的算为，走过第七层必定是有所创伤，第八层，他绝不可能走过！”

    就在这炎栾面ｓ不定中，突然从第七层内，传出了王林的话语。

    “你要赌，那便赌！”王林话语斩钉截铁，那拥有三千万道魂的葫芦，他必须要获得，且之前与分身感应时，分身的成长，比他预料的要快上不少，即便是送出力量给其本尊，也不会有太大的影响。

    相比手此，王秣便下定了决心！

    那炎栾在听到王林话语的一瞬，突然有些后悔起来，她自己也不知道为什么，王林声音内蕴藏的果断，让她隐隐心惊。

    “这……”，炎栾眼中露出犹豫。

    “怎么，不敢？若不敢就算，这蓝伞上的神识，就莫怪王某直接抹去了！”王林微微一笑，右手拿着那蓝伞，左手抬起就要抹去其上神识。

    “好，我与你赌！我就不信，你还能连续踏上第七、八两层！！”炎栾银牙一咬。

    王林哈哈一笑，甩袖中直奔通往第八层的楼梯口而去，步步落下中，王林的心神与其那冥冥中存在的分身有了联系，这种联系，无视大魂门的任何禁制，甚至无数这藏魂阁所在，无数那仙罡法则，以一种无人可以看到的方式，轰然的涌入王林体内。

    他双目精光一闪，七步之下，来到了那通往第八层的楼梯口，抬起脚步，向前一步迈去！

    “炎丧，你看好了！”

    在王林脚步落下那阶梯的刹那，大魂门内，原本欲要散去的诸多修士，纷纷心神一震，一个个猛的抬头，甚至就连那些闭关的老怪，也一个个神色大变！

    大魂门的上空，虚影原本已经消散，但此刻却是在天地轰鸣间，一个比之前更为庞大，气势更为惊人，光芒无数倍的巨大阶梯，轰轰幻化！

    这阶梯，通往藏魂阁第八层！

    那阶梯上，王林的身影，再一次幻化出来！那一头白发的飘动，看的所有人心神震动不已。

    “他…………他居然还要进入第八层！！“

    “此事数百年难得一见！！居然让我看到了有人要连闯七八两层！！“

    哗然之声骤起，那些一个个闭关的长老，纷纷神色凝重，目不转睛的看去，此刻，在那青天峰内，那青牛老祖再无法保持镇定盘膝，而是直接站起身子，神色变化不定，难掩心神震动。

    “他要去第八层！！提前三年进入第七层本就已经诡异，若他真的进入了第八层，那就更是提拼了三十年，这……”青牛老祖不知此事对大魂门来说是好是坏，但与一代老祖推衍不同，却是让他心中有了不安。

    那第六层的炎栾，她在藏魂阁内，进入不了第七层，本看不到第七层内的变化，甚至连神识也无法散入其上，但她修为到了这种程度，却是自有手段。

    却见大魂门内，炎栾新获得的山峰中，她的一个弟子原本正震惊的看着天空，却是突然身子一颤，双眼刹那迷茫后，露出了一片煞气，在这短短的一刹那，这女弟子的灵魂被压下，被炎栾留在这山峰上的神识取代，成为了炎栾的眼睛。