    毛小耿和高文亮，听这位极致娇俏的小女孩儿，叫他们靓仔。又看见这几个人，围观着他们。除了那两个陀僧，面带和善，神色平淡。那四位美女，都是忍俊不止。那个开车的男青年，东张西望。伸手从上衣兜里，摸出根香烟，点燃吸了起来。一副：你们聊吧！我听着就行的姿态。

    两个半大小子，心中有些无奈的暗暗叫苦。但，毛小耿还是先开了口：“我们是琉骏镇上的人，那越马村不知道，因为什么被毁了？我们也才看到。我们本来是去幕朗山采药的，不过被坏人抢了草药和外衣。我们找机会逃了出来，一路跑下了山。现在，想回去看看，能不能把我们的摩托车找回来。而且，我家里有病人，等着药救命。我们还想着，回去再试试，能不能再采点药回去。呵呵！”他因为说瞎话，心里有些紧张。

    尤其是那个小女孩儿，瓷白娇俊的小脸，似笑非笑的凝视着他。一双晶亮的眸子，如同看透了他的心思一般。竟然让他，有一种做贼心虚的感觉。却见这小姑娘，眼睛一眯，故作出一副“原来如此”的表情，转头对那个男青年说道：“哥，你听他们多不幸，咱们带着他们一起去山上吧！”

    只见那男青年，看了一眼他这位精灵古怪的妹妹，一憋嘴说了声：“好！”随后，便走向车后，把车后箱门掀开。然后转出来，对两人说道：“你们委屈一下吧，车里面坐满了。你们先将就着坐后箱吧！我车开的不会太快，你们把着点，应该不会出什么事儿！”

    两人一听，心说：这位大哥，也是老司机啊！竟然知道，车里坐满了，用这个办法，可以多带两个人。他们哪儿会知道，在劫难前，这个位置，太史言可没少坐。

    既然不用自己走上山了，这哥俩心里也挺感激。毕竟，两人折腾这大半天了，早就身心疲惫了。于是，两人连声道谢后，便侧着身子，坐到了车后箱。为了躲开行李，腿还要搭在车外一截。但，不管怎么说，总比自己走省体力。那位男青年，把一根烟吸完。向那个，跟他最亲昵的娇艳女郎，微微一笑。又看了一眼，那个漂亮的小姑娘，做了一个无奈的表情。又扫了一眼，那对极致妖媚的双胞胎，和那两个陀僧，便回到了驾驶室。

    这几个人，见他上了车，也都回到了车上。那个男青年，启动车子，慢慢的加速，继续往山上开。这小哥俩，贴靠着车后排座椅的椅背，旁边就是那对美丽的双胞胎，和那个精灵般的小姑娘。两人是，眼观鼻、鼻观口、口问心，不敢乱动、乱瞧。只求快点到地方，拿回摩托车，再想办法，看能不能再采点药回去。

    可那个小姑娘，却偏偏不让他们如愿。突然转过身来，看着两人，弄得这哥俩莫名的慌乱。却见这小女孩儿，对两人眨了眨星眸，突然向毛小耿问道：“小哥哥，你家里有病人吗？”

    “额~~~~！对啊！我爷爷病了。”毛小耿，故作镇定的回答到

    “哦!严重吗？必须要去山里采药，才能治好吗？”小姑娘接着问道。

    说到这事儿，毛小耿真有点愁烦，神色有些沮丧的说道：“是啊!可惜，药被人抢了！”

    “那种草药，很不好采吗？”

    “嗯，得下三刀崖，才能采到。可现在，我们连绳子都没了！”

    “哎！你们运气可真太差了！抢你们的人，连绳子都抢，真是下三滥。他们几个人？”

    “额~~~~！四个人。”

    毛小耿的这个迟疑，让张小希眼睛一亮，她接着问道：“都是什么样的人，多大年纪？长得凶不凶？”

    “他们都蒙着脸，看不出来这些。听说话声，年纪都不会太大！都是中青年吧！”高文亮接过话茬。

    却见那小姑娘眉头一皱，接着又问道：“你们的头发，也是他们削的？用的什么武器？”

    高文亮急忙回答：“应该是……刀吧，他们动作很快，我们都看不清！他们很厉害的！”

    “哦！那种药很稀有吗？”小女孩儿，有换了提问方向

    “算是吧！因为不好采，所以不多见！”毛小耿答道。

    “那，他们那么厉害，为什么不自己采呢?非要抢你们的，连绳子都抢？”

    “额~~~！应该习惯擎现成的吧？要不说他们下三滥呢！”高文亮有些慌乱的回答到。

    “也对，他们那么厉害，都让你们跑掉了，你们也挺厉害的呀！”小姑娘，笑眯眯的看着他们两人。

    “运气好，运气好！也许，他们根本不想，要我们这两条小命！所以，我们跑了也无所谓！”高文亮讪笑道。

    “也对，不过，他们连破绳子都不放过，能放过你们，也够奇怪的！哎？他们打你们了吗？”

    “没有，没有!就是，挥了一刀，吓唬，吓唬我们！”高文亮接着答道。

    “哦！你不是说，没看清他们的武器吗？”

    “我觉得应该是刀，我大概其猜的！”小姑娘提问的节奏加快了，高文亮慌忙应付着。

    “那他们抢你们之前，你们为什么不跑呢?也许，这样你们采的药，就保住了呀！”

    “我们被他们围住了，想跑也跑不了啊！”毛小跟插话进来。

    “哦！那其实，是他们主动放你们走的！不然，他们那么厉害，不放你们走，你们也走不了，对吧？”

    “应该是，也许是，他们不想杀人吧！”高文亮说道。

    “那你们这次回去，还打算再去采药吗？”

    “哎~~~！是啊，看看有没有什么办法，能下三刀崖吧！”高文亮答道，说道这事，两人都有些发愁。

    “哦？那你们还真是,不幸中的万幸啊!谁提议放你们走的？你那个老头吗？”

    “没有老头啊！是那美少女……!”高文亮被绕的，说漏了嘴，急忙闭嘴。有些紧张的，看着那少女。

    却见那少女，眉头一皱，便不再问了。随后，向两人微微一笑，便转回了身。高文亮从侧面看到，她的眼睛，看向了车前的后视镜，好像是对那开车的男青年，摇了摇头。

    在毛小耿和高文亮指路下，没过多久，车就开到了，他们扔下摩托的地方。两个男孩表示感谢后，一路跑到，停放摩托车的小树林里。发现摩托车还在，两人算是松了口气。

    两人商量了一下，还是决定，再去一次三刀崖。因为，高文亮在车搭篮里，又找到了一根绳索，虽然没有原来的长，但是，应该够用了。毛二爷的病，拖不得了。无论如何，今天也要把药带回去。这两个半大小子，虽然，对上午的遭遇，仍心有余悸。但，他们还是相信，大难不死，必有后福。

    一个多小时后，两人再次登上了三刀崖顶。这次，他们爬山的速度，要慢得多了。毕竟，两人中午都没吃饭，早上吃的那点粗粮，也都吐了出来。这一天的折腾，两人早就有些，力不从心了。

    两人又在崖等上休息了一阵，这天色就有些发暗了。两人心想，不能再等了。这回，只有一条绳索。在毛小耿的坚持下，由他下崖采药，高文亮在崖上等他。两人正要找，树木或石头，固定绳索时。却发现了，他们上午固定绳索的断头。两人拿起这断掉的绳头，仔细观察。发现，这绳头断口平齐，如同被刀刃砍断的一样。而且，没人任何毛刺。

    两人心中疑惑。因为，当时在崖顶，按说只有那位美少女战士，才有机会割断他们的绳索。可为什么？她割断了两人的绳索，还要救他们呢？

    天色已经不早，两人也没时间多想，就开始重新系好绳子。毛小耿，把绳子另一头，在身上绑好，就下了悬崖，开始采药。可是，就在此时，天空中又是“嗡”的一声响起，又是一道彩光，从天而降，笼罩在了崖顶上。而毛小耿身上的绳索，毫无意外的，再次断掉了。同时，一声惨叫，高文亮从崖顶上，摔下了悬崖。

    

