    温凛静默许久,头也不回地出了门。杨谦南没有拦她。

    他们双方都需要冷静，需要一点时间来思考这段关系。就连杨谦南也觉得自己需要。

    他重新坐回窗前，茶几上放着只果盘,里面是一团来不及收拾的狼藉。因为是元旦当夜,小区里的地灯愈发明亮，透过玻璃投映到他脸上,好像是这座死寂的城市里唯一的光源。

    不知坐了多久,门口响起敲门声。

    他怔了好一会儿,一时没想起来去开门。

    可是在他起身之前,敲门的人就失去了耐心，开始熟练地按密码锁。嘀地一声,大门为她开敞。姚玥看见他好端端坐在客厅里,脚步一顿。

    他们已经很久没有见过面。

    姚玥性格很高傲，又年轻,并不甘心二十来岁就被绑住。她的人生才刚刚开始,所有精彩都有她唾手可得的那一份，而杨谦南早已经过了那个阶段,连社交圈都趋向于封闭。所以几年里他们经常闹翻,谁也懒得转圜。但无论怎么不联系,小半年过去长辈凑一起吃个饭，又会把两个人拧到一起,彼此成为牢固的备选项。

    可是无论再怎么牢固,也会忍不住反目。

    她低头看见自己被打开的行李箱，蹲下来检视了一遍，发现被动过的全是化妆品，登时面色阴沉，嘲讽地看着他：“杨谦南,等后天我爸回来，我们就彻底没关系了。就这么几天你也忍不住吗？”

    姚玥生气的时候很有趣。姿态端习惯了的矜贵女孩子，连翻白眼都致力于翻出一种高级感，眼珠子挑上去，克制地抿唇，在隐忍中微微上扬，冲你微笑，表示出她的不满与忍耐，以及大发慈悲的不计较。

    可惜杨谦南今晚没心情欣赏她的有趣，别开脸没理会。

    姚玥仪态很好地蹲在玄关，嫌恶地把启封过的瓶瓶罐罐一个个从行李里挑出来。她疑心有女人用过这些东西，每一样东西都扔出一刀两断的气势，甚至拧开一瓶几乎满装的Sisley化妆水，皱着眉在瓶口嗅了又嗅。

    杨谦南终于忍无可忍，口气放重：“你有完没完？”

    她才冷笑两声，啪地合上箱子走人。

    这间屋子终于迎来彻底的寂静。杨谦南都不知哪天晚上他是怎么睡着的。

    醒来的时候天才蒙蒙亮，雾霾散尽，露出晴朗的、空荡荡的天。他对着一望无际的寒天，从来没有哪次觉得这样空旷。

    毫无预兆地，他想起2010年的冬天。

    也是玄序时节，温凛跟着应朝禹去滑雪，摔得险些高位截瘫。他那时候还没决定要不要和她名正言顺地发展一段关系，而且手头又忙，就只去医院里看过她一次，其他时候无影无踪。她在医院里很安静，他也就心安理得地，不怎么对她上心。

    可是有一天他正要去开会，接到了温凛的电话。

    杨谦南大概能想象得到她会说什么，也已经做好了向她保证一定抽空去看她的准备。

    但她什么也没提。

    温凛那天换了药，痛得死去活来，但电话里都不懂趁机卖个乖，只是轻声问他：“你开会应该用不到手机？那你能不能接通着这个电话，不要挂断。开静音也行。”

    他蹙蹙眉，说：“你怎么了？”

    她不好意思地捂着手机，吞吞吐吐说：“我……想你啊。”

    好像从一开始，她的存在就是微弱的，问他要一点席位，一点关注，一点稀薄的陪伴。那些年他有多少流言蜚语在外，恐怕自己也数不清。温凛什么都知道，但从不在他面前提。

    她拥有他的时候，连忠贞都没有要求过。

    正因如此，他觉得自己走的每一步，都是自个儿迈出去的。

    就像那天他开完会，忘了手机还在通话。钱东霆晚上找他有急事，他才发现电话一直接通着。他下意识想挂，但是对着屏幕上长达数小时的通话时间，思量再三，还是没忍心按下挂断键。

    那天他有些不适应地对钱东霆说，电话不太方便，要不……你打我skype吧。

    许多记忆就如潮水回溯，一浪高过一浪。以至于他都惊讶，哪来这么多记忆。哪来这么多记忆，代替烟草和尼古丁，堵住他的肺腑，合成一种无可名状的阻塞。

    从前觉得她是他身体里多余的一部分，像一粒痣，一块囊肿，一颗良性肿瘤，没了也就没了。

    原来就算是多出来的一部分，剖开体腔割下来，那也是一块肉。

    *

    温凛回上海之后，几乎每天住在公司里，连家都没回过几趟。杨谦南倒是找过她几次，找得相当高调，就连顾璃有一天都给温凛发了一条整整六十秒的微信语音，语气跟白日撞鬼没差：“杨谦南是疯了吗？他跑来联系我，问我你为什么不理他。你说厉不厉害、佩不佩服？他那个语气就像真的一点都不知情一样。”

    但是温凛一直没回应，杨谦南闹腾了一阵子，终于声音渐无。

    直到春节前夕，他突然人间蒸发，销声匿迹。

    绪康白对她说，钱东霆真的进了局子。

    那天他为了告诉她这个消息，开车来接她下班，副驾驶座上就坐着Queena。后者仿佛从未和她决裂过一般，见到她就喊宝宝，说好久没你的消息了，最近都在忙什么？听我老公说你公司前段时间出了点状况，现在怎么样，没事了吧？

    温凛很难形容Queena那个好奇的表情，只能借用顾璃的说法——就像真的一点都不知情。

    她也只好点点头，说没事了。

    Queena系着安全带，笑着回头，说：“没事了就好。”

    钱东霆的案子再大，也不过是法制新闻台普普通通的一篇通讯稿。这城市里所有人都像没事一样，上班的上班，下班的下班。

    只有杨谦南，他国内的手机号再也没人打通过。

    温凛不知道他会不会受牵连，牵连得严不严重，只听绪康白说他人不在大陆。那样的话，兴许也没事吧。

    她逼自己不再想这个人，还没到除夕就回了苏州老家过年。

    苏州近几年发展得很快，城区崭新的双向八车道景观大道，较之上海有过之而无不足。她载着父母往外婆家的方向开，已经需要开导航。

    一下车，依然是热情的一大家子人。

    不过今年的焦点不在她身上。琅琅第一次带男朋友回家过年，所有人都围着他俩转。

    温凛从厨房拿瓜子糖果出来，正撞见七大姑八大姨像三堂会审一样，笑意融融和那男生聊天。琅琅磕着瓜子一个劲厚厚厚地傻笑，把壳都吐在她男朋友手心。男孩子左手帮她托着瓜子，右手托着瓜子壳，举着两只手应付亲戚的提问，始终笑得很温和。

    男生相貌不错，人长得高大，又谦逊礼貌，轻易赢得了所有亲戚的好感。

    有人暗地里议论，说男方一表人才，可惜工作落不了户，被姨母一句话顶回去：“怕什么。琅琅自己有上海户口的呀。”

    温凛只不过出来续个瓜子，就被去拿饮料的姨母拉到一边挤眉弄眼，说：“你瞧瞧。被你侄女赶在前头！”

    她被明里暗里催婚也不是一天两天，已经能对这种暗示一笑置之。

    幸好她妈妈很委婉，只是坐在人群中陪笑，悄悄看了她两眼。

    饭后，温凛躲在厨房，母亲喜气洋洋地进来端菜，说琅琅这丫头，从小就是有福气的。她突然沉默片刻，说：“妈，我要是一直不结婚，你打算怎么办？”

    母亲的笑意凝在嘴角。

    母女相望好半晌，出乎她的意料，母亲慢慢上前来抱住了她，安慰似地拍拍她的背，说：“我们凛凛，已经很好很好了。”

    没有人知晓，她在油烟味浓重的橱柜边，挨着母亲早已矮了她半截的肩膀，心里是怎样酸楚地，翻起一浪又一浪的热潮。

    *

    那本来是一个温馨的新年。

    窗外烟火璀璨，她待在屋里百无聊赖地刷微博。怪那阵子国内风声太紧，政`府明令禁止翻墙，VPN服务商被陆陆续续封禁。她刷到几条义愤填膺的科普微博，退出去看看自己的VPN有没有宕机。

    无意间，点开了很久没登陆的Facebook。

    国外的同学们没有假期，一个个拍出自己除夕夜仍在工作的界面，用英文赞颂自己的勤劳刻苦。温凛下意识地刷了几条，疑惑地心想，竟然没有应朝禹。

    他们俩近几年变成了点赞之交，极其偶尔会在评论区聊上几句。但由于他更新频率太勤，所以温凛对他的生活了如指掌。

    今夜竟然没动态。

    温凛等过了零点，发现他竟然已经两三天没更新，困惑地去问绪康白：“应朝禹回国了吗？”

    绪康白隔了很久才回，说得很隐晦——他出事了。

    生前那样高调显赫的少年，在旧历新年的前夕，悄声无息地陨落。

    当时他还在澳洲读书，出事的时候正在墨尔本的街头玩滑板。车祸发生的时候，他还在和同学计划，春节的时候要翘课回国一趟，见见朋友。

    他的遗体是专机运回的国内。朋友见到他的时候，已经是一捧骨灰。

    今年的除夕烟火，他无缘得见。

    温凛耳边嗡嗡响，楼下姨母们在看电视，不知是哪个台的跨年晚会，竟然请了钟惟。她迷幻而破碎的嗓音在喧嚷人声中断断续续地刺激着她的鼓膜，竟像那年红场初见，应朝禹往人堆里一躺，刚坐下就大声嚷嚷——“钟惟呢？钟惟为什么不来？”

    她吃年夜饭的时候喝了两口酒，眼眶不住地泛红。

    姨母上楼拿钱包去搓麻将，经过时发现她脸色不妙，弯腰关心：“凛凛啊，怎么回事呀？脸色这么差，是不是酒精过敏啦？”

    温凛摇摇头说不是，只是有一个朋友……出了事。

    姨母哎唷一声，痛惜说大过年的，怎么这么作孽，又热心地在温凛身边坐下，抱着她的肩膀安慰：“是凛凛的好朋友啊？”

    温凛摇摇头，说也没有那么熟。

    姨母听了隐隐松了一口气，说那就好。

    她扯出一抹无可奈何的笑，从应朝禹上万张照片里翻到当年在洱海拍的大合照，对姨母说：“这照片里面所有人都是他朋友。是不是找不到我？”

    照片是在船上拍的，光线很暗，姨母找了半天，摆摆手说真没找到。

    温凛心道是啊，她在他朋友里都排不上号。

    可是那些年，他为她唱歌，替她解围，带着她去滑雪，在高山上牵着她的手迎风俯冲，把她摔进医院之后毫无愧色，说下次约她去瑞士，那里滑起来更带劲。

    她以为他会纵情声色一辈子。

    那张照片是他们送别他去澳洲前的合影，她没有想过会是最后一面。

