    　　“不知死活的东西，本座先压碎你全身筋骨！”南天护都残忍的声音响起，瞬间，大手焕发了一轮轮的光芒，威力更大。

    　　“轰——”这一次压下，李七夜都难于承受，喷了一口鲜血！

    　　“小鬼，投降吧，否则，今**会痛苦哀嚎千百次，直到你招为止！”南天护都的声音再一次落下。

    　　“八宫之国而己，真以为吃定我了吗？”李七夜此时狂笑一声，不再保留手段，在这瞬间，全身散发出了璀璨的光芒！一下子，炽热而璀璨的光芒一下子把整片天地照得无比通亮，在这光芒之下，整个世界宛如被照成了透明！

    　　“发生什么事了？”突然无尽的光芒炸开，宛如是开辟混沌，裂开八宫之国！许多人看到这一幕都不由为之动容！

    　　“天命我有！”李七夜大吼一声，莫说是八宫之国，就是外面的天地都突然黯了一下，宛如星河泻落，宛如无上的天命倾泻无尽的力量，在这瞬间，似乎天地之光都一下子聚集在了李七夜的身上。

    　　“轰——”一声巨响炸开天地，终于，八宫之国被撕裂出一条裂缝，李七夜整个人从八宫之国内倒飞而出，虽然他嘴角还挂着鲜血，模样狼狈，但是，此时李七夜却整个人散发出了璀璨无比的光芒。

    　　此时，李七夜周身星辰萦绕，一颗颗本是巨大的星辰化作了拇指大小，萦绕在他的身边，日月在他周身沉浮，一挂挂的星河化作了银带，在他身边流转不息。

    　　更可怕的，此时李七夜头悬一片青天，天青高远，深邃无比，天命蕴于其中，宛如是御天地之法！统万界之道！

    　　“天命秘术——”看到李七夜的情况，终于有人抽了一口冷气，骇然大叫道：“传说中明仁仙帝的昼天仙秘！”

    　　听到这样的话，所有人都不由为之动容，天命秘术，这象征着无敌仙帝一生中最高的成就！虽然仙帝一生创下无数的帝术，但是，最终最无敌的还是天命秘术。

    　　天命秘术，必须是承载天命之后才能创出来，因为天命秘术暗合着天命玄机！承载着天命之威！仙帝的帝术，有些是可以年轻时所创，成就仙帝之后以帝道蕴养，最终成为帝术！

    　　但是，天命秘术，必须是成承天命之后，成就仙帝之后才能创出来，没有天命，谈何创出天命秘术！

    　　天命秘术，这是世间最无敌的存在，世间没有什么比天命秘术更强大了，除非是传说中的九大宝书了！但，对于世人来说，那只不过是传说而己。

    　　一见天命秘术，南天护都都不由脸色一变！

    　　“来吧，让我见识一下你八宫古圣真正的神威！”李七夜虽然嘴角带血，但，头负青天，周身星河萦绕，宛如真命天子一样。

    　　此时，南天上国的许多人都脸色大变，特别是南天少皇，嫉妒得双眼发红，这小鬼修有无上仙体之术已经足够让人嫉妒了，没有想到竟然还修练有天命秘术！

    　　“传说洗颜古派的天命秘术不是失传了吗？”见到李七夜身上出现了传说中明仁仙帝所创的“昼天仙秘”，有人不由喃喃地说道。

    　　“天命秘术！”南天护都脸色一冷，冷笑地说道：“以你道行，就算是拥有天命秘术，依然改变不了你的命运！依然死路一条！”话一落下，他已经祭出了一个宝罐！

    　　“护国神兽，出来吧！”南天护都大喝一声，顿时，他的所有血气都冲入了宝罐之中，在这瞬间，宝罐冲起了无尽的兽息！

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，宝罐间然沉入了南天护都的八宫国度之内，瞬间，八宫之国的举国之力、倾国血气都归入于宝罐之中。

    　　“嗷呜——”就在这个时候，一声兽吼响起，兽吼一声，莫说是在场的无数修士脸色大变，被吓得双腿发软，就是在远处挤成一团的许多地尸都被吓得一下子站了起来。

    　　在这个时候，一头巨兽从宝罐中跃了出来，当这头巨兽从宝罐中跃出来的时候所有人都脸色大变！这曾巨兽身躯比山岳还要巨大，更可怕是是这只巨兽身上散发出来的气息，荒莽远古，让有敬畏无比，宛如是神兽下凡，让弱小的生灵在本能产生畏惧。

    　　“神兽豼貅！”当看到这头巨兽跃出来的时候，所有人都为之变色。

    　　有一位了解南天上国的皇主脸色苍白，喃喃地说道：“豼貅宝罐，南天上国一直传说国的圣皇宝器！”

    　　“只是圣皇宝器？这可是南天上国的国师呀。”有晚辈听到这样的话，都不敢相信，南天上国的国师怎么也得用大贤真器呀，怎么会用上了圣皇宝器呢！

    　　“这宝罐来历惊天，可惜，他原有的主人夭折了。”这位皇主喃喃地说道：“南天上国也是从另人手中抢过来的。这宝罐乃是天兽豼貅的道骨祭炼而成呀！”

    　　豼貅宝罐，这了不是南天上国的宝物，曾经是一位天才的宝物，此宝物乃是以天兽豼貅的道骨所炼，就天无比。

    　　虽然，天兽豼貅并不是真正的豼貅，无法与传说中的神兽相比，但是，它拥有神兽豼貅的血统，极为强大逆天。

    　　这位天才曾达到了圣皇境界，可惜，最终惨死在南天上国手中，此宝也落入了南天上国之中。

    　　“以宫国养兽，称之为护国神兽！大道圣，这样的成就，已经超越了我辈的范畴！”有老一辈的古圣看着从宝罐中跃出来的豼貅，不由喃喃地说道。

    　　南天护都口中所说的护国神兽，指的乃是他八宫国度！他竟然以自己八宫之国来蕴养这件圣皇宝器，竟然把豼貅道骨养成自己命宫的护国神兽，这实在是超出人的想象！

    　　“没有最强大的宝器，只有最适合自己的宝器！”有教主也不由喃喃地说道。

    　　虽然说，宝器级别越高，就越强大，但是，这只是原则上而言，比如说，你是王侯，得到了大贤宝器，最多也只能发挥三四成的威力，甚至有可能只能发挥一二成的威力，而且还需要大量的血气催动着这样的大贤宝器！

    　　像南天护都这个豼貅宝罐，却是与他极为相配，特别是适合他的八宫之国，他能发挥出让人想象不到的威力，甚至比一般的修士所持的大贤真器还要强大很多！

    　　“小辈，受死！”南天护都大喝一声，以血气御宝罐，宝罐瞬间璀璨，豼貅狂吼一声，大爪直接出李七夜拍下。

    　　“开——”豼貅一爪拍来，莫说是其他人，李七夜都脸色一沉，他大吼一声，青天高远，在这瞬间，千万里大地的所有力量都滔滔不绝地涌入了李七夜身上，在这个时候，李七夜宛如成了巨人一样！

    　　法相一出，青天取代了天空，一颗颗巨大的星辰可以击沉天古尸地，李七夜就像无底洞一样天纳着天地精气，所有天地精气像洪水一样被吸尽，大道之力也全部附于他身上。

    　　更可怕的是，李七夜的阴阳血海无穷无尽，宛如是神灵的无尽血气注入李七夜的体内一样，让李七夜的战斗力狂飙，更让李七夜的血气用之不竭！

    　　在这一刻李七夜化作了昼天，在这个时候，一片昼天迎击而出！

    　　“轰——”的一声巨响，李七夜的法相竟然挡住了豼貅的一爪，虽然李七夜的身体是咚咚咚直退，但是，依然是接下了这豼貅的一击。

    　　“这不可能！这小子明显还没达到王侯，又怎么可能挡得住这样的一击！”许多人都不敢相信自己的眼睛，这是不可能的事情，这简直就是奇迹！

    　　“天命秘术！”看到这一幕，让无数人都不由为之抓狂，天命秘术，不愧是让无数传承为之发狂的东西！

    　　阴阳血海这上无双的宝物，再加上天命秘术，这种威力是可想而知了。

    　　“兽战天下——”就在这个时候，南天护都终于施出了自己的杀手锏，终于施出了帝术了！瞬间，帝气滔天，帝文洒落，南天护都的化作了万古凶兽，宛如是神兽降临一样，在这瞬间，豼貅变得更加巨大，巨大的豼貅全身散发出了帝息。

    　　“兽战天下——”有人为之骇然失色，动容地说道：“飞扬仙帝留下的一门帝术！”

    　　“不是说飞扬仙帝并未给南天上国留下帝术吗？怎么南天上国拥有了飞扬仙帝的帝术了！”有老不死见南天护都施出了杀手锏，不由喃喃地说道。

    　　南天上国曾经有一个不为人知的秘密，飞扬仙帝是万古以来最强大，也是最出彩的仙帝之一，他虽然却出身于南天上国，但是，却曾与南天上国为敌，他很年轻的时候离开南天上国，就再也没有回过南天上国了！

    　　后世之人并不知道其中的秘密，总之，飞扬仙帝虽出身南天上国，从不承认自己是南天上国子弟！甚至飞扬仙帝并没有把自己道统传回南天上国！

    　　正是因为如此，南天上国这样古老的疆国不称古国，而是称上国！RS

    　　S

