    

    队伍越走越远，宋英已然是落后了。

    小厮提醒，“少爷，咱再不跟上去，就要跟不上了！”

    宋英低头，看着自己的右掌心，刚刚温软的触感似是还在一般。

    桃花虽随风走，他却也落得满怀香。

    实属不亏啊……

    他挑眉，不知从哪里拿出一把折扇，竟在这寒冬腊月里扇了起来，阔步跟了上去。

    华贵的马车按照顺序先后停在言国公府门口。

    顾老夫人随意看了眼身后，并未发现自己大孙女的影子。

    王氏因着上次不分青红皂白将顾初月骂了一通后，也不敢问她到底有没有和母亲告状，心里总是时不时的心虚。

    见母亲如此，便立刻叫来人，道：“去看看大小姐在哪？”

    没容丫鬟领命过去，老夫人便抬手制止，“不必了。”

    转而上了马车。

    王氏只好跟进去伺候，却给常妈妈使了个眼神。

    内宅表面上风平浪静了这么多年，她也是揣测人心的一把好手。

    常妈妈悄悄后退，找到了两位小姐，将她们带到另外一辆马车。

    顾明远已经坐在里面。

    顾老夫人此举，许是希望用些时间促进大小姐和父亲的关系。

    毕竟就是因为嫌隙，才总让外人钻了空子兴风作浪。

    马车里气氛一度下降。

    顾芳菲因着刚刚被宋英戏弄，心里燃了抹火在生气，加上刚刚跺脚牵扯伤口，更是郁闷。

    顾初月则怀里抱着食盒，为了掩饰气氛的尴尬，不停在里面抓零嘴。

    她想不明白，来时还和二妹妹一起，怎么现在进宫，老爹突然跑了过来一起坐？

    真是让人一刻都不能放松！

    除了车轱辘转动的声音，便只剩下顾初月嘎吱嘎吱吃崩豆的声音了。

    顾明远将手握拳放在下颌咳了声，见对面二女儿闭着眼睛，大女儿只顾着吃毫无反应，脸色微青，又咳了声。

    一直在神游的顾初月这才发觉，连忙贴心的倒了杯茶递过去，“现在已进腊月，正是一年最冷的时候，爹爹劳心政事，也不能累坏了自己的身体呀？”

    顾明远的脸色这才稍稍松弛，“你有心了。”

    这么一句话，又将顾初月的话匣子给堵死了。

    她敷衍的笑了笑，继续低头吃梅子。

    真真幸好是零嘴带的多，不然这一路上，岂不是要尴尬死……

    她不知道为什么，明明对面是自己的亲爹，心里却没有半分女儿家和父亲相处时的轻松与依赖。

    而是只有尊敬，满满的敬重。

    空气里只剩下安静。

    顾明远见大女儿又不说话了，母亲的言语响在耳边，思来想去，道：“你表姐呢？怎么不见一起过来。”

    “啊？”

    突然被问了问题，顾初月脑子里只剩下一片空白，“爹爹刚刚说什么？”

    顾明远又问了一遍。

    这次，顾初月笑的更敷衍了。

    她真的觉得老爹莫不是被菡萏堂的文姨娘给洗脑了，还是下了什么蛊。

    亏得他平日里总将规矩挂在嘴边，竟然问出了这样的问题。

    文丝娆是祖父妾氏的亲戚，叫她一句表小姐，已经是抬举。

    随着她们出去应邀，已然是看在老爹的面子上。

    而这种宫宴，非正室嫡女不得参加。

    就算是庶子都不可以，文丝娆一个妾室的亲戚，又凭什么参加？

    若是出来，岂不是要被不对付的人暗中污蔑不将皇后娘娘放在眼里？

    但是，顾初月知道，现在只有老爹在场，她不能这么说。

    “爹爹说表姐啊？”她黛眉浅浅蹙，“我因着想给祖母和爹爹亲自熬腊八粥，便在顺祥斋大堂开始选食材，可表姐大病未愈，怕是经不起一楼热闹，我便让小二带着表姐先上楼，哪知我再上去时，表姐竟先走了。”

    说到这里的顾初月委屈的吸了吸鼻子，一双水杏眸涟漪漾起，“爹爹，你说表姐是不是还没有原谅我，还在生我的气啊？”

    顾明远也没想到会是这样，见女儿如此，安抚道：“你表姐是个宽容的姑娘，既然在为父面前说要原谅你，那定是不假，在顺祥斋……许是有什么事情，这才没来得及告诉你便先走了。”

    顾初月嘴角抽了抽，“……爹爹说的有理，表姐可不是那种当面一套背后一套的人呢。”

    顾明远点头，却是因为难得和大女儿相处，见她又如此乖巧，一下子激起了自己为人父的自觉与文人平日的作风概念，开始挥着袖子谆谆教导。

    “你表姐虽是农女出身，却知书达理，琴棋书画无一不精，爹爹希望你能和她多学习学习，改一改自己这鲁莽的性子。”

    “咱们家不比别人家子女繁多，爹爹希望你们姐妹几人可以互相扶持帮助，毕竟爹爹已经老了，日后无论是学士府，还是在夫家，都有个说知心话的人，也不算无趣。”

    ……

    就在顾初月已经被瞌睡虫蛊惑的昏昏欲睡之时，顾明远突然话锋一转。

    “虽说女子不可议论自己的亲事，但咱们到底不是普通人家，无需顾忌银钱地位，尚有选择的余地，你又是家里的嫡长女，弟弟妹妹们皆以你为首。”

    说到亲事，顾初月浑身抖了个激灵，瞬间赶走了瞌睡虫。

    顾明远心里不满意大女儿早早便定下的婚事，“你的婚事何来，想必母亲也同你说过，不过是一介玩笑话，哪知竟被人有意宣传成真，这才……”

    说到这里，顾明远有些懊恼自己这些年对大女儿的疏于管教，“你现在已经长大了，可有选择的权利，现在车上，也只有咱们父女，且同爹爹说说，你对言闻一的看法。”

    自动被忽略的顾芳菲悄悄睁开了眼睛。

    恨不得替大姐姐将委屈诉出。

    跟皓月不清不楚的言闻一，没有官职在身的病秧子言闻一，如何配得上她的大姐姐呢？

    以前的顾初月顾忌云空大师所解签文，而现在，签文只不过是她更加不想退婚的其中一个因素。

    尤其，她还有话没有问清楚呢。

    若是问清楚了，人家真的没有意，完全是自己的猜想，那时，可再做打算。

    她咬着唇瓣，“爹爹，女儿心里……”

