
　　金蝉脱壳算是个笨办法。

　　但笨办法用好了，也会变成好办法。

　　我想自由自在，不想加什么木偶会受限制。

　　打工是不可能打工的，话撂这儿了，我项云峰这辈子都不可能打工。

　　那晚四两酒下肚，把头思考过后，他对我当下的处境说了三个字和几句话。

　　“稳。”

　　“等。”

　　“走。”

　　把头说:“稳，就是稳定赵清晚的人，云峰，我让你去当一个多月库丁，帮他们搞钱，就是为了打消老赵，二丫头，秦小芳那帮人的疑虑。”

　　“等，是要等到七月初一这个时间点儿，”把头敲着桌子说:”这个时间点儿，赵清晚忙着对付长春会，因为根据消息，接下来几个月，长春会内部会很乱。”

　　“走，就是跑了。”

　　“如果事情顺利，几日之后，蛇女会对外说，她看到有个男的在南厝林里被毒蛇咬死了。”

　　“云峰啊，接下来有人会信，有的人不信。”

　　“赵清晚得知消息后大概率不信，如果要求证，必须派大量人去找你，活要见人，死要见尸。

　　“她忙着对付长春会，想要短时间内找到你得消耗大量人力物力，云峰，现在比起整个长春会的重要性，你一个人根本不算什么。”

　　当时听了这些话后，我往嘴里扔了颗花生米，问:“把头，那之后我去哪里？在哪里等你们？”

　　而把头想了想说:“不要定地点，不要给我打电话，你去一个自己都不知道的地方，稳定下来在联系。”

　　.....

　　永远忘不了那年夏天。

　　从南厝林走到奶芋山，路远比我想象中的难走，饿了就吃点提前准备好的面包，喝点水，第一天没走出去，我晚上在山上一个小庙里睡得。

　　没有人，荒无人烟，奶芋山上的小庙几十年前建成，庙砖是人力一块一块背上来的，我晚上在庙里睡觉，周围嗡嗡嗡全是毒蚊子，咬了我很多包，

　　两天之后下了山，不知不觉，我走到了一个废水库旁。

　　终于见到人影了。

　　“喂！”

　　“喂！”

　　我挥舞着竹竿跑过去叫。

　　岸上用砖头支着鱼竿，有两个年轻人脱了衣服，就穿个小裤衩，正在水库里游泳冲凉。

　　我冲下头喊:“二位，请问这是哪个村子！”

　　其中一个男的，脖子上带了个不锈钢牌儿，他扑棱着水快速游过来，抹了把脸说:“看你从山上下来的，你迷路了？这里是土林沟，在往下走半个小时就是天井村。”

　　我身上穿的衣服又臭又湿，一直出汗，两三天没洗了，现在迫切的想要洗个澡换身衣服，在吃点东西。

　　我快速脱掉衣裳，噗通一声跳进了水库，把这年轻人吓了一跳。

　　洗着澡聊了一会儿，我和这二人达成了协议，拜托他们带我到天井村。

　　脖子上带不锈钢牌子的这人叫志强，王志强，本地天井村人，不上学了，天天游泳钓鱼，外号水库浪子。

　　另一个是他发小，记得浪子总是叫他二鹏举，其实人挺正常，就是反应有点慢。

　　他两提着水桶拿着鱼竿，我背着包跟着。

　　“妈的，流年不利，今天就吊了这么一条小鱼，回去我娘估计又会骂我是个废物。”

　　二鹏举扛着鱼竿说:“志强哥，要不咱们去买条鱼放桶里吧，就说咱们在水库钓的。”

　　“你真他娘的是个天才，我就五块钱还想买烟抽呢，你有钱吗？”

　　二鹏举马上摇头:“我没钱。”

　　我在后裤兜摸索了一阵，跑上前插话说:“兄弟，这是五十块，感谢你们帮我带路。”

　　“这个....不太好吧...”

　　“哎，别客气，拿着。”我笑着塞过去。

　　志强收了钱，马上对我笑道:“我们这地方穷，村里也没饭店，中午就去我家吃饭吧。”

　　我两天就吃了一个面包，是真饿的难受，就答应了。

　　远远看到山下的小村子轮廓，这时我扭头看了看周围地形，不自觉就皱起了眉。

　　这村子四面环山，建在一片凹陷地带。

　　村头村尾连起来，很像一具....没盖盖儿的大棺材。

　　我皱眉不是因为这个村像棺材，而是刚才路过一处地方，平地鼓起来一个土包，土包上长满了杂草小树，很像封土堆。

　　我心想，“我是真有墓缘，怎么到了这么偏僻的地方都能碰到。”

　　在一联想这个山沟里的村子名，“天井村”。

　　天井是墓葬的一种结构，像早几十年前找墓，很多人都用地图，他们会把地图铺在桌上看，专找这种名字。

　　找带坟字的地名山脉，什么老坟山，花坟山，小坟山，还有带陵的地名，江陵、兰陵、广陵，铜陵、涪陵等，还有像什么石俑村，龙腰村，什么什么井村.....这些地方都可能有古墓，只是很多普通人没留意。

　　正值晌午，我用手挡着看了看太阳，又低头仔细看了小土包的位置。

　　位置在坡下，虽然不能百分百确定，但如果是古代墓葬，这应该是唐以后的墓，最可能是唐墓或者宋墓，元墓排直接除，印象中的元墓几乎不见封土。

　　我们行里有句老话，说的有道理。

　　“春秋战国埋山顶，秦汉大墓埋山岭，东汉南朝选山腰，隋唐宋尸坡下挺。”

　　“在看什么？走啊，马上到我们村了。”

　　“哦，没看什么，”我快步跟了过去。

　　以前村民很淳朴，如果聊的来，上家里吃顿饭太简单了。世道一直在变，现在如果有个陌生人说上你家吃顿饭，基本上都不会同意吧？23sK.com

　　别看这里离南平近，但完全在山里，连班车都没有，他们出村，都是骑摩托骑自行车，要么干脆就走路。

　　水库浪子王志强，家里一个母亲一个弟弟，他母亲岁数不大，但头发全白了，天天在家用兔子皮做虎头帽子，做好了会有别人来买。

　　我问过，他妈做的虎头帽子卖95块钱一个，大概5天能做一个，刨去兔子皮和棉花布料的成本，5天挣60块钱。

　　吃的土豆大米饭，我在他家住了两天，和王志强二鹏举慢慢混熟了。

　　风平浪静了几天，那天下午我悄悄问:“喂，浪子，你们村里谁家有电脑？能上网的。”

　　他说没有，不过可以去网吧上网。

　　我问网吧在哪。

　　他说:“离这里有10里地，在别的村，你去？”

　　“去，你们带我去，咱一块去玩，我请。”

　　他两很高兴，于是下午领着我在山沟里转来转去，走了一个多小时，到了一家小学后面。

　　没有名字，他们都叫小强网吧，一共只有6台机器，屋里却围着十多个人，一个人在玩传奇，其他五个在连局域网打cs。

　　我看玩cs的这兄弟，坐不正，打一枪就猛甩一下头，拍鼠标的动静很大。

　　等了一会儿他们走了，我和浪子二鹏举忙占了位置坐下。

　　这时候要电脑上qq，手机qq是出来了，但只有塞班手机能上，我没有。

　　我把密码给忘了，输了好几次才登上去。

　　“咳咳”。

　　qq提示音咳嗽了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第155章 水库浪子免费阅读。https://xs.23sk.com 