    对于这尊庞然大物的话，李七夜也不由笑了笑，说道：“子孙倒有出息呀，老头也算是教导有方。”

    “先生也给世人警示，我们后人，也受先生福泽。”这尊庞然大物不失恭敬，说道：“若是没有先生的福泽，我等也只是不见天日罢了。”

    “也罢了。”李七夜笑笑，轻轻摆了摆手，淡淡地说道：“这也不算我福泽你们，这只能说，是你们家老头的功劳，以自己生死来换，这也是老头子孙后代应得的。”

    “先祖依然铭记先生之泽。”这尊庞然大物鞠了鞠身。

    “老头呀，老头。”说到这里，李七夜也不由为之感慨，说道：“的确是不错，这一世，这一纪元，也的确是该有收获，熬到了今天，这也算是一个奇迹。”

    “先祖曾谈过此事。”这尊庞然大物说道：“先生开劈天地，创万道之法，先祖也受之无穷也，我等子孙后代，也沾得福泽。”

    “对等交换罢了，不说福泽也罢。”李七夜也不居功，淡淡地笑了笑。

    这尊庞然大物依然是鞠身，以向李七夜道谢。

    这尊庞然大物，乃是一位十分了不得的存在，可谓是如同无敌至尊，但是，在李七夜面前，他依然执晚辈之礼。

    事实上，那怕他再无敌，辈份再高，他在李七夜面前，也的的确确是晚辈。

    连他们先祖这样的存在，也都再三叮咛此间诸事，所以，这尊庞然大物，更是不敢有任何的怠慢。

    这尊庞然大物，也不知道当年自己先祖与李七夜有着怎么样的具体约定，至少，这样纪元之约，不是他们这些晚辈所能知得具体的。

    但是，从先祖的叮嘱来看，这尊庞然大物也大致能猜到一些，所以，那怕他不清楚当年整件事的过程，但，见得李七夜，也是恭恭敬敬，愿受驱使。

    “先生到来，可入寒门一坐？”这尊庞然大物恭恭敬敬地向李七夜提出了邀请，说道：“先祖依在，若见得先生，必定喜不胜喜。”

    “罢了。”李七夜轻轻摆手，说道：“我去你们老巢，也无他事，也就不打扰你们家的老头了，免得他又从地下爬起来，他日，真的有需要的地方，再叨唠他也不迟。”

    “先生放心，先祖有吩咐。”这尊庞然而大物忙是说道：“若是先生有需要上的地方，尽管吩咐一声，弟子众人，必为先生赴汤蹈火。”

    他们传承，乃是极为古远、极为可怕存在，渊源之深，让世人无法想象，整个传承的力量，可以震撼着整个八荒。

    千百万年以来，他们整个传承，就好像是遗世独立一样，极少人入世，也极少介入世间纷争之中。

    但是，即便是如此，对于他们而言，只要李七夜一声吩咐，他们传承上下，必定是全力以赴，不惜一切，赴汤蹈火。

    “老头的好意，我记下了。”李七夜笑笑，承了他们这个人情。

    说到这里，李七夜看着中墟深处，也不由为之感慨，喃喃地说道：“岁月变迁，万载也只不过是一瞬而已，无尽时光之中，还能活蹦乱跳，这也的确是不容易呀。”

    “先祖，曾服一药也。”此时，这尊庞然大物也不隐瞒李七夜，这也算是天大的机密，在他们传承之中，知道的人也是寥寥无几，可以说，这样天大的机秘，不会向任何外人泄露，但是，这一尊庞然大物，依然坦诚地告诉了李七夜。

    因为这尊庞然大物知道这是意味着什么，虽然他并不清楚其中整个机缘，但是，他们先祖曾经提及过。

    “先祖也曾言，先生当年施手，使之获得契机，最终炼得药成。”这位庞然大物说道：“若非是如此，先祖也难于至今日也。”

    “老头也是好运气也。”李七夜笑了笑，说道：“有些药，那怕是获得契机，贼老天也是不许也，但是，他还是得之如愿。”

    当年一药，那可谓是惊天，那怕最终窥得炼之的契机，那怕得如此奇缘，但是，若不是有天地之崩的时机，只怕，此药也不成也，因为贼老天不许，必将下惊世之劫，那怕就算是老头这样的存在，也不敢贸然炼之。

    可以说，当年老头药成，可谓是天时地利人和，完完全全是达到了这样的巅峰状态，这也的确是老头有好报之时。

    “托先生之福。”这尊庞然大物依然是十分恭敬。

    他当然不知道当年炼药的过程，但是，他们先祖去提有过李七夜的援手。

    李七夜笑笑，望着中墟之地，他的双目吞吐，好像是把整个中墟之地尽览于眼底，过了好一会儿之后，他徐徐地说道：“这片废土呀，藏着多少的天华。”

    “这个，弟子也不知。”这尊庞然大物不由苦笑了一下，说道：“中墟之广，弟子也不敢言能了如指掌，此地广袤，如同浩瀚之世，在这片广袤之地，也非我们一脉也，有其他传承，据于各方。”

    “总是有些人没有死绝，所以，龟缩在该有的地方。”李七夜也不由淡淡地一笑，知道其中的乾坤。

    这尊庞然大物说道：“听先祖说，有些传承，比我们还要更古老也、更加及远。特别是当年天灾之时，有人收获巨丰，使之更源远流长……”

    “没有什么源远流长。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“无非是捡得死尸，苟活得更久罢了，没有什么值得好去骄傲之事。”

    “弟子也听闻过。”这尊庞然大物，当然，他也知道一些事情，但，那怕他作为一尊无敌一般的存在，也不敢像李七夜这样不屑一顾，因为他也知道在这中墟各脉的强大。

    这尊庞然大物也只好谨慎地说道：“中墟之地，我等也只是居于一隅也。”

    “也没有什么。”李七夜笑了笑，说道：“只不过是你们家老头心有顾忌罢了。不过嘛，能好好做人，都好好做人吧，该夹着尾巴的时候，就好好夹着尾巴。如果在这一世，还是不好好夹着尾巴，我只手横推过去便是。”

    李七夜这样轻描淡写的话说出来，让这尊庞然大物心里面不由为之一震。

    别人或许听不懂李七夜这一席话是什么意思，但是，他却能听得懂，而且，这样的话，乃是无比震撼人心。

    在这中墟之地，广袤无边，他们一脉传承，已经强大到无匹的地步了，可以傲视八荒，但是，整个中墟之地，也不仅仅只有他们一脉，也有如他们一脉强大的存在与传承。

    这尊庞然大物，也当然知道这些强大的力量，对于整个八荒而言，乃是意味着什么。

    在千百万年之间，强大如他们，也不可能去横推中墟，那怕他们先祖出世，举世无敌，也不一定会横推之。

    但是，此时李七夜却轻描淡写，甚至是可以只手横推，这是多么震撼人心之事，知道这话意味着什么的人，乃是心神被震得摇拽不止。

    别人或许会认为李七夜口出狂言，不知天高地厚，不知道中墟的强大与可怕，但是，这尊庞然大物却更比别人知道，李七夜才是最为强大和可怕，他若真的是只手横推，那么，那还真的是会犁平中墟。

    那怕他们中墟各脉，犹如无上天神一般的存在，可以傲视九天十地，但是，李七夜真的是只手横手，那必定会犁平整个中墟，他们各脉再强大，只怕也是挡之不住。

    “先生无敌。”这尊庞然大物衷心地说出这句话。

    在世人眼中，他这样的存在，也是无敌，横扫十方，但是，这尊庞然大物在心里面却清楚，不管他在世人眼中是何等的无敌，但是，他们根本就没有达到无敌的境界，如同李七夜这样的存在，那可是随时都有那个实力镇杀他们。

    “罢了，不说这些。”李七夜轻轻摆手，说道：“我是为一物而来的。”

    “当年的东西。”李七夜轻描淡写的话，让这尊庞然大物心神一震，在这刹那之间，他们知道李七夜为何而来了。

    “没错，你们家老头也清楚。”李七夜笑笑。

    这尊庞然大物深深鞠身，不敢造次，说道：“此事，弟子曾听先祖提及过，先祖也曾言个大概，但，子孙后代，不敢造次，也不敢去探索，等待着先生的到来。”

    这尊庞然大物知道李七夜要来取什么东西，事实上，他们也曾知道，有一件惊世无双的宝物，可以让万古存在为之垂涎三尺。

    甚至可以说，他们一脉传承，对于这件东西掌握着有着许多的信息与线索，但是，他们依然不敢去寻找和挖掘。

    这不仅仅是因为他们不见得能得到这件东西，更重要的是，他们都知道，这件东西是有主之物，这不是他们所能染指的，若是染指，后果不堪设想。

    所以，这一件事情，他们先祖也曾经提醒过他们子孙后代，这也使得他们子孙后代，那怕掌握着许多的信息线索，也不敢去勘探，也不敢去挖掘。

