    想起燕鹏飞那张刚毅、苦笑的面容，苏越有那么一丝恍惚，沉声道：“一位朋友，一位……很关心你的朋友。”

    “我应该认识的吧！”田依云轻声说道。

    苏越‘嗯’了一声，却没想好怎么告诉她燕鹏飞的身份，只能继续沉默。

    “能告诉我，他的名字吗？”田依云抬起头，温柔地问。

    苏越有些迟疑，心里想了很多，最终沉默了好一阵，还是说道：“他叫燕鹏飞，是你哥哥的战友，其实他一直都挺关心你，只是……”

    “我知道……”

    田依云低着头，泪水朦胧了眼睛：“以前我见过他，只是后来哥哥……牺牲以后，就很少看见他了，有时候就算看见了，也当作不认识……”

    苏越听她轻轻地诉说，不知道应该怎么回答，只能轻叹了一声，安静地当一个听众。

    人与人之间的感情羁绊，恩怨情仇，除了彼此，没谁能理得清楚，苏越只能将实情告诉她，至于田依云怎么选、怎么做，那都不是他应该关心的事了。

    “苏先生，能替我谢谢他吗？”

    田依云止住了泪水，控制了一下情绪，请求道。

    苏越眼望着面前的这个女孩，想着她刚刚说的那些话，沉声道：“以后你再见他的时候，当面致谢吧，这事我不能帮你代劳。”

    “他现在还在长陵吗？”田依云轻声问道。

    苏越摇了摇头：“昨晚就离开了，当前在粤州工作，不过……以后有的是机会见面的，你也别担心。”

    田依云‘嗯’了一声，不再说话。

    苏越微微一笑，也不再打扰她，独自离开了依云咖啡馆，他来到银行柜台，转了200万资金到田依云账户，然后才返回公司。将依云咖啡馆的事情，交代给宁素衣之后，苏越回到办公室，还没来得及查看办公桌上的那些投资项目文件，沈小雅已经推门而入。

    “小雅姐，什么事？”苏越看着沈小雅有些迟疑的样子，问道。

    沈小雅沉默了一会，才说道：“小苏，你晚上有空吗？”

    苏越心底纳闷，不知道沈小雅想干嘛，沉吟了片刻，回道：“今晚没有应酬，也没有其它事安排，应该有空。”

    “那就好！”沈小雅点了点头，“我爸让我邀请你到家里吃饭。”

    “你爸？”苏越一惊，“小雅姐，你爸邀请我干嘛？我又不是公职人员，跟你爸也扯不上关系，平白无故的，没道理吧？”

    沈小雅摇了摇头：“我也不是很清楚，你去了就知道了。”

    苏越想了想，既然人家诚意邀请，自己不赴约，也不太好，于是点了点头，说道：“那好吧，小雅姐，等下班了，我们俩一块走。”

    沈小雅‘嗯’了一声，转身走出办公室，就给父亲回了电话。

    苏越花了几个小时，将桌上的项目计划书全部认真看完，没找到投资潜力特别大的，也就只能全部放弃，随后，又找杨立国和顾云汐，商量了一遍关于‘舜齐光学’的投资计划，这才到下班时间。

    下了班之后，苏越同沈小雅来到沈家。

    走过别致的小院，步入客厅，只见屋内灯光明亮，一名中年男子端坐在沙发上，正看着新闻联播，面前的茶几上，泡着一杯热茶，客厅相连的厨房里，传来一阵炒菜的声音，想必女主人正在忙碌。

    “爸……”

    沈小雅进门之后，拿出一双拖鞋给苏越换上，然后轻笑道：“今天回来这么早啊？”

    中年男子偏头看了眼女儿，然后将目光锁定在沈小雅身后的苏越身上，呵呵笑道：“这位就是你们公司的老板吧？”

    沈小雅点了点头，领着苏越走近，说道：“爸，你找小苏什么事，现在可以透露了吧？”

    邀请苏越到家里吃饭，沈小雅当时接到电话，就问过爸爸的意图，然而沈父确是一个字都没吐露，让她心里大为疑惑。

    “要吃饭了，先去帮你妈收拾一下吧，我们吃饭的时候再说。”沈允文呵呵笑道。

    沈小雅见问不出来，想着也不急于这一刻，轻轻‘嗯’了一声，将挎包递给迎过来的保姆，就到厨房里去帮母亲了。

    本来，通常做饭这些事，都是保姆的工作。

    但今日为了招待苏越，母亲居然亲自下厨，让沈小雅有些始料未及。

    “沈书记，你好！”苏越将手里的礼品递给保姆，然后恭谨地道，“常听小雅姐提起您，本来早该来拜访您的，可一直苦于没有时间，直到今天才有机会。”

    “来吃饭就行了，哪还需要带什么礼物？”沈允文见苏越沉稳、平静，说话不卑不亢，不禁高看了这少年一眼，呵呵笑道，“我也常听小雅提起你，眼见她对你多有佩服，心中好奇，早就想见你一面了。”

    说着，他便向苏越做了一个请的手势：“坐下说话吧，我们随便聊聊。”

    苏越‘嗯’了一声，在沙发上坐下，随后保姆便泡了一杯泛着清香的热茶，端到苏越身前。

    “小苏，听说你已经提前被华夏财经大学录取了，是吗？”沈允文主动找着话题，“不简单啊，还没有高考就已经踏入了名校的大门，比我当年，可是强太多了。”

    苏越微微一笑：“不过是侥幸而已，我若真以成绩论的话，根本考不进华夏财经大学，跟沈书记当年，就更没法比了。”

    长陵市的领导班子，苏越心中都有数。

    这位沈小雅的父亲，苏越就更是仔细查过资料文件了，知晓他是华清大学的高材生。

    “哈哈……”

    沈允文大笑了一声：“不骄傲、不自满，不错，不错！”

    自从苏越进屋之后，他一双眼睛，一直在打量苏越，观察着苏越的神态、表情，也不知想要验证什么、考察什么？

    “小苏啊，听闻你们‘添越资本’经过半年的发展，基金规模已经突破5个亿了，是吗？”沈允文停顿了一下，再问道，“还听说你们前不久募集新基金，长陵的许多老板，都参与了进来，真是厉害啊！”

    “记得当时小雅从财政局辞职，非要加入你们‘添越资本’，还因此与我大吵了一架。”

    “如今看来，还是你们年轻人有冲劲。”

    苏越不知道他为何突然间，说起这些，小心地回道：“沈书记夸赞了，‘添越资本’虽然目前取得了一些小成就，但根本不值一提，资本市场，剩者为王，要想根基稳固，接下来，还有很长的路要走。”

    俩人说话间，沈小雅已经从厨房里走了出来，开始同保姆一起收拾桌子，摆放碗筷。

    随后，满满一桌菜，便端上了桌，香味扑鼻，让人食欲大动。

    “先吃饭吧，边吃边聊。”

    女主人换了一身衣裳，微笑地看着沙发上相谈甚欢的俩人，然后回头吩咐：“王妈，去把酒拿出来，让小苏陪允文喝一杯。”

    那王妈应了一声，便急忙去拿酒。

    苏越本想推辞，但见沈小雅轻轻一笑，说道：“小苏，听闻你酒量不错，今晚我爸高兴，可一定要喝一杯哟。”

    听见此后，苏越自然就将没有出口的推辞话语，给吞了回去。

    在沈家人的邀请下坐下，彼此简单介绍了一遍，然后沈小雅才再次问道：“爸，你找小苏什么事，现在可以说了吧？”

    父亲每天忙于工作，很少关心她的事。

    此次父亲突然邀请苏越，她直觉很不正常，恐怕是要说什么大事，她担心这大事与自己有关，所以才有些紧张。要真是如她猜测的那样，父母邀请苏越，是想给自己寻觅一个男朋友，那这顿晚饭，她吃得可就真是没滋没味了。

    苏越有女朋友，这在公司，是众所周知的事情。

    再说了，她比苏越大了差不多五岁，俩人之间根本不合适，也根本不可能！

    父母着急她的婚姻大事，也不是一天两天了，相亲相得她都烦了，若是父母真把主意打到了苏越身上，那可真是郁闷透顶了。

    沈允文沉默了一会，终于开始挑明目的：“小苏啊……这次邀请你来呢，是有件事，想问问你的意愿。”

    听见父亲这话，沈小雅心里咯噔了一下，脸色微红，急忙说道：“爸，我加入‘添越资本’，是我觉得我更适合在‘添越资本’打拼，跟小苏没多大关系，你别……误会成吗？小苏已经有女朋友了，再说……我们俩差距五六岁呢，你和妈就别瞎操心，乱点鸳鸯谱了，我们俩根本没可能的。”

    沈允文诧异地看着女儿，惊讶道：“我没准备说这事啊？谁说我邀请小苏，是为了让你俩相亲的？”

    沈母听见女儿这话，也是哭笑不得。

    “那是为了什么？”沈小雅一阵迷茫，眼见自己猜错，脸儿瞬间变得羞红。

    沈允文轻咳了一声，继续说道：“我让你邀请小苏，是工作上有些麻烦事，需要你们‘添越资本’帮忙。”

    “需要我们‘添越资本’帮忙？”

    苏越有些震惊，问道：“沈书记，我们不过是一家成立不久的小机构，能力非常有限，恐怕帮不上什么忙吧？”

    “小苏啊，在去年‘鸿远基金’崩盘那一夜，你曾经替国安局操盘狙击过国外资本吧？”沈允文眯眼看着苏越，似乎对他所经历的一切事情，都非常清楚，“此次我们政府呢，也想成立一支专项投资基金，本着保本盈利为目的，想要使资金的利用率更高一些，最好也能够缓解一部分地方财政上的压力。”

    苏越想了想，沉声道：“这由地方国资机构来进行操盘投资就行了，沈书记没必要找我们吧？再说了，我们参与进来，恐怕也不符合规矩。”

    沈小雅也趁机点了点头，说道：“爸，这是地方政府的事，我们不过只是一家才起步的民营投资机构，确实不适合参与啊。”

    “这我也知道……”

    沈允文想了想，继续说道：“也不是要你们参与基金管理，而是我们想参考你们的投资方向和具体的投资标的，能够让政府成立的这支基金，实现稳定盈利。”

    苏越吃了一惊，干笑道：“沈书记，我们的基金都是封闭性的，关于投资标的，在基金成立之时，就有明文规定，除了参与的投资者，基金经理以及公司签署保密协议的交易员外，是不能向其他人公开的。”

    “那……如果我们聘请小苏你来担任基金经理呢？”

    沈允文沉默了一会，说道：“这应该不算破坏你们公司的规定吧？”

    沈小雅‘咦’了一声，问道：“爸，财政上的事，还有国资委不属于你的管辖范围吧？你怎么……”

    “你梁叔叔求到我头上来了，我们俩算是同窗，又是老朋友，我总得帮帮忙不是？”沈允文说道，“你当初进财政局，工作不上心，脾气又大，你梁叔叔可是照顾了你不少，这人情啊……你虽然离开了，可也得还上。”

    “是财政赤字越来越大，无以为继，所以梁叔叔才联合国资委的何叔叔，想了这个办法吧？”沈小雅以前在财政局干过，接触过诸多账目，沉吟了一会，便晓得了缘由，“爸，要想减少财政赤字的扩大，无外乎开源节流，减少地方经济投资、增加税收收入才是真正解决的办法，你们这么做……恐怕解决不了问题。”

    她尽管不是很懂金融投资，但也知道，这是一个高风险的事情。

    由国资委牵头，成立的专项投资基金，一旦财政资金投入，没有获得预想的收益，恐怕地方政府的财务危机爆发，会来得更快。

    到时候，地方经济崩塌，父亲必然遭受牵连，这可不是沈小雅愿意看见的事。

    “开源节流！”

    沈允文轻叹了一声：“我们也想啊，可目前长陵的经济，就像一列高速列车，是没办法减速停下来的，一旦减速，恐怕……出的事，会更大！”

    苏越听见沈氏父女俩的对话，愕然一惊，完全没想到长陵的地方财政，居然已经如此危急。

