
　　几名仙人见陆晨居然将矛头对准他们，当即沉下脸。

　　“小子，没想到经过了几重天域的洗礼，你还没有认识到现实的残酷！这为了他们要与我们青龙门为敌？！”

　　陆晨看了看身后满脸震惊的村民们，他好像是看到了将来地球的命运。

　　如果最终之战真的是漩涡世界里的那个结果，地球会不会成为另外一个被统治的世界？

　　不管如何，自己一定进入最终之战！

　　陆晨看向青龙门人，冷笑一声，“帮不帮他们只是其次，关键是我看你们不爽！对于看不爽的人，我就忍不住想教训一下。”

　　“哈哈哈哈，小子，刚来五重天就这么猖狂？知道五重天是什么地方吗？还以为是以前那样闹着玩的吗？”

　　陆晨撇撇嘴，“玩得越大，我越喜欢！”

　　“好，小子，你是敬酒不吃吃罚酒，既然你想死，那我们成全你！”

　　“魂体合一！”七名青龙门弟子同时发动魂体合一技能。

　　“小子，我们这些人加起来，魂体合一有几个小时时间，看我们如何弄死你！”

　　陆晨冷哼一声，“你们觉得我会给你机会将所有时间耗尽？”

　　“嚣张！老规矩，暂时不要硬拼，耗尽他的魂体合一，他必死无疑！”

　　陆晨发现，五重天的战术一下子变了，从之前的正面硬刚变成了拖延战术。

　　可惜，大家都是四重天过来的，其他人是得到太阴幽荧的认可，而陆晨是直接击杀太阴幽荧，这中间的区别自然不言而喻。

　　当前战斗，务必要速战速决，刚好这也是陆晨喜欢的风格，他的战斗向来喜欢的就是秒杀！

　　“神魔共生！置之死地！龙血沸腾！”

　　“混沌领域！”

　　陆晨快速开启技能！

　　混沌领域内，就算这几人的领域叠加，也无法影响陆晨。

　　“拖延战术？在我这行不通！”陆晨低喝一声，“鬼影重重·降临！”

　　一时之间，战场上出现了大量鬼影，飞速移动。

　　陆晨快速降临在那名带头男子面前，“洗耳恭听！”

　　那人直接被陆晨拉到身边，他顿时目露惊色。

　　一个刚从四重天上来的人，考虑到五重天直接是本体穿越，在战斗中，只要对方有心，以魂体合一的战斗力，肉身几乎必定被毁！

　　他们往往战斗开始时便畏首畏尾，而且打法都相当谨慎。

　　然而眼前这红衣男子却完全不是这样，他一开始就将自己的血量下调至极低的水平，而且想都没想，直接主动攻击！

　　从他凶悍的打法来看，这家伙在三四重天域，不知道经历过多少次生死之战，才能如此敢打！

　　“在我的领域内，你为什么能行动自如？！”

　　陆晨冷笑，他没有义务解答对方的问题，既然对方被自己近身，那么等待他的，就是陆晨的猛攻！

　　“猛虎下山！”神魔无极剑一连刺出10剑！

　　那人头顶并未显示血量，也没有数值飘出，只是十剑，每一剑都在他身上留下一个血窟窿！

　　一转眼，那人血目凸出，浑身飙血，直接倒在地上不动了！

　　这就是五重天的战斗方式？陆晨脑中闪过这个疑问，不过现在还不是想这些的时候，他的身影迅速降临到另外一人身边。

　　这人眼看着师兄被陆晨秒杀，反应倒是够快，见身边鬼影朝自己射来，迅速出招，“龙吟刺日剑决！”

　　他手中的长剑不像是陆晨那种比宽扁长剑，有点类似西方击剑里的细长武器，他出手极快，手臂仅剩下残影，已经不知道刺出多少剑！

　　“虚空九步！”陆晨展开身法，不过不是为了闪避，而是为了微型漩涡改变对方的攻击方向。

　　受到微型漩涡的影响，龙吟刺日剑决方向发生偏移，而陆晨转身已经到了他身边。

　　“猛虎下山！”

　　再杀一人！

　　身后村民，此时已经看得目瞪口呆。

　　“这，这就是仙人的实力？太强了吧！已经快到肉眼难以捕捉的程度了。”

　　“他已经杀了两名仙人了！我的天，他杀了仙人！”

　　“世间还有如此恐怖的战斗！”

　　对于他们来说，陆晨他们的战斗已经超出了他们的想象。

　　不多时，陆晨已经击杀了第七名青龙门弟子，这家伙正在试图逃跑，被陆晨追上后，直接将其击杀！

　　七名青龙门弟子，全部躺在血泊中，浑身布满血洞，尸体不断的涌出鲜血！

　　陆晨看了一眼神魔无极剑，发现剑身上还残留着血迹，顺着剑身滴落。

　　这可是真正的血液！

　　无极剑发出的光芒开始渐渐变得更加强烈，似乎是被鲜血刺激，变得兴奋起来。

　　陆晨脑中，响起了无极剑器灵的声音，“这是血的味道，已经好久没有嗅到这种气味了……”

　　陆晨微感诧异，“你以前来过五重天？”

　　“老大，我已经不记得了，只是这味道有种似曾相识的感觉。”器灵说道。

　　陆晨点点头，无极剑应该是来过五重天，或者更高天域的。

　　此时，周围的村民已经吓得魂飞魄散，六神无主。

　　“年轻人！”村长挣扎着站了起来，快步走到陆晨面前，“快，你快跑！要是青龙门知道你杀了他们的人，他们一定会来找你报仇的！”

　　陆晨收起无极剑，淡然道，“你们派人去通知青龙门，就说我把人杀了。”

　　“这，不行，你是为了我们杀死仙人的，我们不能出卖你！”村长一个劲的摇头。

　　“就是，要不是你，我们怕是活不过这个冬天！”

　　“仙人，我们虽然弱小，但是绝不会做出这种恩将仇报的事！”M.23sk.com

　　陆晨微微一笑，“你们的心意我领了，我把他们的人都杀了，青龙门一时半会找不到我，倒是你们，如果知情不报，怕是要遭受牵连。到时候我估计不是死几个人可以解决的，搞不好你们都要死。”

　　村长沉默了，“这……”

　　陆晨拍了拍村长的肩膀，“放心吧，刚才我的实力你们也看到了，我没那么容易死。现在事不宜迟，赶紧去报信吧。”

　　说完，陆晨回头来到七具尸体前，打量了一番这些模糊的尸体。

　　杀了七个人，陆晨发现并没有什么感觉，毕竟三四重天他已经通过肉身损伤击杀过一些敌人了。

　　这些人将百姓视为牲畜，任意宰杀，死有余辜，陆晨也没有心理负担。

　　但问题是，现在打架都没数据的吗？那么下一个问题是，这帮人爆不爆装备呢？

　　想到这里，陆晨蹲**摸起了尸体。

　　“按理说，所有东西都是我的了吧！”陆晨皱着眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第721章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 