    这迷行珠也是一件异宝，修仙者只需将其吞下，便可随意变幻形貌，而且可以遮掩妖气、尸气等灵异气息。

    不过维持变化时，修仙者的法力会受到颇重的压制，以致于无法施展全力。

    而若强行施法，此珠的神通便会被破去，使用者也就自动现出原形了。

    相比青背苍狼，万年尸熊走了尸道，一身尸气显眼之极，故而为了方便他在外行走办事，车老妖才会将迷行珠赐给他。

    此珠最大的作用，就是让一些异类混入人族修士之中，洛虹显然是用不上的。

    但就在他打算将此珠交给化身使用时，洛虹忽觉眉心一痒，万相神眼不知受了什么影响，竟自己变化成了蜃虚灵眼。

    惊异了一瞬后，洛虹心中突然明悟，单手掐诀令眉心竖眼睁开，顿时迷蒙的蜃气飘荡而出，似受到牵引一般卷到了那迷行珠上。

    只见，此珠一接触到蜃气便将其吸纳而入，随即它所散发的眩目灵光越发黯淡起来，最后整颗珠子竟化为了灰白色的石头。

    但很快，这颗灰白石头上便出现了裂纹，绚烂的灵光从缝隙中透了出来。

    洛虹当即用手指一搓，令其表面的石皮脱落，顿时一颗灵光绚烂的宝珠便呈现在了他的眼前。

    “这迷行珠竟是一颗蜃珠所化，难怪会有此神通！”

    宝珠的特征太过明显，洛虹一眼便将其认了出来，随即面带喜色地道。

    能够凝聚蜃珠的存在，只有那些继承了蜃龙真灵血脉的妖兽，而自己手上这颗明显蒙尘已久，十有八九乃是上古时某只大妖的遗物，车老妖估计也是偶然所得。

    但不管此珠的来历如何，洛虹只需将其炼入蜃虚灵眼中，便可使其威能大增。

    届时，就算是面对化神存在，此灵眼也有勇武之力了！

    当然了，由于此珠蒙尘的时间太久，灵级定然有所跌落，所以在炼化之前，还需先升灵一番，以求达到最大的效果。

    定下计划后，洛虹手掌一握，先将这颗蜃珠收入了体内，而后目光一扫便看向了最后一件古宝。

    只见，一道法诀从洛虹指尖打出，落到那长颈瓷瓶上，却似泥牛入海般没起一点作用。

    “嗯？”洛虹惊疑一声，顿收轻视之心，一掌拍出一道粗大的法力光柱，可那长颈瓷瓶却只是晃动了两下。

    若是换做其它古宝，这时怎么也得飞到空中，显露神通才是。

    而这长颈瓷瓶看似只是轻轻晃动了两下，却引得静室内符文大亮，微微颤动，仿佛整座静室受到了外力猛攻一般。

    “有意思，此古宝竟如此沉重！”

    洛虹不禁来了兴致，祭出罗刹鬼手便朝长颈瓷瓶抓去。

    待握住瓶身后，洛虹用劲猛地一提，竟感觉吃力无比，心中不由更是惊奇。

    当即，他使出全身之力，再借法力加持，才将这长颈瓷瓶从地上提了起来。

    将其带到身前后，洛虹张口便吐出一股黑乌真炎，炼化起此瓶来。

    数个时辰后，洛虹成功将万年尸熊的神识印记抹去，并留下了自己的，算是初步炼化了此宝。

    顿时，此瓶就从重如山岳，变得轻如鸿毛起来。

    洛虹神念一动，瓶口便涌出了一股黑色水流，缓缓不绝好似瓶中塞了条大川一般。

    愣了一下后，洛虹脸上顿露狂喜之色，连施数道法诀后确认这些黑水正是他一直收集的一元重水！

    “哈哈，当真是得来全不费工夫，我刻意收集了数年，也没能获取多少一元重水，而今竟一下子给我送上了一条河！”

    用神识探过长颈瓷瓶中一元重水的储量后，洛虹不由喜笑颜开，毕竟这可是一下解决他一大半的需求啊！

    当洛虹郑重地将长颈瓷瓶收入丹田后，这一堆宝物便是处理完了。

    接下来，便轮到了主殿二层的那一堆，也就是晶蓝玉镯中的那些宝物。

    作为太平府君的随身储物法器，晶蓝玉镯中并没有一件古宝，只有一些能用于修炼的灵物，毕竟他当时是准备置之死地而后生。

    数量繁多的顶级灵材不仅能让洛虹多炼出四五张上古符来，还带来了研发新符箓的机会。

    而那三块极品灵石更是妙用颇多，要知道现今修仙界之所以无法还原上古大阵，便是因为缺乏极品灵石作为供能中枢。

    当然了，此等灵石用来修炼也是颇为厉害，助破瓶颈的效果可谓奇佳。

    简单来说，晶蓝玉镯中的宝物虽无法让洛虹的实力产生飞跃，但无疑是增加了他的底蕴。

    作为一个迅速崛起的强大修士，洛虹欠缺的正是底蕴，否则他也不用因为给化身炼制一件本命魔器，就去拍卖会碰运气了。

    在这一点上，他距离向之礼、车老妖之流远矣！

    处理晶蓝玉镯中宝物的过程虽不像方才那般惊喜，但足够的充实，让人心安。

    此外，在二层找到的那颗，疑似太平府君本命法宝的珠子，洛虹也细细查看了一番。

    此宝损伤得极其严重，已经不可能修复了，于是洛虹大刀阔斧地给它重新炼制了一番，将其炼成了一件法器，准备送给绿竹驱用。

    忙活了一整天，洛虹面前终于只剩下从密库中取出的东西了。

    根据银仙子所说，他所获得的真灵本源还不足原本的一成，不过在见过太平府君在水府的参悟痕迹后，二人都不觉得少，反而对此有些庆幸。

    对目前的洛虹来说，炼化真灵本源还是太过危险了，而且这玩意增加的是修仙者的潜力，洛虹还未到前路断绝的地步，自然无需急着将其炼化。

    在与银仙子讨论一番后，他决定先行炼化五色孔雀的真血，而后再吞噬其本源。

    这样既无任何危险，还最有可能继承到五色孔雀的天赋神通。

    其余八件物品中，有四件乃是无用的令牌和信物，洛虹直接拓印了它们的外观，借鸿儒书院的势力调查寻根。

    剩下四件中，其二乃是玉简，分别记载了太平府君对光阴之河的探索所得，和他搜集的人界各处绝景奇地的所在，可谓是价值连城！

