    一周的时间说长不长，说短不短，很快就过去了。

    当夜蕾从修复基地出来的时候感觉整个人都达到了最饱满的状态，而接下来她要做的事情就是要开始着手她的婚礼了。

    不过在这之前，她第一个先去找的是夜凛。

    最让夜蕾满意的是即使是她出关了，苏幂因为那个睡眠药的反应，直到现在还没有醒来。

    虽然夜蕾在这么长的时间里，都很担心因为她让苏幂沉睡的事情，夜凛会不会对她的态度改变，比如说没有以前那么宠她，惯着她。

    但是看着一直沉睡的苏幂，夜蕾知道楚尧跟苏幂根本就没有再见的可能。

    夜蕾心里还是觉得自己当时一股冲动把药塞进苏幂的嘴巴里是没有错的，否则的话，谁知道她出来的时候，苏幂跟楚尧会发展到什么地步？

    但是即便心里是这样的开心，夜蕾表面上还是装作对夜凛非常害怕以及歉疚的样子。

    她说：“哥哥，我真的不知道那个药为什么会这么长时间，让苏幂姐姐还没有醒过来，不过我保证我真的只是给她吃了一周的剂量。”

    夜蕾喊苏幂叫苏幂姐姐，就是在讨好夜凛，想要告诉夜凛，她把苏幂当成是姐姐，真的对她没有其他敌意。

    面对夜蕾小心翼翼讨好又内疚的声音，夜凛又怎么好再去责怪她？

    但是夜凛也没有心情对夜蕾说太多的话。

    夜蕾见这情况，她小心的提着建议，对夜凛说：“要不……哥哥我们找组织里的医生帮苏幂姐姐看一下吧，看一下她是不是对药物过敏，还是出了什么事情？”

    夜凛早就找医生给苏幂看过了，医生只说这是正常反应，药效虽然只有一周，但是会根据人的体质延长或者缩短一两天的时间。

    但夜凛并不打算跟夜蕾说太多，只说：“不用了，你刚出来，先回去休息吧。楚尧应该在卧室里等你。放心，这么长一段时间以来，楚尧每天哪里都没有去，最多只是去海边散了个步，跟苏幂也根本就没有在见过面了。”

    夜蕾听见了夜凛到语气中带着不耐烦的情绪，并不想跟她再多说什么。

    夜蕾也知道自己留在这里也只会让夜凛不会太开心。

    她只能说：“好吧，那哥哥我就先去找阿尧了，这么久没见，我确实好想他……”

    原本夜蕾一出来就想要去找楚尧的，但是她想到自己在去修复基地之前做的那些事情，她虽然心里眼里都只有楚尧，但是她跟夜凛这么长时间的兄妹情，也不是说都是假的。

    夜蕾对她这个哥哥还是非常在意的，所以她想要一出来，就先跟夜凛见上一面，想要再跟她道一个歉，虽然夜凛并没有像往常一样哄哄她，宠她，但是夜凛对她能是现在这种态度已经是算很好的了。

    夜蕾跟夜凛说完之后，就飞快的去找楚尧了。

    就像夜凛说的那样，楚尧一直在卧室里面等着她。

    因为已经有人告诉楚尧，今天她就会回来了，所以当夜蕾打开卧室门，看见楚尧安静的在卧室里等着她的时候，夜蕾心里暖暖的，她就像一个刚回家的小女孩一样迫不及待朝楚尧的方向扑了过去，一把将他抱住嘴上不停地说：“阿尧，阿尧，我回来了，我好想你呀，你想我了吗？”

    楚尧感受着怀里的那股暖意，揉着夜蕾的脑袋点了点头说：“我也想你了。”

    修复过后的夜蕾身上的能量比之前更大了，所以她一点都不担心楚尧在此时刻会对苏幂产生了什么感觉。

