    “消失了100多人，还有一名三品御海师？”

    刚登上港口的楚灵均眉头一皱，发现事情并不简单，立即加快脚步迅速离开，一秒钟都不想继续呆在这里了……

    作为一座二线城市，三品御海师在榕城已经算是精英中的精英了！

    榕城御海师大学当中，一般大一学生是开启了一、两个窍穴的御海师，特别优秀的三个窍穴。

    大二是三、四个窍穴，特别优秀五个。

    大三是五、六个窍穴，特别优秀七个。

    大四是冲刺二品通脉境御海师的阶段。

    学校老师的实力，一般也只是二品境通脉境御海师，厉害一点的三品。

    温婉典雅的詹心岚班是三品，这楚灵均对自己这位班主任上眼、上心、又想上肾。

    榕城大学的校长，也只是一名四品境御海师。

    所以一名三品境的船长，实力真的不弱了，在榕城完全称得上一号人物！

    而这样的角色却是无声无息的在鲜血森林当中消失，这外面的世界果然好危险！

    回到学校的时候已是中午，下课的学生熙熙攘攘，不少男女同学们在静谧的校园里约会闲逛。

    一路紧绷着的楚灵均松了一口气，捏在指尖的符箓，放在口袋的香囊，藏在裤裆里的沙漠之鹰……悄无声息的全部收起，他看着四周的温馨和谐的景象，有一种回到港湾的感觉。

    楚灵均先是在学校闲逛放松一下，毕竟上午的激烈战斗还历历在目，他在迫不得已的情况下又送了10个人去西方极乐世界，压力真的很大。

    但他们想要楚灵均的性命，楚灵均也只能果断扣下扳机，一切纯属自卫。

    简单解决午饭，和班主任詹心岚、司晨光请假，楚灵均回到宿舍开始闭关冲刺二品御海师。

    这阵子遇到的危机有点多，这让楚灵均内心充满了危机感和警惕感，只有尽快提升实力才能多一份安心。

    宿舍，楚灵均的房间中。

    闭关冲刺通脉境之前，楚灵均先反锁好门窗，挂上“闭关勿打扰”的牌子，关掉手机闹钟等一切可能会打扰到他的东西。

    然后沐浴洗澡，焚香祷告，虔心静坐，敬拜佛祖和观音娘娘——虽然这几个步骤对冲刺通脉境看起来没什么帮助，但楚灵均觉得仪式感还是得搞起来！

    毕竟是晋级二品通脉境的大事，多花一点功夫就多花一点功夫吧，能提升个1%的成功率也是好的。

    一切准备就绪，楚灵均拿出了几十种进化材料一一摆放在了地上，房间顿时琳琅满目，五彩缤纷，房间里的灵力浓度也快速上升。

    海灵珠、煎煮好的海兽肉、淡水，以及三个求救装置也放在旁边触手可及的地方。

    求救装置是楚灵均刚购买的三台新手机，三个新号码卡，里面都设置好了一键呼叫功能，如果他闭关出岔了，在手机上一按，手机立即就会向赵昊、王小米、段风以及班主任拨出求救电话和求救信息。

    为了避免这些手机关键时刻掉链子，所以楚灵均决定一次性购买三台。

    你再怎么翻车，也不可能三台手机一起翻吧？

    楚灵均对最近的翻车都有点心理阴影了……

    在楚灵均的预估中，这一次他晋升的成功率应该在九成八左右，但正所谓不怕一万就怕万一，为了那可能发生的零点二成可能，还是做好万无一失的准备！

    又打了一遍腹稿，确定所有事情已准备妥当，楚灵均开始晋级冲刺。

    “嗡~”

    楚灵均默念御海师的口诀，体内的灵力立即调动起来，按照一幅经脉图开始流淌运转。

    一品御海师冲击二品有三个条件：1、七窍尽开。2、进化材料。3、晋级口诀和经脉图。

    大部分一品御海师都被拦在进化材料的收集和经脉图上，进化材料没什么好说，而人体内的经脉和窍穴数不胜数，所以找到准备的经脉和窍穴并不容易。

    在找到这些经脉和窍穴之后，便要使用灵力打通这些窍穴和经脉，让他们形成一个闭环。

    目窍、鼻窍等七窍是大窍穴，而人体内的这些都是小窍穴，小经脉。

    打通容易，但闭合也同样容易。

    所以这晋级难就难在，御海师必须一次性打通所有窍穴和经脉，否则他们就会重新闭合。

    御海师体内灵力有限，一天最多也就只能冲刺一两次，一旦不成功就得重新冥想休息，等第二天再试。

    最关键的是，晋级失败，进化材料也会被浪费掉，这才是最让人痛苦难受的。

    所以一品晋级二品的这个过程中，有的人几天就能晋级成功，有的人可能要几个星期，甚至一些倒霉一点的要几个月、几年，各不相同。

    楚灵均为了这一次晋级，各种进化材料都准备了几十份。

    水罗草虽然只有一株，但晋级只需要几十克而已，而赵昊给的那株水罗草足有好几斤。

    楚灵均压下脑海中所有纷杂的情绪，调动体内的灵力，开始自己的第一次晋级冲锋！

    第一个窍穴成功开启…第二条经脉成功打通…第三个窍穴成功开启…第四个窍穴…第五条经脉……

    楚灵均一边运转经脉图，一边召唤出自己的海灵铁臂枪虾，利用特殊手法把各种进化材料融化，然后一一送到铁臂枪虾体内。

    原本是虚影的铁臂枪虾，在楚灵均的特殊手法之下，缓慢吸收着这些进化材料。

    十分钟后。

    “轰！”

    一声震动，原本静坐闭眼的楚灵均猛地睁开眼睛，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴七个窍穴各自爆射出一道光柱，照亮整个房间。

    楚灵均身上气息暴涨，灵韵萦绕，一股强大的威严在楚灵均身上释放。

    身上的衣服也像是灌进了狂风，全部膨胀撑开。

    “呃，我这就晋级成功了？”一次就把经脉图运转成功，楚灵均有点发怔，不是说这个过程很难，拦住了很多人的吗？

    楚灵均也做好了至少运转十次才成功的准备，结果一次就成功了……

    不容楚灵均多想，此时他身前的海灵也正发生着剧烈变化。

    他身上的灵力犹如汹涌巨浪，一波波灌入到铁臂枪虾身体中。

    铁臂枪虾原本就巨大的右钳，此时膨胀开来，犹如发酵的面包，变得更大，更威武，更惊人！

    此前，铁臂枪虾身长2米，右钳将近1米。

    然此时，随着海量灵力灌入，铁臂枪虾的右钳缓缓变大，生长到了将近2米！

    碧蓝色的右钳硕大无比，晶莹剔透，仿佛由蓝宝石雕刻而成，同时在巨钳中间还多出来一个脸盆大小的黑色炮口。

    一看到这黑黝闪烁，散发着暴虐危险气息的炮口，楚灵均不由内心一紧，有一种直面人间凶器的颤栗感！

    铁臂枪虾的右钳武器生长到2米，但它的身体却是没有大多少，这使得它的身体比例看起来十分奇怪，像是一头蓝色大虾蜷缩、寄生在巨钳旁一样。

    “晋级成功了，我的铁臂枪虾，晋级成为【钢炮臂虾】了！”

    看着面前的蓝色大虾，楚灵均内心忍不住的狂喜，同时体内一股强大力量冒涌而出，强化着楚灵均的身体。

    楚灵均第一时间打开系统界面，立即看见自己的攻击力在飞快上涨，持续了一段时间之后才停下来。

    【攻击】：200

    【防御】：320

    【敏捷】：220

    【精神】：35

    此前，楚灵均的攻击力是156点，防御是300点，敏捷200点。

    而升级成功，楚灵均的攻击力涨了40多点，防御力增加20点，敏捷增加20点。

    这属于正常数值的涨幅，射手型御海师每一次晋级增加最多的属性是攻击力，而防御和敏捷增加的都不多。

    当然，一般刚突破到通脉境的射手型御海师，一般攻击力也就100点左右而已，而楚灵均达到了200点。

    一般通脉境射手型御海师，防御和敏捷也就在80点和90点，而楚灵均的防御达到320点，敏捷220点，全面碾压！

    晋级成功，钢炮臂虾反馈一道信息给楚灵均，那就是铁臂枪虾的【极速水枪】技能也跟着进化升级成为【水炮弹】技能。

    【水炮弹】：钢炮臂虾把灵力聚集到虾钳当中，然后压缩成为一颗威力强大的水炮弹射出。

    楚灵均心喜，从今天开始，他就不再是一个拥有鸟枪的男人，而是一个拥有大炮的男人！

    （感谢“散香烤鱼”打赏的5000起点币，感谢“紀元小天”打赏的100起点币，谢谢两位老板！前两天有些忙，所以更新耽误了，今天开始逐步恢复更新，更新时间是每天下午17点和24点。）

