
　　为了应对帝国极有可能的袭击，费曼王室请求雅顿联邦的援助。为此，杀戮部队派出了一整个小队，还有最近大名鼎鼎的“死枪维恩”。

　　最好的猎杀手同样也是最好的保护者。

　　苏墨已经到达了海拉尔城，之后的魔能小队也会在几天内到达。

　　别看雅顿联邦和暗月帝国的战场上魔能者不少，甚至组成一个个小队进行对抗和牵制。

　　其实是因为双方掌握了大量的黑水银资源还有娴熟的人工魔纹技术，这才能够工业化的生产魔能者，用于战争对抗和资源掠夺中。

　　而其他三个中等国家，只有少到可怜的黑水银资源，不完善的魔纹科技。只能少量生产魔能士兵，造价昂贵，得不偿失。

　　至于其他数百个小国就更惨了，一旦在他们国家境内发现了黑水银资源，必然会被两个大国掠夺争抢，然后给出一些补偿性奖励。

　　比如低关税通商啊，免费援助基础设施建设之类的。

　　其实这也是个大坑，一旦接受了这些援助措施，小国便会被大国绑上战车，同生共死。

　　所以，不管是费曼王国还是陶森特共和国，他们的魔能者数量都很少，一般都是天生的魔能者还有一些掌握粗浅技术的魔能世家。

　　普遍实力在一型魔能者到二型魔能者之间，这种小国的资源是根本不可能培养出镇压级怪物的。

　　一旦暗月帝国派遣刺杀小队进行袭击，比如猎犬部队这样的。

　　那别说是在这里读书的海瑟烟公主了，就算是陶森特共和国总统也会死得极其干脆。

　　费曼王室和雅顿联邦关系很亲近，联邦自然不能让费曼王室寒心，于是苏墨就这样被派过来了。

　　时间流逝，阳光渐渐变暗。洁白的云朵变成了琥珀色，暗红的霞光扩散到整片天宇。

　　许多学生在海拉尔综合学院的校门口来往。他们都注意到了坐在长椅上的那个大叔，戴着反光严重的眼镜，一动不动，气质冷峻。

　　灰白色的石板路上。

　　两个可爱的女生结伴而行，其中一个黑发黑眼，留着短发。另外一个金发碧眼，留着长发。都是难得一见的美人胚子。

　　“喂，温蒂，看见那边那个大叔了吗？”短发女孩突然跟同伴说道。

　　“什么呀，难道你喜欢这种类型的大叔？不过不得不说，这套风衣挺有型的。”

　　长发女孩用课本掩着嘴巴，明显用一种打趣的语气说道。

　　苏墨的五感很敏锐，尤其在喝了四瓶蓝光强化药剂之后。

　　他挑了挑眉，嘴角微微勾起。兑换狂猎风衣没亏啊……

　　【狂猎风衣】

　　产地：永动研究所

　　品质：稀有级+

　　类型：防具

　　简介：……

　　作用：1.蓝色级防御罩

　　2.蓝色级疾行回路

　　注：很拉风的一套风衣，它能让你变得更酷！

　　“谁说我喜欢这种类型的大叔了？我的意思是他看上去有些可怜啊，你没发现他是个盲人吗？”温蒂的语气有些抱怨。

　　“好像是唉，我们要不要……”

　　“别了，人家都转过来了，他肯定听到了。快走，上课要紧。”

　　两个女孩手牵手，快速消失在石板路的尽头。

　　苏墨僵硬的托了托暗瞳眼镜。

　　他发现了一个很重要的问题，暗瞳眼镜的镜片任何时间，任何地点都在反光，别人只能看到两个反光严重的白色镜片……

　　大概在下午6:00，又有一批学生结束了一天的课程，从教学楼出来，然后向校门口走过来。

　　其中一个女生非常显眼，或者说气质与旁人迥异，优雅脱俗。

　　女生穿着一身浅紫色长裙，微风吹过，裙袂飘飘，勾勒出修长婀娜的身材。

　　她长得很漂亮，同样也极有气质。深蓝色的长发系着发带，垂在右肩，琼鼻挺直，双眉斜飞入鬓。

　　尤其是那一双蓝宝石般的眼睛，没有一丝一毫的杂质，仅仅只有湖水般的幽深和冷静。

　　总而言之，这是一个极有冰山系御姐风范的女生，不……女人。

　　御姐走在最前面，后面是男生们炽热的目光，有纯纯的爱慕，也有浓浓的占有欲。

　　不过，没人敢实施以行动。毕竟双方的身份地位实在是差得太远了，也许其他王国来这里进修的王子才有资格吧……

　　“你好，我是海瑟烟·席琉提。”

　　女人站在苏墨的身前，一股淡淡的蔷薇花香环绕。这女人还喷了香水？不过挺好闻的。

　　没等他说话，海瑟烟便坐在了苏墨的左手边。

　　“海瑟烟公主，这是我的军官证，接下来的几个月，将由我和我的同伴保护你的安全。”

　　苏墨从怀中掏出一本军官证，里面夹着一张高级调令。

　　海瑟烟接过证件，细细翻看。毕竟关系到安全，这可马虎不得。

　　一股清风拂过，海瑟烟额前的发丝飘荡。斜斜的阳光照在她的完美侧颜上，真的很美。

　　又有一群刚出校门的男生忍不住驻足观望，倒不是因为脸蛋，而是那惊心动魄的身材。

　　海瑟烟的坐姿很正常，只是确实发育的不正常。完美的S型曲线，最是勾动小男生的心。

　　“唐·维恩上尉，接下来的日子就要拜托你们了。”

　　海瑟烟将军官证还给苏墨，然后微笑着说道。

　　表达善意，不做姿态，这个公主倒很通情达理。

　　其实所有王公贵族都不蠢，笼络人心是他们必不可少的手段。那种随意惩罚手下的脑残只是少数，这种人一般也爬不到高位。

　　“当然，我的其他同伴会在三天后到达海拉尔。”苏墨公事公办。

　　“好的，接下来的一些具体事项我的护卫会和你们协商。”天籁小说网

　　海瑟烟点点头，显然是对苏墨的第一印象非常良好。

　　性格沉稳、气质冷峻，这种人是最适合做保镖和杀手。

　　“走吧，去我的庄园。”海瑟烟站起身，指了指远处的黑色轿车。

　　苏墨早就发现了他们，一共有四辆车，十个人，其中五个是一型魔能者。这群人一直在学校边缘等待，或者说在执行任务。

　　可以肯定的是，海瑟烟的保护部队还不止这些。庄园里肯定有人留守，学校里应该也有人跟随。

　　不过这些都不关他的事，苏墨的任务是保护海瑟烟不死，只要达成这个目标就行了。

　　而他，很有自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，041 海瑟烟公主免费阅读。https://xs.23sk.com 