    第161章161.说出你的故事乐呵乐呵

    池鱼收拾完手术刀就出去了。

    她还要准备过两天为老爷子解最后一次毒。

    半边月是最难解的一种毒，她需要更加谨慎才行。

    出来门口就看到苏夜歌正在跟宝宝一起喂他的宠物。

    “你们俩干嘛呢？”

    池鱼笑着到了两人面前。

    苏夜歌正蹲在地上，一只手里拿着一块肉打算喂糖豆。

    雪狼正用它的嫩牙咬着他的衣衫拽着玩。

    糖果那只大蜘蛛则是在一旁的草地上静静的趴着。

    苏夜歌慌乱了一下，他还从未像今天这样失态过。

    苏家的家规甚严，不允许孩子养什么宠物，或者有什么不雅的行为。

    像今天蹲坐在草地上喂宠物，还任由那只小狼撕扯他的衣衫,在以前是从来没有过的事情。

    “鱼姑娘！见笑了！”

    苏夜歌起身优雅的整理好衣裳，合手一礼。

    温文尔雅说的就是他。

    “苏夜歌，你不会是以前没有跟小孩子玩过吧？”

    池鱼被他一本正经的样子逗笑了。

    这种大家公子，是时刻都要保持仪态仪容的，像今天这样放松的时刻应该很少吧？

    “没、没。”

    苏夜歌红着脸结巴道。

    池鱼哈哈一笑，她就猜到会是这样,一屁股蹲在地上抱起糖豆玩着,“跟我说你悲惨的童年，让我乐呵乐呵呗？”

    池鱼看得出这家伙是压抑太久了，如果没有一个宣泄的出口，很容易抑郁疯魔。

    苏夜歌看到她就这么大剌剌蹲在地上，一点都不像京都那些大家闺秀。

    忽然紧绷的心奇迹般的放松了下来。

    也跟着她一起坐在地上，他也想着把自己心中的不快找个人一吐为快。

    “好！我就跟你说说！”

    苏夜歌也不知道怎么了，竟然对她丝毫没有防备。

    苏夜歌望着远处即将下落的夕阳，思绪似乎是又回到了那个不美好的童年。

    苏夜歌小时候也很想跟小孩子们一起玩，每次都会遭到父亲的毒打。

    他的母亲也从来不会护着他，只会告诉他，他是苏家嫡孙，要变得优秀出色，只有这样他爹会多看他们母子两眼。

    他要做到很出色,才不会被那些庶子庶女们比下去。

    从五岁开始他就要学习如何管理家中生意，看许多的书籍，学许多的礼仪。

    礼仪一旦有一个动作不标准，都要从头来过，还要挨鞭子。

    穿衣服不能有一丝一毫的褶皱,不能有不合身的情况，一旦被发现就要抄家规。

    苏夜歌每一天的日子都是这样度过的，院外孩童的嬉闹让他向往，他都不敢去看一眼，因为分心就会被罚。

    他的好教养得到了各大长辈的赞赏，他也成为了长辈们口中别人家的孩子。

    这种拘束无聊的生活慢慢的成为了他的一个习惯。

    在家中他从不多说一句费话，也从不坏一寸规矩。

    就连走路都像是丈量好了一样，脚步一点都不能乱。

    对待父母也从来都是一板一眼，尊敬有加。

    这种日子也让他的性格发生了很多改变，他才二十三岁的年纪，心理年龄已经有七老八十了。

    凤明月本身就是一个不拘小节的，看到苏夜歌过的日子憋屈，总是忍不住调侃他。

    苏夜歌能有凤明月和莫白两个朋友，那简直就是奇迹。

    听完苏夜歌的话，池鱼有些同情这家伙了。

    明明跟凤明月是同年生，性格却天差地别。

    这两个极端是怎么成为好朋友的？

    “你这么古板，像个小老头，是怎么跟明月成为好朋友的？”

    池鱼很想知道，这两个家伙怎么会成为这么要好的朋友的？

    苏夜歌红着脸道：“是他救了我。”

    这些京都的贵族子弟,都会被送去白鹿书院学习。

    他们去学院的时候是同时去的，还在一个班级。

    苏夜歌就是夫子口中的好学生,凤明月则是那个被狗都嫌弃的人。

    凤明月在学院里整天被夫子追着打。

    两个极端本该在学院里相安无事,他做他的好学生，他做他的混世魔王。

    有一次他们学院假休准备回家，两人的马车也是一前一后赶往京都。

    偏偏遇到被刺杀的莫白，当时莫白已经浑身是伤。

    苏夜歌的马车走在前面，遭到了那些人的射杀，车夫身亡，几名护卫也都被杀死。

    就在那些杀手准备杀苏夜歌的时候，凤明月从后面马车里跑出来，对着那人就射了一箭，刺客当场毙命。

    凤明月上去拉着苏夜歌就跑，看到莫白也是跟他们一样大的孩子，两人就架着莫白开始逃命。

    三人都是十一二岁的少年，还带着一个伤势严重的，跑也跑不快。

    也幸好凤明月从小就被凤老爷子教导武艺和战术，在这个时候就派上了用场。

    凤明月带着两人躲在了一个不起眼的山洞里，自制了不少弓箭和陷阱，这才保住了三人的性命。

    三人待在山洞里，一直待了三天，一直到凤老爷子寻找而来，三人才脱险。

    从此以后，三人成了过命的朋友。

    长大后的三人一文一武一医。

    “哈哈哈哈！凤明月小时候还那么调皮吗？”

    “那家伙还能救你们，还真是不简单。”

    池鱼笑的捶地，凤明月那家伙原来也是混世魔王啊！

    “鱼姑娘，你别看他是个混世魔王，他是个很好的人，你一定好好对他。”

    “他从小到大其实吃了很多苦，他十岁就没有了父母，整个人的心都是冷的，我这次来看到他好似变了一个人，我当时都不敢相信。”

    苏夜歌望着眼前这个好似会发光的女子，心中也在为自己的兄弟开心。

    这样美好的女子，无论是受过多大创伤的人遇到，都会因为她而改变的吧？

    “我知道！”

    “苏夜歌，你有没有觉得把心里话说出来，心中好受了些？”

    池鱼没有再跟他继续讨论别的，她今天的本意就是想着开导这家伙。

    现在看来，开导的应该很成功吧？

    一个人把心中的事情说出来，那种压力就会一下子减轻的。

    “有啊！你刚才是故意的？”

    苏夜歌这才反应过来，她是在故意开解他。

    池鱼看着他呆萌的样子哈哈大笑，一本正经的人，突然出现这么一个呆萌的表情，真的让她忍不住想笑。

    这就是反差萌吧？

    “苏夜歌，我是看在以后我们是合作伙伴的份上开导你的！”

    池鱼很想笑，这样一个大帅哥竟然是一个老/干/部。

    这样一本正经的人，跟他相处起来一定很无趣。

    也不知道以后会是什么样的女子与他相守。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      后面的剧情会有些夸张，爽线为主。

    ?      至于会不会断更的问题，不必担心，会每天更新的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

