    巫观前，几人就着朝阳吃光了釜中的猪肉。

    对于符老不杀龟的提议，梁易倒是觉得或许可行。

    白毛龟能通人言，血液非常，死得总比活得强。

    至于他到时候送去，主人要杀要剐，那就不关他的事了。

    符老和辛小竹在院中说笑了一会，便告辞下山去了，临走前还特意邀请辛小竹改日去他家中做客。

    梁易和匡胤恒收拾了一下院落，便准备再次前往徐府拜访。

    ……

    青衣巷中，徐府门前，停了不少辆轺车。

    因为今日是徐老正式开堂授业的日子，府前颇为热闹，三三两两的士族登门拜访。

    他们皆是此前送过礼物之人，但今日来时，依旧带了贵重的礼物。

    门人将他们的礼物一一收下，邀请他们入内。

    徐府对面院落前，两名奴仆装扮，戴着竹笠的男子看着这幕不时窃语两句。

    不多时，梁易便带着匡胤恒和辛小竹来到了府邸门前。

    三人见到门前之景，心想拜访者果然络绎不绝，门人所言确实非假。

    在人群后面驻足了一会，他们便知今日原来是开堂授业之日。

    梁易见人差不多都进去了，这才提着白毛龟上前，对门人说道：“见过有礼，水云巫观梁易献上灵龟一只，恳请登门拜访。”

    门人早已认出了三人，他瞥了眼梁易手中的乌龟，暗暗诧异。

    那龟通体白色，壳上纹路清晰，便是凡夫俗子也知确实不凡。

    他心中知道，徐老见了此龟定当十分喜欢，理应是要放梁易进去。

    但他此前受过一人所托，万万不可放梁易进去，一时间颇有些为难。

    门人略微思索，心中有了计较。

    他接过梁易手中的白毛龟，说道：“龟我收下，尔等可回去等我通禀消息。”

    梁易一愣，急忙说道：“事态紧急，可否立刻通禀？”

    十五日之期，只余下两日，实在再耽搁不得。

    那门人本意是想收了梁易的礼，却不行通禀，将他打发了去，等到来问时，便说主人家不见。

    如今梁易要他立刻便去通禀，他自然不会答应。

    “恐怕不行，今日徐老开堂授业，来的全是前番通禀之人，你突然登门造访，实在有失礼数。”

    匡胤恒在旁边比梁易还着急，他见状，急忙说道：“只求让师兄一见主人家，匡胤恒拜谢！”

    辛小竹也求道：“是啊是啊，乌龟已经准备好了，就让师兄见见徐老吧。”

    门人神色一冷，说道：“客有先来后到，还请遵循礼数，三位回去等消息吧。”

    梁易听了，说道：“既然要我等回去等消息，可知我等住哪？”

    门人顿时语塞。

    梁易心思机敏，这门人不问住处，哪有通禀之意，分明是有意刁难，但一时间又不知哪里得罪了他。

    门人沉默了一会，但很快又喝道：“这涂川城内，我熟络的很，你住何处一打听便知，何必多言。”

    两番拜访，都吃了闭门羹，如今还被门人戏耍，梁易纵使泥人也有三分火。

    他心想既然这徐府如此难进，干脆立刻直接驾车赶往卫国都城，若速度快些，明日应该也可以赶到。

    何必再在这低三下四的求人？

    想到此，他便语气陡转，不再客气说道：“既然如此，那就不劳通禀。”

    他说完，便去拿门人手上的白毛龟。

    门人见到他要拿龟，急忙朝后一躲。

    “你这是何意？”梁易脸色一沉。

    “送出的礼，岂有收回之意？”门人说道。

    原来他见这白毛龟不凡，便想亲自献给徐老，届时问及便说是自己在河中抓的，以博取嘉奖，哪里容梁易收回。

    梁易见到他这等嘴脸，可谓气极而笑。

    “你这看门的狗，不仅不通报便罢了，还想侵吞礼物？我要是你家主人，非得把你狗腿打断不可。”

    门人没想到他竟然敢出言羞辱，他虽然替人看门护院，但往日那些高高在上的士族，一旦要登门造访，哪个不是客客气气。

    他正想发作，前方猛然传来一声怒喝。

    “说得好，此等门人，如若不打断腿留着便是祸害！”

    众人察觉到声音是从身后传来，急忙转过身。

    只见对面府邸前，两名奴仆装扮的人走来。

    正疑惑间，两人摘下头上的斗笠，显露出外貌，竟然是两位须发皆白的老者。

    “符老！”

    “徐老！”

    两道惊叫，在场众人无不大惊。

    符老来到梁易三人身边，笑道：“三位小友，稍许不见啊。”

    辛小竹忍不住问道：“符伯伯，你怎么会在这？”

    符老呵呵直笑：“我今日本来就要来这府中做客，只不过刚刚待在对门，和老友看了一通好戏。”

    梁易听闻，看向那长须老者，惊疑道：“莫非？”

    符老点点头：“他便是徐府的主人，卫国都城司天台巫祝。”

    长须老者精神矍铄，面色红润，一副仙风道骨的模样，听到符老介绍自己，微微行礼道：“老朽正是徐乙。”

    三人急忙回礼，心中却纳闷他怎么穿着奴仆的服饰。

    符老在旁见到三人神情，顿时说道：“你三人定然在想，这主人家怎会穿着奴仆衣物……”

    原来，符老先行下山，入得徐府，和老友徐乙谈到此前梁易被拒之事，徐乙听了大怒，得知梁易稍后会再来，便想看看门人又有何做派。

    于是两人换了府中奴仆衣物，戴上斗笠，从侧门而出，来到府邸对面观望。

    刚刚门人的所作所为皆被徐乙瞧在眼里，可谓令他气血冲头，觉得门风丢尽，实在无颜见人。

    如今他站在门人门前，一脸失望，说道：“我此番回来，曾提及要提携后辈，此人既言明自己是巫祝之身，你如何还阻他？再者徐府何时说了登门拜访者，需士族之身，又或需送重礼？”

    门人趴在地上，用头撞地：“小人错了，是小人擅作主张！”

    徐乙微微摇头，说道：“如今我以士族之身向你问罪，你自然是俯首认罪，而刚刚此人以礼相询，你却漫不经心。

    事后他见入不得府中，不过便想拿回所送之物，而你竟敢拒不奉还，此时，我出来稍加呵斥，你便抢地，可知实乃见风使舵心口不一之辈，即便是面上认错，想来心中也并不服气。”

    门人被他看破心思，额头冒汗，实在不知该如何作答。

    “你自行收拾行装，离了这徐府吧。”徐乙抬头，不想再看此人。

    门人疯狂求饶，他乃平民出生，好不容易在内城士族之家谋了个差位，如今就要丢了，心中悔恨无比。

    徐乙却是理也不理，捡起地上的白毛龟，递给梁易，略显愧疚说道：“让小友见笑了，今日无需送礼，不论尊卑，只需对巫祝之道有所志趣，便可入府。”

    他说完，便亲自带头请三人入府，十分有礼，与门人的态度天壤之别。

