    那一刻，宋世诚的神情活像见了鬼。

    反派逆袭系统已经被他翻来覆去的研究了好几天，但从未正式启动过，这一回，还是第一次任务布！

    不过，他的震惊情绪，更多来自于任务的内容。

    “挽留叶文胜？难不成叶文胜要走？”

    宋世诚心里一动，再看叶文胜失望落寞的眼神，宋世诚就隐隐猜到，叶文胜可能真是对自家和集团心灰意冷，打算离职了！

    毕竟，他追随效劳了几十年的宋老爹已经离世，接掌集团大权的季静，似乎对他也不是很器重信任，至于自己……呵，再忠的忠臣，怕是也没几个愿意伺候这么一位只会吃喝玩乐的败家子吧。

    再结合如今风华集团内忧外患的境况，叶文胜想走，确实在情理之中。

    或许他先前还在犹豫，但在季静此刻的质问和苛责之下，却是彻底死心了。

    但季静可不管这么多，她的眼中只有儿子，谁敢跟她儿子作对，她第一个不会放过。

    而现在，叶文胜的侄子叶天，将她儿子打成重伤，即便已经被警方拘捕了，可仍难消她的心头之恨，于是迁怒在了叶文胜的头上。

    正当季静要逼叶文胜表态怎么报复罪魁祸，宋世诚忽然动了。

    “叶叔叔，您快别这样，我可担待不起啊。”宋世诚一边将叶文胜的腰身扶直，一边诚恳道：“您是我的长辈，还是跟着我爸一起白手起家打江山的功臣，要是我爸在天有灵，看到您受这份委屈，非降下一道雷劈死我不可。”

    叶文胜的身体在宋世诚碰到自己时就僵住了，再听到这些话，又抖动了两下，抬起脸，难以置信的望着这纨绔公子哥。

    季静也看呆了，知子莫若母，她却不知道儿子还有如此善解人意、宽宏大量的一面，按照以往的路数，没等自己问责，这孩子就该跟自己大诉委屈、然后冲叶文胜大雷霆了，很可能还要叫嚣着除掉死对头。

    可现在，他却像没事人一样，反而主动谅解叶文胜，这……该不会真把脑袋摔坏了吧？

    “儿子，你的意思是……”

    “妈，我的意思是，这事就到此为止吧。”

    宋世诚很淡然的说道：“毕竟这次冲突，归根究底，是我先挑衅动手，而叶天也将受到法律的制裁，冤有头债有主，我们没理由再将责任推到叶叔叔的头上了。”

    在季静目瞪口呆的目光下，宋世诚又转头道：“叶叔，我妈也是太紧张我了，加上这段时间，家里和集团的变故太多，心情难免不好，您多担待啊，有什么不对的地方，我跟您道歉。”

    见宋世诚要弯腰致歉，叶文胜赶忙拦住，“别别，使不得啊，宋少，我追随了你父亲几十年，他和夫人都待我不薄，我怎么可能因为这点小事耿耿于怀呢？”

    “那我就放心了。”宋世诚笑吟吟道：“说好了，这件事，就这么翻篇了，以后大家都别再提，叶叔你为我们家鞍前马后了几十年，这份情义，我们都记在心里，我更是将您当亲人长辈一样看待，又怎么能因为这点事心生芥蒂呢？”

    这话实属瞎掰，谁不清楚平时宋世诚根本没把叶文胜放在眼里，更别说尊敬了，在宋大公子的心里，叶文胜就是给他家卖命的狗。

    可叶文胜听着，却是五味杂陈，不由想起了和宋家风雨同舟的几十年岁月。

    可以说，集团上下，就属他对宋家的感情是最深厚质朴的！

    “虽然叶天是您的远房亲戚，但其实我知道你俩关系也就一般，当初您之所以推荐他进医院，也是念在宗族的情分，又看他有些真才实学，才动了恻隐之心，我相信，在理智和感情之间，叶叔一定能做出明智的抉择。”

    宋世诚很深明大义的说道。

    这就是小说作者的优势了，对一切人物关系了若指掌。

    “放心吧，宋少，我知道该怎么做的。”

    叶文胜点头叹息道，虽然不清楚这纨绔公子怎么变得有些不寻常了，可是，这份嘴上的信任，仍让他很暖心，乃至，离开的念头也开始动摇了。

    “儿子，需不需要我再叫医生来给你检查一下？”

    季静忍不住问了一句，只觉得儿子相当反常，似乎从受伤醒来后就这样了。

    “妈，我的脑袋好得很，而且比以前还要清醒。我知道，我以前确实太不懂事了，成天胡作非为，给您和爸惹麻烦，现在我们家接连出事，我绝对难辞其咎……”

    宋世诚的脑袋略微一动，就想起了许多都市文里，纨绔公子哥重生后对亲人们表的悔悟誓言，当下直接信手拈来：“这几天躺在病床上，我时常在想，如果自己凡事都留一线，不干得那么偏激，可能许多祸事都能避免的。”

    季静听得痴了，一方面是惊讶于儿子脱胎换骨的变化，另一方面，又勾起了对亡夫的感慨。

    想当初，丈夫如果不是故意拖欠那些工地工人的血汗钱，进而将他们逼到绝路上，也不至于命丧枪下！

    可惜没有如果，事已至此，季静只盼着儿子能避免重蹈覆辙。

    “儿子，你……你真的是长大了。”

    季静既欣慰又感伤，转瞬，再次泪流满面。

    宋世诚再次给她擦拭起来，劝慰道：“都过去了，妈，咱们要往前看，接下来，我和叶叔都会陪你共渡难关，将集团重新挽回正轨的！”

    叶文胜闻言，脸上浮现一丝挣扎的情绪。

    宋世诚一直等到母亲情绪重新稳定下来了，才开口道：“妈，我还有些事，想单独跟叶叔聊聊，要不您先在外面等着。”

    季静瞪了瞪腥红的眼睛，困惑的看看两人，最终还是点头同意了。

    等母亲带上门出去了，宋世诚悄悄叹了口气。

    他之所以要这么表态，一方面固然是要安抚叶文胜，另一方面，则是没法现在就对原主角叶天赶尽杀绝。

    倒不是他不舍得毁掉亲手塑造的主角，毕竟以两人的对立关系，接下来必然是不死不休的局面，谁妇人之仁，谁死翘翘。

    可惜，这一次要对付叶天，却不是好时机。

    根据他的大纲思路，叶天即便被捕，估计过不久，也会被释放出来了，自己再怎么上蹿下跳，也奈何不了人家。