    “你们想做个好人，你们想洗白。这我能理解。毕竟赚够了钱，总该享受生活才是。”

    王霄用同情的目光看着王寅“可人在做，天在看。你们劫掠，你们屠戮，你们放火烧屋。总不能一句我想做个好人就抹掉吧？”

    起身蹲在地上，将手中的琉璃球放下一推。

    琉璃球滴溜溜的滚到了王寅的脚下“东西很好，可惜染着血。带回去吧，我现在不能要。”

    王寅下意识的说“现在？”

    “等到战后，这就是我的战利品。那个时候拿了才是名正言顺。”

    王寅气的额头青筋凸起“安抚使这是吃定我们了？既然如此，那就拼个鱼死网破好了！”

    王霄悠悠然的说“那得看是什么鱼，还得看是什么网。合成纤维加工的渔网，鲸鱼都挣不破。”

    王寅气愤的转身离开。

    看着他的背影，王霄站起身来打了个哈欠“放下屠刀，立地成佛。可佛哪有那么容易做的。西天取经九九八十一难，成佛的又有几个。”

    接下来的日子里，王霄加强了封锁线，同时继续瓦解军心。

    方腊军也曾试图反杀，可他们派出的人手不是被击溃，就是干脆直接阵前投降。

    每到夜幕降临，就会有大批方腊军趁着夜色逃亡投降。有时候甚至是整队整营的跑。

    这种接近崩溃的状态下，方腊军被不断压缩，最后被压迫封锁在了梓桐峒一带。

    “别拦我！让我杀了他！”

    举着禅杖的邓元觉呼喝推搡拦着自己的王寅等人，指着宋江破口大骂“都是你这个龟孙出的臭主意！说什么把老弱妇孺扔出去消耗官军军粮，到时候官军不战自退。可现在官军的军粮没被吃光，咱们的人都跑光了！”

    宋江黑着脸一言不发，实际上他的脸一直都是黑的。

    “够了。”接替方腊出任头领的方亳喊了一嗓子“这事是我们一起决定的。当时没人能想到那武二郎如此阴险狡诈。现在也不能全都怪在宋公明的身上。”

    宋江感激涕零的向着方亳行礼道谢。心底却是在破口大骂你们这群混蛋，不就是欺负我无兵无势吗？若是没有那武二郎，老子受了招安现在就带兵灭了你们！

    “现在兵卒剩下不过数千，四周出路也都被那武二郎封死。再这么下去那就是坐以待毙。必须得想个办法才行。”

    “能有什么办法！那帮子老头婆娘整日里在外面喊这个叫那个的，现在人人都想投降。”

    “那就降了吧。”

    方亳的话让众人陡然一惊。

    “已经没办法打了。”方亳痛苦的闭上眼睛“降了吧。”

    “可那武二郎是要我们死啊！”

    方亳睁开眼睛，起身来到不远处抱起了一个懵懂无知的孩童，目光之中满是怜惜“我们可以死，但是孩子总要活下去。我们方家，不能就此死绝种。”

    王寅再次来到了王霄的帅帐。这次他的神色满是悲壮，带着一股沉沉的死气。

    “我等愿意受死，只求安抚使放过我等妻儿老小。”

    王霄摸摸鼻子“理由？”

    王寅用目光示意王霄身边诸将。

    “无需如此。他们都是我的心腹之人，有什么话都可以听。”王霄借着机会浪费些口水，收揽一波人心。

    众将纷纷露出感激之色，做昂首挺胸状。

    “我等愿意将圣公所收集的财货交予大人。”

    王霄笑了起来，这才是他最想要的东西。

    承平百余年的江南六州五十二县，方腊在这些地方收刮的财富极为惊人。

    只要能够得到这笔财货，王霄就有了伐燕的资本。

    无论是征兵练兵还是购买物资，所有的一切都离不开钱粮二字。

    有了这笔财富，王霄去燕云就有了底气。

    “凡是手上染过血的，都不能免罪。”王霄摆弄着手指“至于其他人，驾船出海，爱去哪去哪儿。以后不许再回来。”

    王寅行大礼叩首“谢大人。”

    王霄以为这事就这么定了，没想到王寅跟着又开口了“大人，我等还有一个不情之请。”

    “说说看。”

    王寅重重叩首“大人，我等自负武勇，不甘心死在微末小吏之手。我等愿与将军麾下猛将决一死战，身死沙场，死而无怨！”

    王霄皱起眉头“你是不是搞错了什么。你们是失败者，没权利提要求。”

    “诸位将军莫不是胆怯不敢应战？”

    梁山头领与方腊的下场让方亳等人不寒而栗。

    比起被押解汴梁城，挨上几千刀而死，他们宁愿在正面对决的时候战死。

    王霄洒然一笑，环顾四周“人家用激将法了，你们吃不吃？”

    韩世忠当即上前一步“不过是一群冢中枯骨，还敢大言不惭。末将愿意应战。”

    有人开了头，其他的军将们自然不能在这个时候落了面子。要知道军中可是最讲究勇气与豪迈的。

    众将纷纷拍着胸脯，大喊大叫的同意应战。

    王霄拍着扶手起身“既然如此，那就允了你们。三天之后，就在梓桐峒的石涧送你们上路！”

    方腊军残部投降了。所有士卒都被收编整顿。

    手上染过血的，直接在山林之中处置掉。罪不至死的，打入力士营做炮灰。真正清白的，发放一份钱粮允许带着家人回家。

    不过在这些人被放走之前，王霄安排了人去劝说他们。

    大意就是，你们的家园都被毁了。现在回家一无房二无田的，难道要一家老小都等着饿死不成？

    捧日军现在正在扩招，这可是上等禁军哦，待遇优厚还有一大笔的安家费。这种百年难得一件的好事情便宜你们了，赶快过来报名吧。过了这个村那就没这个店了。

    方腊起事的时候打到哪儿就放火放到哪。这些俘虏们绝大部分都没了家。

    而且因为方腊攻占各处衙门，焚烧大量户籍资料与地契等等文档，他们的田地也成了不明状态。

    现在回家，没地方住不说，还要去衙门里想办法把原本属于自己的田地要回来。

    自古以来，哪个衙门是好进的？

    他们这些曾经从贼的人，几乎不可能要回原本属于自己的田地。

    若是进了捧日军，不但能有一大笔的安家费修葺房舍购买粮种养活家人。而且凭借着王霄的赫赫威名，哪个衙门口也不敢为难他们。

    这些事被挑明了一说，数万有过战场经验的青壮几乎都入了王霄的麾下。

    此时此刻，王霄麾下能战士卒已经超过了五万之众！

    这么多的人马还不吃空饷，开销自然是巨大的。不过王霄这次下江南，从杭州城里狠狠收获了一笔，要不了多久就能得到方腊席卷而来的巨额财富。养着他们妥妥有余。

    三天之后，梓桐峒的石涧内。两帮人马相对而立。

    马背上的王霄抬手遮着额前看了眼天色“行了，开始吧。早死早投胎。”

    王霄对于对面的那些满脸悲壮之色的人并无丝毫的怜悯。

    方腊所部横行江南，所作所为比起梁山巨寇来说有过之而无不及。

    这些人，每个人的手上都沾满了血。

    “佛爷邓元觉在此！”举着禅杖的邓元觉怒吼着冲了出来“哪个狗贼前来受死！”

    王霄还没有说话，这边韩世忠就已经策马冲了出去。

    没错，韩世忠是骑马的，而邓元觉是步行。

    看到这一幕，王霄就已经知道了最后的结果。

    招了招手，唤来了扈成“宋江那厮，哪里去了？”

    “据王寅说，那宋江在他们决定投降之后就不知所踪。估摸着是趁乱跑了，就连他老子宋太公都没带。将军无需担心，我军封锁线严密，一只苍蝇也别想飞出去。”

    王霄点点头，没有再继续追问。

    想跑，哪有那么容易。

    这边说话的功夫，那边韩世忠与邓元觉的战斗已经宣告结束。

    步行的与骑马的打仗，韩世忠还会射箭。结果自然是韩世忠搞定了邓元觉。

    这个酷似鲁智深的猛男，空有一身的力气却是连施展的机会都没有。

    随后那边成贵，邬福，徐方等人接连出场。而王霄这边祝彪，扈成等人也是纷纷应战。结果都是王霄这边打赢了。

    等到号称小养由基的庞万春出来，王霄这才来了兴趣。

    “这个我来！”

    王霄与庞万春相距三十步相对而立。

    看到王霄抽出来的是铁箭，庞万春心头猛然一紧。

    片刻的安静之后，两人几乎同时张弓搭箭，齐齐向着对方射了一箭。

    两边的箭速都是极快，不过是一个眨眼的功夫就分出了胜负。

    王霄的铁箭正面射穿了庞万春的木箭，之后力道不减贯穿了庞万春的喉咙。

    庞万春倒地的时候，手中还扣着三支连珠箭。

    他想着铁箭沉重肯定速度慢，第一箭射偏铁箭之后就可以连珠箭紧跟而上将王霄射落马下。

    只可惜，想法是不错。但是现实却是打了脸。

    王霄射出的铁箭不但势大力沉而且速度极快，轻松结果了庞万春。

    “跟我比箭？不是我瞧不起你，你还早了二十年。”

    王霄伸手指着王寅，石宝，方貌等人“别浪费时间了，你们一起上！”

    王寅等人先是惊讶，随即就是无法抑制的愤怒。

    是，我们承认你是天下罕有的顶尖猛将。可我们也不差啊！

    你这一口气想要单挑我们好几个猛男，瞧不起人呐。

    上了火的几人纷纷怒喝，策马持刃冲了上来。

    王霄深吸口气，他的脸上闪过一抹紫色光晕。

