    “作为穿越者，你的随身老爷爷还没出现啊。”曹亚道。

    “你知道穿越者的意思？”萧炎豆豆眼。

    “不然呢？”曹亚眉毛一挑，似笑非笑，说道，“这个世界，比你了解的，可要大多了。”

    萧炎连连点头，他认为曹亚说的是斗气大陆，或许有些洞天福地异世界之类。

    其实曹亚指的是这无穷位面，包括那诸多位面中心的大千世界，历代斗帝，都是飞升去了大千世界。

    至于萧炎穿越前的地球，曹亚也不知是哪一个地球。

    毕竟诸天万界，地球太多了。

    “敢问前辈名讳？”萧炎躬身道。

    “曹亚。”曹亚手指一点，萧炎手上的黑色古朴戒指，立刻从萧炎手上滚落，飘在半空。

    “你干什么？还给我？”萧炎眼睛一下子红了，那是他母亲留下来的遗物，素来视为珍宝。

    毕竟萧炎说是穿越者，其实更像是转世重生，是从婴儿开始，被其爹娘一把屎一把尿带大的，不过其母亲早逝，让得萧炎悲戚不已，子欲养而亲不待。

    曹亚动念，斗气滚滚而来，淹没了那枚戒指，萧炎三段斗之力的修为，压根无法接近。

    “别急，我不要你这东西，只是让里边的人出来。”曹亚说道。

    看了看萧炎，笑道：

    “我想，你也不希望，自己一直是个废柴吧？特别是曾经还是个斗气修炼的天才。”

    萧炎一怔。

    “前辈，你的意思，我修为的倒退，与这戒指有关？”萧炎惊道，而后连连摇头，一脸不信，说道，“不可能！这是母亲留给我的东西，娘绝对不会害我的！”

    在萧炎眼中，导致他修为倒退，三年来受尽嘲弄与白眼的罪魁祸首，不管到底是什么，都绝对不可能与逝去的母亲有关。

    “谁告诉你这是害你的东西？”曹亚反问道。

    “让我修为倒退，受尽白眼，这不是害我？难道还是帮我不成？”萧炎满脸的不可思议。

    “小娃娃，我也无奈啊，不过，你的隐忍力与心智，比三年前，是大有提升的吧？”

    突然，那戒指中有个苍老的声音传出，而后天地间的能量消散，在萧炎震撼的目光中，从那戒指之中，竟是飘出了一道透明苍老人影。

    “这……”萧炎震惊了一瞬间，而后猛地暴怒了起来，“槽！劳资三年来受的嘲弄，都是你个老头子捣鬼？！卧槽！”

    萧炎几乎跳脚，就要一拳打过去，但见着那是个老头子，最后还是收住手，不过眼中的怒火，却是要把此人烧为灰烬一般。

    “我也被逼无奈啊，小娃娃，不过三年来吸收你的斗之气，我会补偿你的。”老人叹了口气道。

    而后他看向边上的曹亚，脸色一肃，拱手道：

    “药尘见过前辈，多谢曹前辈搭救之恩。”

    药尘虽然只剩一缕残魂，但作为炼药师，其灵魂力是非常强大的，哪怕损耗九成九了，剩下的一丝，也足以让他感知旁人的强弱。

    可在曹亚身上，他就像三段斗之力的萧炎一般，啥也没有感知到，完全就是虚无，如果不是眼睛看到，直接就会认为那个地方没有任何东西存在。

    而实际上，曹亚安安稳稳站着。

    这一点，就足以证明曹亚的可怕，在药尘想来，这位自称曹亚的青衫前辈，怕不是斗圣级别的强者？

    要知道，药尘巅峰时期，可是斗尊的最巅峰，差一丝就要成为半圣的存在。

    即便现在虎落平阳，仅有残魂而已，但其眼界、其感知，却是没发生变化的。

    何况他能提前一段时间从戒指里出来，也是靠着这位前辈凝聚天地能量，助他稳固神魂，否则还得继续在戒指里呆着，吸收萧炎这个小家伙幸幸苦苦修练出来的斗气。

    所以药尘才说无奈，这也的确是没有办法，不如此，他就得在戒指之中直到枯死了。

    “不用谢，我帮你，也有要求。”曹亚摆摆手。

    “补偿个锤子……”边上，萧炎则愤愤道。

    “小家伙，你放心，吸收了你三年的斗气，让你吃够了苦头，受尽嘲弄，嘿嘿，老夫一定给你意想不到的回报！”药尘含糊一笑。

    不过看着曹亚的时候，就不敢有任何的含糊了，正色道：

    “前辈请讲，只要药尘能办到，绝对不推辞，想当年，老夫……”

    说着卡了壳，他苦笑了一声，神情颇为的酸涩，沦落到了今天这地步，还有什么值得夸耀的呢？

    “我要那部功法，还有一丝骨灵冷火。”曹亚言简意赅，这便是他的目标。

    萧炎旁听，眨眨眼，心中忽地一动。

    让曹亚前辈这种大人物都渴求的功法，会是什么等阶？反正肯定不可能是黄阶……玄阶？还是地阶……

    萧炎最高只敢想地阶，天阶那是怎么都不敢去想的，对现在的萧炎而言，那超出他想象的极限了。

    斗气大陆功法分级，是天地玄黄，黄阶最低，天阶最高。

    乌坦城这种小地方，就基本都是黄阶功法斗技，有部玄阶功法斗技，那都是一方势力的压箱底的宝贝。

    不管是玄阶，还是地阶……如果我能得到……

    萧炎舔了舔嘴唇，目中有种火热之意。

    他本是斗气修炼的天才，三年来无故修为倒退，现在明白，是这名为药尘的老人捣鬼，没了药尘捣乱，萧炎自信，以他目下的心性，绝对是能比三年前更强！

    而如果能获得那部至少玄阶以上的功法……

    萧炎觉得，他都敢去奢望斗王了。

    大斗师、斗灵，绝对不是我的极限！

    萧炎还是挺保守的，只到斗王级别，斗皇都没去思考。

    “你是说《焚诀》么？”药尘迟疑了下，最终确定曹亚口中的那部功法，到底指的是什么。

    斗圣级别的强者，一般点的功法斗技，大概也看不上眼。

    而药尘所拥有的所有功法斗技中，最为特殊的，毫无疑问，便是那部《焚诀》了。

    “嗯。”曹亚点点头，《焚诀》是他最大目标，骨灵冷火其次。

    “前辈大恩，药尘本该回报，《焚诀》自当双手奉上，让前辈一观，只是那骨灵冷火……”药尘咬了咬牙，“既然前辈需要，在下自无二话，定当奉上！”

    萧炎有些懵，看样子，那什么骨灵冷火，比之那部名为《焚诀》的功法，更为的珍贵？

    不过萧炎也知道，依靠三年来的付出，哪怕是无意识的，但获得《焚诀》，却仍是大有可能之事，毕竟功法斗技不同于其他，是可以摘抄多份，无数人习练的。

    而那骨灵冷火，既然被这位曹亚前辈看重，大概不管药尘怎么想，都是得交出去了。

    萧炎看得出来，这位曹亚前辈，当是极为可怕的人物，令得这戒指中的老人药尘敬畏。

    “我说了，只要一丝骨灵冷火。”曹亚淡淡道，纠正药尘话中错误。

