    第9章庆功宴

    皇上和苏大将军还没有到，底下还有一些官员和家眷。

    晴雪给她斟茶，又小声地道：“奴婢看到了老爷同夫人，就在娘娘的侧下方第二个位置。”

    苏大将军的庆功宴，苏府的家眷自然会在场。

    苏轻轻朝着晴雪说的方向望去，果然，正巧与苏老爷和苏夫人的视线相撞。

    虽然隔得距离较远，但他们的表情还是清晰地落在了她的眼里。

    这是苏轻轻第一次见到苏老爷和苏夫人，怕被他们看出自己的不同，忙朝他们笑了笑。

    苏大将军还没有娶妻，苏家的家眷不多，也就两个人，其他的庶子庶女，是无法出席的。

    此时，众嫔妃已落座，只剩下两个位置。

    太后娘娘还在青云寺祈福，没有回京，所以并没有参加今晚的庆功宴。

    因着一直喝茶，苏轻轻的打嗝也压了下去，灌一肚子的水。

    门外传来尖细的声音：“皇上驾到！”

    皇上来了！

    一众人立即起身迎驾。

    苏轻轻急急忙忙跪下，连头都不敢抬。

    “都平身吧。”随着皇上威严的嗓音响起，众嫔妃这才起来。

    齐淮一坐定，就朝着下方的人道：“今日是庆功宴，大家尽管吃尽兴就是，不必拘谨。”

    众人道谢，这才回到自己的位置。

    苏轻轻全程垂着小脑袋，腿软得厉害，被晴雪扶着，颤巍巍地坐了回去，整个人都有些坐立难安。

    但她知道自个这样不行，苏贵妃可不是软弱无能的主，只好硬着头皮抬头。

    好在没人注意她，苏轻轻稍稍放下心。

    宴会已然开始，一群舞姬鱼贯而入，在大殿里跳起了曼妙的舞蹈，那腰肢扭动间，裙裾飞扬，一阵浓郁的香风飘过，让人忍不住想要伸长脖子去闻一闻。

    众人皆被吸引住，苏轻轻圆溜溜的眼睛转啊转，看那舞姬的腰肢，又偷偷瞥一眼底下的苏大将军。

    苏子飞正和人敬酒，他人长得高大，大抵是整日在边关生活习惯了，他皮肤黝黑，举止豪迈，说话爽利，颇有将领风范。

    苏轻轻刚想转移视线，不料对上了苏子飞投来的视线。

    她的心突地狂跳了两下，故作镇定，举起茶杯，隔空与苏子飞轻轻碰了一下，当是祝贺他的意思。

    苏子飞也回敬她。

    此番举动落在齐淮眼内，他笑了笑，黑眸看向苏轻轻：“爱妃怎不动筷？可是不舒服？”

    闻言，举着茶杯的苏轻轻手抖了抖，小脸顿时紧张得爆红，差点儿把茶杯掉在地上。

    所有人的目光都集中在苏轻轻的身上，她如芒在身。

    苏轻轻一颗心砰砰直跳，垂下的那只手绞着衣襟，强迫自己对上皇上的眼睛，“回皇上，臣妾没有不舒服。”

    这是苏轻轻第一次见到皇上的真人，他比画卷上还要平易近人，明明是帝皇，但身上并没有带着那种强烈的压迫感。

    看起来像是一名儒雅的书生，他的眼神温润，嘴角挂着淡淡的笑容，仿佛能够融化人心一般。

    但是，他眼眸深处的睿智却又让苏轻轻心悸，他像是能够洞察人的心事一样，让她浑身发毛，想逃避他的视线。

    (本章完)

