    　　对于太尹喜这样的大礼，李七夜只不过是淡淡地说道：“你想多了，我并不是什么庇护仙统界的人，更不是为仙统界谋求福祉，我只不过是路过的人而已。仅仅是对天堑的构架有喜欢，琢磨一番，看出一些破绽而已。”

    　　太尹喜心里面剧震，他作为天雄关的关守，把守天雄关很久了，对于天堑他可以说是了如指掌，但是，强大如他了，对于这些破绽都无法一一摸清。

    　　然而，李七夜只不过是过客而已，在天堑上一走，便知道了天堑的破绽，那是多么恐怖的事情。

    　　太尹喜久居天雄关，他心里面十分清楚天堑的强大，不要说是一般的强者了，就是再强大的始祖，一旦天堑打开之时，都不见得能攻破天堑。

    　　天堑虽然不知道出于谁人之手，但是，它的奥妙，不是世间一般强者所能参悟的，就算是惊艳无比的始祖，都不见得能窥得天堑的全貌。

    　　正是如此，太尹喜深知天堑的可怕，他也知道以他这样的实力，今生只怕是无能窥得天堑的全貌了。

    　　但是，现在李七夜却能把天堑的所有破绽详尽地列出来，一一提出了解决方案，这样的实力，不要说是他，或者金光上师，只怕当今仙统界都不见得有人能做到。

    　　而李七夜却是做到了，这是多么可怕、多么恐怖的实力。

    　　想到这一点，太尹喜不由为之冷汗涔涔。正如惠清璇刚才所说的，如果李七夜真的有所图谋，只怕他区区的天堑军团，只怕他们所依赖的天堑，根本就是挡不住李七夜。

    　　若是他真的有所图谋，李七夜也一样能摧毁天堑。

    　　难怪惠清璇会说，李七夜向他借虎符，那已经是抱着善意而来的，如果他真的想要什么，直接摧毁天堑，他所想要的东西，那还不一样能得到？

    　　现在李七夜如此大费周章前来向他借虎符，那的的确确是一番的诚意，也是一番的善意，他并不想把天堑摧毁掉而已。

    　　“公子乃是神人——”太尹喜再向李七夜大拜，恭敬地说道：“尹喜愚昧，今日得公子提醒，乃是尹喜之大幸也……”

    　　李七夜受了太尹喜的大礼，淡淡地说道：“你还是抓紧补好这些破绽吧，时间不等人，该来的终究会来的。”

    　　“真的是大灾难要来了吗？”太尹喜听到这话，心头不由为之一紧，忙是说道。

    　　事实上，难于灾难来临，太尹喜心里面已经有所准备，也有所想了，但是，他在心里面依然有着一点点的侥幸，他希望在此之前所发生的一切，那只不过是巧合而已。

    　　“没错，该来的，终究会来，谁都逃不掉。”李七夜淡淡地说道。

    　　“天灾，真的要来了。”太尹喜不由喃喃地说道，在这个时候，他心里面都不由沉重起来，因为真的有天灾降下，只怕他们天雄关首当其冲。

    　　“天灾？”李七夜不由笑了起来，摇了摇头，说道：“没有什么天灾，在三仙界，已经是世间最安全的地方之一了，贼老天想降下天灾，都没有那么容易的事情。灾难，不是什么天灾，那是人祸！”

    　　“人祸——”太尹喜不由抽了一口冷气，脸色不由为之一变，下意识地，他都不由向不渡海望去，心里面为之一震，说道：“公子的意思，有故人归来——”

    　　太尹喜的实力已经是很强悍了，作为至尊长存的他，可以媲美于始祖，比如说万统级的始祖，乃至是帝统级的始祖。

    　　强到这种程度的他，看得更远，知道的东西也更多，所以当李七夜一说到“人祸”之时，他心里面也不由为之毛骨悚然。

    　　在这个时候，太尹喜也不由浮想联翩，想到了一些传说。

    　　“故人归来——”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“似故人，非故人，到时候，谁还敢说故人！”

    　　“似故人，非故人。”太尹喜不由喃喃地说道。

    　　“李公子所说皆是道理。”此时惠清璇也徐徐对太尹喜说道：“一旦发生事情，天雄关必是首当其冲，这一点尹大人心里面也很清楚，所以，尹大人应该抓紧修好破绽，以做好兵临城下的准备。”

    　　惠清璇如此提醒，太尹喜不由再看了看李七夜的图纸，苦笑了一下，说道：“天女，此只怕不易，天堑之浩大，世间没有什么可以与之相比。虽然这破绽看起来小，那只是以天堑而言，每一个破绽，想修补好，那是需要海量的资源和人力，需要大量的神金、仙石，需要众多的强者联手融炼。若凭天堑军团，只怕是需要漫长的时间才能把所有的破绽了修好……”

    　　天堑，乃是仙统界最长最大的防御，亿万里之长，一个破绽，那都是十分惊人，需要消耗大量的人力财力才能把它修补好。

    　　“不渡海有来客，天堑，就首当其冲。”惠清璇徐徐地说道：“若是天堑被破，仙统界便暴露在虎狼之师的面前。天堑若不存，天下何安？天堑，不是一个人的天堑，天下皆有份，该是天下共捐的时候，各大道统，各大强者，都该肩负起这个责任。”

    　　“天女此话是道理，只怕，并不易。”太尹喜不由苦笑了一下，这样的道理，太尹喜又何偿不明白。

    　　事实上，天下人都明白，天堑若破，那么多少道统、多少生灵将会暴露在灾难之前呢，但是，让各大道统、各大强者捐出自己的神金、天石，不是那么容易的事情，毕竟，谁人都会自私自利。

    　　“五行山，负担三分之一，余者，天下共摊，可否？”惠清璇徐徐地说道。

    　　惠清璇这话一说出来，太尹喜心里面为之一震，三分之一所需要的神金天石，那足可以建一个道统，甚至还更多，这是何等大的手笔。

    　　而惠清璇却一口承诺了，没有丝毫的犹豫，没有丝毫的拖泥带水，这样的手笔，单是用豪气都无法来形容了，十分的霸道了。

    　　天下何其之大，道统何其之多，但是，五行山都独捐三分之一了，天下修士、天下道统，那还想怎么样？

    　　“尹喜，代表天下拜谢五行山，拜谢天女——”太尹喜拜于地，有惠清璇开口，那就变得容易多了。

    　　要知道，五行山自己就独负了三分之一，天下人共摊三分之二，那还想怎么样？就算其他的道统不愿意，都没有借口，都必须负责起这个分摊来。

    　　更何况，惠清璇开口了，五行山愿意负责起了这三分之一的消耗，那就是等于五行山带头负责起了这一次的工程。

    　　有五行山振臂高呼，天下还有哪个道统不愿意分摊的，可以说，在这样的地步上，五行山的话，远远比太尹喜好使多了。

    　　有了五行山负责三分之一，有了惠清璇开口表态，这样浩大的工程，显得就容易多了，不论是人力物力，都能到位，修补好天堑的破绽，剩下的只不过是时间问题而已。

    　　“快快修好吧，早一天，便是安心一点。”惠清璇徐徐地说道：“时间不等人，灾难也不会等人，该来的时候，一定会来，。到时候，若是未能准备好，一切都是徒劳，一切都会烟消云散。”

    　　“尹喜明白。”太尹喜忙是说道：“尹喜一定会肩负起这个重任，以最快的时间修补好它！不论如何，尹喜都将会与天堑共存亡！”

    　　太尹喜这话铿锵有力，出身于五行山的他，敢在五行天女面前许下这样的承诺，那可不是空口说说而已，他说出这样的话，就必将会履行自己的责任。

    　　“我相信尹大人的能力。”五行天女惠清璇对于太尹喜的实力也是十分肯定的。

    　　“好了，没我什么事了。”李七夜站起来，伸了一个懒腰，笑了笑，说道：“我也到该走的时候了。”

    　　“愿还能再见李兄。”在李七夜离开之时，惠清璇也向他告别。

    　　“相信很快能再相见。”李七夜也不由笑了一下，离开了关守府。

    　　在李七夜他们离开的时候，太尹喜亲自相送，一直送到府外，这才止步。

    　　“道兄——”在李七夜离开关守府之后，立即有人迎了上来，这个人已经在府外等待李七夜甚久了。

    　　这个人正是光明圣院的圣霜真帝。

    　　圣霜真帝，乃是一尊十二宫的无敌真帝，高贵无双，但是，她依然是十分的乐意等待李七夜，那怕时间再长她也有这个耐心。

    　　见到李七夜之后，圣霜真帝深深鞠首。

    　　“道兄，圣院诸老，都想拜见拜见道兄。”圣霜真帝也不绕弯子，干脆利索，开门见山，说道。

    　　“嘿，你们圣院的一群老不死终于反应过来了，想拉人了。”大黑牛嘿嘿地一笑，有些不屑，说道：“看到有价值了，终于火烧屁股一般赶过来了。”

    　　被大黑牛这样一嘲笑，圣霜真帝不由有些尴尬，干笑了一声，当然，光明圣院的诸位老祖赶来，的确是有拉拢李七夜的意思。

    　　毕竟，不论怎么样说，李七夜都是他们光明圣院的学生，这么一个好的学生，光明圣院又怎么会错失呢？

