    “布阵？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，有些好奇的看着面前的鬼王，心想这家伙还能布阵？

    凌风倒是十分好奇，这鬼王能够布置出什么样的阵法出来。

    不过凌风也不敢大意，单单从这鬼王的气息上判断，这家伙就有着渡劫境修为了，若是还有阵法加持的话，那还真不好对付了。

    不过凌风这边有着小黑和吴良，对付鬼王宗的其他人自然是有绝对的优势，这也是凌风有恃无恐的原因。

    凌风和吴良严阵以待，小黑则是在一旁护住了灵儿，不到万不得已，小黑不会出手，何况在小黑看来，当前这个局面，凌风还是能够应付的。

    只见到一道道气息从四周出现，同时鬼王幡中有着一道道神魂从其中释放出来，朝着四周飞了过去，仿佛是与那些埋伏着的鬼王宗人合体一般。

    下一刻，只见到原本还是万里无云，阳光明媚的晴朗天气，一瞬间却是彻底暗了下来，变得伸手不见五指。

    一道道冤魂从百鬼幡中跑了出来，惨叫声，哀嚎声，此起彼伏，鬼哭狼嚎的声音不断，听着就令人头皮发麻。

    灵儿有些胆怯的躲在符船中，捂住了耳朵不去听这些声音。

    “又来？你不知道这百鬼夜行对我没有用吗？”

    凌风则是手持着弑神剑，一脸不屑的看着远处的鬼王，冷笑着说道：“不仅没有用，你这百鬼夜行就是给我送礼呢。”

    不过这一次四周的这些厉鬼有人族修士，有妖兽，每一个都完全还原了其身前的形态，威力甚至也不比生前弱多少。

    凌风见状就准备出手，但是没等凌风出手呢，这些厉鬼却是快速朝着凌风这边冲了过来，眼看着就要冲到凌风近前的时候，却是都停住了。

    紧接着这些鬼魂开始围绕着符船快速旋转了起来，成百上千的鬼魂形态不一，围绕着凌风快速旋转，形成了一道黑色的灵魂旋风。

    凌风只感觉到一股莫名的吸力传来，仿佛要将他的神魂给勾出体外一般。

    吴良也感觉到了不对劲，不由得亮出了之前在大荒禁地内使用的那只碗，直接举过头顶，这才抵挡住了这股吸力。

    吴良有些震惊的说道：“这是鬼王宗的万鬼勾魂阵！据说能够勾人神魂，威力十分强大。”

    “之前一直听说，没想到今日竟然真的碰到了这个手段，”吴良说道。

    凌风冷哼了一声，其神魂之强大，这万鬼勾魂阵也根本奈何不了凌风，更不要说有弑神剑镇守神魂，根本伤不到凌风神魂分毫。

    凌风刚想要出剑的时候，突然间响起了之前得到的勾魂铃，紧接着拿出来在手中晃了晃。

    一时间，四周旋转着的鬼魂开始痛苦的哀嚎了起来，仿佛遭受了十分可怕的攻击。

    “勾魂铃！”

    远处隐匿在黑暗中的鬼王，见到凌风手中的勾魂铃，顿时眯起了眼睛，这可是他的宝贝，没想到现在被凌风所用。

    不过他能够感觉到，凌风并没有祭炼勾魂铃，没有掌握其妙用。

    吴良见状也是大吃一惊，没想到鬼王的勾魂铃竟然在凌风手上。

    “你用这勾魂铃，没准能够控制这些鬼魂，”吴良说道。

    凌风闻言立刻不断的摇动勾魂铃，四周的鬼魂受到勾魂铃的影响，开始抱着头不断的惨叫，身体都开始扭曲了。

    “该死！”

    鬼王见状暗骂了一声，这勾魂铃对于他这百鬼幡中的魂魄有着很大的影响，连带着这万鬼勾魂阵都受到了影响。

    鬼王见状不断挥动着手中的百鬼幡，一道道黑色的灵魂从百鬼幡中释放了出来，朝着凌风这边冲了过来。

    一时间，只见到漫天鬼魂从百鬼幡中冲出，在空中游荡，不断的朝着凌风和吴良这边靠近过来。

    凌风见状将勾魂铃递给了吴良说道：“你来晃动这勾魂铃，我来找到鬼王那个家伙，斩杀了他。”

    “好！”

    吴良见状接过了凌风递过来的勾魂铃，一脸兴奋的打量了一下勾魂铃，紧接着开始催动勾魂铃。

    勾魂铃在凌风手中，根本无法发挥出威力，在吴良的手中却是显得十分得心应手，威力顿时大涨，距离凌风和吴良最近的那些鬼魂，顿时惨叫得更加激烈。

    根本抵挡不住勾魂铃的攻击，当场魂飞魄散。

    吴良见状哈哈大笑了起来，这勾魂铃果然威力不凡，这可是对付神魂的好东西。

    凌风也没想到吴良竟然连勾魂铃都会用，不过也没有想那么多，神识瞬间沟通四周天地，寻找隐藏在暗中的鬼王。

    不过让凌风没想到的是，这万鬼勾魂阵，并没有想象中的那么简单，神识释放出去，顿时就感觉到，四周都是鬼魂，有人族，有妖兽。

    这些神魂被束缚在了这里不说，还完全失去了意识，在四周游荡，甚至直接朝着凌风的神识攻击了过来。

    若是寻常修士，根本抵挡不住这些神魂的攻击，好在凌风神魂之力异常强大，这些已经失去意识的神魂，根本不是凌风的对手。

    这些神魂的攻击，对凌风的神魂根本不奏效，只是四周漫天鬼魂，仿佛置身于地狱之中，寻找不到任何气息，更不要说找到鬼王了。

    整个万鬼勾魂阵，一共有着八十一名鬼王宗的弟子和长老助阵，由鬼王亲自祭出鬼王幡主持大阵，还从来没有人能够活着走出这万鬼勾魂阵。

    凡是被万鬼勾魂阵给困住的修士，最后神魂都会变成鬼王幡中的厉鬼，被鬼王所掌控。

    此刻勾魂铃与鬼王幡抗衡，一时间让这万鬼勾魂阵运转有些停滞，鬼王见状大怒，立刻运转灵力，催动百鬼幡。

    百鬼幡瞬间变大，遮天蔽日，直接将整个大阵都笼罩在了其中，一只只厉鬼从百鬼幡中冲了出来，同时百鬼幡中还有着一道道能量朝着勾魂铃攻击了过去。

    吴良一直在催动勾魂铃，正玩的不亦乐乎的时候，突然间遭受了攻击了，勾魂铃瞬间一颤，险些从吴良的手中脱落。

    吴良立刻紧紧握住了勾魂铃，一脸戒备的看着四周。

    “找到你了！”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，在百鬼幡被催动攻击勾魂铃的那一刻，凌风终于察觉到了鬼王的气息，凌风等的就是这一刻。

    紧接着只见到凌风直接出手，手中弑神剑上剑气大涨，弑神剑意也在这一刻直接锁定了鬼王，一剑斩出。

    磅礴剑气如同一道虹光，瞬间将整个黑暗的四周给照亮，凌厉剑气如一道长虹，直奔着躲在暗中的鬼王斩了过去。

    剑气所过之处，那些厉鬼尽数被剑气斩杀，根本抵挡不住，甚至连逃跑都来不及，一瞬间就被剑气给斩得魂飞魄散。

    感受到这股冲天杀气袭来，鬼王顿时脸色大变，暗道一声不好，知道自己暴露了。

    鬼王见状立刻遁入百鬼幡中，凌风这一剑斩在百鬼幡之中，如同是泥牛入海，没有溅起任何浪花。

    直接被百鬼幡中的黑雾给吞噬了，对于鬼王没有任何影响，只是传来了一些鬼魂的惨叫声。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这百鬼幡可是比之前那一次遇到的时候强大了许多，也不知道是百鬼幡的原因，还是因为鬼王真身亲临的原因。

    总之凌风能够明显感觉到，这一次的鬼王明显比之前不好对付。

    吴良也察觉到了不对劲，皱着眉头仔细打量着眼前的情况，沉声说道：“这万鬼勾魂阵让鬼王幡中的鬼魂，还有四周那些鬼王宗的修士们合为一体，防御力和攻击力都大增，想要单一击破恐怕是很困难。”

    小黑此刻也开口说道：“吴良说的很对，这万鬼勾魂阵，将这些人都联合在了一起，不过真正的阵眼是鬼王幡，只要破了这鬼王幡，就能破了这个大阵。”

    “到时候，想要杀这些人，就易如反掌了！”

    凌风闻言点了点头，紧接着体内灵力开始快速运转，既然找不到鬼王，那就索性将这万鬼勾魂阵给破了，破了阵之后，在跟鬼王一较高下。

    凌风并不精通阵法，但是凌风却是知道，一力降十会，只要有弑神剑在手，不管什么样的阵法，不过就是一剑的事情。

    这也正是凌风的剑道，一剑破万法！

    下一刻，只见到凌风整个人气势大涨，眼中杀意十足，周身灵力快速运转，疯狂的朝着手中弑神剑上汇聚而去。

    弑神剑意也在这一刻施展了出来，有着弑神剑意的加持，弑神剑气威力大涨。

    凌风直接一剑朝着眼前斩了过去，这一剑正是凌风拿手的一剑开天。

    一剑出，势欲开天，原本被万鬼勾魂阵封锁住的天地，在凌风这一剑之下，开始快速的打开。

    这一剑气贯长虹，比之前那随手一剑强大了数倍不止，一剑出，直接斩破了眼前的黑暗，磅礴剑气当场将四周游荡的鬼魂尽数斩杀。

    凌风这一剑开天，真如开天一般，将眼前的黑暗斩开，重新恢复了光明。

    万鬼勾魂阵就这么被凌风一剑给破掉了，天地间再一次恢复了清明。

    【作者有话说】

    祝大家元旦快乐，二零二二年里身体健康，发大财！

