
　　蝙蝠侠没理他，倒是凯这个时候插入了对话。

　　“法克！托尼，你上哪去了！洛杉矶已经成为战场了，你才出现！！！”

　　“凯？伙计，你在这？”托尼将通讯接进了公共频道，所以可以和凯对话。“你赶紧走开，这可很危险的。”

　　“法克！我特么可是名正言顺的警察！我不可能把洛杉矶交给一帮义警，要不然明天媒体就该骂我了！还有，你个弱鸡记清楚，我可没那么容易死！”公共频道嘛，能接听的人多了，不管怎么样，漂亮话还是要说了，要不然又要被骂了。

　　“哈哈。”托尼当然知道凯说的是什么，当初在阿富汗可是凯把他救回来。这件事上，托尼永远在凯面前抬不起头。“要不，我送你一件钢铁战衣？”

　　“免了！你那玩意烧手，我可不想被国会山的老爷盯上。”凯对此毫无顾忌，反正没人真的会拿这个找他麻烦。毕竟他不要钢铁战衣，又没损害谁的利益。

　　托尼也知道自己身上的钢铁战甲到底有多敏感，所以只好算了。

　　凯是他少数愿意将心爱的战甲交出去的人，但要是会给凯带来麻烦，就不是他的本意了。

　　凯不知道的是，在凯说出这句话之后，不知道有多少人在背后骂娘。因为在很多人看来，从托尼那里搞到钢铁战衣有点难，但从凯这个警察身上搞到战甲却没那么困难了。

　　可凯不上钩，他们也没办法。

　　不过警局的一些大佬，觉得凯应该接受。有了钢铁警察，那对洛杉矶警察的形象提升实在太重要了。

　　“现在不是聊天的时候，那家伙要来了。”蝙蝠侠的声音突然插入了通话当中。

　　托尼立刻将画面转向憎恶方面。

　　现在的憎恶已经彻底脱离了人形，它的双手变成了利爪，头上还长出了犄角，同时屁股后面还拖着一条巨大的尾巴，双腿粗壮的不像话，并且还变成了反关节。身高更是达到了恐怖五米！

　　啊！！！！！

　　完成变身后的憎恶浑身发散着恐怖的热力，这让它的皮肤通红，甚至空气在它周围都被热量扭曲。

　　“哇喔，这东西到底是什么？恶魔吗？”

　　托尼打开肩部的密集阵火箭发射器，一阵微型火箭弹作为问候。

　　轰轰轰！

　　别看这些导弹看起来就和瓜子一样大，可威力着实不小。

　　但没用。

　　等爆炸的火光和烟雾散去，那个名叫憎恶的怪物，依然屹立，毛事没有。

　　“小心，这东西身上有法术的痕迹。”蝙蝠侠冷冷的声音说道。

　　然后好像进入无线电静默一般，公共无线电频道一下子陷入了诡异的寂静。

　　最后还是托尼小心翼翼的问道：“蝙蝠侠，你确定没拼错单词？”

　　巴里的声音这个时候也插入了进来。巴里的幕后团队是S.T.A.R.实验室的几位顶尖科学家，他那身紧身衣就科技含量来说，一点不弱，虽然没有钢铁侠那么黑科技，可在材料学应用上，已经非常强了。

　　“蝙蝠侠……先生。”巴里一直觉得直呼蝙蝠侠有点不礼貌，毕竟是前辈。所以总不自觉地就加上了先生，可偏偏怪怪的。“您说的是真的？”

　　蝙蝠侠依然高冷：“世界比你们想象的要复杂的多。”

　　啊！！！！

　　憎恶显然被刚刚的攻击给激怒了，虽然它一直在愤怒状态，可现在更愤怒了。

　　而蝙蝠侠离它最近！

　　于是它像一头发狂的公牛冲向了蝙蝠侠。巨大的力量使得他每一次动作都能带起几块巨大的沥青路面，砸向奔逃的人群和车辆。憎恶的身高大概是五米左右，蝙蝠侠加上战甲也不过两米五，看着就像一个成年人殴打小学生。

　　每一个看到这一幕的人都为蝙蝠侠捏一把冷汗。

　　可蝙蝠侠面具下面的凯却很冷静，这个怪物……比之前更蠢了。

　　明天是托尼打的它，可它却把目标指向了最近的蝙蝠侠……看来连基本的判断力都在失去。

　　几乎一瞬间，憎恶就来到了蝙蝠侠身边，举起了粗大的手臂，对着蝙蝠侠狠狠的拍去！那么粗的手臂那么强大的力量，哪怕蝙蝠侠是一个钢铁人也会被打折的！

　　周围的警察、国民警卫队、分身凯还有托尼几乎同时开火，打算吸引憎恶的注意力。可没用，那些攻击对憎恶连破防都做不到！

　　就在很多人闭上眼睛不敢看蝙蝠侠的惨状的时候，蝙蝠侠突然蹲下了身子，憎恶的拳头将将从他头顶扫过。蹲下身之后，蝙蝠侠身体一个前倾加速，冲向了憎恶！

　　速度迅猛的蝙蝠侠一个加速就来到了憎恶的胯下，高大的憎恶，双腿之间的空间非常大！

　　就在憎恶略带一点惊恐的目光当中，蝙蝠侠收手和在一起，双臂的脉冲震动发生器再次亮起，以一记传说中的‘阿杜跟’正中憎恶的裆部！！！

　　轰！

　　震动发生器过载之后的震动波真的变成了一团光波击中了憎恶！

　　巨大的震动波，轰然炸开。憎恶被炸飞之后，愣了大约二秒，发出一声变了调的吼叫，双手捂着胯下倒在地上蜷着身体，猛烈的翻滚。

　　场面突然的安静下来，连那些支援的枪声都停了……所有看到这一幕的男人全都不由自主的夹了夹双腿。

　　太特么狠了。

　　那些知道蝙蝠侠事迹的人，忽然觉得对蝙蝠侠要重新评估，毕竟在很多人的报告当中，蝙蝠侠因为神秘所以被定为威胁性大，可其本身倾向于温和，也是事实。

　　可现在……哪个男人受得了这个？

　　没看到憎恶已经疼的发疯了吗？

　　那家伙一只手死死的捂住已经血流成河的裆部，另一只手用力的锤击地面，掀起大片的沥青路面，砸向四周！甚至还用脑袋砸击地面，就为了缓解下痛苦。

　　而做完这一切的蝙蝠侠再次从双臂中弹出烧红的低阻材料（这种材料除了低阻力之外，同时也兼顾散热的功能），人们静静的看着蝙蝠侠慢条斯理的换上新的低阻材料，突然感觉这才是大佬，太特么狠了。

　　做完这一切，蝙蝠侠停下了脚步。并没有下一步动作。

　　仿佛完事了一样。

　　就在人们奇怪的时候，憎恶爬了起来。

　　这时候的憎恶双眼通红，一点眼白都看不到了。它张开利齿狰狞的大嘴，朝着蝙蝠侠发出最愤怒的嚎叫。另外，它手中还抓着一团模糊的血肉，看来，刚刚的冲击波把它的小弟弟变成了烂肉。

　　蝙蝠侠面具下面的凯还蛮吃惊的，他没想到憎恶强化了身体，却没有强化那里，居然一记震动波就把那玩意炸烂了。

　　这么脆的吗？

　　这是凯没料到的。

　　就在凯愣神的功夫，憎恶再次冲向了凯。

　　可凯却依然不为所动。

　　托尼大声叫道：“小心！！！”

　　可下一秒，他的钢铁战甲中就传来贾维斯的声音：“有不明飞行物高速接近！”

　　“别拿这个烦我……我……法克！”

　　托尼抬头一看，一颗流星从天边高速接近。

　　他立刻调整视角，对准那颗流星。

　　“这特么怎么可能！！！”

　　那不是一颗流星，或者说那颗流星是一个人，是一个女人！

　　“哈！！！”

　　那颗‘流星’几乎一瞬之间撞向了憎恶！在撞上憎恶的时候，一声中气十足的女人声音传来。

　　轰！！！

　　憎恶再次飞出，撞到了边上的一栋建筑之中。

　　那栋五层小楼就那样被砸的支离破碎。

　　这时候，人们才看清那颗流星是什么。

　　那是一名英姿飒爽的女战神！

　　她身穿一件金鹰战甲，她脸被一个女神面具的头盔覆盖，身上的金色铠甲也极为华丽，将全身包裹的密不透风，背后一对金色金属翅膀，战甲的翅膀很独特，是由很多块规格不一的金属片拼凑而成，神奇的是，这些金属片不仅看不到连接处，而且还都是单独悬浮着，看着就像一把把金色利剑组成的翅膀，华丽中带着肃杀！

　　同时神奇女侠右手手持火神之剑，左手手持神力护盾，腰间还挂着金色的真言套索。

　　“芝加哥神奇女侠！！！”

　　不得不说老美起名真心不咋地，神奇女侠，这名字真的土。

　　但没办法，老美就爱这种土里土气的称号。

　　也许跟美国人都没什么文化有关。

　　“你怎么这个时候赶过来？她们呢？”蝙蝠侠问道。

　　神奇女侠缓缓的降落在蝙蝠侠身边：“我看到电视新闻，所以先过来，她们随后就到。”

　　没办法，凯利和凯瑟琳都没有高速移动技能。神奇女侠的飞行速度可是超音速！戴安娜原本是打算和凯一起收拾绿胖的，但还是慢了一步，不过正好赶上正戏！

　　“不过看来，我来的正是时候。”戴安娜眯着眼睛看着还在倒塌的大楼。眼神中充满了怒火。

　　“嗯，阿瑞斯的气息。”蝙蝠侠冷冷的说道。

　　“哼！愚蠢的人类永远都是那么自以为是！”戴安娜非常不爽。特别是得知，阿瑞斯的雕像是被神盾局拿走之后。

　　他们当初花费了那么大力气，好容易将阿瑞斯封印，结果人类自己却作死，居然偷出那玩意。现在看来，玩出火了！

　　看着蝙蝠侠和神奇女侠对话，其他人也恍然大悟，原来蝙蝠侠认识神奇女侠。

　　托尼更好奇，他飞到了神奇女侠和蝙蝠侠身边吗。

　　“嘿，蝙蝠侠！你认识这位……女士？”

　　蝙蝠侠还没说话，戴安娜却率先开口：“轻浮并不能拯救你的弱小，托尼·斯塔克！”

　　戴安娜不喜欢托尼，她讨厌托尼的轻浮，认为他不是一个好的战士。

　　“嘿，女士，你这么说就……”

　　“好了，不要像个孩子一样喋喋不休，事情没完呢！”蝙蝠侠打断了托尼的反击。

　　轰！

　　果然很快憎恶再次爬了起来，他掀翻了压在自己身上的大楼废墟，那些水泥、石块像雨点一样将周围覆盖，不少大楼和建筑都遭了殃！

　　“哼！战士就应该在战场上用武器说话！”戴安娜冷哼一声，就毫无畏惧的冲向了憎恶！

　　哈！！

　　戴安娜和所有亚马逊女战士一样，在战斗的时候喜欢发出战吼。战吼最初的目的是恐吓敌人，可从戴安娜嘴里喊出来，却别有一番风情，总之就是很飒！

　　看着一个女人居然拿着长剑就去和憎恶这种五米高的生物战斗，托尼也傻眼了。

　　他虽然对自己的战甲有信心，可要他和这种随手能把一栋大楼打穿的怪物肉搏，他还事有点怵。

　　“喂喂，你不劝劝她？这会死人的！”

　　“不用担心……她比你强硬的多……嗯，各种意义上。”

　　托尼愣住了，他不可置信的看向蝙蝠侠：“你刚刚是不是在开黄腔？”

　　蝙蝠侠没理他。

　　托尼也没空去撩拨蝙蝠侠了，因为……他亲眼看到一个身高不到一米八的女人居然和一个五米高的超级怪物肉搏！

　　戴安娜的力量虽然逊于憎恶，可技巧和速度上基本完爆憎恶，更要命的是戴安娜手中的长剑和盾牌可是实实在在的神器，憎恶根本无法抵挡。

　　要不是憎恶那恶心人的再生能力，估计戴安娜早就占据了上风。

　　因为不怕被攻击，憎恶干脆就放弃了防御，就是和戴安娜以伤换伤！

　　戴安娜在憎恶身上留下了十几道伤痕之后，被一拳打飞。

　　“你确定不上去帮忙？”托尼看着戴安娜被打飞几十米，有点心惊胆战的问道。可下一秒，戴安娜又跟没事人一样冲了上去！

　　他已经决定了，回去就研究针对大型敌人的战甲，要不然太特么吃亏了。明明是超级英雄，却毛用场都没派上。

　　蝙蝠侠没有立刻说话，而是看向天边。

　　说道：“来了！”

　　什么东西？

　　托尼很想问，可又觉得太LOW了，忍住没问。

　　他只是默默的调整视角，看向蝙蝠侠看的方向。

　　在远处的天空中，一家明显被设计成蝙蝠形状的飞行器在高速飞来！

　　“那是什么？”终于托尼还是忍不住了。

　　“支援！”

　　“还有新人？”托尼诧异的问道，他一直以为蝙蝠侠是独行侠来着。

　　可很快事实就告诉托尼想的有点多了。

　　那个飞行器在飞到一定距离之后，突然开始解体，变成了十几个部件！

　　蝙蝠侠也在这个时候，一个跳跃飞到了天空。

　　那些部件也在这时候冲向了蝙蝠侠，并在蝙蝠侠身上完成了组装！

　　轰！

　　一个大一号的蝙蝠侠在空中诞生！

　　托尼傻眼了，这不是他之前对钢铁战衣的设计吗？

　　不过后来觉得太麻烦了，所以淘汰了。

　　可现在看来，原来还可以这么玩？直接做成外部挂件？

　　轰！

　　一个接近四米的蝙蝠侠重型机甲战士出现在众人面前。

　　蝙蝠侠活动了下手脚，然后从背上拽出一把蝙蝠战斧，战斧是双刃，而在斧刃的部分闪烁着一阵阵幽蓝色光芒！

　　显然斧刃经过特殊处理。

　　这是金士曼科学部的新型武器！

　　动力斧！

　　这种武器的开放，还要归功于凯上次在加拿大史崔克秘密基地的收获，艾德曼合金！这种金属有着现今发现的所有金属都没有优良物理特性！所谓动力斧，其实就是在动力斧之中安装一个能量发生器，然后一旦能量场被打开，发出的明显的嗡嗡声和蓝光。这种武器攻击时能够破坏物质的分子键。

　　这种能量场极为危险，一般金属根本无法承受，可艾德曼金属却可以。同时这种能量场所需的能量非常大，一般的能源供应装置根本无法满足开启条件，可托尼的方舟反应堆却完美的解决了这个问题。没错！凯从铁霸王那里得到方舟反应炉被安进了动力斧里头。

　　另外还要说一句，刚刚的蝙蝠侠战甲重型机甲版就是用艾德曼金属制造的！

　　“戴安娜！换人了！”

　　戴安娜也很果断，立刻后退，让出战场！

　　蝙蝠侠接下来的战斗方式就变得简单粗暴的多！

　　轰轰轰！

　　因为还没来得及给外挂重甲安装磁悬浮系统，所以现在蝙蝠侠的战甲重量真的很重！

　　凯也只能想古代重甲战士一样，迈着沉重的步伐冲向了憎恶。

　　没有任何技巧，蝙蝠侠和憎恶的第一次正面战斗，就是非常简单粗暴的硬碰硬！

　　轰！

　　动力斧狠狠的砍进了憎恶的拳头当中，机甲带来的巨大力量，居然将憎恶打的后退了一步！

　　蝙蝠侠得理不饶人，举起斧子乘胜追击！

　　再一斧子，凯开启了动力斧的能量场！

　　这一斧直接砍进了憎恶的手臂当中！

　　巨大的痛苦让憎恶仰天长啸！

　　而凯则有点微微的失望，动力斧的能量场开启时间太短了，只有短短的零点几秒，如果持续维持能量场会让方舟反应炉过载。只能这么开启一下等一会儿再开启一下的来，一点不痛快，要是能持续开启，不需要多，最多三秒，凯就有把握把这家伙砍成人棍。

　　不过没事，既然如此，那就多砍几下！

　　趁着憎恶惨叫，凯拔出动力斧，狠狠的在他的脚踝上砍了一斧，将他的一条腿的脚后跟完全砍断。

　　憎恶不可避免的倒在地上，不过这家伙也不是盖的，在倒下的瞬间一尾巴扫向了蝙蝠侠！

　　凯也不示弱，挥起斧子对着尾巴就是一下，尾巴上的骨头不多，很好砍，一下子就砍断了。

　　趁着这个机会憎恶也想要反击，可凯稍微侧了侧身子，躲过了憎恶的攻击，挥舞着双刃战斧，冲到憎恶身边，又在他的胳膊上来了一下。这次动力斧的斧刃卡进了憎恶坚韧的肌肉里，这倒霉的动力能量场开启时间太短了。

　　而这一次憎恶终于攻击到了凯。

　　轰！

　　艾德曼金属的蝙蝠侠战甲果然给力，蝙蝠侠就只是身体被打退了几步，但身上连漆皮都没掉！

　　既然如此，凯自然不会客气，他都懒得管憎恶的攻击，就是对着憎恶猛砍！

　　下一斧子直接看在憎恶的肩膀上！

　　憎恶一边发出惨叫，一边随手拿起了一根人粗的水泥柱狠狠的砸在蝙蝠侠头上。

　　可没用，凯都懒得管，很光棍的跟憎恶开始了最原始的流氓斗殴，你打我一下，我砍你一斧。

　　就在这个时候，空中突然出现了一队武装直升机编队！

　　这些人没有和任何人打招呼，直接用12.7毫米机枪子弹招呼过来。

　　凯也在射程之中！

　　子弹打在两人身上屁用没有，凯就不谈了，艾德曼金属的坚硬程度要是能被子弹打穿，凯能把它给吃咯！

　　憎恶虽然不能完全免疫子弹，但也不怎么在乎。这玩意最多在他身上留下点小坑，死不了的。

　　倒是凯被击中之后，扭头看了看。

　　发现那些武装直升上的标志是——神盾局！！！

　　“法克！！！”

　　托尼一边飞上天，一边在公共频道大骂：“你们在搞什么？！！”

　　倒是戴安娜就简单的多，她一个跳跃飞上了天空，对着一架直升机就是一剑！ŴŴŴ.23sk.com

　　直升机直接在空中被完美的砍成了两段！里面的飞行员也同样如此！

　　轰！

　　托尼都要疯了！

　　“你们怎么了！这是友军！”

　　可蝙蝠侠和神奇女侠都没理他。

　　神奇女侠开始追杀那些武装直升机，而凯继续自己的砍人大业！

　　终于在硬碰硬中，凯占据了上风。毕竟这家伙实在太阴险了，专门朝下三路招呼，其实也不能完全怪凯，毕竟身高差在那里摆着的，他倒是想砍头，也要够得着啊！

　　终于再一次被凯砍中膝盖，整个膝盖都被砍断之后，憎恶倒在了地上。

　　抓住机会的凯一个健步冲了上去，一脚踩住憎恶的脖子，操纵着机甲，将机甲性能开到最大，一斧子剁在了憎恶的脖子上。

　　“咔嚓！”

　　动力斧的能量场一瞬间开启，顺着憎恶脊椎骨上的骨刺间的缝隙砍了进去。憎恶定住了能有一秒钟的时间，四肢猛烈的抽动了一下，凯抓住机会，再次拔出斧子，狠狠的砍了下去。

　　一斧子将憎恶的脑袋剁了下来。

　　憎恶的脑袋被砍下来的一瞬间，那屎黄色的血液喷出了三尺高！

　　接着让人始料不及的事情发生了，在被砍掉头颅之后，憎恶的身躯开始飞快缩水！

　　边散发着阵阵腐臭味，它的身躯开始腐烂变质了！

　　除了凯手中的那颗头颅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百八十一章：斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 