    知道香江市场情况后，李博陷入了思考中，想着自己到底把前世那本漫画搬运来呢？

    第一时间，李博想起前世的超热血漫画，比如：海贼、火影、七龙珠这种可以影响一个时代的漫画作品。

    只是想了想就否决了，一开始用王炸不符合经济效益，现在香江漫画都是超血腥和限制级，搞得香江大部分人看的有点压抑和暴戾，还是选一种老少皆宜的欢快漫画为好。

    “蜡笔小新。”要是反其道而行，弄一点气氛轻松愉快的漫画，也许能更快的一炮而红，李博顿时就想起了这一本作品。

    《蜡笔小新》是九二年RB家庭搞笑动画片，该片画风简单，又充满了大人的童趣，甚至还带着一点老司机的味道。

    而且，《蜡笔小新》这部漫画的经典程度还要超过海贼和火影，粉丝可谓遍布各个年龄段，甚至火了之后，还可以直接出动画版。

    李博前世就很喜欢这部漫画，每次看到野原新之助那胖乎乎的小脸，他就感觉心情好很多，而且还很可乐。

    只是，这部漫画人物和场景的画风实在太简单了，甚至可以说是简陋，也最让人诟病，跟当下香江漫画画风完全不同，不知道香江人接不接受这种粗糙的漫画风格。

    “不管了，先试着发行一本，要是销量不行就停刊，重新选择新的漫画。”

    李博下定决心，不管《蜡笔小新》如何，他坚信只要是金子就会有发光的一天，最多要是不行的话，还可以出版别的漫画。

    既然已经选定了，李博进入房间，把房门反锁，然后把藏起来的笔记本和打印机拖了出来。

    插好电源，笔记本十秒不到就完全开机，随后，李博开始把打印机连上电脑。

    好在这年代的油墨跟前世一样，要是打印机油墨要是不同，那这台比当下还要先进十几年的打印机就浪费了。

    在打印之前，李博必须要对《蜡笔小新》做一个手术。

    漫画中那些充斥着RB元素的东西和名字，李博都要改成华夏名字和香江特色。

    毕竟李博从没有去过RB，这要是画出一本纯正的RB漫画，到时候就不知道如何解释了。

    只是这样一来，动手术的地方就很多，为此，李博就要花点心思和时间，慢慢的修改。

    李博花了一个小时，才把《蜡笔小新》第一话给修正好，把里面的RB房子换成香江的，人物名字和学校名字也换了，让动漫更贴近香江，让人看了也能有代入感。

    对于主角名字，小新那就没有必要，只要把野原新之助的姓改一下就可以。

    李博一边对《蜡笔小新》做整改，一边则规划漫画社的运行。

    现今香江漫画主要还是靠着报纸连载，不过，玉朗国际已然慢慢转变为专门的杂志类漫画，也出周刊漫画。

    有着后世记忆的李博，当然知道杂志漫画运行更加成熟。

    动漫想要向世界推广，如果是杂志类周刊的话就会比较简单，主要在一个地区办个出版社，辐射就会很远。

    李博开办的漫画社就是这种模式，周刊漫画，立足香江，然后未来在海外成立门市，完全可以一边在香江发行，一边可以把漫画周刊运往海外去，省去了寻找发行这个中间商。

    把发行和制住抓在手中，漫画社以后也不用看别人脸色，自己想制作什么漫画发行都是自己决定。

    按照李博对周刊漫画的规划，漫画社一周发行一到两本，一个系列每周发行一到两本，以后公司做大做强，每个漫画系列出来了都一样，这样一来，销量会越来越高。

    李博已经想好了，前期浪漫漫画社就靠自己搬运前世的经典漫画，到了中后期他就不想这么做了，而是大批的招人，然后把前世大火的题材，让手下去改编，以免自己要是全部拿出来的话，那这事情就不好解释了。

    一个人就算创造漫画在快，也是有时间限定，次次都是他把漫画画出来，肯定会引起别人怀疑。

    所以，笔记本里的那些东西，不定期用一用还是可以，但长期还是需要招人来帮忙。

    想好了规划，李博就做出了计划书，在省钱的情况下，把《蜡笔小新》推广出去。

    做推广当然就要打广告，可李博这些天虽然没有用到大钱，但一些必要的支出还是需要的，零零散散加起来也用了差不多五千块。

    现在李博口袋里加上泰隆大楼房东补偿的三万，也就七万多一点。

    要是在无线电视台和丽的电视台打广告，这七万块钱肯定不够。

    所以，要想不花大钱，还要把广告打响，那只有找明星做宣传。

    一想到明星宣传，李博第一时间想起赵亚之，自己对她儿子有救命之恩，要是自己找她帮忙宣传的话，会不会少收有点，或者是友情宣传呢？

    “看来有机会跟赵亚之提一提，反正自己有恩与她。”李博心中暗道。

    找明星宣传是一方面，另外李博还可以让漫画社业务人员去各个学校宣传，贴小广告，这一点虽然见效不快，但漫画要是在学校火了，那么传开的速度肯定很快。

    做两手准备，一个等过些天去联络下赵亚之，另一个可以提前印刷出一本《浪漫》杂志，让业务人员带着杂志去学校做宣传。

    作品有了，印刷工厂随时准备，宣传也快要开始，那么就是杂志的价格，李博参考了玉朗国际的漫画周刊，最终把《浪漫》周刊定为十块钱一本，这个价格比玉朗国际的周刊贵了一块钱，但自己制作的漫画更精良，稍微贵一点应该没问题。

    而且，按照现今的物价，玉朗国际的周刊肯定会提价，自己只是比玉朗国际提前一点而已。

    半个月后，一切都准备好了，李博也把自己改的80话《蜡笔小新》拿了出来，这完全可以出四本漫画周刊了。

    “怎么样？”

    把打印出来的漫画交给黄远过目，李博问道。

