    萨博刚说完，林墨已经开始用掌仙术给林木木进行紧急救援了。

    但救治的速度，却非常的缓慢。

    用了十几分钟时间，才让林木木稍微稳定了下来。

    佩罗娜从船舱里，抱着一个医疗箱赶了过来。

    克尔拉也从远处的一堆树渣里爬了出来，赶紧跟了过去，见林木木的情况特别糟糕，还没顾得上问是什么情况的时候，直接上手就把萨博的外套扒了下来，盖在林木木的身上：“你们可真是一群大直男…”

    众人：“？？？”

    克尔拉懒得多解释，转而看向林墨问道：“林墨，她现在稳定了吗？”

    林墨淡淡的点了下头。

    克尔拉继续道：“稳定了就先带回船上去治疗，还愣着干什么？动手啊！”

    然后，卡库就立刻把林木木横抱了起来，快速将其带回船上。

    众人跟过去的时候，克尔拉还不忘踹萨博一脚：“给你机会都不好好把握，气死我了。”

    萨博：“？”

    萨博不明所以道：“什么机会不机会，现在最重要的是能让木木度过危险期。”

    “你这家伙，我是真服了。”克尔拉恨铁不成钢的说，“凡是和林木木搭边的事，你脑子就不好使，林墨刚才不是说了，她已经稳定了吗？”

    “可她的意识还没有恢复，好了，你先别废话了。”

    “额？什么？我好心帮你，你居然说我说的都是废话？喂，萨博，你给我站住！”

    另一边。

    小白循着黄猿的气息，一路追逐着他。

    黄猿为了不被追上，几乎用尽了全部的精力在跑路上。

    再加上黄猿在速度上本来就有优势，全力逃跑的话，还真没什么人能追得上。

    差不多追了十来分钟，小白就跟丢了他。

    又试着寻找了一番，实在是嗅不到黄猿的味道，小白只好原路打道回府。

    好在黄猿开始跑的方向是条直路，小白的感知范围又比较广，所以，这次他并没有在海上迷失方向。

    在回福尔夏特岛的时候，因为没追上黄猿，小白有点生气，正好又看到了已经没了黄猿的那艘军舰，没多想，他便毫不犹豫的一个大甩尾，将那艘军舰拍碎击沉。

    墨者号上。

    林墨又给林木木治疗了半个小时，在彻底稳定后，就让克尔拉和佩罗娜帮着给她清理了下身体上的血渍。

    然后，林墨便找到早就回来，却不敢来找他的小白，开口问道：“黄猿呢？”

    小白怯生生的说：“没追上…”

    林墨：“…”

    “算了。”林墨面无表情道，“以后还会再见，我自己解决。”

    小白委屈道：“主人，对不起。”

    林墨：“你没必要道歉，去睡觉吧。”

    小白默默的点了点头。

    林墨转身就回了船舱，在自己的房里思考了一会，并做下了一个决定。

    之后，在克尔拉和佩罗娜给林木木收拾了下，并给她换上睡衣后，林墨又用掌仙术给林木木治疗了一个小时，直到林木木恢复了意识，才停了下来。

    见林木木醒了，还没等她说话，林墨就先问了一句：“你想要哪颗果实？”

    林木木本来还以为林墨要骂她，看情况似乎林墨并没有怪她的样子，她才稍稍松了口气，见其他人也在这，便虚弱的问：“哥，你这是要送恶魔果实给我吗？”

    林墨淡淡的‘嗯’了一声。

    林木木也不知道自己作为影分身，吃了恶魔果实有没有用，但既然林墨说要给她，那就收呗：“嗯，我想想奥，记忆果实！我想要这个！”

    虽然这个果实的能力，或许并没有林墨所拥有的其他果实的战斗力强，但林木木选择这一颗是有她的目的所在。

    “好。”林墨难得爽快了的答应了她。

    林木木笑嘻嘻道：“耶，我的好哥哥，你对我真好~”

    林墨：“…”

    林木木话说着，声音又虚弱了下去：“恶魔果实再说吧，我现在好困…”

    话还没说完，她又闭上眼，睡过去了。

    在林木木睡着后，林墨便对艾尼路交代道：“准备开船离开。”

    艾尼路惊讶道：“额，现在就走？”

    林墨淡淡的点了下头。

    萨博不理解的问：“不等木木的伤都养好了再走吗？”

    林墨看了他一眼，随即将林木木要的那颗恶魔果实拿了出来，放在了旁边：“把她和恶魔果实带到村里去。”

    林墨这么一说，在场的所有人都惊了。

    “为什么？”卡库同样不理解的问，“船长，你这是要把她留在这里吗？”

    林墨点头道：“我不会留累赘在身边。”

    语毕，他便转过身，往外走。

    萨博微皱着眉问：“可她是你妹妹，你怎么能怎么说？”

    林墨并没有回头，边走边说：“她该拥有更多选择，而不是…”

    后面半句话，林墨没有说完。

    萨博想要跟出去问清楚，却被卡库拉住了。

    “萨博，你冷静点。”卡库无奈道，“老夫理解你的心情，但船长做事，从来都有他的道理在，他绝不会无缘无故就丢下木木妹妹不管，现在的情况，与其让让木木妹妹跟着我们一起被追杀，还不如留她在这过平静安全的生活，才是最好的选择吧。”

    当然，萨博也是明白这个道理的，但他还是不能接受：“以林墨的实力，难道还保护不了她吗？要是木木醒过来发现自己被丢下了，她得有多难过？你们想过没有？”

    卡库无奈叹气道：“如果暂时的难过可以换她一世安全呢？木木妹妹，性格活泼，很快就能走出不开心的情绪，她会理解船长这么做的用意。萨博，你最好别再质疑我们船长的决定。”

    “我没有质疑他。”萨博眼神坚定道，“即便他是对的，有些事，我也还要继续去做，卡库，别拦着我。”

    克尔拉摇头道：“卡库，你就让他去吧，不然他心里不好受。”

    沉默了片刻，卡库还是松开了手。

    萨博直接追到了甲板，冲林墨喊道：“林墨，我要挑战你！”

    几分钟后。

    克尔拉抱着记忆果实和卡库给的一大包财宝，跟在抱着林木木正在往岛上村里赶被林墨揍的鼻青脸肿的萨博身后，无奈道：“明知打不过还要上，何必呢。”

