    韩宣注意观察这只白头海雕的尾巴，确实带着点褐色，不仔细看看不出来。

    金雕被白头海雕挣开后，再次拍打翅膀伸出爪子，做出捕猎的动作往下扑。

    它们已经到达低空位置，距离人们头顶不过四十多米。

    游客从酒店里出来，现门口的这些人，都在抬头往上看，好奇心促使下，也抬起头仰望天空，纷纷惊叫上帝他老人家......

    大概是被金雕这一爪子抓疼了，白头海雕痛叫声，激起怒火，松开爪子专心对付这只缠着它不放的金雕。

    韩宣眼睁睁看着死兔子掉落，刚好砸在欧文脸上，将欧文给掀翻到了积雪里，双手捂住脸痛叫。

    幸好兔子还没冻僵，而且欧文戴着护目镜和口罩，身体也强壮。

    不然这么大的兔子，从高空加度掉下来，能把人砸得骨折了也说不定。

    杜二傻赶紧跑过去查看，掀开他口罩，见欧文鼻子流血了，没好气说道：“你是不是傻？

    看到兔子掉下来了，不跑远点，还站在那里干什么？”

    “脚……冻麻了，身体迟顿......没反应过来......”

    欧文哭丧着脸，接着说道：“我的鼻子断没断？我好像感觉不到它的存在了！”

    “没事，就是有点肿，你被砸完还变帅了。

    先等等，我去找东西帮你止血。”

    杜二傻跑到酒店门口的sos24小时便利店，抢了袋......和姨妈垫作用类似的内置式卫生棉条出来......

    撕开捏了捏，塞进欧文的鼻孔里，吸水能力强，瞬间变红，没有血再冒出来。

    此刻欧文脸上的画面太美，不敢再继续看，韩宣见他已经能自己站起来，还往雪地里吐了口沾血的唾沫，嘴里骂骂咧咧，踢了脚兔子泄愤。

    看情况应该是没事了，继续把目光投向天空中。

    虽然白头海雕行事风格，不像外表那么光明磊落，经常去抢小动物们的食物，还会被其他弱小的鸟类给欺负，不过它在空中的单体格斗能力确实强大，这点毋庸置疑。

    白头海雕体重比金雕重，除了像企鹅、脂肪鸟、鸮鹦鹉之类的胖家伙，别的鸟类因为要飞行，身上脂肪含量很少。

    也意味着白头海雕肌肉更加达，比金雕力量强大。

    当这只白头海雕，丢掉兔子减轻负担后，立马和金雕缠斗到一起。

    翅膀扇嘴巴、张嘴咬、拔毛等一系列阴招，都用了出来。

    两只天空之王打得难舍难分，惨烈的鸣叫声几乎一刻没有停止，愈凌厉。

    6地之王维尼则坐在门口观望，它们两者之间，几乎没有争斗的机会。

    一个在地上，一个在天上，假如谁先睡觉算谁输，维尼绝对输定了。

    观望的这些人，原先抱着看戏的态度。

    现在见双方都不愿退缩，真有副分出你死我活的样子，表情变得有点担心了。

    都是很珍贵的鸟类，哪只死了都可惜。

    金雕猛地扑打翅膀，带着白头海雕一起，重重撞在了酒店高楼外面，那层帝皇金大理石瓷砖上，接着分开冲向彼此，再度纠缠在一起。

    韩宣看见有根尾羽，从中飘落下来。

    伸手抓住，这是根硬生生被金雕拔下来的白羽，根部还带着点血肉。

    抬头等了几秒，现它们还在打，开口说道：“加布里尔，你开一枪，让这两只鸟分开！”

    “好的。”加布里尔脱下手套，从后腰处拿出枪，金属手枪冰凉，握在手里冻得汗毛都竖了起来，大喊道：“蹲下，我要开枪了！快蹲下！”

    游客们听到他的声音，明白打算干什么，一个传一个，全都蹲在雪地里，双手捂住耳朵。

    加布里尔举起枪对着空中，往空旷的地方连开两枪。

    不多久，回声传来，山林里飞出些受到惊吓的鸟雀。

    半空中，白头海雕和金雕身体同时僵住，依旧缠在一起，笔直往下掉落。

    拍打翅膀掉进了远离人群十多米外的积雪里……

    韩宣傻眼了。

    加布里尔傻眼了。

    在场的人全都傻眼了。

    要是打别的鸟，说不定还会夸赞加布里尔的好枪法，可当中有只是金雕，另一只是更加珍贵的国鸟，白头海雕。

    游客们注视着加布里尔的同时，心里想不愧是韩宣的保镖，连这种鸟也敢杀，果然霸气十足……

    加布里尔真的快哭啦！

    自己明明是往西边开枪的，俩鸟怎么掉下来了，这不是在坑爹么！

    难道子弹还会拐弯？不然就是想碰瓷？

    枪是加布里尔开的，在场的人都看见了，他现在就算长一百张嘴也说不清楚。

    收好枪，急忙往白头海雕和金鹰掉落的地方跑，现它们还在扑腾，没有摔死，长舒了口气。

    韩宣接近时候，被白头海雕的模样给震撼了。

    难怪这货大多以侧脸形象，出现在人们眼前，看正脸......这不完全就是周星池《九品芝麻官》里面的那位捕快，豹子头么？

    满头白羽竖起，模样也太奇葩了，设计师给它拍正脸照时候，绝对是用摩丝帮它做过型了吧！

    蹲在雪地里，韩宣笑得莫名其妙。

    身边安雅迷糊看看他，搞不懂为什么，也就懒得去想了，打量起这两只羽毛散乱的猛禽。

    搞明白它们掉下来的原因，加布里尔后怕拍拍胸口，原来这只白头海雕戴着个监视项圈，金雕的爪子意外卡到里面，拔不出来，这才保持不了平衡，从空中掉在了地上。

    小心来到离它们五米左右的地方，两只鸟立马放弃争斗，一致将目光对准了加布里尔，金雕还张开尖锐的嘴巴威胁他，不许接近。

    韩宣擦擦眼泪，往它们俩走去，这回保镖们没有紧张，除了他跟动物关系好的原因，还因为衣服太厚，只要不被爪子抓脸，别的地方都没事。

    白头海雕和金鹰除了羽毛颜色，外貌相差并不算大，它们注视着韩宣的动作，安静待在雪地里。

    伸手触碰到金雕，它的嘴边被啄破了，正在流血，爪子上也有伤痕，但没有致命伤。

    白头海雕胸口的毛，被抓掉一块，有根尖锐爪子断了一截，问题也不大。

    刚才打斗太激烈，导致它们俩都在急促喘气。

    韩宣抓住金雕的那条腿，想往外拔，可是这大傻蛋，光长肌肉不长脑子，爪子张开，肯定弄不出来。

    转身往它脑袋拍了拍，用手握住它爪子往外推，顺利分开这两只鸟。

    白头海雕体长九十多厘米，金雕从头到尾也有这么长，同时站在韩宣旁边，头部高度能达到他腰间。

    跟斗鸡似的，看到彼此，又开始炸毛。

    一只手搂住一个，跟它们俩来了次亲密接触，韩宣笑道：“安雅，帮我拍一张。”

    “嗯。”

    安雅从身后的小包里，拿出照相机，熟练帮他拍了几张。

    塞西莉亚夫人经常带她出去采风，需要拍摄风景照，而且这种傻瓜相机操作简单，她会用。

    游客们这两天，见惯了韩宣被一堆动物围着，此时看到这场景依然有些震惊。

    普通人捉鸡都可能被啄，这两只鸟怎么会比鸡还安静。

    正在用头蹭他腰部的猥琐大鸟，哪还像是往日里，威风凛凛的金雕……

    兔子被冻僵了。

    韩宣让人去厨房，拿了几块羊肉回来，喂给它们。

    这只金雕估计是老光棍，一鸟吃饱，全家不饿，爪子踩着这块羊肉，撕开吃了起来。

    而白头海雕看了看韩宣，叼着肉小跑几步，拍打翅膀准备飞走，回家喂老婆孩子……(未完待续。)8

    
