    海马斗罗见连明他们这边已经决定好了，便伸手一挥。

    原本平静的海中海瞬间翻腾起来，不断有海水高高扬起，撞击在十米高的顶层光幕上，随后缓缓落下，宛若一道水幕。

    看样子威力十足。

    戴沐白使出第三魂技，白虎金刚变后，打出一发白虎烈光波，将水幕打出一个大洞，随后冲了出去。

    连明正好看看这海中海威力如何。

    连明他们这边与海马斗罗身旁的海马圣柱有两百米左右的距离，戴沐白的白虎烈光波打穿水幕，前行了三十米，便炸开了。

    戴沐白直接被海浪压到海水之下，“海水吗？”连明捏着下巴思考起来。

    另一边的戴沐白被拍入海底后，直接潜入海底，在海底行走，只见一只又一只的大海马被丢出水面。

    连明了然，“原来底下还有魂兽啊。”

    不一会戴沐白便凭借着强悍的体魄穿过海底，跳出海面来的海马斗罗旁边。

    海马斗罗赞许道：“不错，兽中之王武魂在魂帝中，你也是佼佼者，更难得的是，我看你还如此年轻，你今年几岁了？”

    戴沐白恭敬的回道：“刚过二十三岁。”

    “很好，你有接受海神大人的考验。”海马斗罗高兴道。想当年他二十三岁时，也不过才将近五十级。

    见戴沐白平安渡过后，朱竹清，马红俊他们也各显神通，来到了海马圣柱前。

    最后到唐三时，唐三还特别的将昊天锤放了出来，搂着小舞，气定神闲的挥舞着昊天锤将海浪锤散，轻松的渡过。

    唐三他们表现得都十分耀眼，不过海马斗罗对唐三他们的态度却一落千丈。

    海马斗罗觉得，这么多年轻的天才魂师，除了当初攻打他们的武魂殿，还有谁可以有这个实力。

    海马斗罗这个态度让唐三他们愣了一下，最后还是戴沐白解释道：“前辈，有件事我觉得应该要先跟你解释清楚，我们不是武魂殿的人，而是武魂殿则是我们的敌人。你应该也看到了，她的武魂是九宝琉璃塔，出身于七宝琉璃宗……”

    戴沐白一一给海马斗罗介绍了自己的伙伴，并说出了他们与武魂殿的仇恨。

    海马斗罗听了戴沐白的话，脸色好了不少，至少暂时相信了他的话。

    “既然你们来自天南地北，又是怎么汇聚在一起的呢？”海马斗罗觉得又是昊天宗，又是七宝琉璃宗，然后竟然还有星罗皇室的人员，不由得海马斗罗一问。

    唐三笑道：“前辈你可能没有听说过，我们来自史莱克学院，我们是一个团队。”

    “而且我们海参加了全大陆高级魂师学院大赛，获得了第二名，要不是第一名实力这么变态，年龄比我们大，我们都差点获得第一名了。”奥斯卡接道。

    “那么说，既然你们天赋这么强，这次来海神岛的目的肯定不是加入海神岛这么简单了吧。”海马斗罗看着他们肯定的说道。

    唐三他们心中一凛，一时不知道怎么回答，最终还是唐三站出来回道：“我们这次来是为了历练，据我长辈所说，这里可以历练，所以我们就来了。请前辈让我们接受海神大人的考验吧，如果我们通过了，您再来深究我们此行的目的也不迟。”

    唐三避重就轻的回答了海马斗罗的问题。不过唐三他们都来到圣柱前了，海马斗罗也不会随便将他们赶出去的，所以便接受了唐三的回答。

    “等一下，还有他们。”

    海马圣柱看着对岸的连明他们说道。

    “七零，恢复得怎么样了？”连明看着明显没有完全恢复的张七零问道。

    张七零笑道：“没事，已经恢复得差不多了，渡过这海浪完全没有问题。”

    不行啊小零儿，你现在可是我们的主力啊，怎么可以这么不爱惜自己呢。

    连明说道：“行吧，不过没关系，等下你们跟着我走就行了。”

    张七零伤势没有完全恢复，再继续动手的话，容易留下暗疾，所以连明自觉担下了重任，张七零现在可是他的人，要是以后出问题就不美好了。

    “老大，我给你们开路。”连青棱自告奋勇的说道。

    “不必。”

    连明拦住了上前的连青棱，干将莫邪武魂开启，第五魂环亮起，冰霜领域开！

    “冰天雪地·冰霜领域！”

    方圆四百米的海中海瞬间变成一片冰川。

    光靠连明的魂力当然不可能实现的，就算把连明榨干了，他的魂力也不能将这海中海全部咚住，但释放冰霜领域之后，领域内的寒气可任由连明支配，连明冻一片海中海根本就不是什么难事。

    “跟上。”

    收回冰霜领域，连明踏上了冰面，向海马斗罗他们走去。

    连青棱他们连忙跟上，看着被冻成一面面墙的海浪，走在其中，仿佛来到了冰雪世界。生活在南部，很少很少见过雪的他们不由赞叹起来。

    “前辈，他们这不算作弊吗？”

    对于连明他们信步闲庭的在海面上走，奥斯卡不服道，凭什么我累死累活的破开海浪跑过来，而你们却跟逛马路一样轻松。

    海马斗罗想了想，觉得连明他们的操作没有什么问题。海神大人只是让他们穿越海中海，但没有规定过不能怎么过来啊。

    海马斗罗看了奥斯卡一眼，说道：“这里并没有规定不能帮助他人，要是你也有这样的实力可以帮助别人的话，那是你的事，与我无关。”

    “你们谁先来？我先帮你们获取海神大人的考验。”

    海马斗罗见连明他们过来是稳了，便不再关注连明他们了，索性先给唐三他们看看海神的考验会是多少。

    第一个先上的依旧是戴沐白。戴沐白走出队伍，来到海马斗罗的背后。

    此时海马斗罗正虔诚的站在圣柱面前，面向圣柱，双手缓缓抬起于胸前，掌心相对，一团淡淡的蓝光缓缓出现在他的两掌中间。

    蓝光愈来愈亮，最后整个圣柱台上都笼罩起一片蓝色光芒。

    圣柱也跟着亮起蓝光，海马斗罗朝戴沐白一指，一道蓝色光柱从天而降，落在戴沐白身上。

    圣柱颜色快速变幻，白，黄，紫，黑，最后圣柱三分之一都变成了黑色，六道黑光射出，戴沐白额头上出现一个黑色六角星。

    “黑级六考！”

