    核聚变发电，还有50年！

    这句话从上个世纪六七十年代，随着可控核聚变迟迟无法真正诞生后，就成了可控核聚变领域的一句名言。

    原本大家都以为，可控核聚变，将会像核裂变一般，除了制造出拥有强大破坏力的核武器外，也将在民生方面发挥出巨大作用，就如同核电站一般。

    毕竟从核武器，到核电站，总共也就不到十年时间就实现了，虽然第一代核电站，并不先进，但是单机容量在300MWe左右的核电站，依旧给社会提供了庞大的能源，促进了社会的发展。

    可是谁也没有想到，可控核聚变真正诞生的日期，一年延过一年，从当初号称人类即将迎来可控核聚变时代，至今已经过去了超过50年，可是人类在可控核聚变道路上依旧充满着坎坷，这个可控核聚变时代迟迟没有降临，依旧面临着巨大的困境。

    比如等离子体约束稳定性问题，比如氚长期稳定自持和氚滞留泄露的发射性问题，比如Q值问题，比如第一壁材料的问题，比如如何安全可靠地把高能中子的能量变为热能发电的问题，比如如何安全廉价地处理被高能中子轰击失效后换下来的放射性辐射肥料的问题，比如如何可靠经济的维持约束线圈超导状态的问题等等。

    别说民众戏称可控核聚变永远的50年，就是该领域的专家，也是没把握能够在50年内解决这一系列的问题。

    永远都是‘还要50年’的可控核聚变，不仅仅是民众的共识，也是科学界的共识。

    可是同时，可控核聚变领域也有一句话，叫作当世界都需要核聚变的时候，它就会出现！

    目前国际热核聚变实验堆（ITER）是当前世界规模最大、耗时最长、影响最深远的国际科研合作计划之一，主要国家都参与了。为何大家回热衷于这个计划，就是因为大家心里都明白，可控核聚变是一定要实现的，不然的话等到石油资源枯竭了，那么人类也就没未来了！

    可控核聚变，代表着能源无限，关系到人类能否飞出地球、移民宇宙保证人类文明长久存续的最关键因素！

    随着石油消耗越来越大、消耗速度越来越快，石油储量可用年限不断降低，可控核聚变的紧迫感就会越来越强。

    高油价，导致大家对于ITER投以高热情，都希望ITER能够搞出可控核聚变，以此来解决能源危机。可是与此同时，ITER每年都超过预算数亿美元，而且如同一个无底洞一般，怎么投入都看不到希望，也逐渐让各个参与国失去耐心。

    但是高油价以及石油资源的枯竭趋势，又让主要国家不得不加大对可控核聚变的研究。

    而当这个紧迫感到了一定程度，那么各个国家都会不惜一切代价搞出可控核聚变，那么到了那个时候，可控核聚变的诞生也就是可以预测到的。

    从目前而言，世界各国都在投入大量的资源用来研究可控核聚变，就是在印证这句话！

    “詹姆斯，可控核聚变没有那么容易实现，你看看我们的‘螺旋石7-X’项目，从20世纪末期就开始筹划，可是到了2005年才开始进入组装阶段，2014年才完成主要组装，2015年底才首次制造出氦等离子体，经过这6年的摸索，我们堪堪完成一次运行可以连续约束超高温等离子体6分30秒，追平托克马克方式创下约束时间最高记录！”一个德意志学者说道。

    “华夏想要在可控核聚变项目上实现实质性飞越，10年内都不可能，而10年后，也许我们的‘螺旋石7-X’在经过优化后，早已实现计划的30分钟，初步具备商业化的可能！”这位学者强调道：“记住，这仅仅只是可能，到了这一步，可控核聚变实际应用，起码还需要十年甚至是二十年！”

    可控核聚变，有着美好的未来，但是它并非真的像一些专家所说的‘廉价到几乎免费’，因为可控核聚变在工程技术上是非常复杂的，系统非常的多。这使得哪怕可控核聚变真的诞生，可以用于商业化，可是其初期建设投资一定是天文数字，而运行、管理、维护以及寿命终止时的退役成本也是非常高的。还有氘的提取、氚的制备、放射性辐射废材料的处理等等都需要成本，这些成本都必须在其寿命期内摊入电费，这使得可控核聚变即使实现商用，那么它也不会比现在的电低到哪里去，能低一半已经是很乐观的估计了。

    “巴赫，不能太过傲慢！你要记得，秦教授不是一般的科学家，这种妖孽一般的科学家，不能以常理去推断！”甘瑟·海辛格沉声说道。

    作为马普学会等离子体物理研究所所长，甘瑟·海辛格比谁都希望可控核聚变诞生于德意志，但是他又很冷静，他很清楚，华夏可怕的动员能力，以及秦元清具备的不可思议的神奇能力。

    谁也不敢保证，秦元清就搞不出来可控核聚变。

    “各位，我想‘螺旋石7-X’必须得加快计划，ITER也得加快计划，不然的话我们将输在起跑线上！”詹姆斯说道。

    作为美利坚的代表，詹姆斯是想要对‘螺旋石7-X’进行施压。螺旋石7-X是由马克斯-普朗克协会下属等离子物理研究所承建，位于德意志北部城市格赖夫斯瓦尔德，该项目成本10亿欧元，其中德意志政府承担七成费用，此外还获得欧洲多家科研机构和企业的支持。

    所以，美利坚对于‘螺旋石7-X’的影响力并不是很大，甚至可以说非常的有限，再加上德意志目前是欧盟事实上的主导者，美利坚想要强硬压服‘螺旋石7-X’并不现实，只能采用威胁恐吓的手段。

    詹姆斯很清楚，对于因为生态环保组织的压力，使得德意志选择要关闭境内所有的核电站，这使得刚过去不久的冬天，德意志并不好过，高昂的电价，屡创新高的油价，让人难以忍受的暖气价格，使得德意志实际上面临着能源危机，他们对于可控核聚变这种新能源、清洁能源是非常渴望的。

    “这不可能，‘螺旋石7-X’刚完成实验不久，现在正在维修中！”一个德意志核工程师怒道。

    原本根据马普学会等离子物理研究所的计划，水冷偏滤器安装后将彻底解决反应室温度的问题，然而结果并没有想象中的那样理想。

    被加热到一亿度高温的等离子体确实被约束在电磁场之内，水冷偏滤器也确实发挥了作用，但第一壁温度上升的速度，还是超过了现场工作人员的预期。

    随着大量来不及散失的热能被堆积，第一壁材料温度不断升高，渐渐开始威胁到仿星器轨道的安全。

    为了避免发生重大安全事故，工作人员不得不关掉了设备，提前终止了这次试验。

    最终，完成水冷偏滤器安装之后的仿星器，高温压等离子体的约束只维持了6分钟30秒。

    而在这样的情况下，‘螺旋石7-X’进入一次大修，只有经历一系列维修，确保没有问题，特别是解决相关问题后，‘螺旋石7-X’才会再次开启实验。

    詹姆斯闻言，脸色不由沉了下来，这些混蛋，真是够固执的，难道他们以为，那些德意志大兵们，只会喝啤酒、吃香肠、肥胖率超过80%的大兵们真的能够保证他们的安全吗？

    与此同时，詹姆斯心中暗骂着，要是在十年前，他哪里还需要这么憋屈，这么恼火。

    可惜时至如今，美利坚也是有心无力了！

    最终一场会议下来，马普会等离子研究所还是坚持着自己的立场和看法，并不想冒险在这个时候再次开启实验，詹姆斯撂下了句狠话，离开了德意志。

    “巴赫，关于上次实验中，出现的少量脱离束缚的等离子体与第一壁接触的问题，你们解决得怎么样，可有进展？”甘瑟·海辛格和巴赫肩并肩一起散步着。

    之前的实验，之所以止步6分30秒这个时间，就是因为从227秒开始，少量脱离束缚的等离子体与第一壁接触成为热量堆积的主要原因，最终导致第一壁材料上热量的累积速度超过了水冷偏滤器的冷却效果，超出了一开始的预期。

    不然的话，实验的时间将会破纪录，破掉一系列记录，以提士气。

    作为负责人，甘瑟·海辛格的压力也是很大的，花费巨额资金建设了世界最大仿星器，那么必须取得成绩，不然的话马普会外面那些年轻人，会越来越多的反对，然后集合在一起，呼喊着停止‘螺旋石7-X’的实验，将经费用来提高社会福利。

    刚刚詹姆斯还有其他几人说什么华夏开展可控核聚变研究，实际上‘螺旋石7-X’可不仅仅面临着华夏的竞争，同样也面临着美利坚的竞争。

    甘瑟·海辛格可没有忘记，美利坚的激光核聚变装置，是拥有世界上最强激光束的核聚变实验装置，这个位于美利坚加州的国家激发实验装置，可是已经在使用192个大型的激光束照射一个微小的氢燃料聚集，以激发这些燃料发生核聚变。这可是‘螺旋石7-X’的强大对手。

