

    孟拂今天跟江鑫宸一起，不仅是带他来找周瑾，也是为了周瑾说的考试。

    周瑾想要跟她好好谈谈关于洲大考试的事儿。

    江歆然跟于贞玲和说话的时候，孟拂没抬头。

    等周瑾到的时候，孟拂才抬了头，看到周瑾，她摘下帽子，看向对方，同他打了个招呼就开口：“周老师，先上车。”

    见到人要脱帽，以示尊重。

    孟拂一边说着，一边把车门打开，让周瑾上车。

    “好。”周瑾手里还拿着自己的笔记本跟几张试卷。

    江歆然这三个人站在距离孟拂几米远的地方，不像是跟孟拂认识的。

    看到江歆然的时候，他只朝江歆然略微点头：“江同学。”

    江歆然是他班里的学生，周瑾自然记得。

    同江歆然打完招呼之后，周瑾就上了车。

    他跟孟拂坐的后座，江鑫宸坐的驾驶座，苏地开车。

    黑色的车绝尘而去。

    原地，江歆然跟于贞玲都没有说话。

    有些安静。

    “怎么了？”于永看了两人一眼，催促两人上车，却没见两人反应。

    尤其是江歆然，脸上显而易见的不可以思议，于永顿了一下，试探的问道：“那位周老师是谁？”

    “歆然的班主任，”于永不认识，给江歆然开过家长会的于贞玲却认识，她目光没有收回来，只觉得这两天，有些颠覆她自己的认知：“周瑾老师，之前带着国家队去国际数学竞赛。歆然，周老师也会带家教？”

    周瑾虽然是江歆然的班主任，但于贞玲跟他也不熟。

    但她也没少听江歆然说过周瑾的事儿。

    周瑾这样的人，让他去上强化班这样的课还还不多，请动他去给人当家教，这跟让数学工会的老大当大佬差不多了吧？

    听完于贞玲的解释，于永也顿了一下，从这只字片语中，大概也知道情况了。

    江歆然努力让自己挪过目光，听着于贞玲的话，她也有些心不在焉。

    先不说孟拂是怎么请动周瑾的。

    就光是周瑾，她刚刚说的那位女老师，就变得有些拿不上台面了。

    想想自己说的话，也感觉到身边的于永跟于贞玲似乎在看自己，江歆然面色有些涨红，“舅舅，我们走吧。”

    **

    副驾驶上，江鑫宸自然也认出了周瑾。

    学校里，有些学生可能不认识古校长，但没有人不知道一中的国宝周瑾。

    江鑫宸也是听过传闻的，他不太确定孟拂给他找的是周瑾。

    车子最后停在孟拂的出租屋边。

    孟拂跟周瑾先上了楼，苏地停车。

    江鑫宸蹲在路边等他。

    “怎么不上去？”大概因为这一次江鑫宸没跟着于贞玲跑掉，还帮着去救孟拂，苏地队江鑫宸也没那么排斥。

    “就……”江鑫宸转头看了看孟拂他们消失的方向，“刚刚周老师……”

    “就是周老师，”苏地大概是觉得江鑫宸不认识周瑾，就道：“一中高三火箭班的周瑾老师，孟小姐觉得你数学弟子太差，就让周瑾老师给你辅导数学，你这段时间就住这里。”

    昨晚苏地还给江鑫宸收拾了一个杂物间出来给他住。

    听完苏地话的江鑫宸：“……”

    他又蹲在原地沉默了一会儿，跟着苏地上楼。

    出租屋有些破旧，江鑫宸是第一次来这里，他看到有些暗的楼梯间，想想于贞玲在不远处给江歆然买的一栋小别墅，江鑫宸不由抿唇。

    楼上，孟拂在跟周瑾讨论两个习题，江鑫宸默默坐在沙发一边，不敢说话。

    “你先把这两个卷子做一下。”周瑾递给江鑫宸两张卷子。

    一个小时后。

    周瑾扫了一眼卷子，然后站起来，看向江鑫宸：“今天就到这里，明天你放学后呆在这里，我会准时给你辅导。”

    刚刚那两张卷子，他对江鑫宸的数学底子有了些了解。

    脑子确实不太灵光，他晚上要想几个方案针对江鑫宸的成绩。

    周瑾走后，孟拂就回了书房。

    外面只剩下赵繁跟在厨房的苏地。

    “来，这个给你。”赵繁一边跟苏承打电话，一边把一叠纸递给江鑫宸。

    “这是什么？”江鑫宸接过来，伸手翻了页。

    里面是繁杂的数学题，江鑫宸一愣，刚想在往后翻一页，就看到右下角的水印——

    强化班。

    强化班？

    江鑫宸心里不知道在想什么，继续往后翻，发现这里面每一页都是一道强化班的题目，一共18题。

    “繁姐，你这些哪里来的？”江鑫宸如同被人上了弹簧，蹦了起来。

    赵繁跟苏承报备了孟拂接下来要去《我们是朋友》的行程，才挂断电话。

    听到江鑫宸的话，她就随意的解释，“强化班的习题，你姐姐事业忙，不想去上课，周瑾老师就退而求其次的给她发了每个星期的习题，你之前不是对这些挺感兴趣的？看看吧，别太勉强。”

    这些题赵繁也曾研究过，最后发现，她连题目都看不懂。

    赵繁说着，敲了孟拂书房的门。

    却不知道，外面的江鑫宸依旧保持着刚刚那个姿态，赵繁那句“强化班”的习题，一直不断的在他耳边回响。

    **

    书房内，因为孟拂最近发生的事情，这两天没什么通告。

    赵繁进去后，把手里跟习题一起打印的合约给她看：“给你谈的《我们是朋友》嘉宾谈下来了，录一期，三天，大后天就要去录制第八期的节目，地点在京城。”

    孟拂一边把外套脱下来，一边接过来合同，闻言，挑眉，“我知道了。”

    她说着，打开微信给易桐发过去一句话——

    【易影帝，明天有时间吗？我先去给你外婆看看。】

    等这两天悠闲之后，孟拂就要开始忙起来了，她给易桐外婆留的时间是一个月，只是还没见过易桐外婆本人，很多数据无法近行估算。

    要是易桐外婆身体跟江老爷子一样差，那照样难熬。

    这次江老爷子让孟拂有些后怕，孟拂决定稳妥治疗，先稳定易桐外婆的病情。

    手机那头，易桐连忙坐起来：【有时间，我明天让人来接你。】

    上次孟拂就了解到易桐跟许导的家都在京城，正好要录《我们是朋友》，顺带去京城给他外婆看病——

    【不用，我自己去。】

    孟拂跟易桐说完，又给苏承拨了个电话。

    手机那头。

    苏承下了飞机，已经上了车，苏家人正在出口等他。

    “怎么了？”他低头，伸手按了接听键，比起以往，声音多了几许温度。

    驾驶座上，苏天惊讶的看了眼后视镜，但也就只敢看了一眼，不到一秒钟，不敢多看。

    “你妈妈没事吧？”孟拂给自己倒了一杯水，听苏地说了，苏承母亲好像是旧病复发，宣苏承回去。

    苏承看着外面的车水马流，闻言，轻声道：“她已经醒了，我正赶回去看她。”

    “那就好。”孟拂本来想问问苏承他母亲究竟是什么病。

    话到嘴边，还是咽下去了。

    有机会再说。

    她把水杯里的水喝完，挂断电话，就走到自己的黑色箱子边，研究香丸。

    **

    翌日。

    孟拂独自拿着背包去机场。

    她就戴了口罩，把风衣帽子一扣，整个人的风格几乎就变了，一路从T城到机场，也没人认出她来。

    不是孟拂现在不火了，而是就算是有骨灰级粉丝觉得面前这人跟孟拂很像，也不敢去认。

    因为孟拂身边不说经纪人，连个助理都没，背包都是自己拿的，这么一个当红艺人，不至于连个助理都没。

    易桐没去T城接孟拂，但一直等在机场，孟拂一到，他就开车带她去找他的外婆。

    眼下是下午三点，京城并不是特别堵车。

    不多时，易桐就载着孟拂到达一个小洋楼。

    他把车钥匙递给门卫，就带着孟拂进楼。

    一进去，就看到四周摆着的各种名家书画。

    左右各一个“静”字，书法凛然大气，显然是有练过的。

    “表少爷，您回来了。”他一进去，佣人就恭敬的弯腰。

    “嗯，”易桐朝她略微点头，就往里面走，“外婆，我回来了。”

    易桐外婆，纪老太太，已经接近80岁的年纪了，头发花白，整个人看上去瘦弱，但眸底偶尔闪现的精光让人不敢直视。

    看到易桐回来，纪老太太目光转到易桐身边的孟拂身上，眼前一亮，“这就是孟小姐吧？”

    她听易桐跟许博川说过孟拂很多次，在知道能让自己睡觉的香料是孟拂做的之后，她对孟拂也关注起来，还加了孟拂的超话。

    纪老太太在追节目的同时，还给家里人安利孟拂。

    这是第一次见到她本人，眉眼好看，却又不显得锋锐，反而显得又乖又巧。

    纪老太太笑得眼睛眯起来了。

    “您叫我小孟就行。”孟拂看了眼纪老太太，笑。

    “那行，”纪老太太笑着拍拍孟拂的手，“那你就叫我纪奶奶，小桐，快，给我们拍张照。”

    纪老太太连忙把手机给易桐。

    易桐看着惊讶的孟拂：“……”

    没好意思告诉她，老太太成了她的粉丝，还天天让佣人帮她去超话打卡。

    两人相处十分和谐，别说易桐，连小洋楼里的佣人都十分惊讶纪奶奶的态度。

    孟拂趁机给纪老太太诊脉。

    “看你认识金毛狗脊，我就知道你会医，”纪老太太让人给孟拂端茶，又向门外的人道：“让孙少爷他们晚上到我这里来吃饭。”

    听到这一句，易桐瞥了纪老太太一眼。

    心里暗想，外婆不会真要撮合孟拂跟他表弟吧？

    要把自己粉的人变成孙媳妇？

    这硬核追星。

    纪老太太因为睡眠不好，就从老宅搬出来了，很少让这些人来家里吃饭。

    “什么金毛狗？”易桐把纪一阳撇到脑后，询问金毛狗。

    “就小孟那个综艺节目，”纪老太太看了易桐一眼，“你不知道就别乱说，小孟啊，晚上留下来吃饭吧？”

    被忽视的易桐：“……”

    孟拂晚上想给纪老太太施针，闻言，也没拒绝。

    听到孟拂留下来，纪老太太更加高兴，“小孟，你们节目里那个车……”

    “车绍。”孟拂松开把脉的手。

    “对，车绍，你觉得他怎么样？”纪老太太看着她，

    孟拂想着纪老太太的病情，不太在意，“还行。”

    纪老太太看着孟拂提起车绍，十分坦荡，看起来并不是像是有事的样子，网传的“车夫”cp不成立。

    纪老太太更加高兴。

    六点。

    纪老太太的儿子纪先生跟孙子纪一阳回来了。

    “一阳，快过来。”沙发上，纪老太太看到纪一阳，连忙朝他招手，向他介绍孟拂：“这就是小孟。”

    孟拂抬头，就看到向这边走来的清瘦少年，眉眼十分俊美。

    “你好。”纪一阳不动声色的打量了孟拂一番，然后收回目光。

    他已经不止一次听到奶奶说起孟拂这个人，今天第一次见到真人，对方钟灵毓秀的外表确实让纪一阳十分意外。

    比纪奶奶给他看的照片还要好看。

    他身后，纪父看到孟拂，略微愣了一下，然后朝孟拂略微颔首。

    “舅舅。”易桐站起来。

    “小桐也来了。”目光转到易桐，纪父目光就温和很多，笑了一声。

    “你妈没有回来？”纪奶奶低声询问纪一阳。

    纪一阳扶着纪奶奶去饭桌上坐，闻言，摇头，“她去见朋友了。”

    纪奶奶有心介绍纪一阳跟孟拂，但孟拂话不多，只坐在易桐身边，低头吃饭。

    至于纪一阳，他从小就备受周围的人追捧，是天之骄子，几乎都是女生贴过来，他几乎不主动与人搭讪。

    纪父一直在跟易桐说话，等易桐去楼上拿香料的时候，他才看向孟拂，笑着询问：“听说你家里是做生意的？哪方面的，有需要帮助的可以跟我说。”

    “嗯，电子的吧。”孟拂拿着筷子，不太在意的开口。

    她没了解过江家到底是做什么生意。

    毕竟她对经济发展这些几乎一窍不通，也从来没有去研究过，让她去管理一个公司，还不如让她去做一道数学难题。

    纪父本来想找话跟孟拂聊天，看到她这个样子，似乎不太懂，便顿了一下，没再提，转了话题，笑：“你是比一阳小两岁吧？那岂不是还在读书？”

    孟拂没太懂他怎么会问这个问题，不过也老实的回答，“是啊。”

    “那你平时怎么调节自己时间的？”纪父笑着看向她，“小桐当年就是一边拍戏一边读书，十分刻苦，不过还是考到了京大，是一阳的偶像，演员就这些特别苦。”

    孟拂夹了一块肉，朝纪父看过去，不紧不慢：“没，我不上课，明年直接参加高考。”

    易桐当年已经是个天才了，但他依旧每个星期坚持上三天课，功夫不负有心人，考到了京大。

    纪父也认识不少京大的天才，但他从未听过哪个人不去上课的。

    听到孟拂的话，他笑容淡了几分，看着孟拂，神色严肃：“年轻人还是学业为主，小桐虽然是个演员，但是他也考到了大学，拿了金融学博士，眼下管理他妈妈留给他的产业，年轻人还是拿个学历要好一点，不可能一辈子就呆在娱乐圈。”

    孟拂：“……您说的有道理。”

    到这里，孟拂就不再怎么跟纪父说话了。

    纪父也是看纪老太太十分喜欢这个小姑娘，才多询问了孟拂几句，继学习之后，纪父又问起孟拂金融发展以及一些时政、还有书画类别的。

    发现孟拂都不太懂，语焉不详的，跟老太太形容的不太一样。

    纪父有些失望。

    他想起来之间见过的纪一阳的那个师妹，任家的旁支，同是高三，再京城附中上学，学习好，涉猎的东西也非常多，孟拂好看是好看，但与之一比就不算什么了。

    纪父不由摇头，他们这个家庭的人，选择另一半都极其谨慎。

    纪一阳本身也十分优秀，纪家的下一任继承人，纪父正了神色，心里想着等会儿回去之前，得找个机会，让老太太歇了这个心思。

    这女生，配纪一阳的话，还是差了些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    脚趾头踢到桌子，酸爽。