    第二天早上，太一是在凯西的舔舐攻击下醒来的。

    “哈哈，凯西，别，很痒的。”太一和凯西玩闹了一阵，听到凯西一阵阵的喊叫。

    “西，西！”

    太一哈哈笑道：“知道了。这就给你拿食物。”

    太一拿出一些树果，就是普通的桃桃果，切碎了，混杂了一些普通牛奶，给凯西吃。

    这些树果的味道自然不如精灵食物，但太一手里的钱也不多。

    看着凯西一幅拒绝的样子，太一说道：“好了。今天去办理好事情，就可以去银行将爸爸的银行卡里的钱取出来了。再看看爸爸留下什么东西给我。以后我会学着做精灵食物给你的。”

    人类的食物，精灵也是可以吃的。

    但大部分的人类食物，精灵其实不太喜欢的。

    树果可以很好的补充体力，凯西把一盘子树果混杂牛奶的食物吃完，就趴在太一的肩膀上睡着了。

    凯西的超能力很强，他一天里有十八个小时都在睡觉。

    这是因为凯西的超能力太强，他需要沉睡来消化自己的能力。

    等到进化了，能力强大了以后，就不需要这么长久的睡觉了。

    天书里存了一些食物，太一直接取了一点，自己吃了以后，就出门了。

    到警察局，看到了和乔伊一族一样，一个种族都差不多模样的君沙小姐。

    办理父亲的失踪事件，其实也还是很容易的。

    主要是大木博士给做了证明，君沙小姐很快就给太一办理好了手续。

    并且君沙小姐还暖心的问了一句：“真的不愿意去福利院么？”

    不到十岁的孩子，是可以去福利院的。

    没有什么特别好的待遇，至少可以顺利的长大。

    再过半个月，太一的生日到了，到时候就没办法去了。

    太一摇摇头：“没事的，我能照顾好自己。”

    家里还有一个树果园，最不济，养活自己还是不成问题的。

    君沙小姐点头，太一又道谢，再怎么说，也是对自己的一种好意。

    然后，太一到银行，将爸爸的银行卡注销，换了一个自己的。

    太一又取了一部分钱出来，五千块。

    不敢取多了，怕被别人看到，被人盯上。

    到隐蔽的地方，把钱存到天书里。

    太一叹息一声，银行卡里，还有三十万。

    可一只绿色资质的精灵，至少就要三十万。

    稀有一些的，比如御三家，价钱就更贵了。

    从五十万起，上限很高。

    这三十万，恐怕也就是支付差价了。

    太一叹息：“算了，就当是没有遗产好了。再说，爸爸也不一定就死了。”

    那天的龙星群是对着他来的，太一不知道哪个驾驭暴蝾螈的女人到底是谁，但肯定那女人就是对着自己施展的技能。

    那些火箭队，说不定还是被波及的。

    不过太一一点同情都不会有，那些火箭队都是群该死的暴徒。

    要不然，怎么会追杀他和爸爸呢？

    至于爸爸手里也有一只甲壳龙，这是暴蝾螈的退化型。

    双方之间，说不定有什么渊源。

    但太一没有告诉大木博士，也没有求助。

    “我要尽快强大起来，自己去追寻真相。”

    让银行的工作人员带自己到保险柜那里，等银行的工作人员走了。

    太一才拿出钥匙，打开保险柜。

    里面有一些东西，首先就是几块颜色不同的石头。

    “进化石？”

    太一有些奇怪，他爸爸有一只甲壳龙，这本身就是一件怪事了。

    准神精灵，不是谁都能拥有的。

    这种精灵，无论资质，都是十分的珍贵的。

    准神精灵，就没有资质差的。

    绿色打底，青色也是常见。

    将东西一股脑的收起来，太一出来，就去银行退了保险柜。

    这保险柜每年都要续费，这可是一大笔钱。

    太一暂时没有这么多钱来支付，那就干脆退掉。

    反正他有地方存东西，比银行要保险的多了。

    刚从银行出来，太一就感觉到不对劲了。

    然后，对面迎面而来的一个人，几乎是不带掩饰的，撞在太一的身上。

    太一身上的背包掉在地上，被那人粗暴的打开，看了看里面的东西。

    然后直接塞了回来。

    看着这人离开的样子，太一无奈：“估计是火箭队的。他们是在找什么东西？他们以为是我拿了，还是以为是爸爸拿了？”

    还好后续没有其他，但太一也直接回了精灵中心，没敢出来。

    还好这里是常磐市，火箭队大概也不敢在家门口闹事。

    火箭队现在还没彻底的冒出来，还没和联盟闹翻呢。

    隐蔽的巷子里，一个混混走进来，看到里面的女人，很是尊敬的走过去行礼：“大人。”

    若是太一在这里，就会发现，这个混混，就是之前撞他的那个人。

    女人淡淡的点头：“怎么样？”

    那混混摇头：“什么也没发现。背包里，就是一些杂物。”

    女人皱眉：“没有么？那东西怎么会消失，难道说，是大木博士拿走了？”

    那混混见状，问道：“要不要我去把人给……”

    话说到一半，就被女人一个冷眼给阻止了。

    女人喝到：“不要自作主张。这里是常磐市，你们都给我小心点，不要出来搞事。”

    火箭队的老板坂木就是常磐市的道馆训练家，而道馆还有一个职责，那就是维护地方治安，保护地区。

    所以火箭队的人，在常磐市不太惹事。

    女人想了想，又摇头：“算了。回头再想办法吧。”

    太一可不知道，大木博士的名头，给自己挡了一次灾。

    太一在精灵中心又住了一晚，第三天早上，才退了房，找到了司机。

    一路上还心惊胆战的，生怕哪里跳出来一个火箭队来。

    火箭队的人可没有人性，杀人那是很普通的事情。

    司机还笑：“不用担心，车上有职业训练家保护，野生精灵不是对手的。”

    太一笑笑，没有提火箭队的事情。

    普通人可能压根就不知道，再说，提出来也没用。

    或许还会吓坏了司机，或者觉得自己是杞人忧天，觉得自己是神经病？

    一路上担心着，到了晚上终于到家了。

    和大木博士招呼了一声，太一回到家，给自己做了一顿好吃的，和凯西一起分吃了，然后洗漱好，修炼了一会，这才沉沉睡去。

    至少真新镇，应该是安全的。

    这里，有大木博士在啊！

