    光明界的环境错综复杂，群雄割据，内部之间争斗不休。

    也正是因为如此，万阵宗才能守住入口。

    如果光明界上下团结一心，那么随便派十来个三世境就能碾压一切，甚至打到外面去了。

    而这入口附近一万多里内，就有七八个势力，但因为实力都相差不大，谁也没有办法降服谁。

    如果谁得到了那光明圣花，就有了一统的可能。

    一旦等到他们完成一统，肯定会对龙帝他们出手的。

    “那个地方在哪里？”龙帝沉声问道。

    “北边四千五百里之外，从他们的对话来看，也就是这三五天内就会成熟了，我们必须要有所行动才是。”

    “这样...”龙帝沉吟片刻后又问道：“宗门派来的援兵到了吗？”

    必须要有足够多的人手，龙帝才敢离去，否则这里会很危险，因为大阵还没有完全修补。

    “嗯，明天就到了。”萧雪笑了起来：“而且这一次是副宗主亲自出马哦。”

    “是吗？”龙帝有些意外：“你跟我透透底，副宗主真实境界如何？”

    他看不穿的人有三个，苍至，陈修竹跟陈映雪。

    “反正比柯镇北还要强就是了，她才是几位圣子、圣女当中的第一任。”陈映雪有些神秘的说道：“而且副宗主体质十分特殊，如果你能够得到她的青睐，直接突破一个大境界也不是不可能的。”

    “这么强?”龙帝有些惊讶，同时心思活络了开来。

    如果有机会的话，他倒是想要尝试一番。

    看着龙帝的神色，萧雪颇有些无语：“我就是随口一说，你可别当真了，到时候弄得灰头土脸可别怪我。”

    龙帝回过神来，似笑非笑的望着萧雪：“那你呢，可有什么特殊之处？”

    萧雪脸蛋一红，娇骂道：“滚蛋，别来打我主意，本姑娘一心一意只为攀登武道绝颠，可不想在其他方面分心。”

    看出她是个脸皮薄的女孩，龙帝没有再调戏。

    一天之后，陈映雪带着两万精锐赶到。

    除了她之外，让龙帝有些意外的是红秀跟欧阳雪也来了。

    “副宗主。”龙帝抱拳一礼，眼中闪过一丝惊叹。

    陈映雪似乎这段时间提升巨大，自己还是看不透她，就好像是在面对无边大海一般。

    “让你来这里是明智的决定。”陈映雪笑颜如花：“如果不是你，宗门就要成为千古罪宗了。”

    “副宗主严重了。”龙帝看了一眼她身后所带来的精锐，有些愕然：“他们怎么...”

    陈映雪笑道：“你是想问他们为什么不怕这里的光明之力吗？就在你走过后的第二天，炼丹房那边研制出了一种丹药，服用下去后就可以抗衡这里的光明之力，只可惜你走得晚，不然就给你一粒了。”

    龙帝闻言满头黑线，他才不相信事情有那么巧，八成是故意的。

    “好了，我跟萧雪有点事要谈，你们聊吧。”陈映雪没有在这里多做停留，很快就带着萧雪离开了。

    等她一走，欧阳雪跟红秀才跑了过来，两女眼眸中都满是震惊。

    欧阳雪在龙帝身上摸来摸去，语气带着异样：“没想到才分别不到两个月，你居然做出了这么多惊世骇俗的事情。”

    红秀也是感叹连连：“我们两个才刚刚把百枷境初期彻底巩固，而你倒好，居然连圣子都斩杀了两个，以后恐怕再也没有机会追上你了。”

    说到这里，两女都有些失落。

    原本龙帝是不如她们的，但奈何他的修炼速度太过迅猛，已经远远将她们甩开了。

    感受到两女的心境，龙帝笑了笑，取出两个瓶子，分别递给她们：“这里面各有二十粒化龙丹，十分珍贵，全部服用后达到百枷境后期不成问题。”

    “真的假的？”

    两女带着几分狐疑，同时打开瓶盖，然后倒出一粒。

    顿时，药香弥漫四野，四周围的弟子们都是露出极端渴望之色。

    两女都看出了这丹药的珍贵，震惊的同时也迅速的吞服下去，就地修炼起来。

    等她们将丹药炼化之后，身上的气息增强了一大截。

    “天啊，这一粒丹药抵得上我七八十年的打坐苦修了！”

    “实在是不可思议，我感觉再服用一两粒就能到百枷境中期了！”

    原本两女还有些沮丧跟龙帝实力相差太多，但有了这化龙丹之后，却是多出了一丝信心。

    龙帝笑而不语。

    这化龙丹非同小可，除了能提升修为之外还能增强体魄，潜移默化的增进天赋。

    一粒化龙丹都需要几万个战斗天使才能够凝聚出来，珍贵程度不必多说。

    “你给了我那么珍贵的东西，想要我怎么报答你？”欧阳雪媚眼如丝，轻咬着嘴唇望着龙帝，其意思不言而喻。

    红秀也不甘示弱，不过她不会撒娇，直截了当的道：“我晚上去找你？”

    顿时，四周围的弟子们一个个面红耳赤，羡慕嫉妒却不敢恨。

    因为龙帝实在是太强了。

    “咳咳。”龙帝咳嗽一声：“这不太好吧，我是个正经人。”

    “那算了，我们走了。”欧阳雪却是忽然变脸，拉着红秀就离开了，留下一脸仿佛便秘色一样的龙帝。

    “这妞，敢耍我，找机会一定要你好看。”龙帝颇有些咬牙切齿的道。

    五个时辰后。

    一处虚空中，龙帝搂着萧雪的腰肢，双眼绽放璀璨光芒，看向外面。

    这一次由他们两个一同参与，去破坏那几个六翼天使对光明圣花的采摘。

    前面就是那巨大的火山，喷吐的火焰不断增多，最后形成火焰之柱贯穿穹顶。

    其所释放出来的的威力让几个六翼天使都后退一大段距离，忌惮万分。

    这火焰之柱持续时间并不长，然后就消失了，四位六翼天使当先冲了下去，他们各自带的下属则是严阵以待，相互防备。

    “我们要不要跟进去？”萧雪脸色微红，小声的道。

    这种如此亲密的举动，让她十分不适应，身子都在微微扭动着。

    “不，等等，有人来了！”龙帝神色无比严肃！

