
　　皇上快速的浏览了抄写的账目，眉头拧成了疙瘩，他想过会贪墨，却没想到数目这么大，一笔一笔心算后，手痒痒想拿刀了。

　　皇上脸上表情一点的变化都没有变，淡定叠好了账册，这些是要秋后算账的，他要好好的留着。

　　皇上叠好亲自收着，眯着眼睛看周书仁，周书仁能在作假的账目中发现这些问题，不是海务的官员太蠢，而是周书仁太厉害，他也派人核算过，可数目与周书仁给的差不少，也没有周书仁写的详细。

　　周书仁知道皇上在看他，很淡定，都调到京城边了，他要是再低调只能任人宰割了，他越高调皇上才会越重视，至于忌惮，不被忌惮是庸才，只要他把握好度就行。

　　太子眼睛低着瓷砖，周大人一定写了不得了的东西，心里想着，周大人真是不安常理出牌，除了父皇，他耍了所有人。

　　皇上笑了，“爱卿有功，你想要什么？”

　　周书仁低着头，心里骂了一句，皇上真是最多疑的，试探他啊，“臣要养一大家子，这小儿子又刚出生，臣喜欢。”

　　皇上打断了话，笑着道：“爱卿的意思朕知道了，这样，你小儿子朕给取名字周昌忠。”

　　周书仁，“.......”

　　这要不是在古代，他真动手揍人了，真噎死他了，他和竹兰想了许久的名字啊，这些天忙成狗他都没断了给儿子想名字，你上来就给取名字，虽然皇上取的意义不同，可他真不需要，心梗了要，这么破名字，周昌忠，不用想一定是忠诚的忠了，点他的呢！

　　太子，“.......”

　　虽然看不到周大人的表情，他才周大人一定要气死了，自从父皇让他送礼后，他也悟出了不少，顺便对周大人府上更关注了，知道名字的事，现在都没定下来，就是想取个好的。

　　太子莫名的心里舒坦，不是他一人面对父皇了，有的时候父皇真的能气死人。

　　周书仁心里骂够了，才低着头谢恩，“谢皇上赐名。”

　　来气，不谢嗯就是不忠，真是心塞。

　　皇上的心情格外的好，乐呵呵的，“这时辰也不早了，周大人回吧。”

　　周书仁抽搐着嘴角，他累死累活的，换来这个结果，一口水都没喝上，算你狠，“是。”

　　柳公公心里叹气，周大人这回不笑了吧，这么多年的经验，被皇上看重的都被皇上噎过，柳公公低着头，“周大人请。”

　　周书仁低头退了出去，出了大殿后咬着后牙槽，跟着柳公公身后走，待遇高有屁用，他儿子的名字啊，一辈子的！M.23sk.com

　　后悔死了，早知道，他从自己选的名字里随便圈一个了，哪个都比皇上取的强，儿子爹对不起你，所以会给你取个小名的。

　　大殿内，皇上收了账册，对着太子道：“咱们这位周大人喜欢银钱，赏黄金百两，琉璃杯一对，你亲自送去吧。”

　　皇上心情好，右侍郎的家底真厚实，一想到收网又能抄一笔，皇上难得大方。

　　太子心里诧异了下，他知道父皇给的名字有敲打的意思，没想到，父皇还给赏赐，其实亲自赐名字已经是赏赐了，太子想周大人在父皇心里的位置又提高了，“是。”

　　皇上大笔一挥写了周昌忠三个字，“这个也带给周书仁。”

　　太子忍着嘴角的抽搐，父皇写的字不能撕了也不能烧了，还要裱起来，他同情周大人了，“是。”

　　周书仁出宫的路上没再遇到皇子，一想也是，打听政殿的事，皇子没这个胆子。

　　柳公公走的速度慢，周书仁看着都着急，他嘴里渴啊，进宫一趟真是遭罪，膝盖疼，他也不想这么实诚的跪，可不实诚不行。

　　终于到了宫门口，周书仁无语的望天了下，我去，太子比他到的早啊，意味着柳公公绕路了？

　　柳公公低着头，心里想着，这点和皇上的默契没有，他也不用在皇上身边待着了。

　　太子将周大人的反应看在眼里，嘴角翘了翘，周大人其貌不扬本事不小，没想到性格还挺有意思，难怪父皇愿意欺负周大人，“大人，皇上的赏赐大人黄金......”

　　周书仁别的没听到，注意力都在接过来的纸上。

　　等回到了马车上走了，周书仁才嗤笑出声，他以为自己道行够很深了，和皇上一比，还是道行浅啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百六十二章 忠免费阅读。https://xs.23sk.com 