    “姐，怎么了？”

    尽管就眼前众人所见，一切都很寻常，没有任何异样。

    可是，扈三娘却是本能地感觉到了，一点心慌。

    因为眼前这个山谷，实在是太安静了，安静到连鸟虫的叫声都没有。

    本能在告诉扈三娘，不能往前走。

    青年是扈三娘的堂弟，叫扈朴涛。

    扈朴涛从小就上山拜师学艺，15年的时间，在门派里也是练就了一身好武艺。

    自以为自己可以轻松闯荡天下，所以自高奋勇地跟着自家团队走南闯北。

    扈三娘也显得有些犹豫，她之所以会走这条比较偏僻又难走的道路，主要是因为现在金国人已经封-锁了各大官道。

    甚至是一些山贼土匪经常会掠夺的小路，也让金国人给霸占。

    所有南来北往的人，想要过关卡，就必须要接受严格的审查。

    这上令下行，到了真正要实施的人手里，味道一般都会变化。

    现在所有商队和行人经过关卡，就必须要按人头支付一笔不菲的钱财。

    而且很多金国士兵还会见财起异，遇到大户干脆直接用抢的。

    自从失去家园之后，扈三娘和她的家人，南迁到杭州附近。

    她们整个家族经过了这一番洗劫之后，手中早已不富裕。

    为了能够尽快的重振家族，家里的每一个人都在拼尽全力，扈三娘也是如此。

    她们队伍护送南北行商都很节俭，如果经过金国人设置的关卡，指不定会被他们敲诈去多少钱财！

    而且现在如此混乱的世道，那些行脚商人也都不容易。

    经过一众商量之后，大家都决定听从扈三娘的安排。

    毕竟这一路走来，扈三娘的努力和实力有目共睹。

    别看扈三娘是一介女流，但她亲自训练的这批护卫个个实力不俗。

    很多剪径的强盗土匪，在听到领头人是扈三娘的时候，都会主动让开道路。

    因为在绿林当中，一直有流传这扈三娘的名号。

    一开始扈三娘的名号叫“一丈青”，但是后来有人觉得这“一丈青”还是无法体现她的果敢、武勇。

    所以，又给她起了一个绰号，叫铁娘子。

    不仅仅是因为扈三娘武艺高强，同时也是钦佩她的为人。

    一个本应该在家中相夫教子，本应柔弱的女子，却是背负了整个家族的荣辱和期望。

    即便是那些强盗土匪，也会感慨扈三娘的这一份凛然高义。

    一直以来，扈三娘都很相信自己的第六感。

    已经有好几次逢凶化吉的经验。

    而正是现在，扈三娘有着强烈的感觉，前面好像有什么东西等待着他们上去。

    她感觉自己就好像是一只虫子，而前头有一只巨大的蜘蛛，已经张开了蜘蛛网。

    可是，她看不见。

    如果贸贸然地上去，就有可能会撞到蜘蛛网上，然后成为蜘蛛的盘中餐！

    看到自家姐姐如此犹豫，初出茅庐的扈朴涛，则是大笑一声。

    “姐姐，你做事情还是太谨慎了。”

    “这个地方路难走，还非常偏僻，无论哪个强盗都不可能会在这里设伏。”

    “而且你看这小路上的杂草都长满了，没有人踩过的迹象，肯定是没人了，咱们走吧。”

    扈朴涛说话的同时，身后也有不少商人在催促。

    毕竟对于他们来说时间就是金钱，早一点抵达目的地，就能早点把自己身上的这些货物卖出去。

    好赚取银两养家糊口。

    扈三娘无奈，只能带着人继续前行。

    不过，在行走之间，扈三娘也显得异常谨慎。

    走着走着，扈三娘好像发现了什么，她突然用略显尖锐的声音开口：“不对！有埋伏，快！快撤！”

