    叶飞说着还尽量往后靠了靠，也好方便纳兰寒烟看清自己英俊的脸颊。

    要让她知道，不是所有的男人都是不负责任的败类。

    “你这人还好吧……”

    纳兰寒烟看着叶飞，如实道：“本来在之前你擅闯我飞狐宫，染指我灵池，觉得你是那种为了修炼，不折手断的家伙。

    所以，之前我很讨厌你，很愤怒，恨不得一剑杀了你。

    可是，在你说出了自己为何冒着风险也要修炼，要变强后，我便对你的看法有了改观。

    而且，你的确尽心尽力在帮我治疗，让我的身体有了好转，所以，我对你的愤怒也少了许多……”

    叶飞把玩着手中的茶杯，笑着道：“难道你就不怕我刚才说的那些都是编的故事，都在骗你么？”

    纳兰寒烟笑着摇了摇头，道：“我活了这么多年，见过的人，遇到的事多了去。

    现在的我再也不是当初那个懵懂的小女生，谁虚情假意，谁真情实意，我一眼就能看出来。

    所以，我能看得出来，你并没有骗我，你刚才所说的一切，都是真的。”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“不愧是一宫之主，这洞察人心的本事的确很厉害。”

    “这也谈不上什么厉害不厉害，经历的多了，自然就懂了。”

    纳兰寒烟轻声说了句，而后目光直直地盯着叶飞，道：“叶飞，虽然我们算不上朋友，但好歹也是不打不相识。

    我知道你想要尽快变强，想要去守护你身边的人，守护你的家园。

    但是，我觉得你可以选择其他方式，而不是一定要去闯五大秘境。

    要知道，整个真武界，能够闯过五大秘境的也少之又少，因为那实在是太难了，难于登天……”

    叶飞叹了口气，道：“就算难，又如何呢？我也想稳步修炼，花上三五十年去提升修为和实力。

    可是，现在给我的时间不多了，我只能另辟蹊径，寻求一个最快提升修为和实力的办法。

    毕竟，现在的地球，之所以能处于一个安全时期，那是因为在虚无之界有魔族拖着诸神国度。

    一旦魔族拖不住他们，那他们就会降临地球，实施他们预谋已久的毁灭性计划……”

    纳兰寒烟美眸流转，看向叶飞，似笑非笑地道：“小子，你年纪轻轻，肩膀上就背负了如此沉重的担子，说实话，姐姐我都有点心疼了。

    要不这样吧，你放弃地球上的一切，留在真武界，留在飞狐宫陪我，怎么样？

    想必，就算诸神国度的那些家伙再狂妄，也不会狂妄到跑到真武界来耀武扬威。”

    “姐姐？”

    叶飞嘴角一抽，道：“纳兰宫主，你都一百八十多岁了，都可以当我祖宗了，还姐姐？你的脸皮也太厚了吧？”

    啪！

    纳兰寒烟一巴掌拍在桌上，佯怒道：“小子，找死么你？！”

    叶飞咽了咽喉咙，嘿嘿笑道：“纳兰宫主，别生气，我就开个玩笑。”

    纳兰寒烟撩了撩发丝，咯咯笑道：“今天跟你聊了那么多，我的心情好着呢，才没有那么容易生气。

    还有，小子，刚才我说的可都是心里话，要不就留下来做个宫主相公吧？”

    “宫主相公？”

    叶飞汗颜，尴尬笑道：“纳兰宫主，你的好意我心领了，这宫主相公的位置你还是留个其他人吧。

    要是让我放弃我的亲人、爱人和朋友，苟且偷生于此，恕我实难办到。

    所以，无论如何，这五大秘境我是闯定了，而且我也一定会让自己尽快变强，然后回到地球，击败诸神国度！”

    纳兰寒烟笑了笑，道：“你小子还真是有骨气，行吧，既然你都已经下了决心，那我就不劝你了。

    还有，你不是说治疗需要一个星期么，那这个星期，你和那丫头就留在飞狐宫吧。

    作为你治疗我的报酬，这一个星期你都可以去灵池修炼。”

    叶飞一听，眼睛顿时亮了，笑呵呵地道：“那就多谢纳兰宫主了！”

    “别总是纳兰宫主地叫我，我听着怪怪的，以后就叫我寒烟吧。”纳兰寒烟道。

    叶飞愣了下，然后点点头，道：“行。”

    “走，我们出去吧，她们应该等急了。”

    纳兰寒烟说着，便站起身，打开了门。

    门一打开，青玲珑和梅兰竹菊四人赶紧冲了进来。

    “夫君，累不累啊，治疗还顺利吗？”青玲珑关心地问道。

    “放心，这又没什么，不累。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“治疗的还算顺利。”

    “那就好。”

    青玲珑轻出一口气，这才放下心来。

    “宫主，怎么样，您没事吧？”

    “宫主，这小子有没有好好为您治疗？”

    梅兰竹菊四大护法看向纳兰寒烟，赶紧出声问道。

    纳兰寒烟淡淡地道：“你们放心吧，他的确有尽心尽力帮我治疗，而且经过他的治疗，我的身体也好了许多。

    不过，想要痊愈，还需要一个星期的治疗。

    所以，这个星期叶先生和青小姐两人会住在我们飞狐宫，你们帮他们安排一间客房吧。”

    “是，宫主！！”

    梅兰竹菊四人恭敬地回应了一声。

    不过，四人在听了纳兰寒烟的话后，看向叶飞的眼神都变了。

    没想到这小子竟然真的是个神医，还真让宫主的身体有了好转。

    一想到叶飞变态般的实力，又想到叶飞的医术，四人不禁心里暗叹，这真武界什么时候又多出了一个妖孽？

    随后，梅兰竹菊四人便带着叶飞和青玲珑离开了房间，准备去安排客房了。

    “若轩，等一下。”

    纳兰寒烟却突然叫住了梅若轩。

    梅若轩转身走了过来，疑惑地问道：“宫主，还有事么？”

    纳兰寒烟想了想，道：“若轩，给他们安排两间客房吧。”

    梅若轩愣了下，道：“宫主，他们不是一对儿么，为什么要安排两间客房啊？”

    “问这么多做什么，按我说的话去做就行了！”

    纳兰寒烟有些不自在地回了句，而后转身走进了房间，“哐”的一声，关上了门。

    宫主这是怎么了？

    奇怪。

    梅若轩站在门口愣了半晌，也想不明白到底是为什么，便没再多想，离开了。

    之后，梅兰竹菊四人便带着叶飞和青玲珑来到了三楼。

    梅若轩指了指相邻的两个房间，说道：“青小姐，这是你的房间，叶先生的房间在隔壁。”

    “啊？”

    青玲珑满脸疑惑，道：“为什么要把我跟夫君分开啊？”

    梅若轩回道：“这是宫主的命令，我也不知道原因。”

    “没事，安排两间也挺好的。”

    叶飞笑了笑，道：“这里没什么事了，几位小姐，你们先离开吧。”

    梅兰竹菊四人没说什么，便离开了。

    等到四人一走，青玲珑便气呼呼地道：“夫君，这纳兰寒烟到底是什么意思啊，为什么要把我们俩分开？”

    “谁知道呢。”

    叶飞笑着耸了耸肩，道：“不过，这样也挺好的，我们俩现在的关系不尴不尬，要是总睡在一起，也不太好，不是？”

    “哦……”

    青玲珑情绪不高地点了点头，而后道：“对了，夫君，这纳兰寒烟愿意放过我们了么？”

    “放心吧，只要我能治好她，她是不会再为难我们了。

    而且，她也说了，我留在飞狐宫的一个星期里，可以去灵池修炼。

    反正距离凤凰秘境开启还有两个星期时间，要是我能在一个星期里让修为再往上突破一点，那到时候闯凤凰秘境也更有把握。”

    “纳兰寒烟真这么说的？！”

    青玲珑脸色一喜，道：“那真是太好了！这可是难得的机会，夫君，你可要加把劲喽！”

