    第106章好好睡，我的小姑娘

    “音音习武一事，我也曾考虑过，只是若是让旁人知晓，恐怕会惹人非议啊！”白鹤延看着自己女儿满眼疼惜，低语道：“我西梁王府和拈花小苑已经够惹眼了。”

    “那我们便不要让别人知道。”盛京墨取来碗盛了一碗汤端到白卿音面前，道：“义父，音音长大了,危险也会随之而来，我们不可能一天十二个时辰跟在她身边，让她习武是为了她自安全。”

    音音长大了，两人相处上要多有避讳，他得寻一个借口光明正大的与音音在一起，不被人诟病。

    白鹤延看着正在喝汤的女儿,问道：“音音，你自己是怎么想的？”

    小姑娘放下碗勺，轻拭了嘴角,小声道：“我愿意习武的，我也想要将爹和我在乎的人护在自己身后。”

    白鹤延见女儿目光坚定，暗沉了一口气，回道：“好，就按你的意思。”

    语毕，白鹤延看着自己女儿，叮嘱道：“凡事适可而止，量力而行！莫要累着自己，莫要伤着自己。”

    “知道了，爹。”小姑娘回着，目光小心翼翼的看向一旁盛京墨。

    “整个东沅就属京墨武功最好，以后就由京墨来教你好了。”白鹤延看了一眼盛京墨，语重心长。

    两个孩子都长大了，若是能够多一些时间在一起，当是水到渠成。

    三人各存心思,却异曲同工之效。

    “天色不早,义父早些休息,我先告退。”盛京墨见目的达成，不再逗留。

    “好，路上小心。”白鹤延叮嘱着，没有留意到自己女儿眸底的不舍。

    小姑娘漱了口，小声道：“父亲，你早些休息，我先回去了。”

    白鹤延看着小姑娘，轻声道：“好，晚上有蚊虫，记得点上熏香。”

    .............

    小姑娘换上亵衣躺在小榻上抚着白日里得来的玉佩，内心窃喜，却又无处申诉心间的喜悦，她等了两辈子才等来他一句喜欢。

    她将玉佩放在自己枕边，而后又觉得不合适，便起身将玉佩藏进自己的黑匣子：“现在的你还不能被世人瞧见，终有一日我会让你看见天空的蔚蓝。”

    她站在书柜前，竟有些舍不得离开。

    今日的告白像是一场梦，那般的不真实。

    “小姑娘,是在想我吗？”突然，耳边出现一道温柔的召唤声。

    白卿音立刻回首，看着与自己咫尺之距的盛京墨，讶然出声：“你怎么来了？你就不怕被我爹瞧见？”

    “老拿义父吓唬我作甚？”他将小姑娘抵在书架边，轻声问道：“你觉得我会怕他吗？”

    “你不怕我爹？”白卿音看着自大自傲的男人，笑着反问。

    “我只怕你。”他凝着她的莹润的瞳眸，描绘着她的轮廓，低语：“怕你不爱我！”

    前世，他将这份爱藏在心底，从未有人知晓。便是他母亲也不知。

    今生，他想要拼尽全力去爱她。

    “那你知道我害怕什么吗？”她反问，努力的踮起脚尖为自己加势。

    “是什么？”他弯下腰，配合着她。

    声音温和带着丝丝沙哑和魅惑，白卿音忍住心底躁动，压抑着内心悸动，竭力维持自己的声音，道：“我怕这一切都是假的。”

    “小姑娘，犯什么傻？”他带着她的身子，让她的绣鞋踩在自己的脚面，将她搂在怀里，让她倾听着自己的心跳：“听见了吗？这就是真实。”

    “不管将来，你我会遇见什么，别忘记我心跳的速度。遇见你的那一刻，他只为你跳动。”

    她扬首看着眼前人，轻柔闭上双眼，温热的呼吸喷洒在他的胸膛，渐渐地呼吸变得沉稳。

    盛京墨眸底拂过一丝无奈笑意，将她拦腰抱在怀中，低语道：“真是个小丫头，这样也能睡着。”

    他将她放到软塌上，拉过绣金祥云纹蚕丝被盖在她身上。

    盛京墨坐在她身边，轻轻拂过她的眉尾，轻声低语道：“你这般模糊的性格，出门是怎么安全回来的？”

    “好好睡，我的小姑娘。”他轻柔的掖紧她腰间的被角，低语道：“要快点长大啊！”

    我一直在等你长大。

    他轻声起身，打开房门，转身离去。

    踏进将军府，姚氏掩去眼角的困意跟上儿子，问道：“儿子，你大半夜不睡觉，又去爬墙啊！”

    “娘，什么叫爬墙，我只是去看看她。”盛京墨推开房门，踏进屋子。

    “你自己个动作小心些，别被人发现了。”姚氏提醒了一句，抬手轻掩嘴角，打了一个哈欠，道：“我回去歇息了，你也早点休息。”

    盛京墨被姚氏影响，眸底拂过一丝困意，取出衣裳洗漱完便上床休息，可不知为何，怎么而已睡不着。

    夜里小姑娘说害怕这一切都是梦，他又何尝不害怕这一切是一场梦。

    原来他才是胆小的那个！

    翌日

    夏日清风拂一丝燥意，让人心情烦闷。

    肖峥站在皇城门外瞧见二皇子宫里的宫女拉着太监奔向清泉宫，肖峥的心不由绷紧，父亲的叮嘱犹犹在耳。

    “他毕竟是你弟弟，若是他过得不好，你想想法子救救他。”

    “我听说二皇子有的是折磨人的手段，你念着骨肉亲情，搭救他一把。”

    “碰。”肖峥一拳重重的打在墙上，眸底爬满血丝。

    骨肉亲情，那他的母亲呢？

    他亲眼看见母亲死在自己眼前，却无能为力.......

    他母亲的命，谁来偿？

    救他，他今日是他自己咎由自取。

    半个时辰后，御医拎着药箱，身上带着丝丝血腥味自他面前走过，肖峥眸底的愤恨转变成犹豫。

    这么重的血腥味，他怕是遭受了非人的折磨。

    “娘，你看见了吗，你的仇人正在受罪，你应该很开心吧！”他于心间低语。

    清泉宫

    二皇子端来汤药，喂到司延忠唇边：“昨日夜里，是我不对，你先把药喝了，剩下的事，我们以后再说，好不好？”

    司延忠抬眸，如受了惊的小白兔，低沉不语，将药勺中的药汁饮干，不敢开口。

    “我们的事，父皇已经知道了。”历楠博看着司延忠，小声道：“我想杀了你向父皇请罪，可我舍不得。”

    “你知道吗？我舍不得！”

    (本章完)

