    江俞轩将采石场的事情告诉了彭慧，他知道彭慧那个眼里揉不得沙子的火爆脾气肯定会想办法行动的，有彭慧在前面冲冲冲，他在后面推推推，事情就好办很多。

    陈子昂让他注意点陈伟冯，让陈伟冯吃点小亏，如今按照江俞轩掌握的情况，就不是小亏而是大亏了。

    只是怎么能将陈伟冯拉出来还真是个问题。

    正在江俞轩苦恼不已的时候，彭慧出手了。

    彭慧知道采石场的幕后之人，当然不会让那些人逍遥法外，原本心中就不满的彭慧，直接去找陈伟冯了，不过这一次彭慧不是像找刘翼飞那样鲁莽。

    彭慧负责的是城市建设这一块，很少去信息化部门。

    彭慧去了信息部，找到了陈伟冯，陈伟冯虽然平时没有见过彭慧，但是对彭慧还是认识的。

    “彭总？”陈伟冯看着彭慧。

    “你见过我？”彭慧直直的盯着陈伟冯，盯得陈伟冯直发毛。

    “我见过彭总的照片。”彭慧是大名鼎鼎的魔女，心里有鬼的都会见着她躲得远远的。

    “呵，你到时记性好，见我照片就记住我了。”

    “彭总是有什么事情吗？”陈伟冯看着自顾自的坐在椅子上的彭慧问。

    “西岭采石场是你开的？”彭慧冷冷的看了一眼陈伟冯。

    这个陈伟冯长得人高马大，一表人才，为什么就没有一点点脑子呢，好像陈子昂智商也不低啊？

    “这个，我是有一点点干股在里面的。”陈伟冯不知道彭慧是什么意思。

    “干股？就是没有投资咯？”

    “是的，那个是一个朋友说给我一点股份，让我参与一下，赚点小钱。”

    “你这钱赚的也是不小啊，整个西岭的生态都被你们给破坏了，还小啊？”

    “怎么会呢？那么多山，石头怎么会采得完？”

    “呵呵呵，对你这种人说话真的是对牛弹琴，不是，陈伟冯，你爸爸的智商很高，你这........”彭慧又开始怼陈伟冯了。

    “你........”

    “陈伟冯，我今天来呢是提醒你一下，采石场的事情你最好还是不要参与，那个采石场曾经死了很多人，如果被查出来的话，你就是背黑锅的。”彭慧看着陈伟冯。

    “这个.......”陈伟冯看着彭慧，他不知道彭慧为什么会告诉他这些，而且他也不相信。

    “你接手采石场有多久了？”彭慧看着陈伟冯不相信的样子，便开始引导陈伟冯了。

    “时间也不久。”

    “你想想，就算是给你干股，那就给你好了，为什么要换法人呢？之前的法人是谁？”

    “好像是宋长生。”

    “他好好的为什么非要换法人？”彭慧接着问。

    “.........”

    “你有参与经营吗？”

    “没有。”

    “现在有给你分红吗？”

    “没有。”

    “你知道采石场的每天能赚多少钱吗？”

    “不知道！”

    “脑子是个好东西，以后多动动脑子吧！别顶着一张好看的脸，内里确实一团草。”彭慧看着陈伟冯，其实现在关于陈伟冯也有些风言风语。

    陈伟冯的脸青一阵白一阵，嘴巴张了张却什么话都说不出来。

    “天上没有掉馅饼的事情，你说白了就是一个背锅的，真是想不通怎么会有你这样的人，该说的我给你说了，你们家似乎也不缺钱，别想着占便宜。”

    “谢谢你的提醒。”陈伟冯红着脸说。

    “我今天来就是提醒你，至于你自己回不回头，就看你自己了，如果你愿意一条道走到黑，那你就继续。”

    “可是，现在我撤出来找什么借口呢？”陈伟冯低声说。

    彭慧和他没有任何来往，也没有任何利益关系，突然跑来这么说，一定是事出有因。

    彭慧问的问题虽然简单，却是实实在在的的事情。

    宋长生干着好好的，为什么要换成他陈伟冯？他们那个事情也是有很长时间了，为什么之前不叫上他？

    说是给他分成，这都多长时间了，一分钱都没有给他。

    还有采石场是不是死了人？

    采石场的经营状况怎么样？安全不安全？况且他一个职能部门的人充当公司法人，似乎是有问题的。

    之前陈伟冯只顾得高兴，可是被彭慧一骂，脑子开窍了。

    最近的事情确实有些怪，还有顾恩赐说大家把钱都打到他的卡上了，可是他从来就没有发现，他也没有给别人卡号啊。

    陈伟冯想着想着，后背都开始冒冷汗了。

    他决定要找几个企业了解一下情况，问问是不是真的有这种事情，他每次顺手牵羊都不是大金额，自己留一点也给夏颜分一些。

    如果真的有人将钱打到他的卡上，那么这张卡从哪里来的？不会是他老婆吧？

    他突然想到他妈妈，曾经背着他爸爸经常收别人的东西，说不定是他老婆搞的鬼。

    彭慧看着脸色不好的陈伟冯说：“你可以去了解一下采石场的情况，回头想一想你自己该怎么做。”

    “明白了！谢谢彭总。”陈伟冯这一会是衷心的感谢彭慧。

    彭慧走后，陈伟冯就打电话，联系了一个在智慧城市项目中中标的企业，约好一起吃饭。

    原本大家对他有意见，本来不想和他吃饭，只是害怕后期资金不到位，只好出来和陈伟冯一起吃饭。

    俩个人见面寒暄了一会，陈伟冯开门见山的说：“你是不是打了一笔钱到我的账上了？我忘记那张卡好是多少了，你帮我回忆一下。”

    “卡号我给我们财务了，我回去给你看看。”

    “你们每次给卡上打多少钱？”

    “这个数。”

    陈伟冯看着企业主神出的手指，心里一怔：

    “我也忘记我是什么时候给你们的卡了，说实话，一天天的事情太多了。”

    “宋长生啊！他不就是你们的代言人吗？”

    陈伟冯心里发凉，额头发冷。

    联想到彭慧说的事情，陈伟冯心跳快了几拍。

    不过陈伟冯笑着说：“你们就那么听宋长生的话啊，他让你们怎么干你们就怎么干么？”

    “是你让我们怎么干我们就怎么干。”

    “你们一个个的还团结的不行，我都没有想到你们会如此团结一致，给力。”

    陈伟冯心思不定的和企业主吃了一顿饭，破天荒的将饭钱给掏了。

    开车回到家，陈伟冯一夜没有睡，开始回忆和夏颜在一起工作的种种，越想心里越害怕，在想到他的母亲。