    宁碧珊听他这么一说，心里安定了许多，她心想：“尸潮回来她也是个死，跟这个怪物跑，也许能有一线生机。”她问太史言：“你是要背我跑吗？”

    　　太史言有些着急：“你说呢？你自己跑的掉吗？赶紧的，再墨迹，就来不及了！快上来”说着就跪转过去，背向宁碧珊。

    　　宁碧珊也不再犹豫，她走到太史言身边，不敢看他那可怕的头颅。蹲下后，闭着眼趴在太史言的背上。太史言，吃了几天的饱饭，身上的肌肉已经长了出来，而且骨架也变得宽厚，所以宁碧珊趴上去还挺肉头。只是这个姿势，一个跪着，一个蹲着，有点尴尬。

    　　太史言一伏身趴在地上，宁碧珊被一带就趴在了他背上，免不了心中一忽悠，她还是第一次跟陌生男……额雄性，有这种接触。不由的心里生出异样。却又听到怪物说：“用腿夹着我的腰，别一会把你甩掉了，搂紧我的脖子，别抓我脸啊，我脸皮都没了。”

    　　宁碧珊听说要用这个姿势，心里多少有些抗拒。但仔细一想，这怪物能跳进8层楼，肯定爬的很快，还是听他的吧。就按太史言的说法，双腿盘住他的要，双臂紧紧搂着他的脖子。太史言喊了一声“趴稳了，走起！”双手倒换，就飞爬出房间，冲出大厦，窜上了隔壁建筑物的楼顶。

    　　一出楼窗，宁碧珊就觉得跟做过山车一样，忽上忽下的，五脏六腑翻腾，有点头晕恶心。她的双手死死的搂着，双腿死死的盘着，紧闭双眼。开始的时候她还想抬头看看，可是一阵烈风吹的她无法睁眼，面皮微疼。就再也不敢抬头，身体和脸紧紧的贴着太史言的颈背。

    　　太史言飞爬着，开始的时候，觉得头脸上有点疼。他现在面部肌肉、神经和头骨外露，不疼也不可能。飞爬了一会，他觉得不疼了？他换手时，快速的摸了一下脸，感觉面部的肌肉上，生出一层薄薄的膜。心里多少有些安慰“看来，开始长脸了”

    　　他觉得自己背着的这个小子，没什么负重感。不过这小子身体还挺软乎，贴在后背温热舒服。尤其胸口部分还很有弹性。心里暗想：“这小白脸，说话娘里娘气的，看着挺瘦，还有点胸肌啊！一个大男人搞的香喷喷的，这些城里人啊，估计都是闲的！”

    　　宁碧珊是劫难发生时，为了逃难，把一头长发剪到齐耳短，双峰还用裹胸布绑了，换上男式的服装。她也知道世道大变、人心不古。在楼里躲着的时候，她倒也不裹胸。但是今天，她想壮着胆儿，自己逃出去，就提前绑上了裹胸。太史言也是听范征武说是救孙子，又没怎么跟女孩接触过，就一直以为她是个小白脸。。

    　　太史言向之前的超市方向飞爬着，他希望范老汉还躲在超市，自己好去削他。可是等超市整个大楼，进了他的神念范围，已经人去楼空，死老头子跑了。他停下来，集中精神，想搜寻一下范老汉的去向。突然，一团硕大的深蓝怪影，出现在他神念范围边缘。

    　　太史言心想，一定是一种更高级的变异丧尸。他急忙换了个方向，没去超市。等他飞爬一段时间后，发现这怪物一直跟着他。“这是冲我们来的吗？。他一直跟着，我也不能把他带到超市去啊，那儿还有好多吃的呢！而且他要是一直追着我，怎么也得跟他打一架！”他现在越来越饿，晚打不如早打。回头再饿的没力气，输的面更大，输了就死了。他又飞爬了一段，跑到远郊区，找了一栋很高的平顶楼房，在房顶停了下来，爬到顶层楼梯间墙边，对背上的宁碧珊说：“伙计，你先下来。”

    　　宁碧珊此刻已经处于半昏迷状态，听他一说话，慢慢的清醒过来。不自觉的问了声：“怎么了？”随后听到身下的怪物急急的说：“快下来！”她一激灵就清醒过来，急忙翻身坐到了地上。看了一眼太史言，心理还是一哆嗦。好在多少能接受点了。她见这怪物又跪起身来，看向远处，说道：“有只大块头丧尸跟过来了。我得跟他打一场，打得过，咱们回超市吃东西。打不过，估计咱们都活不了。你可以在这藏着等我，也可以现在跑，如果我被他打死了，我觉得你肯定跑不过他。”

    　　宁碧珊心中又紧张起来，思来想去。她觉得自己现在跑到哪，都逃不过一死。就咬咬下唇，说了句：“我等你！”声音轻柔韵美。听得太史言心脏扑腾一下，心说:我擦，这小子不会是个Gay吧!可不要来扰乱我的取向。

