    南方阎君见状，一脸凝重的看着渡厄，他知道，这个渡厄的实力很强，比想象中的要强得多。

    东方阎君根本不是这个渡厄的对手，南方阎君冷声说道：“老三你退下，你不是他的对手！”

    东方阎君闻言点了点头，虽然心中十分不甘心，但是从刚刚的试探就能够看出来，他的确不是这个臭秃驴的对手。

    “你们这些秃驴就是爱管闲事，既然你自己送上门找死，那我就成全了你！”

    南方阎君邪恶的一笑，紧接着整个人眼中闪过一道红光，冲天血煞之气从其身上释放了出来。

    南方阎君向前走了一步，顿时一股恐怖的气息从其身上释放出来，朝着渡厄和凌风这边席卷而来。

    南方阎君死死的盯着渡厄，舔了舔嘴唇，杀意十足的说道：“我最喜欢的就是杀你们这些道貌岸然的秃驴了，你们身上的血都是好东西，对我修炼很有帮助。”

    “阿弥陀佛，你身上罪孽深重，今日就让我来超度你吧！”

    渡厄双手合十，高颂佛号，紧接着身体泛起一道金光，整个人都仿佛是在世佛陀，向外释放着金色佛光，给人一种普度众生的感觉。

    佛光普照之下，南方阎君身上的血煞之气，完全被抵挡在了外面，对渡厄造成不了任何影响。

    渡厄身上的佛光越来越大，将凌风也包裹在了其中，凌风也被保护在了其中，没有受到任何影响。

    “佛光普照！”

    渡厄大喝一声，紧接着身上的佛光更加耀眼，整个人仿佛是一轮烈阳一般，照耀着眼前的黑暗，想要驱散一切黑暗邪祟。

    南方阎君身上释放出来的气势，被佛光给挡了回去，甚至佛光越来越强盛，朝着他笼罩了过去，想要直接将他给笼罩在其中，让其无所遁形。

    南方阎君自然不会束手就擒，见状顿时大怒，直接怒吼了一声，率先发难，一掌直奔着渡厄轰了过去。

    这一掌，正是南方阎君最强的嗜血掌，仿佛鲜血凝聚而成的猩红手掌，散发着恐怖的气息，朝着渡厄这边轰了过来。

    凌风见状顿时知道情况不妙，这南方阎君当真是动真格的了，直接施展出自己的全力了，这一掌光是从气息上判断，威力就已经非同小可，凭借着凌风此刻的修为实力，绝对是接不住。

    凌风准备先离开嗜血掌的范围，不想被波及，毕竟他的修为实力太弱了，容易被殃及池鱼。

    不过让凌风有些震惊的是，四周的天地之力都变得异常混乱，由于这两个人之间的对决，不仅是四周的天地之力，就连四周的空间都显得极其无稳定。

    让人根本不敢轻举妄动，凌风只能乖乖的站在一旁，静静的观看眼前这一切。

    凌风知道，这是阎王索命阵在发挥着作用，朝着他们这边施压，只不过都被眼前的渡厄大师给抵挡住了，只是凌风想要离开这里，还是很困难的。

    不过即便是让凌风离开，此刻的他也绝对不会离开，毕竟渡厄为了救自己才出手，凌风岂能就这么逃走了？

    更何况凌风相信渡厄大师的实力，他出手，一定能够对付得了对面南方阎君。

    只见到渡厄伸出了右手，手上绽放着金色佛光，一个卐字出现在其手掌中心，卐字旋转着，释放着耀眼的金色佛光，其上气息同样十分恐怖。

    下一刻，只见到这个卐字直接飞了出去，迎着南方阎君的嗜血掌冲了上去。

    两道攻击分别释放着十分恐怖的能量气息，快速撞击在了一起。

    轰！

    一声巨响传来，紧接着强大的爆炸声传来，强大的能量冲击波朝着四周冲击开来。

    若不是有着阵法笼罩在这里，方圆数万里内的修士武者们，都能察觉到如此恐怖的气息。

    即便是如此，四周笼罩着的大阵也颤动不止，摇摇欲坠，随时都要崩溃。

    之前三大阎君联手布置的阎王索命阵，为了就是不让凌风有任何机会逃走，想要连带着凌风一起，加上那个烟火小镇，全部都给杀光了。

    烟火小镇内的那些居民，此刻都吓得瑟瑟发抖，一个个都躲在房间里不敢出来。

    他们根本不知道发生了什么事情，只知道一股股恐怖的气息传来，让众人心惊胆战，双腿发软，这股气势威压实在是太恐怖了。

    许多人甚至已经跪在了地上，瑟瑟发抖，根本不敢抬头。

    如今又传来了十分恐怖的地震，仿佛大地都在颤抖，众人心中就更加恐惧了。

    “想不到，你的实力竟然这么强，”渡厄冷哼了一声，怒目而视，死死盯着南方阎君。

    南方阎君冷哼了一声，十分忌惮的看着渡厄，冷哼了一声说道：“都说出家人慈悲为怀，可我看你却是一点都不慈悲。”

    “慈悲是对那些善人，不是对你！”

    渡厄怒喝了一声，紧接着再一次出手，一掌朝着南方阎君轰了过去。

    “伏魔掌！”

    只见到一只金色手掌，其上缠绕着佛家真言，释放着耀眼金光，朝着南方阎君轰了过去。

    此掌一出，四周天地都被彻底封锁了，整个天地都笼罩在了一片金光之下，气息十分恐怖，仿佛佛陀坐在云端，居高临下俯视着众生。

    而这一掌轰下来，就是要镇压一切邪祟。

    南方阎君见状顿时脸色大变，知道这一掌的威力极强，他也不敢有任何怠慢，体内灵力疯狂的运转，又是一记嗜血掌迎着渡厄的伏魔掌轰了过去。

    两只手掌都遮天蔽日，能够轰碎山岳，携带着恐怖气息的两只手掌，一金一红，快速对撞在了一起。

    轰！

    又是一声巨响传来，两只手掌拍在了一起，爆发出了恐怖的能量冲击，这一招对拼下来，谁也没有奈何得了谁。

    不过南方阎君的嗜血掌完全被震散了，而渡厄的伏魔掌却是还剩下一丝金色佛光，其上缠绕着佛家真言，朝着南方阎君攻击了过来。

    南方阎君见状皱起了眉头，紧接着一挥手，强大的灵力瞬间将仅剩下的这点攻击给击溃，这种程度的攻击对他没有任何作用。

    “看来今日还真是遇到对手了！”

    南方阎君冷哼了一声，紧接着怒喝道：“阵法起！”

    一声令下，只见到南方阎君突然间伸出双手，仿佛在迎接着什么，四周的天地之力都开始剧烈颤动了起来。

    “啊……”

    紧接着，一声声惨叫声传来，那些被笼罩在索命阵中的人类修士武者也好，还是那些妖兽也好。

    凡是被笼罩在其中的生命，无不发出凄厉的惨叫声，他们能够清晰的感觉到，体内的精血正在被人抽走。

    尤其是烟火小镇内的那些人，此刻惨叫声不断，身上的鲜血正在快速流逝，眼看着就要命丧于此了。

    再看天空中，一团团血雾出现，朝着南方阎君这边汇聚过来，而南方阎君则是贪婪的吸收着这些血雾，整个人也在发生着变化，身上的气息在逐渐增强。

    凌风和渡厄顿时察觉到了不对劲，尤其是听到小镇中传来的阵阵惨叫声，凌风和渡厄顿时脸色大变。

    “大胆！”

    渡厄见状顿时大怒，大喝了一声，紧接着一挥手，一只看起来很寻常的钵盂出现在了手中。

    只见到渡厄一挥手，这个钵盂上的佛家真言发出了金色光芒，紧接着钵盂直接飞了出去，越来越大，遮天蔽日。

    巨大的钵盂瞬间倒扣在了小镇上方，将小镇扣在了里面，让小镇中的众人不受任何影响。

    原本觉得自己快要死了，惨叫不断的小镇众人，此刻见到头顶上方出现的金色钵盂，顿时神色大喜。

    众人此刻也都觉得浑身一轻，不再遭受任何影响了。

    下一刻，众人纷纷跪了下去，冲着钵盂磕头，十分虔诚的大声喊道：“多谢佛主保佑！”

    “多谢佛主保佑！”

    ……

    凌风这边见到这个阵法才是罪魁祸首，于是手持着弑神剑，直接冲天而起，准备破了这个阵法。

    只要阵法一破，那一切就都好办了。

    南方阎君在与渡厄对决，无法抽身攻击凌风，随手一掌轰出去，也被渡厄给拦了下来。

    东方阎君见状直奔着凌风冲了过去，准备拦住凌风。

    “小子，你的对手是我，有我在这里，你休想翻起任何风浪！”东方阎君怒喝了一声，紧接着杀意十足的朝着凌风一掌拍了过来。

    凌风见状也不敢怠慢，这家伙可是有着飞升境三重的修为，实力非同小可。

    凌风顿时开启霸体，体内气血疯狂的涌动，疯狂的燃烧了起来，整个人气势大涨，实力瞬间翻了一倍不止。

    凌风杀意十足的盯着东方阎君，弑神剑意在这一刻彻底施展了出来，瞬间锁定了面前的东方阎君。

    六重弑神剑意完全释放出来，压迫力巨大，瞬间让东方阎君内心一颤，独自面对如此恐怖的剑意，着实让他心中有些没底。

    “一剑仙人跪！”

    凌风此刻也不管那么多，怒吼了一声直接朝着东方阎君一剑斩了过去。

    既然这家伙挡路，那就先杀了他再说！

    只见到凌风以绝对的无敌之势，斩出了这一剑，这一剑气势磅礴，仿佛要斩开眼前的一切。

    哪怕是天上仙人，也得跪在这一剑之下！

