
　　沙丽没有兜圈子，直接了当的说出了来意。

　　“哈默林，我这次是想让你代替我暂时管理族群。”

　　代替女王统治族群，无论对于谁这都是天上掉馅饼的大好事。

　　然而，哈默林依旧表现的非常谨慎，他站起身低头向沙丽行了一礼，谦卑的说道:

　　“陛下，不管我父亲的身份如何，如今我只是您的臣民而已，我不会也没有资格觊觎您的权利。”

　　沙丽看着眼前那张与阿兰极为相识的面容，感受着哈默林对她的距离感，一时间她的内心有些难过。

　　“哥哥，这难道就是深陷仇恨原罪，所需要付出的代价么。”

　　亲人关系的疏远让沙丽感到心痛，不过她知道自己已经没有回头路了。

　　经过二十年的沉淀，她的那份仇恨早就不是单纯的私人恩怨了，黄金一族和龙裔已经发展成了世仇和死敌，双方再没有人任何回旋的余地了。

　　想到这里，沙丽收起了心中的悲伤，她凝视着面前的侄子缓缓的说道:

　　“我的话不是请求而是命令，既然你称我为陛下，那就要遵从我的安排。

　　我刚刚收到猎龙队眼线的回报，他们已经发现了龙裔的巢穴，龙王西斯也在那里。

　　这是结束这场神龙战争的好时机，所以这一次我准备带领军队亲赴前线。”

　　“哈默林，你既然是神之家族的后裔，那就理应为王分忧，就这么决定了你做好管理族群的准备吧。”

　　说罢，沙丽站起身径直离开了这里，留下一脸懵逼的哈默林独自在原地伤神。

　　看着女王远去的背影，他的脸上露出一丝苦笑。

　　身为前代王的直系后裔，并且还拥有元素力这种成王的资格证，说哈默林没有幻想过登上王位，那绝对是自欺欺人。

　　只是，成长教会了他认清现实，二十年的神龙战争中，为了对付龙裔这个外敌，族群内部空前团结，女王的统治极其稳固。

　　即便哈默林是阿兰的后裔，也没有人支持他拿回王位。

　　心灰意冷的他为了掐灭这个不切实际的念想，这才主动离开了王宫，想要彻底远离权利与纷争。

　　然而，他怎么也没有想到，女王竟然在这个时候要他代为管理族群。

　　“哎，姑姑您亲手夺走了属于我的东西，为什么事到如今又要给我制造希望呢。”

　　尽管哈默林心中充满了迷茫，但女王那边的动作却非常迅速。

　　第二天一早，沙丽就在树下宣布了由他代管族群的决定。

　　尽管族群内部颇有微词，但这个决定并没有引发多少反对。

　　毕竟，王位的传递一直在神之家族内部进行。

　　而沙丽没有子嗣，哈默林身为家族成员确实有资格代管族群。

　　宣告结束之后，沙丽让哈默林当众脱下上衣，开始拿着骨针在他的身上刺下奇怪的纹路。

　　这种纹路与哈默林身上因古菌寄生，而留下的元素能量灼烧痕迹极为相似。

　　女王称这种纹路为如尼符文，是主赐予神之家族的文字。

　　只要蘸着完全觉醒的龙裔之血在身上刺下这种符文，人就能获得类似于是元素力的能力，尽管强度没有元素力那么高，但依旧不容小觑。

　　刺下如尼符文不仅是实力的象征，而且也代表着主的认可。

　　无论是贵族之间的家业继承，还是王权交替，都需要在树下接受这种刺符。

　　女王愿意为哈默林刺下如尼符文，这就表示她做好了万一回不来，就由对方接替王位的准备。

　　感觉到背后的刺痛，哈默林才意识到这一切并不是儿戏，女王是真的有意将王位传给他。天籁小说网

　　他不禁回想起了小时候，没有父母的他与姑姑的关系情同母子，是从什么时候开始他们变成了陌路人的呢。

　　想到这里，他的心中产生了一丝愧疚。

　　…………

　　在为哈默林刺下如尼符文之后，女王便召集军队踏上了通往战场的道路，而他本人则开始了代管族群的日常。

　　对于一名掌权者而言，每天雷打不动的工作就是带领族人参加信仰仪式。

　　而进行仪式的过程中，就能够顺便处理掉绝大部分的工作。

　　父死子继之类的继承问题，可以在树下由掌权者为继承人刺下如尼符文作为公正。

　　贵族之间的矛盾纷争，一旦无法调和，就可以让双方在树下展开死斗，胜者即是主所认可的人，他能够获得失败者的所有家产。

　　这种矛盾处理方式虽然简单粗暴，但确实非常省心。

　　许多矛盾还不等王出面，贵族私底下就自己解决了。

　　这天，哈默林按照流程进行完信仰仪式，随口向众人问了一下是否还有其他事情，就打算将仪式结束掉。

　　这时，一名贵族站了出来，开口说道:

　　“殿下，我觉得有一件事情有必要向您汇报一下。

　　最近，北部森林里接连发生怪事，已经有许多人在那附近失踪了。

　　其中，以伐木工失踪的人数最多，这严重影响了木材的采伐速度。

　　而且，眼看狩猎季就要到了，北方森林猎物众多，是一处上好的狩猎地点。

　　我们希望您能派出卫队解决此事，以免再有人遭受到侵害。”

　　哈默林闻言，马上想起了近来一段时间，传的沸沸扬扬的林中女妖传闻。

　　他本人虽然不太相信这些，但现在弄得人心惶惶确实需要解决一下了。

　　他应下此事之后，马上便开始召集王家卫队。

　　尽管沙丽女王临走时带走了很大一部分卫队，但按照规定所有接受过如尼符文的贵族，都属于预备的王家卫队成员，只要王有需要他们都必须接受征调。

　　选拔完人手之后，哈默林带着部下来到了龙厩开始挑选坐骑。

　　很早以前人们就知道，龙的性情淫邪，所以龙裔的种类也是千奇百怪，各种生物之中都可能存在龙的子嗣，并不只局限于黄金族人。

　　而一部分非人龙裔在被抓住之后，就被关在龙厩之内，能够被驯化的成为了坐骑，野性难驯的就变成了口粮。

　　而龙裔坐骑的加入，则极大的增加了黄金一族的战斗力，让他们在神龙战争中获得了不小的优势……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十三章 如尼符文免费阅读。https://www.23sk.com 