    当八烽联盟最高层开始调动大能者参与这一战时，远在仙诡岛的云洪并不清楚。

    即使清楚，云洪也未必会向星宫高层求援。

    一来还不到要求援的地步。

    二来双方参与的大能者越多，引发的动荡就会越大，一旦真的引起两大势力大规模火拼，云洪虽不惧，但并不想见到那一幕。

    八烽联盟虽然不及星宫，但也是宇宙中仅次于巅峰势力的超级势力之一，乃是一方界域之霸主。

    眼下，星宫的主要敌人是混沌界，再招惹八烽联盟这等势力，并非什么明智之举。

    星宫和混沌界斗，其他巅峰势力或明或暗都会支援星宫。

    但星宫和八烽联盟厮杀？斗到关键时刻，其他巅峰势力说不定还会支持八烽联盟。

    几大巅峰势力之间，并没有绝对的盟友关系，立场会随利益随时变化。

    不过。

    不愿意树敌，也不代表云洪会惧，该战时便战，修行路，求的便是念头通达。

    “这一方渊界，当真是诡异啊！”云洪行走在这一方特殊时空中。

    渊界，说是界。

    但实际上，它并没有明确的大陆天空或山体，只是一方无法探查边界的环形时空，显得无比诡异，这等神通手段，道君都是无法做到的，足以见天地演变之奇妙。

    行走于此，云洪必须不断用神眼探查周围区域，至于手段几乎都无用。

    因为，这方环形时空中，在各个区域都有着无比疯狂的时空绞杀力量，寻常玄仙真神待在这里，怕是瞬间就要湮灭。

    向云洪的几大探查手段，如神念感应，神念刚刚逸散出去，就会被那时空之力绞碎。

    至于时空感应？这里时空震荡混乱，就仿佛一直在爆发大能者级数的战斗，难以分辨出异常情况来。

    因此，云洪只能用神眼观察。

    “难怪说顶尖金仙，时间长了都难活下去。”云洪暗自感慨，这方时空内的时空之力绞杀太过可怕了。

    即便是云洪，有浩源神甲和混沌真身，物质防御在金仙界神中绝对称得上最顶尖，可依旧会受到些许损伤。

    不过。

    “这样的损耗，以我的混沌之力储备，即使万年都消耗不光。”云洪显得很轻松。

    须知，消耗的同时，云洪也在不断炼化出混沌之力。

    不过，像沙栢金仙，若非云洪保护，他的法体恐怕会不断受损，法力消耗会非常迅猛。

    “除了那一道出入口。”

    “这渊界其他区域明明没有任何漏洞，但漫长岁月汇总，却能源源不断诞生出一些时空类宝物，偶尔还会出世顶级仙山。”云洪暗自感慨：“这仙诡岛，当真是奇妙，不愧是混元圣人都无法撼动的险地之一。”

    宇宙中许多险地，实则是道君、圣人交手碰撞造成的。

    有些险地、宝地，若圣人们愿意同样能够毁掉，但有些最可怕险地，则是天地演变才能诞生出来的，比如这仙诡岛。

    “只是，东方师兄到底陷入了这渊界那一片区域？”云洪不断感应四方，也有些焦急。

    一个时辰！

    云洪进入渊界搜寻，已有一个时辰了。

    渊界的内部时空，实际并不算太庞大，若是在外界，云洪一念即可感应覆盖。

    可关键是内部时空混乱，云洪能够感应到的区域小的可怜。

    只能慢慢探查。

    想要将整个渊界探查一遍，怕是要极长时间，即使渊界内其他区域发生战斗，若是相隔远了，云洪都难感应清楚。

    “嗯？”

    原本面露忧虑的云洪，忽然猛的抬头，双眸如两方大界爆发，璀璨耀眼，隐隐看见了遥远时空外的特殊气流。

    同时。

    云洪也一直感应着时空震荡，只觉远处传来的时空波动和正常的时空绞杀波动略有不同。

    “是战斗吗？”云洪眼前一亮，更有一丝激动。

    若是还在战斗，说明东方武还未被擒拿住。

    “走！”

    寰宇翼催发，切割周围时空，云洪的速度迅速开始提升，速度越来越惊人，向着波动源头处飞去。

    足足飞出了数百亿里。

    “战斗？”一直站在云洪肩膀上的沙栢金仙方才感应到，眼眸中有着一丝惊异，愈发为自己和云洪之间的差距感慨。

    “在那里！”云洪的一对神眸璀璨，洞穿时空。

    在众多扭曲的时空光线中，云洪迅速在自身视界，将其重新汇聚形成了正确的影像。

    远处时空中。

    正悬浮着一座巍峨百万里的山峰，整座山峰散发出无比可怕的气息，就仿佛一头巨兽一般。

    此刻，这座庞大仙山仿佛扎根于时空中，任由外界浩浩荡荡的流光冲击，巍然不动！

    哗！哗！哗！二十四根巨大粗壮的锁链，源自虚空中那道紫袍身影，一条条锁链自虚空中横贯而来，已然将整座仙山牢牢锁住，威能逆天！

    还有一尊生有四臂的强大界神。

    他手中正握着两柄神刀，一次次挥刀，划过一道道耀眼刀光，最后狠狠劈在了那座仙山之上，似乎想要配合着锁链将仙山拔起。

    只是，依旧无法撼动仙山！

    “是伧离界神、汪涟金仙？”云洪眼神微眯，他一眼就认出了这两位颇有威名的大能者。

    伧离界神，擅长刀法，乃是一位实力极强的界神，或许攻击威能稍弱，但即使面对界神圆满强者，也能正面硬拼杀抵挡住。

    而汪涟金仙，则是一名气极大的金仙，是一位真正的霸主存在。

    云洪本以为最多就一位霸主，未曾想竟是这两位超级存在联手在擒拿东方武。

    “那座仙山？”云洪暗惊：“这样两位超级存在联手，竟然无法撼动那一座仙山？这仙山的威能未免太强了。”

    这简直出乎云洪意料。

    也不由生出好奇，东方武仅仅玄仙层次，是如何做到的？

    当然，云洪同样也能看出来，这一座庞大仙山已被汪涟金仙重重镇封难以移动，仅能做到固守而已。

    久守必失，东方武未必还能撑太久。

    “走！”

    云洪仅稍一探查，虽感到伧离界神、汪涟金仙有些棘手，但也丝毫不惧，速度没有丝毫减缓，直接冲杀了过去。

    完全爆发下，云洪速度极快，那一道道时空波动浩浩荡荡冲击四方，显得无比惊人，瞬息之间，就被伧离界神和汪涟金仙感应到了。

    “有人来了，是极金和炼月吗？来的可真快。”伧离界神先有些惊喜之色，但紧跟着脸色就变了：“不好，来的是云洪和那沙栢金仙！”

    “是他！”

    他们之前虽未见到云洪，但此刻一位陌生大能者突然杀来，除了云洪还能有谁？

    “哼，他竟然先来了。”

    汪涟金仙眼神冰冷：“伧离，我来镇压这仙山，你先去抵挡云洪，缠住他，待我收取这仙山，再来帮你。”

    “好！”伧离金仙点头，抽刀，转身，直接杀向了云洪。

