    达延汗闻言顿时大笑道：“本汗若是要去见正德小儿，不需任何人来请，自会亲自前往。”

    楚毅神色淡然的看着达延汗，大手一指远处大战之中的双方人马道：“大汗难道看不出，大势已尽在本督之手，大汗若然这般继续垂死挣扎的话，只会徒增伤亡，想来大汗也不愿意鞑靼经此一战，自此元气大伤，甚至消失在大草原之上吧！”

    达延汗眼睛一抹，一抹冷冽之色一闪而逝，死死的盯着楚毅道：“黄口小儿，我鞑靼拥兵数十万之众，区区损伤又算的了什么，况且你确定此番能够留得下本汗吗？”

    不愧是一代枭雄，达延汗哪怕是处在这等不利的情况下仍然是没有丝毫的气馁，反而是同楚毅谈笑风生，言辞之间更是丝毫不落下风。

    如果说楚毅一开口，跟在达延汗身遭的那些将领一个个的脸上露出苍白之色，士气暴跌的话，那么达延汗言辞之间的犀利却是令一众鞑靼头领，将领士气高涨几分。

    达延汗看着楚毅，眼中带着几分笃定之色道：“若是本汗猜测不差的话，那杨廷和应该是大总管的人吧！”

    楚毅眉头一挑，惊讶的看着达延汗，说实话，杨廷和的身份，天下间只有两个人知晓，其中之一便是正德天子，其二就是他了。

    但是无论是楚毅还是正德天子也都无法真正掌控杨廷和，杨廷和的所作所为皆是出于其自身考虑。

    甚至说一句大逆不道的话，杨廷和无论是同漕运总督起兵清君侧还是前去辅助宁王，一切皆是出自于杨廷和自身谋划，真要说他联合楚毅一起做局的话，那却是太过小觑了杨廷和此人了。

    楚毅敢说，如果说有机会的话，杨廷和绝对不介意玩真的，将天子拉下皇位，行改天换日之事。

    别以为杨廷和做不到这点，从杨廷和在帮助宁王的过程当中倾尽全力游说江南之豪门的举动就能够看出一二。

    杨廷和并没有坑宁王的意思，他在辅助宁王之时的确是尽心尽力，怪只管宁王自己烂泥扶不上墙，纵然是杨廷和全力相助，哪怕是连自己的义女都搭上了，宁王也只不过是昙花一现罢了。

    杨廷和派出杨琉璃去对付楚毅，这可不是在同楚毅演什么双簧，哪怕是杨廷和于楚毅心照不宣，但是如果杨琉璃果真能够斩杀了楚毅的话，杨廷和也只会高兴，然后按照他的想法去改天换地，执政大明。

    真要说的话，杨廷和同楚毅两人对于治国之理念有着各自的想法，身为理学一派的代表人物，杨廷和差不多可以划归守旧一派，而楚毅可以算得上是革新一派，两人观念不同，想要二人妥协，自然是不现实。

    这也是杨廷和在意识到他与楚毅的不同政治理念无法共存的情况下主动出击，试图以自己的方式来改变大明。

    所以说才有了杨廷和接下来一系列的举动。

    当然，杨廷和同鞑靼人之间却是有所不同，宁王当初选择引鞑靼人入侵中原的举动，杨廷和虽然不反感，却也不能说赞同。

    毕竟做为守旧文人，杨廷和多多少少还是坚持非我族类其心必异这一点的，不过杨廷和却也知道自己在宁王心中的份量，根本就不可能让宁王放弃联合鞑靼人的野望。

    也就是从宁王引鞑靼入寇开始，杨廷和便极少在为宁王禁言，所以在宁王攻破南京城之后，虽然说被敕封了一大堆的头衔，甚至连内阁首辅都交给了杨廷和，但是内阁之中，除了他之外，其他尽皆是宁王之心腹，杨廷和这所谓的内阁首辅却是被整个给架空了。

    及至宁王大败，杨廷和彻底的失望之下，毅然北上，哪怕是这个时候，杨廷和都没有选择同楚毅联手。

    不过当楚毅一战而定巴尔斯博罗特王子数万大军的时候，杨廷和意识到天下大势就此定矣。

    他就算是有再大的能力也绝对不可能再这等涛涛大势之下逆天改命。

    于是杨廷和出现在了鞑靼大军之中，接下来自是不必说，杨廷和选择坑了鞑靼人一把。

    达延汗其实对于杨廷和也并不是怎么信任，否则的话，先前请杨廷和刺杀杨一清的时候就不会派了阿达木上师等几名喇嘛随行了。

    甚至阿达木上师对杨廷和隐隐有监视的用意，但是达延汗绝对料想不到，杨廷和竟然会同楚毅眉来眼去。

    毕竟前番杨廷和那可是同楚毅势不两立的，甚至天子还派下了通缉令，天下之间悬赏杨廷和之首级。

    杨廷和遭受东厂、锦衣卫无时无刻的追杀，这可不是假的，要是杨廷和自身修为还算不差的话，恐怕早就坟头前的荒草都三尺高了。

    要是换做一般人的话，这会儿怕是早就心乱如麻了，更不会像达延汗一样去考虑到底是谁坑了他。

    但是达延汗却非常人，哪怕是这个时候，仍然是通过蛛丝马迹察觉到了阴谋的味道，第一时间便锁定了杨廷和。

    楚毅赞赏的看了达延汗一眼，向着不远处道：“杨先生，既然来了，何不现身一见！”

    随着楚毅话音落下，就见一道身影出现在众人的面前，不是一袭青衣，气质不俗的杨廷和又是何人。

    杨廷和神色平静的看了看楚毅还有达延汗二人，微微一笑道：“杨廷和见过大汗、大总管！”

    达延汗倒是没有着恼，似乎并没有因为杨廷和算计于他而生气，反而是用一种异样的目光看着杨廷和缓缓道：“杨廷和，本汗很好奇，你为什么会在这个时候选择相助楚毅，此番如果说你全力助我的话，未必不能够与本汗联手，重创乃至灭了楚毅。”

    杨廷和只是缓缓道：“非我族类其心必异，先贤之教诲，杨某一日不敢忘怀，不管杨某与大总管如何相争，哪怕是将这大明给打烂了，可是最终大明还是我汉家王朝，杨某若然助鞑靼入主中原，岂不是如昔日张弘范为蒙元走狗，覆灭南宋一般，遗臭万年？”

    说着杨廷和语调激扬道：“蒙元入主中原之惨象虽时隔百年，我等汉家儿郎却从未忘怀，相助鞑靼，杨某不愿，也不敢为也！”

    “哈哈哈，好一个杨廷和，单凭这一点，他日金銮殿之上，本督便会保你杨家香火不绝！”

    楚毅看着杨廷和大笑道。

    杨廷和冲着楚毅拱了拱手，丝毫不意外的道：“如此杨某便多谢大总管了，若是杨某所料不差的话，慎儿应该被大总管给藏了起来吧。”

    要知道天下皆知，杨廷和一门尽数被天子下旨所斩杀，这一点是百官亲见的，这也是天下间无数人都认为杨廷和乃是朝廷之钦犯的缘由。

    当然杨廷和也的确是朝廷之钦犯，只要落入朝廷之手，必然是只有死路一条，不管是楚毅还是天子都不可能放过杨廷和。

    但是楚毅却是在其中做了手脚，本该处斩的杨慎却是被楚毅给偷偷的保了下来，然后将之带在身边。

    对于杨廷和能够猜出杨家香火传承在杨慎身上这点，楚毅倒是一点都不觉得奇怪。

    当初他便对杨慎另眼相看，而杨慎同杨廷和本身便是政见不和，杨廷和也知道杨慎同楚毅走的非常近。

    既然楚毅说会给他们杨家留下香火传承，杨廷和根本就不用多想便立刻能够想到他那儿子杨慎怕是尚在人世。

    捋着胡须，杨慎脸上满是坦然之色，眼眸之中流淌过一丝暖意，对于正时代的人来说，家国天下，家族传承甚至还要在国家之上，他杨廷和与楚毅之间的争斗已然落下了帷幕，杨家同样也成为这一场争斗当中的牺牲品。

    为此杨廷和搭上了整个家族，就是杨琉璃那义女也同样死在楚毅的手中，但是如今杨氏一族却有杨慎尚在世间，那就意味着杨家香火传承没有断绝，这已经是让杨廷和再欣慰不过了。

    深吸一口气，杨廷和冲着楚毅深深拜了一拜道：“杨某虽不愿承认，却是不得不说大总管棋高一着，杨某输了！”

    看着杨廷和，楚毅心中轻叹，他没有劝说招降杨廷和的意思，杨廷和于守旧势力当中影响力太大，纵然是经过几番沉重打击，他更是砍了一批又一批人的脑袋，但是守旧文人势力只不过是元气大伤罢了，至于说想要根除显然是不可能的。

    甚至可以说那些选择投奔楚毅的官员当中就有一批的守旧官员，无非是这些官员墙头草随风倒罢了。

    真要是楚毅一朝失势的话，这些人绝对不介意落井下石。

    杨廷和就是这些守旧文人的代表性人物，如果说他出现在朝堂之上，不管杨廷和愿意还是不愿意，那些人都会自发的汇聚在杨廷和身边。

    杨廷和清楚这一点，朱厚照还有楚毅同样也清楚这一点，所以说杨家任何人都可以活在世间，唯独杨廷和不行。

    就算是朱厚照、楚毅他们再欣赏杨廷和的治国辅政之能力，可是杨廷和的出身立场便注定了与他们二人相对立。

    杨廷和必须死，这一点谁都无法改变。

    一旁的达延汗看了看楚毅，再看看杨廷和，眼睛一眯惊叹道：“好一对儿疯子，你们竟然拿大明未来之国运做赌注……”

    达延汗身旁的部落头领以及将领显然是没有达延汗的那种眼光，毕竟达延汗无论是能力还是经验，都足可与杨廷和相比，甚至还要强出几分。

    只可惜达延汗太过骄傲自信，此番却是被楚毅还有杨廷和联手给坑了一把。

    要不是杨廷和带给他的翔实而又具体的消息，达延汗也不会那么自信，说不定这会儿达延汗已经回返草原了。

    一旦回归草原，鞑靼就如同鱼入大海一般，茫茫大草原便是草原异族最大的安全保障，历代汉家王朝，无有一朝能够彻底平定草原异族。

    杨廷和捋着胡须，大步向着达延汗走了过来，目光却是盯在了一名红衣大喇嘛的身上。

    这红衣大喇嘛在一众喇嘛当中很是醒目，眉目发白，一身庄严肃穆的服饰穿在身上乍一看犹如神佛降世一般。

    “桑杰大喇嘛，杨某久仰大喇嘛一身佛法造诣高深莫测，今日特向大喇嘛讨教一二，还请大喇嘛能够不吝赐教。”

    桑杰大喇嘛乃是达延汗身边修为最强之人，一身修为已然达至先天之境，跟随达延汗十余年，却是屡屡为达延汗化解危机，可以说是达延汗人身安全的最大保障。

    杨廷和不是没有想过刺杀达延汗，可是最终却是选择了放弃，毕竟达延汗这等草原之主身边必然不缺少强者守护，根本就不是那么容易就能够刺杀的。

    就好比大明天子朱厚照身边就有老太监守护，否则的话，一方大势力之首脑那么容易就被刺杀，那么这天下只怕就是江湖之天下了。

    桑杰大喇嘛目光落在杨廷和身上，楚毅同时也在打量着这位红衣大喇嘛，不得不说这可以说得上是一位高僧，只看那一双清澈犹如赤子一般的眼睛就足可见其心性修为。

    只见桑杰大喇嘛看着杨廷和，仿佛一刹那之间看透了杨廷和一般，就听得桑杰大喇嘛缓缓道：“施主心中已生死志，桑杰敢不答应！”

    显然桑杰大喇嘛看出杨廷和已经是生出死志，邀战于他根本就是要帮楚毅除了他这位强敌，但是桑杰大喇嘛却是没有丝毫恼怒之意，反而是心境平和的接受了杨廷和的邀战。

    “哈哈哈，桑杰大喇嘛果然名不虚传，既然如此，就让杨某领教一下上师之大手印是否如传闻中一般玄妙。”

    达延汗不禁皱了皱眉头，看着杨廷和缓缓走进，不禁冷哼一声道：“射雕手听令，给本汗射死杨廷和！”

    【嗯，昨天入院，凌晨三点零九分，跳蚤的千金出生了，家里又多了一位小公举，虽然很累却非常开心，一天多没合眼了，跳蚤趁着回家取东西的功夫码了这一张出来，这两天肯定家里医院来回跑，争取每天都有更新吧，等出院了再恢复正常更新或爆发。再次感谢给小公举祝福的兄弟姐妹们！】

