    小秋这一晚上被又疼又痒，又哭又笑折腾得没了脾气。此时被夏清浅踢掉两颗门牙后，满嘴的血腥味儿令她精神完全崩溃。

    她哭喊着，全部交待了。

    夏清浅拿到了想要的证据，四叔傅显贵直接参与毒害傅长治的证据。

    当年，得知傅四爷是谋害少爷，导致他三年卧病在床的罪魁祸首之后，夏清浅就想替少爷报仇，今天终于得以实现了。

    夫妻俩激动得相拥在一起，他们决定马上回傅氏老宅，向傅老爷子和老夫人汇报。

    严惩凶手！

    傅景琛交待下属们看好小秋，他带着夏清浅回家去了。

    此时已是晚上近十一点钟了，老爷子现在的作息时间是早睡早起，两位老人已经入睡。

    傅景琛想明天早晨再汇报，但夏清浅不干，她觉得这种坏人，早日严惩才是对的，否则给他得知风声，不知道又会整出什么样的幺蛾子来。

    拗不过老婆大人，傅景琛便让人通报，正院守门的人都是他安排的人，当然是快速通报。

    但是，还有负责老爷子屋里的下人，他们叫着：“等一等！”

    马上有人通报给了管家康伯，康伯面露难色，想婉拒，便告诉他们老爷子与老夫人已经睡下了。

    傅景琛什么也没说，牵着夏清浅的手往门口一站，下巴往上扬了一下。

    “康伯，景琛有要事相告！”冰冷的语气略显威严，康伯打了个冷颤，心思一转。

    三少爷在老夫人这边生活这么多年，从来都是守规矩的，今晚这般坚持，恐怕的确是有要事在身，如若耽误了大事，他负不起这个责任。

    谁敢得罪三少爷，那是活得不耐烦了。

    康伯伸手一挥，就有近前贴身伺候老爷子的人前去通报了。康伯则是笑不达意地做出一个请的手势。

    “三少爷，三少奶奶，里面请！”

    傅景琛便和夏清浅十指紧扣，进了正院的大门。

    上二楼，进入卧室的外间，早有人服侍着将两位老人扶到了外间的沙发上。

    夏清浅一看老夫人墨如惠，发丝凌乱，脸色憔悴，不似往日那般麻利精神的样子，她心中涌起一股酸楚，叫了一声：“奶奶！”

    便哽咽着扑上去，墨如惠将夏清浅揽入怀中：“清浅，你们回来了，我的乖重孙现在咋样了？”

    老夫人说话时，声音有些颤抖，显然是担心过度。

    傅老爷子咳嗽了两声，告诉他们：“老夫人一直担心着，昨晚一夜未曾合眼，今天白天也是提心吊胆一整天。唉……”

    夏清浅感动得将脑袋往墨如惠怀里使劲儿蹭了蹭，带着哭腔道：“奶奶，让您和爷爷受惊了。长治他已经没事了，就是还要在神医府泡几天药泉，将毒素排除干净。”

    她话一说完，傅老爷子就仰天大笑：“哈哈哈哈！长治果然是福人自有天相，好！”

    墨如是也连连点头：“好，好！”

    夏清浅回头望了傅景琛一眼，看来她们连夜赶过来是对的，虽然电话报告了情况，但两位老人还是日夜牵挂着长治的病情。

    这晚上来报告一声，保准两位老人可以美美的睡上一觉了。

    傅老爷子放下心来，说话的语气，都变得温和起来：“景琛啊，告诉爷爷有什么事情？”

    傅景琛正要汇报，夏清浅飞了他一个眼刀，抢着说话，她不能让人觉得傅三少不讲骨肉亲情，对长辈不够尊重。

    这个恶人，由她来做好了。

    “爷爷，想必您和奶奶已经知道长治中毒的全过程了。

    只是，这含毒的巧克力是如何到景垚弟弟手中的，可能还不清楚。”

    老夫人墨如惠插话：“当然是老四给的了。”

    夏还清抬头看了老夫人一眼，赞道：“奶奶料事如神啊！”

    “一切都是四叔他设计的，晚上，浅浅回海城，从小秋那里拿到了口供。”

    说着，就要把小秋的口供呈给傅老爷子看。

    老爷子摆摆手制止了：“不用看了，爷爷信你，信景琛。”

    墨如惠叫了一声：“老爷子，这次老四的确过分了，长治是我傅氏的长重孙，总是叫他一声四爷爷的，他怎么能下得去手哇。”

    夏清浅抓住机会，告状：“少爷当年卧床三年，差点送命，四叔他也是参与者之一，甚至可能是主谋之一。”

    “浅浅一直想找爷爷告状的，又怕被人说不顾骨肉亲情，但是四叔他一点儿也不收敛，如果我们和他讲骨肉亲情，那就是对其他人的不尊重。”

    傅景琛听到这里，见缝插针地补了一刀：“曾神医说，再送晚一点，长治就有生命危险。其实，如果没有神医府的各种资源，长治这回就完了。”

    夏清浅接着说道：“当年，要不是奶奶恰好娶了浅浅回来冲喜，少爷当时的病也没办法治好的。”

    傅老爷子听到这里，像是下定了决心，摆摆手制止两人再说下去。

    “来人！”

    康伯进来躬身行礼：“老爷子！”

    “请四爷到正院来！”

    “是！”

    康伯带着人走后，傅老爷子叹了一口气：“本来，爷爷和奶奶商量过了，这次任凭景琛处理。”

    “但是，现在不能让景琛背上恶名，就由老夫来处理吧！”

    “你们有什么要求，可以告诉爷爷，爷爷为你们做主。”

    见老爷子要对一直厚爱的老四下手，墨如惠赞了一句：“老爷子这次是公平公正的处理问题了。你们怎么想的，告诉爷爷就行了。”

    傅景琛站起身，向着傅老爷子与老夫人鞠了一躬：“一切但凭爷爷处置。”

    很快，傅四爷就来到正院。

    他一进门，看见傅景琛和夏清浅，愣怔了几秒，转而笑道：“景琛，你们回来了？长治咋样了？”

    傅老爷子伸手一掌拍在茶几上：“别装模作样了！”

    “老四，听令！”

    “即日起，剥夺傅显贵傅氏子弟的一切权利。其名下所有权利，由膝下幼子傅景垚继承。傅景垚即日起，放在老夫人名下抚养。”

    傅显贵怎么都没想到，一上来，老爷子就要将他撵出家门。

    他急了，扑通一声跪倒在地：“爸爸，儿子不服啊！儿子做错什么了，爸爸你不能这样将儿子撵出家门啊！我妈她在地底下，会流泪的。”

    傅老爷子一下子没有忍住，眼中瞬间蓄满泪水，没有说话，挥了挥手，康伯带着人上来，将傅四爷请出去了。

