    审视着眼前的人群，米迦三人默默的退到了墙角的位置。

    “这就是上百万人中筛选出来的人上百名精英吗？仅仅只是看着就能感觉到各种危险的气息啊！”

    和米迦一样靠在墙角处，梅莉小声的说道。

    对此，米迦和阿蜜德都默默的点了点头。

    在米迦的眼中，此时出现在这条通道中的猎人选拔考生们毫无疑问个个都是精英人员。

    即使是将米迦的身体素质放在这些人中，估计都进不了前十。

    那就更别说阿蜜德和梅莉了。

    “这个世界的人身体素质可真是变态啊！”

    即使是性格平淡的阿蜜德都被这里人的身体素质给震撼到了。

    按照常理来说，人的身体素质是有上限的。

    虽然很多世界居民的身体素质都能通过特殊的办法提升，但想要凭借苦练来达到极强的地步几乎是不可能的。

    就像地错世界，即使有着神灵的存在，但人的身体极限也很正常。

    想要继续提升就必须通过神之恩惠升级来使身体这个‘容器’扩大，以此来提升身体的上限。

    但这个世界的人在身体素质的上限上完全就是不讲理的存在。

    在这些没有觉醒念能力的正常人精英中，身体素质比拟lv.2的人并不少。

    而且米迦可是知道的，全职猎人中的另外一位男主角奇犽的臂力更是达到了恐怖的十六吨。

    这种臂力，在地错世界中恐怕只有精通力量的第一级级别的矮人冒险者才能达到吧。

    在这里，米迦三人引以为豪的身体素质并不出彩。

    “米迦，我们真的能够通过这次的猎人选拔吗？”

    望着周围的人群，即使是梅莉此时也产生了一些不自信的想法。

    “别担心！”

    淡定的拍了拍梅莉的肩膀，米迦安慰道：“肯定能够通过的。”

    如果是其他几届猎人选拔，米迦肯定没有这样的信心。

    但这一届，只要好好的操作，成为正式猎人的概率几乎堪称百分之百。

    前提是不要和那个男人对上。

    靠在墙壁上，米迦的眼神不断的在穿着小丑服饰的西索身上流转。

    或许是察觉到了米迦的眼神，西索也转过身来往向了米迦。

    但他很快便失望的重新转了回去。

    从米迦的身上，他并没有感受到那种强者的气息。

    “幸运者吗？”

    西索喃喃自语道。

    对于弱小之人，除非任务或者对方主动找茬，否则他可没有功夫花在这种人身上。

    他所寻找的，乃是强者！

    亦或者是有着强者之姿的人。

    对于西索的毫不在乎米迦并不意外，如今的他正处于通透世界的状态下。

    在这种状态下，米迦在外人看来就是一名普普通通的路人。

    他那属于强者的气息此时都被隐藏在了身体之内。

    “真是敏锐啊！”

    对于西索的态度，米迦并不在意。

    但对于西索转身看来的行为，却使得米迦心中一震。

    在通透世界的状态下，除了属于强者的‘斗气’外，米迦自身其他的气息也会被隐藏，这会使米迦的存在感不断的下降，属于极为好用的隐藏能力。

    但就是在这种状态下，米迦的眼神还是被西索感应到了。

    这一刻，米迦对于西索的警戒程度正不断的增长着。

    ...

    而就在米迦暗暗审视着西索的时候，另一边的小杰三人也遇到了‘新人杀手’东巴。

    也就是在这时，西索的危险也展现在了所有人的面前。

    撞到他的那名男子在众目睽睽之下，双臂变成了花瓣消失在了所有人的眼前。

    这样诡异的事件使得几乎所有人都对西索警惕了起来。

    在和小杰三人稍微熟悉了一番后，东巴便请他们三人喝起了果汁。

    但在小杰强大的味觉能力下，东巴那下了泻药的果汁没有收获任何的成果。

    随后，阿蜜德便将他们携带的一些饮料分给了三人。

    米迦三人的背包中，可谓是什么稀奇古怪的东西都有。

    随着时间的流逝，无论是米迦三人还是还是小杰三人此时都沉默了下来，所有人都默默的注视着周围的竞争对手，并等待着主考官的出现。

    “叮叮叮！”

    随着一道铃声的响起，原本阻挡在众人前方的巨大墙壁缓缓的升了起来。

    “让各位久等了，从现在开始猎人考试的报名时间已经结束，接下来将要正式开始猎人测试。”

    出现在所有人眼前的是一名留着八字胡的中年男子。

    随着他的话语，在场的众人都纷纷激动起来。

    他们等待已久了猎人测试终于要开始了。

    “最终确认！”

    “本次测试如果运气不好，或者实力不足将会导致重伤，甚至还有可能丢掉性命。”

    “即使如此还是执意参加的人，请你们跟我走！放弃的话，请从身后的电梯尽快离开测试会场。”

    听完来者的讲解，在场的众人没有丝毫的动摇。

    毕竟能够来到这里的人，毫无疑问都是对自己极为自信的人。

    这些人绝不会因为别人轻飘飘的一番话便放弃自己千辛万苦才获得的资格。

    “好的，那么第一场测试总共407人，全员参加。”

    说罢，他便转身开始前进。

    跟随着中年男子的步伐，在场的所有人也都迈开脚步缓缓的前进着。

    但如此缓慢的节奏仅仅持续了一小段时间，很快中年男子的步伐便越来越快，以至于原本只需走路便能跟上的众人只能奔跑起来。

    “怎么回事？”

    “前面开始提速了！”

    面对雷欧力的疑惑，酷拉皮卡大声的解释道。

    而随着步伐的稳定，在最前面带路的男子开始了自我介绍。

    “忘了说了，我是猎人测试第一场的主考官，名叫萨茨。现在带大家前往第二次测试的会场。”

    “第二次？那第一次呢？”

    紧跟在考官萨茨身后的小光头疑惑的询问道。

    “第一次测试早就开始了，跟着我走到第二次测试的会场，就是第一次测试。”

    “跟着走？这样就行了！”

    小光头再次询问道。

    在他看来这是不是太简单了一点。

    “是得，地点和抵达时间恕难奉告，只要跟着我前进就行了。”

    听完考官的解说后，在场的所有人都了解了测试的原委。

    “原来如此。”

    “真是奇怪的考题！”

    “我想这应该是在考验我们的持久力吧！真是求之不得啊！不管到哪我都会跟到底的。”

    相较于雷欧力，酷拉皮卡显然要想的更多。

    “看不到终点的赛程会使人在心理上越来越沉重，除了持久力外，这还是意志力的考验啊。”

    酷拉皮卡暗暗的想道。

    和小杰这边从跑步开始便挤进了人群中不同，米迦三人却是跟在队伍的最后。

    “保持呼吸与节奏，我们只需要跟在队伍的最后面就可以了。”

    “明白！”

    望着阿蜜德和梅莉脸上的坚毅，米迦微微的转过头来。

    和这些体力怪物相比，不管是米迦还是阿蜜德梅莉，三人在体力方面都是弱项。

    因此，三人决定用些开挂的手段。

    比如说阿蜜德的魔法或者体力恢复药剂。

    总之，作为卑鄙的外乡人，米迦有的是手段通过这次的考试。

