    于是，两人赶夜开车去把气球弄毁的气球买回来。

    看着下面打着大灯的商务车，刘恒不明，“我们备用的气球不是还有好几包吗，你折腾他们干什么，夜路不好走。”

    黎贤一副不可说不可说的大事模样，笑得贱兮兮。

    刘恒得出结论，他们头儿脑子被驴踢了，坑人坑到自家妹妹上了。

    “刚刚跟小木耳出去的小伙挺帅气的，模样周正，待人有礼，跟阿贤合伙开公司，人也不高傲。”穆妈妈边数着给女方的乳金边说，“你们说，他跟我们小木耳有戏吗？”

    舅舅在一边装红包，明天新郎伴郎进门要用的，“是不错，看着也挺般配的，都长得挺好看，就是……就是不知道小木耳开不开窍。”

    这两年给穆沐介绍的不少，但没一个是带回家的。

    “诶，这零钱不够啊！”

    话音刚落，视线里就多了一沓钱，一捆捆，全是新的。

    “哥让我准备的，拿去吧。”穆沐递上一沓钱，刚刚就是想着他们包红包不够，又得着急，所以临出发前又跑回来一趟。

    穆妈妈眼前一亮，完全没有被撞破的尴尬，“木耳，你觉得那个小伙子怎么样？”

    穆沐无奈地看她一眼，给了个她最喜欢的评价，“帅气多金，年轻有为。”

    穆妈妈粲然一笑，能得到她这么高评价的人几乎绝种。就听穆沐说，“你看上人家，人家不定看上你。”

    “怎么看不上，你也不差啊，”她知道追自家女儿的人不少，“感情的事，是可以培养的嘛，一回生两回熟……”

    穆沐不想听她长篇大论的说教，潇洒转身，走了。

    穆妈妈恨铁不成钢，“这孩子！”

    在房间里捣鼓气球的刘恒感慨道，“头儿，你表妹很有个性啊。”

    黎贤哼笑一声，颇为骄傲，“温软无害，一般人hold不住她。”

    人就是这样，看的顺眼，长得好看，你的无礼会说是有个性；若看你不顺眼，你的反抗就会被说是不识抬举。

    穆沐不是不识抬举，若她不强硬点给他们点颜色瞧瞧，铁定能搞出事情来给她麻烦。

    她也是无奈之举啊。

    这里的夜路，相对于来说，她比较熟，所以她包揽了司机一职。

    到西城市，已是一个小时之后了。

    “我们谈谈。”

    夜色浓郁，高楼繁灯鳞次栉比，路灯穿过树荫洒下斑驳倒影，洒下高矮两人的身上，密密匝匝，穆沐抬头看他，沉静的夜幕，看不出喜怒。

    但她下意识是抗拒的，“有话好好说。”意思是说君子洞口不动手。

    凌珥是谁，在穆沐面前一直就是个无赖。

    忽略她的话，抓着她的双臂，“我回来过，”他深邃专注的眸眼里，目光缱绻，“我回来找过你。”

    对于一对已经分手的情侣来说，回来到底意味着什么，她知道。

    但是，他们的分手，不是和平分手，她几乎觍尽了自尊，现在回想到那场面，都揪心揪肺，心如刀割。

    说到底是面子问题。

    她努力镇定自己，音色还是有急不可查的颤抖，“然后呢？”

    “我在京都S大等了你四年。”

    这句话犹如一道惊雷，劈中了她，大脑当机，他说他在S大等了她四年？

    那个她建议他去考的985大学，他真的考上了？

    也对，他跟黎贤的相识，她早该想到的。

    穆沐没法运转自己的大脑，颤抖着双唇问，“什么意思？”

    “我去选了建筑工程学，设计专业。”凌珥说，“可是我到毕业都没等到你来。”

    还有什么意思，他选了她当初建议的学校和专业，那是他们约定好的大学，意思说是，他始终没变。

    所以说，他们错过了这么多年，怪她吗？

    穆沐的眼眶蓄满泪水，一颗一颗溢出来，划过她小巧的脸庞，眼里的悔痛，难过得不能自抑，怜人得心疼。

    凌珥用柔软的双唇嘬着她的泪水，轻声哄着，“别哭好吗？”她哭，他整颗心都揪着，“庆幸上天让我们重逢了。”

    她越哭越泛滥，他不断地给她擦着眼泪，最后把人搂着怀里，唇轻轻地亲上她的，看她不反抗，由浅深入，舔着她绵软甘甜的两瓣，捻压撕磨。

    多少个午夜梦回的触碰，令他沉沦忘我的味道，他虔诚又温柔，不带一丝情欲和亵渎，神圣而念想，甘甜如晨露，挥之不散，魂牵梦绕。

    他看着她的眼睛名目含水，眼神闪烁着炙热的光，那温度几乎要让她融化。

    轻轻地诱哄着，“我们复合好吗？嗯！”

    温柔的声音，妥帖的语气，让她疮痍不堪的心渐渐安抚。

    听到“复合”二字，穆沐一下从抽泣中回过神来。

    蹙眉惊愕看他，他们到底在干什么！！

    青葱白嫩的手指毫不犹豫地在他脸上招呼过去，推开他，“凭什么？”

    凭什么说要在一起的是他，然后毫不留恋要分手的也是他，现在是故地重游吗？

    什么都是他说了算，把她当成什么了？

    召之即来挥之即去吗？

    即使陪睡女也是有尊严的。

    凌珥触猝不及防被推开，后退了好几步，堪堪稳住身体，看向不远处女孩激动地声嘶力竭，大口喘气，面目狰狞，排斥的分子充斥着上空。

    他无措地伸手，又收回，“对不起，小……”耳朵

    话未完，被她破哑的吼住，“别叫我，”她知道他想叫她什么，那个亲昵的名字，只有他会叫，说是要一个与众不同的昵称，拉进两人的距离，彰显各自的地位的不同。连她父母都不曾知道。

    现在想想都肉麻，讽刺，恶心，排斥，厌恶……心底最深处，却是她都不自知的渴望，如饮鸩止渴，舔着那丝丝甘泉。

    五指紧紧地攥握成拳，这段时间上夜班没来得及剪的指甲深深扎进肉里，若细看，便会看见深深的一道道痕，戳成窝。

    提醒着自己，不可沉沦，花言巧语的男人很多，他们懂得如何拿捏女人的心思，懂得如何讨他们欢心，戳她们的软肋。

    她知道自己犯贱，仓皇无措，都这个地步了，还思念缅怀着过去的温柔。

    整了整气息，她是优雅的，这几年养成的职业素养不允许她失态，即使失控也是一瞬，她压抑着自己，声线低颤，徐徐谴责——

    “把我当什么了？”

