
　　除开《月幽轶事物语》，北川寺还在书架上面发现了一张破旧的古老地图。

　　山前神殿、山中樂坛、山后祭祀。

　　这张落满灰尘的地图上面清楚地划分了这三块部分。

　　其中山前神殿的币殿、参殿、主殿、净神殿等数座建筑连接，类似于神社山门一样横陈。

　　而在山中樂坛，这里又分作神樂台、舞殿、礼乐殿等建筑。

　　这片区域主要呈圆形。

　　可是...

　　北川寺眉头挑了挑，用手指轻轻地敲了敲山中樂坛中心。

　　在山中樂坛中心明显还有一块圆形区域。

　　这一块区域在地图上没有标注名称，只是看这张地图根本就不知道留出这块圆形区域究竟有什么作用。

　　北川寺摇头，将视线转向山后祭坛附近。

　　这一次就没有什么缺失的地方了。

　　刚才北川寺所走过的地点基本都有标注。

　　木笼狱、无之甬道、月幽祭仪之殿、婚禊偏殿、月幽长桥、安胎之间...

　　北川寺目光跃过这些地方，向还没有走到的区域看去。

　　从安胎之间继续往前面走就会遇见一个分道口。

　　分道口的左边通往第二座月幽祭仪之殿。

　　只看名字也能明白，这座月幽祭仪之殿应该是祭祀供奉另一卷月幽文书的场所。

　　这个地方北川寺当然不会错过。

　　而分道口的另一边则是一个小小的偏房。

　　这个房间没有名字标注，一眼看过去也透出一种神秘的气氛。

　　分道口继续向前走就是一座名叫的朔时堂的建筑。

　　至此，山后祭祀区域就全部探索结束，再想要离开的话就能通过刚才在安胎之间所看见的那条隐蔽木道就得走向山前神殿区域与羽田法师、小野寺法师他们合流了。

　　北川寺面无表情地将地图卷好放入自己背包另一个水袋中插着，脚下一动就向内继续走去。

　　伴随着北川寺向内推进，原本的甬道也逐渐变宽，从甬道也变成了一条幽深通往前方的木道走廊了。

　　相较于安胎之间、长桥那一片区域的惨状，这片区域看过去就好很多了。

　　空气当中虽说还是弥漫着一股子尸臭与难闻的气味，但从北川寺的角度看过去，这里一路上其实并没有那么多横倒在地上的尸体。

　　他向前继续迈动步伐，期间还遇见了一些普通怨灵。

　　但在如今北川寺面前，对付这些怨灵根本算不了什么事情。

　　将这些巫女、神官怨灵全部驱除后，北川寺来到地图上所描述的岔路口。

　　左手边是月幽祭仪之殿，里面放有北川寺想看的月幽文书接下来的内容。

　　北川寺自然想先去月幽祭仪之殿看看情况，只不过...

　　他若有所觉一样地看向自己的右手边。

　　在他的右边，一个满脸悲苦、轻声叹息着的白色和服女子正拐向右边的小房间。

　　她拥有一头黑色长发，头上还戴着弯月的头饰，面容姣好。

　　那虚幻的身形，正是残像的具现化。

　　与此同时，空气中还留下了她满心忧愁的声音：“文治...文治...我什么时候才能再见到你呢？”

　　身形渐渐模糊，然后消失了。

　　“文治...？”北川寺眨了眨眼睛。

　　刚才那道人影难不成就是四方文治所一直挂念着的四方望月吗？

　　也就是说右手边走廊房间与四方望月有关？

　　北川寺按捺下前往左边月幽祭仪之殿的想法，转而迈开步子走向右手边的小房间。

　　摆在北川寺面前的是已经被腐蚀得表面渗出黑水的木门，在木门的最上方还有一个小小的窗口。

　　“这是...？”北川寺一步一步地走过去，黑色的双眼中闪过一抹黑色的气流。

　　木门上没有丝毫怨念存在，看上去就是普通的木门。

　　北川寺毫不犹豫地走上前去，伸手试探性地推了推木门。

　　完全推不动。

　　这木门像是从内部用物理方式锁死了一样。

　　见这种情况，北川寺抬起手，将眼睛凑向最上面的小窗口。

　　房间里的景色也随之映入北川寺的视线中。

　　与其说这里面是一个人工建造的木制房间...倒不如说这个房间完全就是一个天然形成的溶洞。

　　上面是漂浮着的木道，木道底下是冰冷刺骨的月幽湖水。

　　幽深的溶洞呼出阴冷的寒风。

　　这里面的内部空间根本就不像地图上面所描绘的那样狭小，反而大的惊人。

　　甚至于有些阴邃的溶洞北川寺都看不见底。

　　木道的最远处连接着一个木制平台，在木制平台处，能够清楚地看见被褥、铜镜、木梳、木柜这些女性日常用品。

　　这里...或许就是四方望月所生活的地方。

　　但为什么四方家要让四方望月生活在这里？

　　她不是月之巫女吗？

　　心中的疑惑越来越重，北川寺也是抬起脚狠踹在木门之上。

　　嘭！

　　嘭！

　　只是两脚，这扇木门就被北川寺狠狠地踹倒在地。

　　一踢倒木门，一股寒意就铺面而来。

　　也不知道四方望月究竟是怎么在这种环境下生存下来的。

　　像这种潮湿、阴冷的地方，只是睡一两天倒是没有问题，但要是长久留在这里面...那肯定是不可能的。

　　除非四方望月本身就拥有一些超乎常人的能力。

　　北川寺踩上漂浮于水面的木道。

　　那嘎吱嘎吱、不太安稳的声音让人多少有些不安。

　　再搭配上脚下这片幽邃的湖水...

　　北川寺摇摇头，一步一步向前摸索而去。

　　“这里果然有人生活过。”

　　北川寺看着面前平台处摆放着的家具，喃喃自语一句。

　　开始调查吧...希望这里会有一些北川寺想要的东西。

　　木梳、铜镜这些东西北川寺只是扫了一眼，没有发现有什么异常后就放去旁边不管了。

　　梳妆台里面的东西大多数都是一些简单的木制首饰，并没有北川寺所想象的那些隐蔽记录。

　　旁边的小木柜里面所装呈着则是一些女性和服，这一部分和服由于长期处于这种潮湿的环境之下，已经发霉发臭了。

　　只是这么看去，这些都就是单纯女性日常所用的东西而已。

　　他所想象的隐蔽记录看样子根本就不存在。

　　但北川寺也不是没有耐心的人。

　　他来回翻找，又摸索着梳妆台。

　　终于，他在梳妆台的一个小暗格之中发现了一个小木箱。

　　这个木箱为一个长宽高不过十公分的小箱子，它的表面上铭刻着细碎的咒印，开合之处被淡黄圆月纹路锁头牢牢锁住。

　　北川寺将其提起，接着就在耳边听见了系统冰冷的提示音。

　　叮！系统提示，你发现新的怪异‘月匙箱’。

　　‘月匙箱：这是以特殊咒术为封存的密箱，在悠久岁月之下，其咒术效力不仅没有削弱，反而还增强了。看来除了找到钥匙以外就没有打开它的方法了。’

　　除了找到钥匙以外就没有打开它的方法了...？

　　北川寺瞥了一眼系统的解说词，禁不住皱起眉毛。

　　他现在的时间虽说不算紧迫，但硬要说宽裕的话...也并没有那么宽裕。

　　加上要在这四方神社中寻找这月匙箱的钥匙又不是一件容易的事情...

　　北川寺沉吟一声。

　　随后他就听见了身后神驻莳绘的声音了。

　　似乎是因为北川寺答应给她买switch，因此神驻莳绘也迫不及待想要展示自己的能力：

　　“我能感应到这个小箱子上面萦绕着的咒术效力，根本就无法强行打开。不过我和永世她们能感应到相同的咒术，通过那个应该就能找到箱子的钥匙了。”

　　北川寺不说话，只是回头看了一眼麻宫永世。

　　这一次麻宫永世难得没有与自己的姐姐唱反调，她闭目感应一会儿便回答道：“姐姐说得不错。”

　　“是么？我懂了。”北川寺像是完全理解点了点头，然后——

　　嘭！！！

　　嘭！！！

　　嘭！！！

　　在麻宫永世与神驻莳绘满面呆滞的注视下，北川寺从空气中握出死气大锤，一下一下狠狠地砸在了面前小箱子的表面。

　　那副大开大合的样子让神驻莳绘都张大了嘴巴。

　　她结结巴巴地说道：“北川，你这样是不可能...不可能打开箱子的！都说了，这需要钥匙！”

　　在她这句话之下，北川寺平静的声音也传了过来：

　　“嗯。我懂了。”

　　然后——

　　嘭！嘭！嘭！

　　你懂个鬼啊！

　　神驻莳绘看着北川寺不为所动，持续挥舞着大锤的身影，嘴角抽搐着。

　　她心底摇头。

　　毕竟北川寺这种强硬的方式是根本不可能打开月匙箱的，上面的咒术十分坚固，只有配以钥匙才能将其打开。

　　正当神驻莳绘开口打算劝说北川寺别白费力气的时候——

　　北川寺突然停下了手。

　　神驻莳绘心中一动。

　　原来北川寺也是懂行的人嘛，尝试过后发现无法以蛮力将其打开后最终还是会放弃的。

　　她还以为北川寺是个一莽到头的莽夫呢。

　　正当她如此思考着的时候。

　　北川寺从袖底掏出荧光闪闪的东西。

　　正是兼定。

　　噗——

　　神驻莳绘一口喷了出来，她看着将兼定对准锁头的北川寺，禁不住开口：“放弃吧，北川，我们还是老老实实去找钥匙——”

　　银光挥落！

　　清脆的声音也随之响起。

　　然后——

　　“开了。”北川寺头也不回地说道。

　　听了这话的神驻莳绘再也忍不住了，她瞪大眼睛，不可思议地叫出了声：

　　“开了？！”

　　“嗯。”

　　北川寺转过身，将手里面月匙箱展示给神驻莳绘。

　　原本完好无损，充斥着咒术法印的木箱，现在已经是伤痕累累。

　　锤痕留在表面清晰可见。

　　圆月锁头也已经化作两半，掉落在地上。

　　“尝试用了一下兼定，效果还算不错。”北川寺声音毫无变化地说道。

　　“呃...”神驻莳绘张了张嘴。

　　本来她还以为接下来就是倚靠自己能力寻找钥匙的步调...结果她万万没想到北川寺直接就抄了近路。

　　探索解密啥的...北川寺根本就不屑一顾。

　　似乎是看出神驻莳绘所想的事情，北川寺不在意地抬起视线解释道：“时间紧迫，再加上四方神社的面积不小，根本就没有那么多时间让我们探索。再加上月匙箱的钥匙在很久之前就已经遗失，甚至说不定已经沉落入了月幽湖，花时间去找这样的小物件根本不靠谱。”天籁小说网

　　“...也是。”神驻莳绘理解地点了点头。

　　可理解归理解吧...

　　但北川寺这种物理破咒法...

　　神驻莳绘干咳两声。

　　像以往这种咒术封印都需要搭配相应的媒介才能解除，可北川压根儿就不走寻常路啊...

　　“不说废话了。”北川寺伸手搭住月匙箱的边缘。

　　他心里面也有些好奇。

　　这放在四方望月房间中的月匙箱究竟藏着什么？

　　特别是这上面还施加了如此强大的咒术。

　　难不成要寻找的月望镜就在这个木箱里面吗？

　　他在麻宫永世一众善灵的注视下，将月匙箱完全打开。

　　摆在月匙箱里面的并不是北川寺所想象的月望镜。

　　甚至连灵具都算不上。

　　这其中所装呈的东西...是一本记事本。

　　在月匙箱的保存下，这本记事本完好无埙，仿佛根本就没有经过悠久的岁月一般。

　　北川寺摸了摸下巴，目光中倒也没有多少失望之色。

　　毕竟月望镜是四方家的传承灵具，根本就不可能这样草草地就放在这种地方。

　　况且前面四方辉夜也已经说过，月望镜也是吸收月华的灵具。

　　在这种毫无月华存在的溶洞中，也确实达不到温养月望镜的效果。

　　北川寺伸出手，将记事本取出。

　　在手电筒光彩的照射下，能清楚地看见右下角的人名。

　　这正是四方望月的记事本。

　　北川寺将其放在桌面上，翻开——

　　上面的字迹娟秀而细碎。

　　‘今天我正式搬入月蚀洞了。根据家主所说，由于这里位于月幽泉中心，是接近黄泉的地方。因为接近黄泉，所以能看见逝去的人，也能知晓四方家昔日月之巫女的经验...但家主明显有什么东西没有告诉我...他的表情有些不自然。’

　　‘如果还有机会，我真想再见你一面，文治。’

　　‘你现在生活得怎么样？你送给我的月之勾玉...你为我所留下的半边魂魄，我会永远贴身珍藏的。’

　　‘我之心只属于你一人，愿你一切安好。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百二十章.月蚀洞(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 