    感受到林阳身上的强大气势，苏羽柔不再说什么。

    她知道，别看现在林阳什么事都是无所谓的态度。

    不管红诗婷怎么闹，也一直都是用包容的态度来对待。

    那只是林阳现在还能接受的范围而已。

    等到将来如果红诗婷真做出什么出格的事情。

    就像龙天说的一样。

    林阳之所以一直不跟她一般见识，是不想闹掰，不想无辜惹上太厉害的高手。

    但是，不想，不代表是怕。

    她红诗婷哪天若是真做出什么出格的事情，把林阳给惹急眼。

    那就有她红诗婷好看的了。

    就在夜晚九点多，林阳和苏羽柔准备入睡的时候。

    以妘静雯和姬淑英为首的几个古武家族代表来到了林阳面前。

    “林宗主，我们商量了一下，决定，还是想下去看看。”

    “不过林宗主放心，我们是相信你的，这一点不敢有任何变化。”

    “只是，大家这次来的目的就是东宏大地寺。”

    “就算得不到什么宝贝也无所谓，我们只是好奇。”

    “想看看，这东宏大地寺到底长成什么样。”

    “总之，反正，我们。”

    到最后，妘静雯是越说越不知道怎么解释。

    甚至都不知道该怎么说了。

    “好了，各位不用说了，我明白。”

    “大家只是想亲眼见到大地寺，了却心里的心结。”

    林阳还是很理解他们的。

    也清楚，其实他们心里对自己还是有些信任的。

    只不过，他们这次出来折腾这么久，而且还损失了这么多人手。

    下去看一样东宏大地寺，就算什么都得不到。

    以后说起来，他们也是见过东宏大地寺的。

    也算是，不枉此行了吧。

    说白了，他们也是想让自己心里好过点而已。

    毕竟，如果只是林阳说什么都没有，他们就信了。

    然后跟着回去，再想想损失的那么多高手。

    这样一来，人们心里会觉得很不甘心的。

    什么也没见到，什么也没得到，莫名其妙的损失这么多人。

    这么一来，人们心里都会很不好过的。

    但如果下去看一样，真见到了东宏大地寺。

    那他们也就算是死心了。

    林阳明白他们的心里所想，因此，并没觉得他们是如何不信任自己。

    尤其是，退一万步讲。

    就算人家不信任你，又怎么样。

    毕竟，曾经自己跟人家的关系可不是很好的。

    “是的林宗主，我们正是此意，感谢林宗主谅解。”

    妘静雯恭敬的说道。

    “好了，不用客气，举手之劳而已。”

    “现在，各位回去各自挑选明显下海的人手。”

    “记住，所有下海之人实力必须在王级以上。”

    “王级以上，并非是准王级，起码，也得在地王初级以上。”

    “不然的话，真在海底出点什么意外，大家就麻烦了。”

    “所以，为了大家的安全着想，请一定严肃对待。”

    对于下海的人员，林阳做了非常严格的要求。

    林阳下过海，非常清楚下的情况。

    到了海底，海水的压力会非常大。

    在这方面，必须要耗费极大的真气来维持自身。

    除此之外，还有催动真气，流动的大海深处控制方向下潜。

    倘若实力不够，下去之后，会被海水巨大压力直接挤压成粉末的。

    “好，我等谨记，绝对不会给林宗主添乱的。”

    妘静雯等人恭敬应下。

    随后，众人便陆续离开，不过，最后姬淑英却留了下来。

    等到所有人都离开，这里只剩下林阳和苏羽柔以及姬淑英几人的时候。

    她慢慢来到林阳面前。

    “林阳，我们之间，还有调解的可能吗？”

    她神色艰难的看着林阳，眼神中充满了渴望。

    林阳看她一眼，心中情绪有些复杂。

    “林海，我的父亲，二十多年前被他的亲爹害死，也就是我的爷爷。”

    “二十多年之后，我弄死了我的爷爷，替我父亲报了仇。“

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义。”

    “如果连自己亲妈的仇都不报，还与杀母之人同流合污。”

    “姬家主，我要是这么做，你觉得我还是个人吗？”

    “或者说，换个角度想，如果这种事发生在你的身上，而且你还有足够的实力。”

    “我相信，现在的姬家，早已经不存在了吧。”

    听得此话，姬淑英沉默了。

    没错，如果这种事发生在她的身上，而她又有足够的实力报仇。

    相信仇人早就不复存在了吧。

    “所以，我到现在还没上你姬家，还没有对你们姬家怎么样。”

    “并且还能在这里跟你们合作。”

    “我已经很仁慈了。”

    “说实话，抛开我母亲的关系，我个人与姬家并没有什么恩怨。”

    “相反，我还是挺敬佩你们的。”

    “但出于个人情感，我必须得给我母亲要个说法。”

    “她不能白死，你们姬家，也得在这件事上付出代价。”

    “当然，我可以给你们机会，在我找上姬家的时候。”

    “希望你们能够想好如何对我交代，或者说，如何对我母亲交代。”

    “如果你们姬家觉得自己很厉害，想要斩草除根，连我也一起除掉。”

    “可以，等我上姬家的时候，你们可以召集家族高手对我动手。”

    “不过那样的话，你们得做好灭门的准备。”

    “只要我不死，你们姬家会从上古八大家族中除名。”

    “反正，你们想如何处理这件事，我给你们自己决定的机会。”

    “总之，姬家，我肯定是要去一趟的。”

    这段时间来，虽然林阳和姬家乃是合作关系。

    但林阳和姬家之间的气氛，总是显得乖乖的。

    因为在双方心里都有自己的心结，一个已经存在二十多年的心结。

    不曾解开。

    但同时双方也都明白，这些事情，他们将来迟早是要面对的。

    如今，他们把所有话都说开，林阳把自己想说的都说出来。

    他心里也觉得轻松了许多。

    同样姬家，也不用再一起在林阳面前小心翼翼不知所以然了。

    “好，林宗主放心。”

    “当年之事，在下会给林宗主一个满意的说法。”

    “不过我们现在的合作，我希望还是愉快的。”

