    “一个月？你……是什么人？”

    正阳呆滞的看着杨明，满脸不可置信之色。

    “我是平民出生，家中父母都是农民。”

    杨明坦诚的讲述起自己的经历。

    “我生性顽劣，从家里跑出来，四处流浪，最后来到了丰源城。”

    “在山里碰到一去毛神论道法术，我暗中偷学了一点, 然后就藏在山中日夜苦练。”

    “经过一个月的修炼，才练到了这种地步。”

    杨明叹息一声，颇感不容易的样子。

    “父母只是农民？”

    正阳心中生寒。

    偷听毛神论道，没人指点，一个火球术，一个民间唤火术, 一个月时间，就练到这种境界。

    这么说，这小子并不是荒古异种？

    而是血脉纯粹的人族。

    只不过修炼天赋极高。

    但是, 什么样的修炼天赋，能在一个月时间，达到这种境界？

    正阳满脸迷茫。

    “你如今练到什么境界了？”正阳感觉喉咙里仿佛被什么东西黏住了，艰难的发声问道。

    “可以吸收外界灵气，头顶生花的境界。”杨明说道。

    “开光期？”正阳不信：“为什么在我的感知中你只是凡物？”

    “因为我练成了圣体啊！”

    杨明神色淡淡，一副理所当然的样子：“我的道行积累到万年时，所有道行全部消融在了血肉之中，稀里糊涂的就练成了圣体。”

    “……”

    “圣体刀枪不入，水火不侵，力大无穷，生机不漏。”

    “……”

    “后来，我看到一个修仙者使用剑意，能将百年道行，浓缩成一根毫芒。我苦修了一天，又领悟了剑意。”

    “后来我又从另外一个毛神那里, 偷学了灵木术。”

    “我现在想把灵木术和火球术组合在一起，以木生火，来增强火球术的威力。”

    杨明微笑道。

    “……”

    正阳听的心头发颤, 双手紧握。

    万年道行，圣体，剑意，叠加法术，组合法术……

    这些都是异志怪谈里才会出现的东西。

    是他想都不敢想的东西。

    但却没想到，今天亲眼所见了。

    正阳没有怀疑少年说谎。

    就凭那强大的火球术，百里面积的唤火术，就说明了少年的强大。

    少年境界没他高，但掌握的东西，都是他不敢想象的。

    正阳终于意识到。

    这个看起来平平无奇的少年，是天之骄子。

    不。

    这少年比圣墟宗的那几个天之骄子，更有潜力。

    正阳也终于知道，那尊大能为什么要收杨明为徒了。

    宗门大能选的徒弟，果然非同凡响。

    “我们继续赶路吧。”

    杨明话锋一转。

    “好！”

    正阳求之不得。

    万一杨明要向他请教，他就骑虎难下，难看了。

    神色复杂的瞥了杨明一眼，他立即架云往天上飞去。

    看着正阳颇为狼狈的样子, 杨明笑了笑。

    他知道, 这个圣墟宗弟子已经服了。

    之所以要赶路。

    杨明怕正阳不耻下问, 来请教他修炼叠加法术的方法。

    既然圣墟宗弟子也不会法术叠加, 这证明没人知道这个秘密。

    或者说，圣墟宗法术走的是另外一条全然不同的法术路子。

    压根就没想过法术能叠加。

    所以，这算是杨明的独门秘术，看家本领。

    他可不想白白教给正阳。

    当然，即便是教了，正阳也不一定能学会。

    …

    领悟了64重法术。

    杨明立即施展陆地神行术。

    之前他就是用这门法术配合唤风术，硬生生的跑到了日行二十万里。

    现在施展64重陆地神行术，在配合唤风术。

    他直接超过了天上的正阳，遥遥领先的在大地上狂奔而过。

    正阳拼命的催动架云术，但却无济于事，始终追不上杨明。

    他眼里闪过一抹不甘和羡慕嫉妒恨。

    足足又狂奔了几天。

    来到了无尽大山。

    这里灵气浓郁。

    连绵的大山浩瀚无尽，人在其中仿佛一粒微沉一般渺小。

    而在天边，一轮大日释放着万丈匹练，霞光舒卷，隐约间可以看到其中有一些建筑和一些巨大的人影。

    杨明知道，快到圣墟宗了。

    那个太阳并不是真正的太阳，而是圣墟宗的某种法术，或者奇迹法宝。

    如果是法宝，便是法宝中的奇迹。

    称之为奇迹法宝，丝毫不为过。

    第八天。

    杨明终于来到了灵气弥漫的山门前。

    这里仙禽飞舞，一个巨大的白玉牌坊耸立，上面写着圣墟宗三个字。

    而在牌坊后面，有无数建筑，还有无数巨大的浮空仙岛漂浮。

    里面热闹的无比。

    “终于到了！”

    看着气象万千的圣墟宗，杨明心情颇为激动。

    等了好一会儿。

    正阳才气喘吁吁的赶了过来，降下云头。

    “师兄，你的速度太慢了。”

    杨明一边看着圣墟宗的景象，一边淡淡的说了一句。

    “……”

    正阳的脸憋成了猪肝色。

    这几天赶路的过程中，两人虽然没有交手，没有讨论修炼心得，甚至都没说上几句话。

    但正阳却清楚的感受到了这少年的强大。

    心里已经彻底服了。

    本来，在路途中他想找机会，在不丢面子的情况下，‘指点’一下杨明。

    顺便窥探一下叠加法术的秘密。

    但每次想要发问，都被杨明有意无意的岔开话题。

    正阳不是傻子。

    他意识到，这个少年从头到尾都在扮猪吃老虎，在戏弄他。

    正阳心中郁闷，但也不好明说。

    叠加法术，那是何等强大。

    在路上没能学会。

    现在进了宗门。

    这少年将一飞冲天，再也不是他能接触到的了，学想这等秘法，再也没机会了。

    叹息一声。

    正阳掐着一道复杂的法诀。

    宗门牌坊释放出一股七彩光芒，将两人吸了进去。

    “提示：你进入了圣墟宗。”

    进入圣墟宗。

    杨明就像是刘姥姥进了大观园。

    好奇的四处张望。

    满脸惊讶之色。

    只见圣墟宗热闹无比，人来人往，四五十级的弟子随处可见。

    天空中到处都是仙岛异兽。

    那个太阳般的奇迹法宝，正悬挂在高空中，万丈匹练，光辉四色。

    其中异兽飞舞嬉戏。

    还有一些仙岛上，也飞舞着一些大型法器。

    有的是羽毛。

    有的是大印。

    有的是宝剑。

    还有的是七彩网兜。

    整个圣墟宗，一派仙家景象。

    “我架云带你，去见那尊大能。”正要说着，再次施展架云术。

    “大能在仙岛上，必须飞上去。”

    说着，正阳给杨明施展了一个。

    “不用，我自己会飞。”

    杨明自己用唤风术汇聚出一个云朵，稳稳当当的飞到了空中。

    见到大能，拜师之后，就可以进行转职了。

    他的心情十分振奋。

    “……”

    正阳黑着脸，看着杨明的云朵。

    他也没做声，径直的往一座仙岛飞去。

    杨明则悠哉的跟在后面。

