    太微出手无情，将反对者尽皆诛杀了一遍后，鲜血染红了大地，再也没人敢说他杀了老神，得位不正，且没有得到神图的认可之类的话了。

    整个神域都被太微的无上威势镇压，那些之前保持中立的族群、修士，包括青族、白族、黑族三大神族，一个个都惶惶不可终日，生怕太微出手清算他们。

    很快，他们新选出的族长便都前来拜见太微，表示愿意无条件臣服。

    毕竟他们以前的高层都死光了，没有对抗现在如日中天的太微的底气，现在新的三大神族族长都只是圣人，而在以前，他们都是有大圣的。

    一座神殿中，太微高高在上，他周身缭绕着混沌光，看起来很朦胧，万神万道不断变幻，在虚空中交织，进行更深层次的演绎。

    赤羽恭敬的侍立一旁。

    三大神族族长来到殿中，果断行大礼，“罪人拜见太微神，前来赎罪！”

    太微淡漠的注视下方，缓缓开口道：“上交所有传承，尤其是关于信仰的秘术，派遣族人加入神军，此事便算过去。”

    三人身体一震，神色有些苦涩，但还是毫不犹豫的答应了下来。

    收集齐了五大族所有传承，果然，他们的经文专修五行之一，推演到了准帝的境界，五族的经文相合，对于五行的理解无比的深刻。

    而且不同族群对于信仰之力的研究，各有所长，他们这样一代代的研究下来，真的将信仰玩出花来，如果不是神域被诅咒，化为了囚笼，或许这里真的可以出现以信仰念力证道的人。

    当然，那样证道最终出现的，未必是证道者本人，还有可能是再活一世的灵宝天尊。

    毕竟这里的所有原住民，都可以说是灵宝天尊的道宫灵性所化。

    灵宝天尊将自己的帝兵布置在轮海与道宫秘境守护，而不是在天兵古星的仙台，说明最重要的地方就在这里，这或许也是神域被诅咒的原因，有人看破了这点，不想他再活过来……

    连最大的族群都公开表示臣服之后，更有无数修士纷纷跪伏在太微的神像面前，忏悔自己的‘罪孽’，并且表示愿意皈依。

    他随即立即宣布将整个神域的信仰雕塑全部换成自己的，神名为——太微。

    “太微神！”、“太微神！”、“太微神！”……

    同时，整个神域一阵欢呼，无数人纷纷跪在太微的神像面前，呼喊着他的名字。

    尤其是曾经那些没有立刻投靠太微的修士和家族，更是疯狂，好似要以虔诚的信仰抵消之前的发生的事一般。

    整个神域如同疯魔一般呼喊着太微的名字，源源不断的信仰之力开始向他身上凝聚而来。

    太微盘坐在一个神坛之上，可是却能真切地感受到整个神域这一切，海量的信仰之力纷纷向着他这里灌注。

    “可惜，这里的生灵被神话时代的至尊诅咒了血脉，产生的信仰之力有问题，一旦炼化，就等于绑死在了这里。”

    所以他并没有炼化这些信仰之力，而是以秘法将之聚集在体外，形成一道璀璨的神环，光耀世间。

    神辉熠熠，神环聚纳了海量的信仰，越发显得神圣，拥有难以度量的神威。

    “神域不愧是专修信仰的地方，没想到这一瞬间的信仰之力竟然如此可怕。”太微心中也很震撼，这个神域的信仰念力之恐怖，恐怕唯有北斗西漠佛门的须弥山能与之相比。

    统一了这颗古星的信仰之后，太微身后的神环流淌着金色的曦光，如同一轮初生的太阳。

    他神色悠然，来到了神域的核心。

    “轰隆！！”

    此时，这神之彼岸所在的古星之上，神域的中心，一座矮山以及上面那古老的宫殿同时散发出恐怖至极的信仰之力，比之汪洋大海，比之无尽星空都要浩瀚无数倍。

    这是神域的最古神山，这么多年积累下来的无尽信仰之力，如今彻底迸发而出，顿时如惊涛骇浪，席卷整片神域。

    新神终于正式诞生。

    “接下来就应该去面对灵宝阵图了！”灵宝阵图其实就是神域的至宝，只有神才能动用它。

    想要得到，最好的办法就是融入神域之中，成为新的神。

    太微看向生命古山的方向。

    这是一座流淌生命力量的古山，也是这神域最为核心的禁地之一。

    以神环裹挟无量信仰之力，太微来到了这里，一脸的超然，体外的璀璨神环若瀚海般起伏。

    山上雾霭流淌，磅礴的生命精气如同河流般流淌而过。

    在山顶之上，有一株古树，主干粗糙，树皮开裂，像是一片又一片的龙鳞，枝丫苍劲伸展，满树枝叶翠绿晶莹，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成，灿烂夺目，表面生满了大道轮印，内蕴法则碎片。

    这便是神域的不死神药——生命古树。

    有此树在，这里生命精气浓郁的几乎化不开，让这里神圣无比，就算是太微，他刚刚接近这里的时候都感觉自己仿佛要羽化飞升一般，全身毛孔张开，向里面灌注无穷无尽的生命精华。

    灵宝天尊的阵图一直在山顶上的天空中沉浮，汲取庞大至极的信仰之力孕养自身，处于一种随时随地都能复活的状态。

    太微以身为‘神’的信仰之力与之共鸣。

    “嗡！”

    信仰之力触碰到阵图的瞬间，那灵宝阵图顿时微微一震，随即安静了下来，直接缩小，飞到了太微身边。

    同时一道烙印从阵图上浮现而出，被太微掌控。

    “算是初步认同了我……可以使用，但是不能带走。”通过这一道烙印，太微也算是明白了如今的状态。

    事实上，之前所有的‘神’，都是这样掌握它的。

    灵宝天尊生命之轮都还未崩，生死成谜，留下的帝兵有自己的使命，守护着天尊的轮海和道宫，不可能跟随太微离开。

    在得到了灵宝天尊阵图的认可之后，所有人都知道了，大势已定，一个外来者，彻底的主宰了神域。

    这时，太微在入主了神域的核心后，正式举行了一次仪式。

    万众瞩目中，他来到神域最高的神坛前，神坛像是神金铸成，至高至伟，散发无量光，气压万古，四野古木成片，有一条青石小路在蜿蜒。

    顺着小路走上前，屹立在神坛之上，这比巍峨的山岳还要高出一大截。

    此时，太微神光璀璨，展现无量神能，威压天地，神威盖世。

    下方无数信众激动叩拜，皆山呼太微之神名。

