    池秋影哂笑，她又不傻，不可能连夏繁星都认不出来。

    “清儿，她就是星星。”

    池婉清上次看见夏繁星，还是在夏繁星在凤凰学院的时候，之后夏繁星又因为差一点引出心魔、从而凤凰涅槃，浴火重生，如今的夏繁星比以前的夏繁星更加飘逸与精致，那气质也和之前的夏繁星判若两人。

    加上那天在君家，夏繁星又身着是一袭精致的朝服，就越发衬的夏繁星面容明艳动人，精致无双。

    当时池婉清只是觉得君凤凰和夏繁星相似，却完全没有想到她们会同是一个人。

    池婉清拧眉，如果君凤凰是夏繁星，那她岂不是……

    池婉清后背一凛，她现在有一种预感，君家父女来池家，是来秋后算帐的！

    不行！

    三十六计，走为上计。

    池婉清想要趁着所有的人都不注意时，悄无声息的离开。

    谁料，她刚迈了不到两步，脚上不知从哪里出现了一条绿色的藤蔓。

    绿色的藤蔓倏的一下缠住池婉清的腿，将池婉清拉到了池家诸人面前。

    池云峰一看见池婉清，心脏猛然一停。

    他现在对池婉清的搞事能力，真是佩服的五体投地。

    好端端的，惹上君家人做什么？

    “池婉清，你又做了什么？”

    池云峰咬牙切齿，他当时就不该一时心软，将池秋影这么母女带回池家。

    他们俩，简直是池家的两座瘟神。

    池婉清被拖的灰头土脸，她的发型也被弄的乱哄哄的，看起来狼狈极了。

    池家的几个小姐妹在看见池婉清这时的模样时，也在心里偷笑。

    池婉清像一个跳梁小丑似的，上下蹦哒着，她们早就看不惯了，可家里人一直在教育他们，一笔写不出两个池家，不能在外面闹，否则池家的名声坏了，对她们俩，是真的没有半分好处。

    池婉清坐在地上，她怨恨的瞪着夏繁星，心中也不确定，她到底是君凤凰？还是夏繁星？

    “君先生，不知我侄女做了什么事……”

    池云峰气死了，上次池婉清在夏家宴会上作妖，他就提醒过她，这是第一次，也是最后一次。

    倘若池婉清再作妖，不要怪他不留情面。

    谁料，胆大包天的池婉清得罪的人，一个比一个大。

    眼下竟然还敢……得罪君家？

    君家是他们池家能得罪的人吗？

    君家要弄死他们池家，跟掐死一只蚂蚁一样容易。

    她池婉清难道要池家给他陪葬吗？

    “你问我？”

    君墨的声音，森冷幽寒。

    池家所有的人都觉得自己像是来到了冰天雪地，一股一股的寒意从她脚心慢慢的蔓延到她们的身上。

    她们所有的人此时都穿的非常单薄，这会却害怕瑟瑟发抖，也不知道是害怕的？还是冷的？

    “池婉清，你在君家做了什么？”

    池婉清在刚得知池云峰是池家人时，真是超级激动，迫不及待的想要回到池家。

    可谁料……

    到了池家之后，她才发现池家的人有多虚伪！

    回想过去，最美好的时候竟然是在夏家的时候。

    可是，多可笑，多残忍，她根本就不是夏家的女儿。