    第1220章恶惩

    欧峰将他所有的气、痛与爱都惩罚在小女人身上，没有一点怜惜之情。

    唯有深刻的教训，才能让她牢牢记住，不听话的后果是什么……

    清理现场的欧峰，给小女人的红肿处抹药。

    眼里闪过心疼，最终还是硬下心肠给她穿好衣服。

    “玉儿，若是还有下次,只会比这更惨烈！”

    欧峰在小女人干裂的唇上狠狠地辗转，两唇分开时血迹渗出，复低头舔干净。

    昏睡的人除了还有呼吸外，别无反应！

    衣冠禽兽峰出门时，家里的孩子们早已去上学了，这还是他第一次晚起。

    享受了盛宴的男人，迈着轻快的步子离家,骨子里的噬血因子再次复苏。

    噬血因子因那个小女人沉睡，也因她而复苏,其结果不是常人能接受的。

    有的人已经触犯了他的底线，不铲除誓不安心。

    欧老爷子看着这时候才出门的孙子，疑惑他身上的气势怎么发生了改变。

    几位老爷子此时还不知道李小玉回来的事，没事做的老爷子们又聚在一起下棋喝茶。

    仇大强一早起来就从李叔那知道，李小玉一行人回来的消息，出货的事也不需要等李小玉来安排。

    今年的规则与去年不同，李小玉也早给他讲过。

    出货的事按新规有条不紊地进行着，得到消息的人来得非常快。

    大家都卯足了劲准备多赚钱，看着同伴买房买车娶新媳妇，谁不眼热。

    一些聪明人将牛羊肉卖到效区大集上，生意又是一阵火爆。

    尝到甜头的人，自此后专门跑附近的大集。

    虽然辛苦，但价格自是比城里卖得贵五毛钱，而收益明显更大。

    有钱赚的日子,再苦都是充满欢乐的。

    一天出货结束,仇大强提回四大麻袋。

    欧家今天的晚饭比平常晚了一小时。

    厨房里的主菜以牛羊肉为主，红烧、卤味、粉蒸、汤锅、饺子、烤串。

    满园飘香的牛羊肉味,终于唤醒床上睡了一天的女人。

    李小玉是饿醒和渴醒的，她睁眼茫然地望着床顶，半晌才反应过来她是回家了。

    这是她的床！

    而昨晚发生的一切也全想起来了，那个禽兽不如的男人啊！

    恨不得弄死她！

    浑身酸痛无力的女人一动不想动，呆呆地看着房顶，连抬手的力气都没有。

    她只能靠意念往嘴里送井水，不然她得饿死渴死在床上。

    恢复点精神和力气的女人，嘴里低声骂道。

    “臭男人！

    没良心，是想弄死老娘吗？”

    外屋看书的男人听到床上的动静，嘴角露出一丝笑，起身快步进去。

    “有力气骂人了，说明恢复得不错嘛？

    晚上再来！”

    “来你个鬼，你个臭不要脸的，哪个男人像你那样没脸没皮！

    晚上你给我睡厢房去，再也不准进屋，我也不想再看到你！”

    李小玉怒气冲冲地将枕头扔向禽兽男人，一点儿都不考虑她的感受。

    一路奔波回来本就很累，再来个雪上加霜,她就是再好的身体也受不住。

    更何况这男人一点儿都不顾惜她，完全处于疯魔状态。

    欧峰笑着接过枕头，他知道昨晚是他猛浪了,当时只想给媳妇儿一个别样的教训。

    哪知一发不可收拾，到最后他就是完全放任。

    随心意而动，谁叫小女人太有吸引力。

    他们又分开几天，他是太爱她才会那样的。

    “媳妇儿，这次教训可还深刻？

    下次若是再犯，你一周内别想出门，记住了！

    你男人说到做到！”

    欧峰将满脸怒气的小女人抱进怀里，紧紧地钳着她，不让她动分毫。

    低头深深地吻住那双喋喋不休的嘴，情动时才将人放开，一脸讨好地道。

    “媳妇儿，我给你穿衣服，昨晚累着了，肚子肯定饿了吧！

    刘嫂做了好多你爱吃的牛羊肉，一会儿多吃点儿！”

    “呜呜，你就是个坏人，专门来欺负我的。

    让我饿死算了，免得你老是欺负我！”

    李小玉自知现在的她是打不过这个男人，真打也下不了手，只能耍赖。

    “想死可没那么容易，没有我的同意，谁也别想让你死。

    若是再有这种想法，不妨现在就让你体会一把，欲生欲死的感觉。”

    欧峰说着就要拔李小玉身上的衣服，吓得李小玉赶紧抱着自家男人的脖子。

    “老公不要，我饿死了，我要吃饭，要吃好多！

    快点，背我出去！”

    “呵呵，这才乖嘛！

    吃过饭咱们再来谈你的问题，别以为这样就能轻易放过你。

    不老实交待所有事情，以后就别想出门了。

    还有一点，这段时间老实呆在家里。

    把你男人伺候好了，我还是可以通融的。”

    时刻不忘争取最大福利的禽兽峰，怎么会放过眼下的绝好机会。

    媳妇儿要收拾，也要疼爱。

    外面该处理的不会一点手软，他相信事情很快就会有结果。

    惹了他的媳妇儿还想报复，真是把他当死人不成。

    他年纪轻轻能爬到如此的位置，靠的并不是爷爷的照顾，而是凭本事一步步地上位的。

    手段自然是有的，只是这些年因为最爱的人，他才收敛了许多。

    舒家事件后，欧峰着重调查了有关李小玉的事。

    那些对私房菜馆起心思的人，自是没逃过他的调查。

    若是安安静静的还好，一旦伸手必断其胳膊，他的女人不是随意能动的。

    若是连自己的女人都护不好，他这辈子都没脸见人。

    “老公，不生气嘛！

    我乖乖听话，最爱你了！

    收拾我的时候是不是可以轻点，我怕这小身板给废了，你以后只能独守空房了。”

    曲意讨好的话，听在欧峰耳里特别顺耳，果然教训一番就是不同。

    这样子的媳妇儿让他好心动，没想到小女人还有这一面。

    “嗯，只要表现好还是可以考虑的，就看你怎么做了！”

    李小玉一听有松动，使劲点头地保证。

    “老公，我一定好好表现，咱们说话算话，不能反悔的！”

    “好，保证！”

    禽兽峰满口答应，至于能不能满意就是他说了算，小女人还真是好哄。

    (本章完)

