    

    小曲带着林梓刚刚回到十殿，他就被平等王叫了过去。“罗康那小子联合黄族家仙除掉张岳的事情，是你安排的？”平等王问小曲。

    小曲听后一惊：“我没有让他去找张岳啊！”

    “那这小子简直是个愣头青，听着黄三太爷意念传书所描述的过程，罗康险些丧命，还好他还算是有些谋略，才能化险为夷。”平等王说到。

    小曲说：“我一定严加约束罗康的行动。”

    而后平等王将张岳的审讯结果和秦广王的保守态度告知了小曲。

    小曲听完后思虑片刻后说：“这佳梦真人乃是蓬莱仙岛属员，虽然秦广王不允上报紫薇大帝，但是平等王可否私下与福禄寿三星沟通，调查一下佳梦真人的所在。”

    平等王说：“此事我已与福禄寿三星询问过了，这佳梦真人常年在紫芝崖碧游宫清修，并无不轨之举，据我私下了解，佳梦真人和三星的私交还非常的好。所以在没有确凿证据之前，抓捕佳梦真人的时机还不成熟。”

    “张岳的孽镜台显像还不能算是证据吗？”小曲问到。

    “充其量只能算是佐证，毕竟像是孟婆汤这样，能修改记忆的物品或者法术还是不鲜见的。”平等王遗憾的说到。

    小曲问：“那此事当如何处置呢？”

    平等王回答到：“当误之急是要找到罗建业曲静夫妇，查出我十殿的内鬼和佳梦真人的具体计划，有的放矢的展开反制行动。”

    小曲单膝下跪，双手抱拳说到：“此事请平等王交于我，在下定要抓获罗康父母，为十殿分忧！”

    平等王犹豫片刻说：“好吧，此事恐凶险非常，你务必小心。”

    小曲说：“请平等王放心！另外，林梓的魂魄已经调回十殿，请问您该如何处置。”

    “把她带到后殿，我有事问她！”平等王说到。

    “你可知人死不能复生的道理？”平等王问林梓。

    “明白，罗康姥爷和我说了，即使是我阳寿未尽，但是只要进了幽冥界，万无还阳的道理，像我这样的情况，是应该被发配到枉死城的。”林梓对平等王说到。

    平等王点点头说到： “是的。我再问你，若放你还阳，这逆天之罪记于罗康头上你可愿意？”

    林梓毫不犹豫的摇头说到：“不愿意，我不想让罗康因为我受到伤害。”

    “那同样的问题，你觉得罗康会怎么回答？”平等王又问到。

    林梓默默低下头说：“罗康一定会救我，哪怕付出生命的代价。”

    平等王听罢微微点头：“红酥手。黄縢酒。满城春色宫墙柳。东风恶。欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错错错。春如旧。人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落。闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫莫莫。”

    林梓听完平等王吟的词说：“《钗头凤·红酥手》，这是您为唐婉所做的词。”

    平等王说：“是，你可知该如何抉择了？”

    “谢谢您指点迷津！我回阳间去！”林梓下定了决心。

    蓬莱仙境自古被人所向往，蓬莱岛上物产丰富，风景如画。更有：蒲门晓日、白峰积雪、鹿栏晴沙、燕窝石笋、竹屿怒涛、渔港栖霞、徐福公祠、金沙依翠、磨心揽胜、观音驾雾十景，可谓美不胜收。

    仙洲桥畔的凉亭内，面对着秀美的晚霞和壮阔的大海，福星，寿星，禄星和佳梦真人四位，正坐在精美的苏式浮雕楠木桌前，畅饮着杜康美酒。

    “真人，请你喝一次酒真不容易啊！非要我们三个老家伙一同出面才可以吗？哈哈哈，呃...”寿星老边打着酒嗝，边对佳梦真人说到。

    “就是，也不知道你天天忙什么，修仙得了正果，不就是为了逍遥自在嘛，每天没有酒肉怎么行？”福星已然微醺，说着不符合身份的话。

    “你两个少喝点，舌头都捋不直了，佳梦真人难得和我们一聚，仙家道友多多沟通感情才是最重要的。”禄星还算是清醒，提醒着福星和寿星。

    佳梦真人陪笑道：“小仙我不胜酒力，以往婉拒仙祖们，就是怕扫了您们的雅兴，还望仙祖们海涵，不知我炼就的纯阳壮骨丹三位用着可还顺心？”

    “多亏了佳梦真人无私馈赠，服此灵丹后，神清气爽，精神抖擞，每每倦疲，我都会吃上一颗。”福星说到。

    “今日我三人就是特地来感谢真人的，他日若有需我等效劳的地方，还请真人万勿见外。”禄星对佳梦真人说着。

    “仙祖们说的哪里话，这碧游宫本是禁地，您能将其解禁供我修行，已是大恩，怎敢妄图他求。炼丹更是举手之劳，能得仙祖们喜爱我已是三生有幸了。”佳梦真人说到。

    “有谣传说，真人你乃是截教余孽，而且正在招兵买马欲图不轨，可有此事？”寿星老突然开口发问。

    胡雷听完马上起身下跪，委屈的说到：“绝无此事，我入住碧游宫只因为宫内遗存通天教主精气，有助于炼丹清修，绝无他意。另外，我已经近十年未曾离岛，招兵买马之说更是无稽之谈，不知何人欲毁我清名，其心可诛啊！还望仙祖与我做主啊！”

    “我就说这十殿的俗人们，每日与鬼魂为伍，久而久之看谁都像鬼。佳梦真人你潜心修行便好，不必理会这些妄言。”福星迷迷糊糊的说到。

    “谢仙祖们不疑之恩！”说完，胡雷叩首谢恩。

    禄星起身，双手将胡雷搀起说：“真人不必如此，快快起身，我等今日还有一事要请真人帮忙呢！”        

