    赛场上，图宾根青年队员出奇的没有到处奔跑着庆祝，甚至连赛后感谢球迷都忘记了，队员们紧紧拥抱在一起，尤其是白广海和王艾，在厄齐尔、默特萨克、博阿滕、罗彤亮、陈洋、曲波、张永海、卢卡斯、里昂已经随队而来的费弗尔等人的包围里。只有宗磊站在有点不知所措。

    　　尽管道别的话早已说过，但在这场最终的并肩作战的比赛里，兄弟们每一个都拿出了全部力气，让三侠剑在德国的旅程有了一个短暂而灿烂的终点。

    　　细数这个组合，在德国前后也不过两年。而去年在地区联赛里，王艾的任意球技术为了世界杯的突破还没拿出来，白广海、罗彤亮还在顶着质疑还在苦苦磨练，三人都是籍籍无名。

    　　而到了本赛季，这个组合也没有一帆风顺的出现。白广海在去年的德国杯决赛上对阵沙尔克04的时候，拿下了头球帽子戏法，才一举成名。随后每到一个月，中国队在世界杯上的三场小组赛，让王艾脱颖而出。但即便如此，也没有人意识到这三名同样来自辽沈地区出国闯荡的球员有什么特殊的价值。直到下半程赛季开始，罗彤亮在塞维利亚对阵皇家贝蒂斯的比赛中，打进了震惊足坛的三次远射后，人们才逐渐意识到了这三人组合的不凡。

    　　王博士固然是猥琐发育，兜里有掏不完的好东西，但白广海和罗彤亮可是在辽足都打不上比赛的绝对替补啊，他们从小到大的教练、看着他们成长的父母、陪伴他们少年、青年的队友、朋友，没有一个人看出来他们会有今天的表现。

    　　如果说王艾在2002的成长是中国足球的最大惊喜的话，那么两位成年球员在德国，在图宾根这两年下来的“二次发育”的意义更为重大！王艾那是天赋、那是苦练，而这两位球员呢？都已经25岁了，还能有这种成长，那么，我们中国足球的潜力到底有多大？我们中国球员的潜力到底有多大？

    　　同样，我们的训练体系到底有败家？

    　　这些深层次的震荡，是真正动摇了中国教练员、足协、体育局关于足球运动发展的一贯认识。

    　　而在赛场上，随着三兄弟的各自成名和相似的发展历程、紧密的个人关系、片刻不离的共同训练，也推动着“三人组合”频繁出现在媒体的报道中。图宾根青年不再是徐指导的老树开花和王博士的惊喜连连，而是一次小规模、小范围的中国足球的集体崛起。

    　　德国足坛的三驾马车，闯荡意甲的荷兰三剑客，现在又来了一个欧洲之巅的中国三侠剑！

    　　王艾、白广海、罗彤亮三人组合的出现，不知激活了多少球迷的泪腺！他们虽然没能升起五星红旗，没能披着红黄球衣，然而他们站在那里，就在那里，中国足球的希望，就在那里！

    　　可惜，这个意外的超强组合，仅仅在世人面前出现了半个赛季就面临被迫的解散。不光中国球迷觉得可惜，众多德国球迷也觉得可惜，图宾根球迷更是给俱乐部发送了许多封挽留的信件。不差钱的巴登州球迷甚至发起了一场集资买下白广海和王博士的活动！

    　　直到他们正经的在图宾根市政厅注册“永远的图宾根青年”俱乐部，试图买下两名球员并免费租借给图宾根青年俱乐部的时候，雷奥妮带着王艾和白广海才及时出现制止了这场不可能的倡议。

    　　小狮子出奇的温柔，耐心的给球迷代表们解释了一番俱乐部的苦衷。而王艾则以投资人代表的身份承诺，今后一定多从中国购买优秀的外援，并保证他们的球技、球风、场上场下一定不弱于自己二人，才让球迷们依依惜别。

    　　这场运动无疾而终，却也再次强化了图宾根青年、中国球员在图斌哥、在巴登州的地位，强化了和球迷之间的感情。正如利物浦的强大是建立在两次惨案后俱乐部无路可走只能与球迷团结的基础上一样，面临德国社会、德国足球强大的保守势力的压迫，巴登州的球迷也开始和图宾根青年紧密的团结了起来。

    　　同样饱受的巴登州、图宾根球迷，通过俱乐部三年下来的耐心而小心翼翼的开拓，终于放开了戒备，张开双臂拥抱了中国人。

    　　这是一笔意外的收获，也是王艾最大的收获。正如徐根宝所说：在这里，我们在这里，就是成功，这是我们的初心，也是应该矢志不渝、坚持到底的立场。

    　　柏林奥林匹克球场上，知道消息的图宾根球迷，望着拥抱在一起的图宾根青年和“海陆空三军仪仗队”组合，再次眼含热泪的唱起了你永远不会独行，来给白广海和王艾两名球员送行，给金博斯先生送行。

    　　另外一边看台上还没离场的拜仁球迷诧异的看着这一幕，就连回到更衣室等待颁奖仪式的拜仁球员也意外着看着更衣室里的赛场直播沉默无言。

    　　每个球员的少年时代都有一个梦中的球队，在那里他们奋勇拼搏、无怨无悔。而职业足坛的残酷决定了终有一日他们会离开那个梦想出发的地方，无依无靠的到外面流浪。未曾经历过这一幕的图宾根球迷的真情流露，触动了许多拜仁球员心底的柔软和他们少年时候，无忧无虑的梦想。

    　　图宾根俱乐部包厢里，雷奥妮双手抹了抹眼角的泪水，坚持的向着赛场里手挽着手，向球迷鞠躬的球队鼓掌。

    　　如此温暖和惆怅的冠军，是职业足坛很少见的，出乎预料的感动了拜仁留下的球迷，图宾根青年也投桃报李，特意到拜仁的看台下向他们鞠躬鼓掌。

    　　“走吧，我们也出去吧。”拜仁更衣室里，卡恩下命令道。

    　　片刻后，贝肯鲍尔走上球场，拍了拍红着眼睛的图宾根青年，让他们回到更衣室换衣服，迎面正碰上拜仁队，卡恩率先举起了手，领头的白广海楞了一下，随即举起手和卡恩击掌而过，身后的双方球员学着他们的领袖，各自击掌。

