
　　“别胡说！”

　　姚嘉嘉伸出手指在楚凌熙的脑门戳了一下，“我没有胡说，也就是你不知道，他对你的心思，谁看不出来啊！”

　　楚凌熙的心一下子就乱了，“可是……可是……”

　　“可是你们是从小一起长大的，你一直都把他当成哥哥看？”

　　“对呀！”

　　楚凌熙立即回答说。

　　姚嘉嘉翻个白眼，“这只是你的看法，他可不这么想，我看如果你对他没有那个意思的话，还是找个机会和他说清楚吧，免得耽误了他。”

　　楚凌熙还是觉得有点意外，总觉得姚嘉嘉可能太夸张了。

　　她和萧朗可是从小一起长大的，那个时候她和爸爸还在山脚下的村子里住，萧朗也是那个村子的孩子，他们经常一起玩，两家的关系也不错，只是十二岁之后，楚凌熙被接到慕家，两个人就断了联系。

　　后来几经辗转，终于通过写信联系上了，然后他们考了同一所大学，这才再一次见面。

　　在楚凌熙的印象里，萧朗还是那个小时候和她一起上山爬树、摘果子、捕野兔的哥哥，她对他从来没有那种想法。

　　两个人跳过了这个话题，谈论着学校里发生的一切，谈论着姚嘉嘉的近况。

　　楚凌熙没有想到的是在学校的第一个晚上，她竟然失眠了！

　　翻来覆去睡不着，时不时就看一会儿手机，也不知道自己在等什么，手指不自觉得就滑动到皇甫澈的微信头像上面。

　　楚凌熙在床上翻腾了一个小时，终于忍不住从上铺爬了下来，钻进了姚嘉嘉的被窝里。

　　已经睡着的姚嘉嘉被吓了一跳。

　　姚嘉嘉是艺术生，因为招生的那一年艺术生人满为患，所以许多人就被分了出去。

　　刚好楚凌熙宿舍里的人嫌弃楚凌熙脸上的红斑，说是晚上看了会做噩梦，于是都不愿意和楚凌熙住在一起，所以也就只有楚凌熙的宿舍空着，姚嘉嘉就搬了过来，后来又来了一个姑娘，不太爱说话，她们彼此也没有什么话题。

　　“你干嘛，熙熙？”

　　“醒醒，我睡不着。”楚凌熙抱住了姚嘉嘉，“我失眠了。”

　　“你竟然还会失眠？”姚嘉嘉揉了揉眼睛，总算是清醒过来了。

　　“是啊，我竟然还会失眠。”楚凌熙也觉得不可思议，以前在慕家的时候，因为她每天很早就要起床干活，晚上也是要干完活才能睡觉，她总是觉得不够睡，所以上了大学，基本上沾枕头就能睡着，雷打不动的那种。

　　可是她竟然失眠了。

　　“你说我该不会真的爱上皇甫澈了吧？”楚凌熙怯怯地问。

　　姚嘉嘉却一点都不稀奇，楚凌熙爱上皇甫澈那不是很正常的事情吗？楚凌熙这辈子太苦太累了，没有一个人对她好，所以出现这么一个把她捧在手心里的男人，自然就爱上了。

　　“爱上皇甫澈不好吗？”

　　楚凌熙痛苦地哼了一声，“可是我们两个是不可能的呀，他是谁呢？虽然现在是站不起来，坐在轮椅上，可即便是这样，不知道多少姑娘想要在他身上扑呢，皇甫家未来的继承人哎，又长得那么帅，我哪里配得上他？”

　　楚凌熙对现状还是十分清楚的，这也正是她痛苦的原因。

　　“熙熙，你怎么能这么说自己呢？你也就是身份地位和他相差甚远，但其它地方也不差啊，你把红斑抹掉，可是一顶一的美人儿，还有你们教授都说了你是百年不遇的天才少女，除了这些，你大方，乐观，积极向上，坚强，正义，正直……”

　　姚嘉嘉一口气说了许多许多的优点，说的楚凌熙把眼睛瞪圆了。

　　“我有那么好吗？”

　　姚嘉嘉抿嘴笑笑，“我家熙熙比我说的还要好上一百倍，一千倍呢！好啦，你就不要多想了，感情这种事情强求不来，但是你想躲也躲不掉的，顺其自然。”

　　“对，对，顺其自然，嘿嘿。”

　　楚凌熙总算是在姚嘉嘉的安慰下释然了，“就算是哪天皇甫澈把我给抛弃了，我俩好聚好散，到时候和皇甫澈谈过恋爱，我也不吃亏，对吧？”

　　“你这么想就对了，快回去睡觉吧，明天还要上课呢。”

　　“我不要，我要跟你睡，我自己睡总是胡思乱想！”

　　“哎，熙熙，你们两个都同床共枕了，有没有那个啊？”姚嘉嘉颇为八卦地问。

　　“没有！你别胡说！”

　　“没有，我不信！他三十岁了，正是血气方刚的年纪，能不碰你？要我说他要么就是个真男人，替你着想，能忍得住，要么就是那方面有问题，哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　两个人笑了起来。

　　这天晚上失眠的又何止楚凌熙一个人呢？

　　皇甫澈一个人躺在偌大的床上也是睡不着，没想到才只是和那个小女人睡了几天而已，他竟然会这么不习惯她不在的日子。

　　旁边空空的，皇甫澈时不时看看手机。

　　“没良心！竟然连条消息都不知道发过来！”

　　皇甫澈把手机丢到了一旁，可过一会儿还是忍不住拿起来看看，最后实在睡不着，索性起来看书。

　　第二天楚凌熙本想着去找萧朗的，但是一打听才知道萧朗最近跟着教授去研发室了，根本不在帝城。

　　在学校的第二个晚上，楚凌熙还是翻来覆去睡不着，最后终于拿出手机给皇甫澈发了一条微信消息。

　　“回来了吗？”

　　皇甫澈刚洗完澡出来就看见手机屏幕上的显示的消息，开心地像个孩子，他刚准备回消息，想到自己如果立即回消息，搞得好像是他在等她的消息似的，于是刻意过了十分钟才回复。

　　“回来了。”

　　收到皇甫澈的回复，楚凌熙在被窝里乐出了声，“晚上吃的什么？”

　　“饭。”

　　楚凌熙看见这一个字的回复，撇了撇嘴，那么不愿意跟自己说话吗？这也太敷衍了。

　　“那我睡觉了，早点睡。”

　　皇甫澈想了想立即回复说：“我明天需要去你们学校附近谈一笔生意，刚好是下午，如果有时间的话，去学校看你，顺便吃个晚饭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊好啊！”楚凌熙顿时就兴奋起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第80章 孤枕难眠免费阅读。https://xs.23sk.com 