    那些蒙住头的人还正在生气，说要报案之类的话语，就连棚户区的人也在埋怨。

    陈重又意识到只是这样筛查也是不行的，万一对方趁着不注意潜入了怎么办？

    望着车辆驶入，忽然有了针对的办法，就打电话叫来了王航。

    后者因为也在保护苏紫莹的安全，就在不远处，对于这样的情况也是一筹莫展。

    “看来我又得办点好事了。”陈重道。

    王航询问道：“该怎么办？”

    陈重思考着道：“人们都在乎自己的切身利益，就说一个拐卖儿童的案犯在这边流窜，街道为了大家着想，要施行安全管理，增加刷脸门禁。”

    王航目光一亮道：“这真是一个好主意，我马上联系乡化区的安全卫！”

    在距离不远处的一辆车上，也有几个人正在望着检查的人。

    一个后座的女人面露嘲讽之色道：“他们不知道我已经住进去两天了。”

    “苗小姐，不要掉以轻心，那个陈重还是很有头脑的。”在驾驶室坐着一个中年男人道。

    如果有在江城大学拍卖会的人看到他，肯定会认出他与陈重争夺过流火石，而他就是任英身边的冯磊。

    苗小姐问道：“副城主与督主的老婆都被杀了，你说是不是陈重做的？”

    一向聪明的冯磊却不敢肯定道：“我也不知道，他这样在故意激化矛盾，是得不偿失的。”

    “你们已经得罪了他，如果是我肯定会让你们品尝到报复的滋味。”苗小姐道。

    冯磊看了眼内后视镜，还是很不习惯与这玩弄虫子的家伙在一起。

    女人都是喜怒无常的，尤其是这样的，万一给他来一个，那得痛苦半天。

    “好了，我下去了，今天迷惑了对方，想来报案后就有所收敛，我就该行动了。”

    苗小姐下车回到了租住的房屋，就听到了要上门登记的喇叭声，微微皱了下眉头。

    不少安全员已经来到了棚户区外。

    “领导，已经准备就绪了，”王航跑过来报告，又问道，“如果遇到反抗的人怎么办？”

    “那就先抓起来，严重的当场打死！”陈重道，“这个地方鱼龙混杂，想必也不是什么好鸟，为了治安有所流血是难免的。”

    “是！”王航内心一凛，这够狠的。

    “对了，给我也来一套安全服，等会配合调查一下。”陈重从一人手里接过来后，就先回了家。

    乡化区安全卫的一个大队长走上来问道：“王队，那人是谁呀，口气那么大，让我的人随便开枪那可不行，要担责任的。”

    “他是陈副站长。”王航忽然脸变得严肃道，“我劝你还是老实地执行。”

    “啊。”大队长惊讶地叫了一声，便服从了。

    在安全系统可都知道陈副站长的能耐与背景，那周星星就是他提携上去的。

    兴复区安全卫现在少了个卫长，刚才热情洋溢的王队就像翻脸了一样，哪还不清楚是为了那个位置？

    陈重回到家就换上了一身安全服，在镜子前照了照。

    苏紫莹疑惑道：“老公，你不是退出安全系统了吗？怎么又穿上这身了？”

    “这不是棚户区要做人员登记嘛，我也帮帮忙。”陈重回答着，就拿出纸和笔对着母女二人道，“两位女士，身份证出示一下。”

    苏紫莹好笑地拿出来让他看了下，还真一板一眼地记了上去。

    黄淑芬直接开口道：“身份证过期了，一直没有办理。”

    “那把身份证号说一下，我做一下核实。”陈重拿出仪器道。

    黄淑芬不爽道：“你该不会认为我是逃犯吧？”

    “那可说不准，”陈重悠悠道，“还请配合我们的工作，你不想让我再把你抓进去吧？”

    黄淑芬想到之前被他按在沙发上反铐住，咬咬牙念了一遍。

    陈重还真查验了一番，惊讶道：“岳母，你居然还真是逃犯，说说在山洞里的那个情人是谁？”

    黄淑芬吓了一跳，还想着自己什么时候成逃犯了？听了后半句话，那是彻底怒道：“你是要死啊！”

    于是举起擀面杖发挥出了母老虎之威，将人赶出去后才作罢。

    整个棚户区开始做着调查登记，并进行了人脸录入，人们见是关系到自身利益，都自觉配合着。

    陈重与王航陆续登记了几家后，就走到了中段位置的一个大杂院。

    里面住着好几口人，安全员上去就进行了登记。

    “你的身份证件呢？”

    一个被问及的中年男人，笑笑道：“在房间里，我这就跟你拿。”

    陈重注视着他身上有一股彪悍的气息，显然不是什么普通人，住在这里有些格格不入。

    中年男人拿出了身份证。

    安全员将之放在了仪器上，是真的，因为有两位领导在，就表现得很认真。

    仔细观看之下，忽然道：“这上面的人似乎不像你啊？你抬起头让我好好看看。”

    中年男人抬起头，就猛地一推安全员，向外面跑去。

    嘭！

    一声枪响，吓得那些住户们纷纷躲了起来。

    陈重将手枪插到了腰上，安全员们已经纷纷上前，将腿部中弹的中年男人押住了。

    对于其犯了什么案子，不是眼下的重点，直接让带上了警车。

    因为枪声的缘故，有些有意不配合的人都变得老实了，意外收获的是又抓了几名逃犯。

    到了被称为棚户区的低等区，这里的生活条件就很不好了。

    先到了丫丫那里做了登记，她爸爸秦安已经开始工作了，正好休息在家，放下擦拭的摩托车，对陈重很是道谢了一番。

    一个人一下从不能挣脱的黑暗之中，被人拉向了光明，这样的恩情实在无以为报。

    陈重询问道：“这里有没有新搬来的住户？”

    秦安回想着道：“倒是有一个长得挺漂亮的女人，两天前搬来的，单独租了一个院子，好像也不远走，就在外面转两圈，我与她说话，但对方的那眼神叫人很害怕。”

    “一个漂亮的女人会住棚户区吗？”

    陈重与王航对视了一眼，职业的敏感，让他俩认为此女应该存在问题。

