 叶秋脸色一变，心里暗骂了一声。

靠，这个老家伙不按套路来啊，要是换成其他人，自己表现的那么不在意，多少也会有点犹豫吧。

怎么到了这个左长老这里，就完全反着来了？

居然这么果断的就出手了！叶秋骂了一声，伸手快速往后一摸，拿出了带着的弹匣，可是这个时候根本就来不及了，顶多就是换完子弹之后杀了左长老和周茹。

唐永元、水门、天雷还有右长老的脸色也都是变了，可是这个时候他们更加没有力量来阻止了，只能够眼睁睁的看着周茹的弯刀压向了田华天的咽喉。

“嘭！”

“啊！”

可是让所有人都意外的是，想象当中的血光没有出现，反而是周茹突然惨叫了一声，身体猛地倒飞了出去。

“什么？”

左长老看到这脸色一变，想也没有想就抬起手往下狠狠一拍。

“嘭。”

同样一只手掌迎了上来，跟左长老的手掌狠狠撞在了一起，居然发出了一道闷雷般的声音。

随后左长老的身体也狠狠抛飞了出去，半空当中发出了一道闷哼声，然后落到了七八米远的地上。

“嘭！”

左长老身体砸在地上，想要撑着身体起来的时候，张嘴吐出了一口鲜血，气息开始快速的萎靡起来，他目光死死的盯着慢慢从床上爬起来的田华天：“你一直都是假装昏迷的？”

没错，刚才正是一直昏迷不醒的田华天突然出手，打飞了周茹和左长老。

田华天慢慢坐了起来，他的脸色很苍白，不过眼睛很亮，显然根本不像是从昏迷当中刚刚醒过来的。

他看着左长老，面无表情的说道：“原来当时偷袭的我人当中的一个，是你，左长老，你为什么要这么做？”

左长老目光森冷，冷笑道：“田华天，没什么好说的，既然你一直都是假装的，那么刚才应该都已经听到了。”

田华天沉默了一会儿，叹了口气说道：“我只是没有想到，你居然这么愚蠢，而且我也没有想到，他的野心居然这么大，连你都被拖下水了，你真的相信他说的那些话？”

左长老听到这张嘴想要说什么。

田华天平静道：“时代已经变了，属于华家的时代已经成为历史了，华家的野心只是痴人说梦，如果他们执意如此，只有自取灭亡而已。”

左长老听到这闭上了嘴巴，没有再开口说什么。

田华天也没有再跟左长老说什么，转头看着叶秋，起身缓缓走了过来，看了一下叶秋之后，拱手道：“夜王驾到，我田某人有失远迎。”

叶秋对于他知道自己的身份没有什么奇怪的，说实话他的身份对于一些人来说根本就不是秘密，拱手道：“不必客气，田舵主。”

而听到两个人的对话。

唐永元、水门和天雷还好一点，他们之前对叶秋的身份是有过猜测的，可是现在得到了田华天的确认，还是忍不住的惊讶。

倒是右长老一脸的诧异，随后想到了什么，震惊的看着叶秋。

“夜王？

他就是夜王？”

左长老则是突然死死的看着叶秋，突然把所有的事情都想明白了，怪不得万家父子会被夜王盯上，原来这都是他的计划，可笑的是他还以为成老板的计划天衣无缝，没想到从头到尾，叶秋一直都在布局。

田华天也是第一次跟叶秋见面，对于叶秋这么年轻着实感觉到有些震骇，这么年轻的登峰造极他还从来没有见过，而且叶秋不仅仅是身手高强，其他各方面也是妖孽之极的。

田华天感叹道：“叶少这么年轻就能够成为登峰宗师，真是英雄出少年，而且叶少，你居然看出来我的伪装，实在让我佩服，要知道就算是永远他们照顾了我那么久都没有发现。”

夜王的身份很敏感，他只是打了个招呼之后就改口了。

叶秋听到这，顿时就笑而不语了。

妈的。

我可没有发现你是在假装昏迷的。

老子就是偏偏左长老而已。

可是谁能够想到，居然被老子说中了，你丫的居然还真的是假装昏迷的。

都说我阴险，可是现在看来，你丫的才是最阴的老阴货啊。

整整假装昏迷了一个月！就是为了等到这一刻！“舵主！”

唐永元他们刚才已经休息了片刻了，现在见到田华天居然自己清醒了，立刻激动的走了过来。

田华天看着他们笑道：“你们辛苦了。”

天雷看着田华天说道：“舵主，原来你早就已经醒了，怪不得，不管我们怎么渡入真气，对你都没有用，按理说那么多的真气，都足够把一个临死的老头抢救回来了。”

水门疑惑的问道：“舵主，既然你早就没事了，为什么一直都没醒来？”

田华天沉吟了一会儿，解释道：“当时我察觉了一些事情，然后就被人袭击了，当时出手的人，我只能够确定一个，那就是血阴阳，可是还有另外一个人我不能够确定，而这个人隐藏在分舵里面，必然是一个巨大的隐患，所以我就借机，想要看看能不能把对方找出来。”

几人听到这就明白过来了，当时分舵的所有登峰造极高手都有这个嫌疑，田华天也没有办法确定到底是谁，所以就伪装了起来。

叶秋听到这微微一笑：“田舵主原来早有打算，看来就算是我没有过来，分舵也不会有什么事情的。”

田华天摇了摇头，刚想要说什么的时候，脸上突然涌现一股异样的红潮，嘴角流出了一丝丝的鲜血。

“舵主，你怎么了？”

唐永元几人大惊。

“没事。”

田华天一摆手，看着叶秋郑重的说道：“我伤势根本没回复，实力不足一半，刚才也是靠着偷袭左长老才得逞的，如果你没到的话，恐怕我们都已经死了，叶少，我们分舵欠你一个人情。”

叶秋一摆手：“现在先不要说这个了，先收拾一下这两个家伙，之后田舵主，我有些事情想要跟你谈谈。”

田华天目光一闪，知道叶秋要谈什么，犹豫了一会儿之后点头说道：“好吧，我会把所有事情都告诉你的。”

 