    “走，去看看。”李易晃晃脑袋，觉得自己多愁善感了，猜那许多作甚，到地方瞅瞅。

    “哦！”永穆公主无可无不可，反正李易说去哪就去哪。

    她转过身，嘟囔：“思君令人老，岁月忽已晚。弃捐勿复道，努力加餐饭。那个男的是留在别处不回去了，还是永远回不去了？”

    “有钱人家想的事情，没有钱女子会写诗？”李易看着窗外单调的海面说道。

    “倒是对，可男的干啥去了呢？”永穆公主开始纠结另一个问题。

    “游子，自然是出游，跟孟浩然、王维差不多。当时天下安定，百业繁荣。”李易继续看着外面的海。

    “啊？”永穆公主和小兰同时惊讶出声，随后二人一起伸手去摸李易额头。

    “干啥？”李易顶着脑门上的两只手，十分不解。

    “没事儿。”两个人又默契摇头，目光中带着狐疑。

    “李郎，你可还记得第一次见面时的情形？”过了十几息，永穆公主忍不住问。

    “当时天下动荡，朝堂不稳，男的准备出去碰碰机会，说不定会得到谁的重用。”

    李易看到了几只海鸟，顺便明白永穆公主问话的意思。

    “是李郎。”小兰拍拍胸脯，放下心。

    “嗯！”永穆公主笑了。

    “咱们大唐的队伍必须要去夏威夷群岛，不管在下面怎么走，从那里无法直接到最开始拿玉米的地方。”

    李易估算自己人的航线，除非遇到特殊的事情，不然整体的线路无法更改。

    永穆公主轻轻点头：“知道，所以咱们要去那个什么姨的岛子。”

    “不，咱们从下面走，他们的速度提不起来，随便找个问问。

    船队那么大，只要咱们经过的岛子他们跟着路过，岛上的人会提供信息。

    等不及他们，可惜，没有卫星与定位系统，不然随时知道他们的具体所在。”

    李易遗憾，大海里寻找一支船队，若不是有固定航线，简直要人命。

    卫星与定位，他说说而已。

    “慢慢来，能够传递信号很远的电报也行啊。”李易退而求其次，电报。

    只要功率够大，跨太平洋不是问题，还需要努力。

    “咱们带好的作物种子回去，到时候其他地方怎么阻止？”

    永穆公主不想让李易考虑暂时做不到的事情，她换个话题。

    李易摇摇头：“无法阻止，也不用阻止，他们拿去种，或许培育出新的品种，增产、抗病虫害。”

    “对，咱们再拿回来，像新的籼稻，味道差一点，一年种好几次。”

    小兰吃过籼米，不好吃，没有筋，日照时间太短。

    李易给制作成米粉，比直接蒸米饭吃好，再放一点醋、辣椒油、油炸的豆子、几片青菜。

    “李郎，还有多长时间才能到？”永穆公主去盛了茶水，回来询问。

    游艇上带了红茶与绿茶，应对各种情况，补充维生素和抗病。

    药材李易不带，用不上，他有别的药，游艇上又不缺少水果、蔬菜、肉类。

    “三十多个小时，顺风，危险小。”李易对此没有好办法，游艇速度已经很快了。

    他那时百分之九十九的船速赶不上现在的游艇，也没有几个疯子驾驶他这种游艇冲太平洋。

    “我想吃虾丸的砂锅，喝冰镇啤酒。虾丸豆腐锅吧，放一点油菜。”

    永穆公主无聊，情绪不怎么好，主要是月事来了。

    “不能喝冰镇啤酒，喝常温的黄酒吧。有现成的冻虾，给你打虾滑，跟羊肉一起做成砂锅，主食吃枣糕，小兰也是。”

    李易知道情况，酒其实不应该给喝，容易增加出血量，冰镇的更不行。

    “好！”永穆公主答应，她其实不在乎吃什么，撒个娇而已。

    于是中午大家吃一样的东西，李易一个人制作，依靠设备制作。

    在游艇上休息的海鸟们吃到了免费的虾头、虾尾、虾壳，还在甲板上留下了回赠的礼物，肥料的那种。

    ……

    “没有海图就好了，太过遥远。”在游艇快抵达复活节岛时，阮津的队伍航行在海上。

    海图上给标出距离，画许多条线，包括大概的风向、洋流、暗礁。

    不看海图，保证死人，四十艘船回去一半算厉害。

    有海图，一看，居然才走和一小段的路程。

    故此话最多的官员盯着看一会儿，抱怨。

    “你能积极一些不？实在不行你调船吧。”阮津烦。

    “回去咱们立大功，名垂青史，记载我第一个出海，为大唐寻找回重要的作物种子。”

    官员瞬间积极，往好了想。

    “对！”阮津不想打击对方，还记载你？你一个小人物，跟你有什么关系？

    “还有其他人，等成功到地方，并且活着回……呜呜呜！”

    “不会说话就别出声，不然给你扔下去。”阮津被吓坏了，条件反射般地捂住官员的嘴。

    “呜呜！”官员点头。

    “说不定会遇到李东主。”柳庭光瞪官员一眼，下决心，回去弹劾对方。

    “一个个岛子上的人长得差不多，大海茫茫的，想找到一艘船，难！”阮津松开手。

    官员使劲喘两下：“我说个事情，我发现大船捕鱼方便，等到回家，与陛下说，造更多的大船。

    百姓缺肉吃，多多抓鱼，制作成鱼干，只要数量多，价钱便宜，能运到蜀地。”

    “造着呢，指望你来说？好吧！回去你上书。”阮津实在不想打击人。

    “李东主已经想到了对不？”官员情绪略微失落，他好不容易想到的。

    “你再琢磨琢磨，找其他官员一同商量，人多力量大，总归会想到东主未考虑过的事情。”

    阮津鼓励一下，要么官员闲着也是闲着，再闲出病。

    “我们商量过，虾最好，捞完大虾，用水煮，放一点点盐，再晒干，方便运输，百姓还爱吃。”

    官员得到鼓舞，立即把与同僚们说的事情讲出来。

    他不怕对方贪他们的功劳，羽林飞骑值得信任。

    “好，回程快要到岸时，咱们捞虾，大海中的虾捞不完。”阮津顺着说，他知道宋王早就在操作。

