    “你师父？”

    贺平均又惊又怒的瞪着江尘。

    卫子璧何许人也，整个天炎王朝，数百年也不见得能出一个的丹道大宗师。

    这等人物，不知道多少名门望族，巴不得见上一面都不可得。

    江尘竟然在众目睽睽之下，自称是卫子璧的徒弟！

    “小子，你少拉虎皮做大旗！”

    “卫……卫老先生，根本不是你师父！”

    那侍卫被贺平均一巴掌打落满嘴牙齿，说话漏风。

    现在，他唯一将功折罪的机会，就是不断的贬低江尘。

    贺平均闻言，心中已然信了三分。

    在他心目中，江尘何德何能，能拜卫子璧为师？

    江尘一声冷笑：“信不信由你，反正我师父已经睡了！”

    “你们有什么事，明天再来吧！”

    贺平均急忙说道：“卫老先生万金之体，如何能在这里歇息？”

    “下人不懂事，老夫已经狠狠的教训过他了。”

    “还是请卫老先生移驾吧！”

    江尘不屑的说道：“不是说别的地方已经住满了吗？”

    贺平均心中恼怒，冷冷道：“卫老先生何等人也，老夫情愿将自己的住处让出。”

    “可是你么，呵呵！”

    “让你住在这里，都是便宜了你！”

    人群中，忽然冲出来一个少年，正是前不久被江尘废了丹田和下体的贺赤水。

    “卫老先生，我想死你了！”

    贺赤水大叫着，笔直的冲进柴房。

    江尘冷眼旁观，也不阻拦。

    众人见状，也都跟着鱼贯而入。

    卫子璧在稻草堆上翻了个身，直接被贺赤水拉了起来。

    “卫老先生，天可怜见，总算叫我见到你了！”

    “你还记得吗，上次我被江尘那个小杂碎废了丹田和……和那个地方……”

    “是你老人家慷慨赐药，才挽回了我的下半生啊！”

    贺赤水一脸鼻涕泪水，夸张的大叫。

    江尘站在一旁，冷笑不语。

    卫子璧却是大怒：“谁在吵我睡觉？混账！混账！”

    贺平均急忙说道：“卫老先生，我是贺平均。”

    “特来请您移驾，前往白鹤宫暂居！”

    卫子璧哼了两声，站起身来。

    “卫老先生，你一定要收我为徒啊！”

    “你看我天赋这么好，资质这么高！”

    “你一定要收下我，我一定会成为你最得意的弟子！”

    贺赤水跪在卫子璧面前，三跪九叩，砰砰磕头。

    卫子璧淡淡一笑：“对不住，我已经有徒弟了！”

    “江尘，你过来，见见天监院的大监院！”

    江尘哈哈一笑，说道：“我和贺监院是老相识了。”

    “当初在奴隶街，有一群废物要围攻我，多亏监院大人及时赶到。”

    贺平均当日给江尘解围，乃是因为受到镇北武王的压力，不得不来。

    江尘的话，几乎让贺平均当场气炸。

    尤其让贺平均无法忍受的是，江尘竟然真的是卫子璧的徒弟。

    江尘走上前来，在贺赤水的肩上轻轻一拍。

    “快起来吧，别给人地磕坏了！”

    江尘嘲讽的笑道。

    “你……你……”

    贺赤水对江尘，又是害怕，又是愤怒。

    贺平均的脸色更是难看至极。

    “对了，我忘记告诉你了。”

    “不仅卫老先生是我丹道上的师父。”

    “陈江，陈老先生，也是我丹道上的师父！”

    江尘挑衅的对贺平均说道。

    贺平均双眼充血，气的差点当场晕倒。

    围观的客人爆发出一阵惊叹。

    金家商团被李王二家下了封杀令，本来必死。

    谁知凭空冒出一个陈江，硬生生以品相极佳的丹药，突破了李王二家的封杀。

    甚至，金家商团的生意，已然渐渐开始凌驾于所有同行之上！

    现在的帝都中，到处流传着陈江的传说。

    卫子璧自然不知道其中的关节。

    他疑惑的看了江尘一眼，江尘微微一笑，也不解释。

    “卫老先生，乃是丹道国手。”

    “你同时拜两个师父，那可是对卫老先生的大不敬啊！”

    人群中，传来酸言酸语。

    “不错！卫老先生收你为徒，那是你前世修来的福气！”

    “你竟然不知足，还另拜他人为师，简直不知好歹！”

    越来越多人加入讨伐江尘的行列。

    “师父！你收下我吧！”

    “我保证只拜你一人为师！”

    “而且，每年，天监院都有大量好处，送给师父！”

    贺赤水以为机会又到了，连忙腆着脸吹嘘。

    围观众人均是幸灾乐祸的看着江尘。

    江尘却是丝毫不以为意，只是冷笑旁观。

    “我们老人家困了，你们没事的话，就请回吧！”

    卫子璧这是准备送客了。

    贺平均心想：“看来，拜师的事，不能急于一时。”

    “哼，只要功夫深，铁杵磨成针！”

    “我就不信，我堂堂天监院的庞大资源，竟不能打动你卫子璧！”

    他咳嗽一声，说道：“卫老先生，是我们平时请也请不来的贵客！”

    “下人有眼无珠，让老先生受委屈了！”

    “现在就请老先生移驾白鹤宫！”

    卫子璧哼哼两声，对江尘说道：“既然盛情难却，那咱们就走吧！”

    江尘含笑道：“谨遵师命！”

    听到他的声音，贺平均恨恨的瞪了江尘一眼。

    白鹤宫，乃是天监院中最为豪华的寓所。

    不但占地极大，而且陈设古雅。

    庭院中小桥流水，假山池沼，处处都设计得极具匠心。

    宫殿之中，更有十二名青春年少的侍女伺候。

    “江尘，你刚才说的陈江，那是谁？怎么我从来没有听过他的名头？”

    夜深人静之际，卫子璧一脸淡然问道。

    江尘微微一笑：“那是我捏造出来的身份，掩人耳目！”

    接着，他原原本本的将化名陈江的事情，对卫子璧讲述了一遍。

    此事，对自己师傅，没必要隐瞒。

    “原来如此！”

    “那也没错，你身负血海深仇，自然必须处处小心谨慎！”

    卫子璧听完，连连点头。

    眼中对于江尘的欣赏之色，更加浓郁了。

    众人的挑拨离间，并没能动摇卫子璧对江尘的观感。

    相反，江尘初出茅庐，便装的有模有样，在帝都丹药市场上大杀四方。

    这份资质，令卫子璧十分欣赏和欢喜。

