    第72章072：夫妻情分

    倪桑晚望着她好一会，才敛去眼底的不悦和盛怒，轻笑了声：“苏小姐不愧是主持人，逻辑明了清晰，口齿伶俐，我还真说不过你。”

    “倪小姐过奖了，作为一个主持人，逻辑性不清晰，口条不利落，可是会被停职的。”苏漾目光平静：“我这个人不喜欢麻烦和是非，但也并非是个好脾气的人，正所谓，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必双倍还之。”

    “之前倪小姐的那些挑衅，我看在容湛和羲羲的面上，也不会和你多去计较，但……我希望，倪小姐日后能有作为一个豪门世家千金小姐的修养，那种上不得台面的事情，传出去，想必也会让你这位国际名模面上无光的。”

    “苏小姐……这算不算是一种威胁？”倪桑晚拿着刀叉的手稍稍收紧，心底的不悦感再次油然而生。

    “威胁就言重了，这难道不算是一种善意的提醒吗？”苏漾微微一笑，恍若倾城：“毕竟容家和倪家是世交，关系不错，你和容湛容羲从小一起长大的情分也在，倪小姐应该是个聪明人，应该明白我的意思吧？”

    “那苏小姐认为，你和阿湛那两个多月的夫妻情分，和我们二十几年的友谊情分，有可比性吗？”倪桑晚悠闲的靠在椅背上，双手抱胸，审视着她。

    苏漾勾唇冷笑，清冷的杏目泛着丝丝轻蔑：“当然没有可比性，俗话说，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我与他有千年的缘分，你二十年算什么呢？何况还只是友情而已。”

    听言，倪桑晚的脸‘唰’的一下就沉了下来，再也保持不住面上的镇定和高傲了。

    她那么高傲自信的一个人，从来没有一个人这般打压过她，让她反驳不出半句话来，甚至还有种无地自容的感觉。

    “这顿饭，算是我请你的，倪小姐慢用，我就先告辞了。”

    苏漾笑了笑，拿着包缓缓起身，朝她微微颔首了下，迈着优雅步伐出了隔间，又在前台买了单。

    倪桑晚感觉就像是被羞辱了般，面红耳赤，死咬着唇瓣，睨着苏漾离开的方向，转动着食指上的戒指，不断深呼吸调整此时盛怒的心态。

    ——

    回到容阁公馆，罗嫂还没有下班，热情的上前询问她要不要吃什么东西。

    苏漾看着门口的鞋柜，见容湛的室内拖鞋还在，便知道他还没回来。

    刚刚和倪桑晚也没吃多少东西，便提议想吃拌面，罗嫂就乐呵的应承去了厨房忙碌了。

    苏漾放下包就去了地下室的猫房，和千岁说了今天在倪桑晚身上看到的异样。

    “看不到气运流动？”千岁听后，也颇为震惊：“不应该啊，以你现在的能力，看清任何一个人身上的气运都是轻而易举的事情，怎么会看不出。”

    “你这是在说我看错了？”苏漾听出了他的言外之意，一个白眼翻过去。

    千岁咂了下嘴，深思起来：“除了看不到她身上的气运外，还有什么让你觉得不对的？”

    苏漾抿抿唇：“她手上戴了个比较特别的黑猫戒指，说是特别定制的，我倒也没看出什么端倪，只是一眼看上去觉得特别，还有，我助理在靠近她的时候说过身心会有种不舒服的感觉，这应该不会那么巧合吧，会不会和看不到身上气运有关？”

    “黑猫戒指？”千岁眯了眯眼眸。

    按照许多人类的思想来说，会觉得黑猫代表不详，别说养黑猫，这种配饰的都是少之又少。

    但也不妨有一部分人是喜欢黑猫，也酷爱黑猫的。

    似是想到了什么，千岁的瞳孔一缩，但也不太确定：“你下次和她接触多注意一下，别大意，另外，你看能不能想个办法把她那黑猫戒指拍个照回来给我看看。”

    “拍照？”苏漾皱了皱眉，想起今天和她吃饭时弩拔剑张的气氛，摇了摇头：“怕是不行，不过……我记得那图案的样式，可以画下来。”

    “你居然还会画画？不可能吧？”千岁脱口而出：“人不可貌相？你长得也不像会画画的样子啊。”

    话还没有说完，苏漾一巴掌就拍在了他的脑门上：“我就不能找人帮我画吗？”

    “那是谁？”千岁委屈的用爪子扒拉了下自己的脑门。

    “傅珮榆。”

    “那是谁？”

    “这次录制节目的嘉宾，容家二房夫人傅阅慈的侄女。”

    “绕的可真远，反正能让我看到就行了。”千岁抬眸：“对了，那白玉兰瓶养的桃枝，今天又结了两片叶子，你可以将其制成香包，积善缘，稳固你的魂魄。”

    “意思是要让我把香包当做交易卖出去？”

    “当然，会帮助桃枝结花，只要桃枝结花，你的魂魄就会越来越稳定。”千岁理直气壮的回：“只不过你们人类不是喜欢用钱易物吗？你总不能白送，容易让人起疑吧，而且你不能自己开口问，得人家主动给。”

    “你意思是……准备让我去卖香包？”

    “听着是有点怪怪的，但你总不能直接卖叶子吧？”

    苏漾：“……”

    “以你现在的气运流动，加上瓶子灵气上的供养，那桃枝，三到五天长一片叶子是不成问题的。”千岁看着她沉默的样子，兴致勃勃的给她分析：“你先找个人，打开一下市场，等后面名声起来了，你都可以把电视台的工作辞了，这个就能养活你。”

    苏漾：“……”

    她万万想不到有一天，她会变成个卖香包的。

    “香包怎么做？”苏漾睨着他，致命反问。

    “你不会？”

    “你看我像是会的人？”

    “没事，人生那么多个第一次，不在乎多一个，你们人间不是有句俗话说的好吗？技多不压身，而且，这可是救你命的东西，必须学起来。”

    苏漾哑然，再次无言以对。

    “就是……你要是盲目去拓展市场，怕是会被别人当成骗子，这个得好好思量一番才行。”千岁忧心忡忡的皱着眉，抖了抖胡子。

    “不是有个现成的吗？”苏漾淡淡开口，眸光远遂：“林轻乐应该出院多时了，身上的煞气，应该被你那颗银珠吸得差不多了，该做次回访了。”

    (本章完)

