    声音有点慵懒，听上去就好像并不在乎多少钱一样。https://

    　　只是做一个尝试性的赌博。

    　　听到他的报价，很多人，特别是一层的人，都露出了看大款的眼神。

    　　花一亿买一个不知道具体功效的东西，太傻了。

    　　就算是沙沙岩石，也用不到一半。

    　　“一亿...一百万！”不过就在所有人都一位青木拿下的时候，又有人开口了。

    　　听到别人的报价，青木忍不住皱了皱眉头。

    　　难道还有人知道超进化石？

    　　又有人报价了！

    　　下面的人停止了窃窃私语。

    　　在思考是不是真的有价值，否则也不会出现两个人报价。

    　　青木没有立刻开口，现在再报价，估计会吸引到更多的人。

    　　而刚刚开口的那个人，也只是想试一下。

    　　说不定就有人认出来这个东西究竟是什么了呢？

    　　现在自己只报一口价看看，对方究竟是不是认出了这个东西，如果认出了，肯定会立刻继续报价。

    　　但现在他傻眼了，自己出价之后，就没人开口了。

    　　自己成了最大的那个傻子？

    　　刚刚的那个人会不会是火箭队的托？

    　　等等一系列复杂的问题出现在他的脑中中。

    　　不只是他的脑海，估计很多人都是这么想的。

    　　“一亿一百万第三...”

    　　“一亿两百万！”主持人都拿起小锤子了，青木才再次开口。

    　　隐藏在黑袍下的双眼紧紧的盯着刚才那个报价的人，也是一个坐在雅座上的人。

    　　如果对方再跟，青木绝对不接，否则估计会引起更多人的重视，到时候就不好办了。

    　　要是被那个人拍去了，青木绝对会想尽办法在拍卖结束之后找到这个人！

    　　这枚超进化石！

    　　必须到手！

    　　就算到时候要用武力解决！

    　　但听到青木这么晚才出价，那个人早就熄灭了追加的意思，同时心中还暗暗的松了一口气。

    　　这种赌博代价太大，还是不要玩了。

    　　但是对于青木来说，那枚利欧路的精灵蛋可能算是赌博，而这枚超进化石就是稳赚，一点赌博的意思都没有。

    　　“一亿两百万第三次！成交！再次恭喜这位先生拍得商品。”青木这次买的东西也算多，主持人记得不止一次报出青木的座位号了。

    　　听到结果的青木躲在黑袍下，悄悄的松了一口气。

    　　也就是怕引起别人的重视，否则就算是五亿，青木也要拍下来。

    　　现在拍卖锤敲下了，那么只要自己拿得出钱，基本就没有问题了。

    　　大不了最后表示出自己的真实身份，看在坂木的份上，也没有多少人会扣留下青木的东西。

    　　想到这里，青木心中想到，“要不要去跟坂木老大汇报一声？不然会带来不好的印象吧。”

    　　虽然坂木可能不在乎，但青木却不得不做到位。

    　　“下面就是我们最后一件拍品了，也是本次拍卖会的最终压轴物！相信很多人来这里，都是为了这件东西吧！”

    　　总算是把尴尬的倒数第二件东西拍卖结束了，主持人都不想提一句，就想快点把这个坎过去。

    　　上面的人可以不在乎，但她站在台上还是很尴尬的。

    　　最后一件物品！

    　　在包间中的人都打起了精神。

    　　参加这次拍卖会的大佬很多，像御龙家族，也悄默默的来了。

    　　肯定也不止他们一家。

    　　只是大家都不愿意暴露身份罢了。

    　　以他们的身份，当然只提前知道了最后一件东西是什么。

    　　倒是坐在下面的大部分人，都不知道。

    　　青木也不知道是什么，只是兴趣已经被提起来了。

    　　其实那枚迷你龙的精灵蛋，完全有作为压轴物品的价值，不知道是什么东西，这么毫无争议。

    　　在四层火箭队专属包间中的阿波罗，看到拍卖会已经到了最后，一口将杯中的红酒一饮而尽。

    　　“库瑟洛斯奇先生，看来你的的东西，被人捡走了啊。”

    　　库瑟洛斯奇摆摆手道，“不过是想碰碰运气罢了，说实话这种东西，我们研究所还是有一些的，只是不知道具体的功效是什么而已。”

    　　阿波罗点点头，站起了身道，“好了，我们等会再聊细节，现在到了最后一件东西，也就该我出场了，雅典娜，兰斯，可是要好好招待库瑟洛斯奇先生啊。”

    　　说完，踱步走了出去。

    　　而雅典娜和兰斯撇撇嘴。

    　　现在搞得阿波罗成了两人的上司一样。

    　　不过这个库瑟洛斯奇的确是要好好招待，因为他们的战斗服的确是不错，如果火箭队大肆购买的话，第一个受益者，肯定就是他们四大军团，那可都是他们的手下。

    　　到时候火箭队四大军团全部配备这种特制战斗服，战斗力会飙升两个档次。

    　　虽然现在火箭队收缩，但以后总有要跟联盟开战的时候，现在是积蓄实力，到时候有得打了。

    　　他们相信他们的首领坂木不会就这么一直沉寂下去的。

    　　很快，中央的主持台。

    　　最后一件拍品被推了出来，而这次再没有一队人保驾护航了，只有一个人慢悠悠看起来十分优雅的推着推车出来了。

    　　正是刚刚从楼上下去的阿波罗。

    　　女主持看到阿波罗，恭敬的行礼。

    　　站在会产内的所有火箭队成员，都立刻站正，非常整齐的喊道。

    　　“阿波罗大人！”

    　　从这气势和整齐的声音看来，这次会场中的这批人，应该就是四军团之一的阿波罗军团成员了。

    　　上来就给所有人一个下马威。

    　　阿波罗脸上带着笑容，顺手接过了从女主持手上递过来的话筒。

    　　“感谢大家来参加这次拍卖会，相信很多人都对这最后一件东西是什么很感兴趣吧，我也不多说什么，大家看到便知道了！”

    　　说完，随手揭开了推车上的红布。

    　　是一枚精灵球。

    　　还有什么精灵蛋能够比神速迷你龙的精灵蛋还要稀有？

    　　可没有人怀疑这枚精灵球中精灵的价值，就算现在火箭队还没有说明，仅仅从阿波罗亲自下场就知道其珍贵了。

    　　阿波罗的脸上笑容越来越盛，深吸一口气后大声说道，“让我们进行最后一件物品的拍卖！

    　　这枚精灵球中的精灵为，三神鸟之一的，火焰鸟！”

    　　哗！！！

    　　一下子！

    　　整个会场哗然。

    　　就连坐在位置上一脸淡定的青木，此时也换成了震惊，半个身子已经从椅子上站了起来！

    　　――――――――――

    　　十更的第九更！求月票！为joker7Z大佬的第二个盟主赏加更3/13！

    　　精灵之黑暗崛起

