    心中有着一丝的怒气，乾文帝说起话来，嗓门不自觉的也加大了几分，“众爱卿，三日之期已到，大家可有谁找到了解开九连环之法吗？”

    早已经尝试过的众大臣们闻言都将头用力的低下，一个个面色严肃。这一次他们的确是让皇上失望，要给大乾丢人了。

    之前那些叫嚣着五日、七日内可以破解九连环的臣子更是一声不吭，如同变成了哑巴一般。他们也不是没有研究过九连环，只有真正尝试过之后，才知道此物的精妙，才知道自己心存了小视之心。

    至于说最早喊着三日就可以破解的翰林学士汪丰，根本就没有来参加这个朝会。一来是他身体的确不好，气倒了。二来是丢不起这个人，也害怕皇上会拿他兴师问罪。

    朝堂之上，因为乾文帝这一句话，是安静一片，落针可闻。看的东瀛使臣们是高兴不已，乾文帝却是叹了一口气。这些臣子终是靠不住的，好在沈傲决定出手，虽然为此付出了一点的代价，现在看来却是完全值得的。

    不在指望众臣子，乾文帝的目光向着第一排，几位皇子身上看了过去。

    大皇子庆王，依然还是独傲而立，只是那身体一边高一边低，怎么看都是那么的别扭。

    太子唐信，这一会面色平静，目视前方，似乎想什么事情想入神了一般。事实上，他就是在用这种方式躲避父皇的目光。要解开九连环实在是太难了，即便太子也叫来了幕僚们去研究，可想在短时间内找到解开之道，那是万万做不到的。

    三皇子襄王，一改平时眼高于顶，嚣张跋扈的样子。今天是少见的低了头，显然他是不敢与父皇的目光相视，害怕乾文帝会因为心情不好而拿自己出气。

    五皇子唐俊，生母乃是百里贵妇，现今朝堂之上的的右仆射百里贵正是其外祖父，依着这一层关系，倒也得乾文帝的喜爱。只是因为年纪还小，远远不到加冠的时候，并没有被封王，只是在皇宫的学堂中读书。

    此次他与六皇子唐佳都被叫了大起，参加大朝，倒算是沾了唐佳的光。

    六皇子唐佳，众人中这一刻最轻松，也是最自信之人。

    虽说昨天一晚上几乎没有怎么睡觉，不是在熟练九连环，便是被要立功的兴奋之情惹弄的没有了睡意，但此时精神依然是很不错。这一刻在看到乾文帝的目光自己身上扫来时，唐佳便有意的挺了挺胸脯，大声的说道：“启禀父皇，儿臣不才，愿意一试。”

    原本安静的大殿中，因为六皇子这一喊，顿时全部的吸引力都转移了过来，就像是出现了什么绝世美女一般，引得大家齐齐相望。

    很享受这般夺目的目光，小黄袍在身的六皇子信步而出，向着金銮殿前缓缓而行。

    “好，即是信儿想要一试，父皇自然成全。严福！”尽管早就知道了结果，乾文帝还像是第一次听闻一般，脸上露着欣喜之意。

    一旁的严福连忙答应了一声，随即迈步走下金銮殿。此时他双手托盘之中，正是那金色而略显精致的九连环。

    六皇子的出现，也吸引了在场所有人的目光。而在没有开解之前，这种目光中充斥着惊讶、怀疑与不屑。

    尤其是太子和襄王，眼中的不屑之意十分的明显。在他们看来，朝中大臣与自己的幕僚那都是天下最聪明的人，连他们都解不开这九连环，更不肖说是一个只有十三岁的孩童了，唐信一定是以为这件事情好玩，才站出来的。怕是他根本就不知道此事的重要性吧，这可是事关大乾的颜面。

    “无知小儿罢了。待一会解不开，定要受父皇的斥责，看你那个时候怎么哭好了。”太子心中有些恶毒的想着。

    襄王更是将不屑之意完全布于脸上，心中想着，“哗众取宠罢了。真以为可以用这样的方式获得圣心吗？怕是不旦受不来表扬，还会因此而受到父皇的怒斥吧。该，让你乱跳，这就是下场。”

    至于其它的臣子，也是表情各异。但更多的还是担心，毕竟这事关国体。若是六皇子能解开还好，解不开的话，岂不是证明他们大乾无人，大乾的无能吗？

    这一刻，似乎所有人都不看好六皇子，相反大家所想的还是在事情之后怎么把皇上的怒火转移到六皇子的身上，好把他们无能的一面完全的遮掩住。

    出了事情，不是自责，去检查自己的问题，而是想着要互相的推卸责任。这原本就是朝堂上的惯例，这一次六皇子跳了出来，难免就要成为众矢之的。

    靠着龙柱的沈傲默然的看着这一切，看着那些大臣们的嘴脸，便已经大概猜到了这些人的想法。心中不由为之一叹，虽然他对于朝堂上的情况还不甚了解，可仅是眼前的这种气氛，他就不看好大乾。看似这个王朝威风八面，但实则已经是四面漏风，或许只需要一个契机，便会出现大问题的吧。

    还好他有自知之明，根本没有想过要涉及朝堂之事，他想的只是多赚银子，有了钱就拥有了更多保命的本钱。

    众人的那些刺眼的目光之中，六皇子终于感受到了压力。毕竟只有十三岁，放在现在还是一个孩童，还需要事事父母替其着想的时候，现在让其独挡一面，终还是有些勉强，仅仅是心性这一块就是极大的考验。

    “六皇子，不要担心，皇上可是十分信任你，看好你呢。”端过托盘来的严福，感受到了唐信心理上的变化，这便借着靠近之机小声的鼓励着。

    严福的话，算是在严寒的冬季带来了一抹暖阳，瞬间让六皇子的心思回转，心神也是大定。尤其是伸手摸到了托盘上的九连环之后，那种熟悉感顿时充满着全身，他的脸上重新散发了自信的神采。

    再一抬头，六皇子正好看到乾文帝眼中那充满着鼓励的目光，便不在迟疑，猛然转身，也不去看那些满朝的文臣，而是陷入到自我世界大声的说着，“九连环拆解共341步:第一步，把第1个环推出横杆，从横杆上面穿下去；第二步，把第1个环从横杆下面穿上去，拉到外面后套进横杆；第三步，把第1个换装上；第四步，把第2个和第1个环一起推出横杆，把第二个环从横杆上面穿下去;第五步......”

    六皇子唐信嘴中一边说着，手上也不断快速的转动着，看的众人是眼花缭乱。看着他那自信而熟悉的手法，这一刻在没有人敢去怀疑他是无知，是哗众取丑。现在大家只是希望六皇子可以解开九连环，重重的打东瀛人的脸，告诉他们，大乾远比东瀛更强。

    东瀛使团长山田信一的脸色也变得极为的严肃，看向六皇子的双手眼神中充满着凝重。

    虽然他并不敢肯定六皇子一定可以解开九连环，可从现在的情况来看，对方所说的布骤都是极为正确的，正是他们东瀛国人花了三年时间才总结出来的最终经验。

    “难道说大乾人真的比他们东瀛人聪明吗？他们花了三年时间，浪费了无数的人力财力，放到大乾的身上，人家只需要三天时间就可以破解？是东瀛不如大乾？”山田信一的心中满是问号，连带着额头之上也出现了一层层的冷汗。

    朝堂之上，此时只剩下六皇子双手不断的转动，九连环相碰间发生的轻脆之音。叮！第一个环扣被解开，放在了面前的托盘之上，这一声响也引得朝堂之上是一片的惊呼与兴奋之声。“解开了，解开了。”

    “噤声。”乾文帝那威武霸气的声音由殿上响起，惊得众臣们是连忙闭上了嘴巴。现在不过是刚解开了第一环，并不能证明事情就成了，此时是万不能打扰六皇子的思路。

    被刚才那一喊，六皇子唐信的手的确犹豫了一下，甚至还做出了一个错误的动作。当大殿中重新安静下来之后，他也是长呼了一口气，镇定了心神，将那错误的一步又重新的扳移而回，向着正确方式划动。

    “叮！”第二个环扣落到了托盘之中。

    接着就是第三个...第四个...直至最后，九个环扣与长形柄杆分散的落在了托盘之中，六皇子唐信这才伸手抹向了额头，将细汗抹去的同时跪倒在地，“儿臣不辱使命，已经解开了九连环。”

    “哈哈，好，信儿聪慧，朕心甚安，赏！”

    “皇上赏六皇子唐信玉如意一对，黄金百两。”一旁的严福连忙大声的唱诵着，以保证满朝文武都可以听的一个清楚。

    “谢父皇。”唐信一脸的兴奋，连忙下跪叩头谢礼。之后这才缓缓起身，向着自己所站的位置而去。只是这一刻他的脸上明显的露出了得意之色，看在了太子和襄王等人眼中，忍不住又是一阵阵的羡慕、妒忌、恨。

    “赞！”

