    皇熙三年二月初四日，这一天是无上皇朱慈烺百岁寿辰大庆！

    朝野上下都在盼望这一天的到来，盼望着雨露普降，恩泽均沾。

    紫禁城内外，大汉将军们用长长的挑竿将一只只大红的寿字灯笼挂了起来，御林军们则将一面面绣有各种瑞兽的彩旗树了起来。

    民间也自发地张灯结彩，颂圣祈福。

    南京城的各处大街上，都挂上了大红灯笼，结上了大红彩带，灯笼上映着“恭贺圣寿”、“普天同庆”等字样……

    宫内一切布置妥当，到了吉时，鼓乐齐鸣，钟鼓司奏《圣安之曲》。

    歌曰：乾坤日月明，八方四海庆太平。龙楼凤阁中，扇开帘卷帝王兴。圣感天地灵，保万寿，洪福增。祥光王气生，升宝位，永康宁。

    在升殿韶乐声中，无上皇朱慈烺在皇帝朱怡锦及一众王侯的簇拥下，登上奉天门寿台上的宝座就位，皇帝则是立在身旁。

    公卿入门，钟鼓司再奏《治安之曲》：忠良为股肱，昊天之德承主恩，森罗拱北辰，御炉烟绕奉天门，江山社稷兴。

    由皇熙帝朱怡锦领衔，上千名王公贵族、文武官员在奉天殿广场黑鸦鸦地跪倒，齐声山呼：“盛世臣民恭贺无上皇圣寿无疆！”

    望着匍匐满地的臣工，朱慈烺露出了慈祥的笑容，对司礼监掌印女官低声吩咐。

    女官跨前一步，大声宣旨：“无上皇有旨，着免礼，与朕同乐，钦此！”

    众人一齐欢呼：“万岁！”

    朱慈烺点点头，伸手指了下皇熙帝：“皇帝，到朕身边坐下。”

    皇熙帝恭敬领命，迈着小步上了御阶，在祖父身旁靠后一点落座。

    在一群礼仪官的引导下，文武众人步入酒席前就座。

    六名人高马大的大汉将军走了出来，同时将手中一丈长的净鞭凌空甩起！

    “啪！啪！啪！”三声脆响，整个大典现场肃静下来。

    大廊两侧，钟鼓司六十四名乐工琴瑟竽笛齐奏，钟磬鼓钹齐鸣，奏八佾之乐。

    六十四名丰容盛靥的宫女，脚踏乐拍，分八行上场，手挥流苏扇，歌喉齐放，作八佾之舞。（八佾之舞只有天子才能使用，属宫庭乐舞中的最高规格。）

    文武臣工们耳闻仙乐，目迷五色，不禁心醉神迷。

    八佾之乐奏毕，宫女们仍分八行款款退下，在礼部的安排下，宴会开席。

    天武朝，礼乐兴，每逢大宴必舞乐奏曲，钟鼓司的工作基本没停过，不停为宴会演奏，像是后世的背景音乐，一首接着一首。

    一奏《起临濠之曲》，名《飞龙引》；二奏《开太平之曲》，名《风云会》；

    三奏《安建业之曲》，名《庆皇都》；四奏《削群雄之曲》，名《喜升平》；

    五奏《平幽都之曲》，名《贺圣朝》；六奏《抚四夷之曲》，名《龙池宴》；

    七奏《定封赏之曲》，名《九重欢》；八奏《大一统之曲》，名《凤凰吟》；

    九奏《守承平之曲》，名《万年春》！

    席间，年过花甲的老臣们，有灰白稀疏的束发随着乐拍在不停地摇摆，还有枯瘦的指爪握住玉筷在敲击碗碟，跟着伴奏唱起了《贺圣朝》：

    “......华夏千年正统还，瞻日角，睹天颜，云龙风虎竞追攀，君臣勤苦成王业，王业汪洋被百蛮.......”

    亦有年事已高的武将吃货们，不顾歌舞一味大嚼的缺牙老嘴在不住扪动，汤汁不断从嘴角流出，沾得花白胡须上淋漓不堪。

    坐在御案后的朱慈烺，眯细着眼不住地巡视着乐而忘形的老人们，忍俊不禁，嘴口露出深深的笑纹。

    说是老人，其实这些老头在他眼中，不过是晚生后辈的“年轻人”。

    截止皇熙三年，朱慈烺共有后妃六十九人，其中汉女六十人，余者九人民族不一。

    到了现在，不少早入宫的嫔妃已经去世了，连皇后徐晨芸也在九十六岁时崩逝。

    如此庞大的后宫，子女必然不少，朱慈烺一生共有子女七十四人，其中皇子三十六人，公主三十八人，孙辈更是多的数不过来。

    除了朔武帝朱和陛和汉王朱和墿死了，目前活着的最大的儿子，是齐王朱和岱，已是拄着拐杖的八十老人了，状态看起来比朱慈烺还要老。

    有人会好奇，为什么汉王才活六十，齐王却活到了八十岁？老太子朱和陛也是活了近八十？

    很简单，看爹妈，长寿者的后代更容易长寿。

    朱和陛的爹妈分别是朱皇帝和徐皇后，两人都长寿，他爸妈一个活了一百多，一个活了九十六岁，他活到八十很正常。

    而汉王就不同了，他母亲是杨贵妃，红颜薄命的主，不到五十岁就去世了。

    至于齐王，他能活这么久，除了几分之一概率的遗传基因，他本人爱好书法收藏，和乾隆有的一拼，常年陶冶情操，活得久也属正常。

    大典上，精妙绝伦的表演层出不穷，众人津津有味地看。

    皇熙帝朱怡锦也是心情大好，他朝司礼监女官瞄了一眼，女官立即临阶伫立司礼：“诸王拜寿！”

    以齐王朱和岱为首，晋王，秦王，东王、西王，唐王，宋王、赵王、魏王、越王，吴王，周王，蜀王，辽王，豫王，鲁王，梁王、夏王、卫王、淮王、瀛王、郑王、庆王、惠王、韩王、邓王、沂王、汉王（朱怡铓）等三十六位藩王，还有上百位孙辈的郡王，一个个顶戴袍服，鱼贯而前。

    数百名儿孙一字排开，齐齐跪倒：“老祖宗与天同在！愿老祖宗万寿无疆！”

    朱慈烺六世同堂，子孙何止眼前这些，郡王以下的镇国将军、辅国将军、奉国将军等宗室爵位，根本没资格来拜寿。

    天武新政推行的爵位改革，经过八十余年的发展，终凸显差距。

    比如朱慈烺的玄孙，齐王一系的第四代，按照爵位递减，到了第四代就是辅国将军，混的最差的名为朱仲檀，混吃等死还犯事，被削爵除去玉蝶贬为庶民，与普通百姓无异。

    而汉王一系的第四代朱仲栩，同样出生就是辅国将军，而人家积极向上，自幼学习文韬武略，跟着祖父朱怡铓（朱慈烺的长孙）南征北战，在中东立下赫赫战功，受封西海郡王。

    像朱仲栩这样秉承祖志的皇族宗室子弟还有很多，他们为了爵位拼命建功立业。

    朱慈烺将子孙分封在全世界，今天，他们齐聚一堂，见面不乏有攀比之心。

