    第533章三大乐趣

    游戏外的他们激动的不行，游戏内的yy战队倒是挺平静的。

    只有闪闪操着大嗓门喊了好几声：“小嫂子牛逼！”

    时甜甜勾起唇角，显然心情不错，操纵着游戏人物小跑着去舔包了。

    时甜甜舔包的时候习惯趴下，是因为她最开始玩这个游戏的时候，有很多次都是因为站着舔包被打，所以后来就养成了趴下舔包的习惯。

    不过趴下舔包也有弊端,就是有人冲到她脸上，会不好抬枪口。

    不过比赛场上有纪扬他们在，倒是不用担心这些。

    纪扬知道她除了喜欢扒人家衣服，最喜欢的就是舔包，所以给她封了两颗烟，自己守在旁边给她架枪，让她舔个够。

    时甜甜自从跟纪扬在一起之后，了解到纪扬的醋坛子属性之后，就很少再在游戏里扒别人的衣服了。

    解说看见这一幕没忍住笑了：“敌人的包好像是挺香的,时甜甜这都舔两分钟了。”

    “关键我们的官方导播也不切镜头，看来导播也很喜欢舔包。”另一个解说笑着调侃。

    【哈哈哈哈哈哈这是甜甜的爱好之一。】

    【她还有什么爱好？】

    【作为一个老粉我可以明确地告诉你，甜甜玩这个游戏有三大爱好，第一就是扒人衣服，第二就是捡AWM，第三就是舔包。】

    【第一个被某个人剥夺了，第二个难度有点大，就只剩下第三个了。】

    【有一说一，我觉得羊神有点小心眼，战场上扒人衣服不是很正常的吗？怎么到了甜甜这里，他就不让了？】

    【战场上扒人衣服正常？你再说一遍。】

    【咳咳，至少我之前觉得没啥啊。】

    【除了那些不能被扒走的衣服之外，扒好看的小裙子才是我们女生玩这个游戏的乐趣，你们男的。】

    【这个话题略过，你们说第二个难度有点大是不是有点太损了？】

    【那没办法，这是公认的事实啊。】

    【她扒人衣服还能挣扎一下,捡到AWM无异于中彩票。】

    【我觉得你说的非常有道理。】

    【夺笋啊你们，真的是亲粉丝。】

    【你们说到这个,我又想到一个问题，羊神跟甜甜的孩子到底是欧皇还是非酋？】

    【这问题的答案只能交给时间了。】

    【甜甜这包怎么还没舔完？】

    闪闪此时也在语音频道里问了时甜甜一样的问题：“小嫂子你怎么还没舔完？”

    那里挨在一起的就两个包，不至于舔这么久吧？

    时甜甜没说话，纪扬跟闪闪说：“架下枪。”

    然后他走了过去，打开那两个盒子看了一眼，明白了。

    “这衣服我下局也可以穿。”纪扬淡淡道。

    由于联赛官方有规定，世界赛只能穿最原始的衣服，所以他们现在都是白色短袖配裤子。

    时甜甜乍一下在敌人的盒子里看见一件裙子，当然想换。

    “不是不允许穿私服吗？”得了纪扬的话，时甜甜从地上起来，跑到了石头后，放弃了那身衣服。

    纪扬淡淡道：“绝地求生联赛第一年世界赛前三名的职业选手有特例，他们在后续的比赛中可以穿当年统一派发的比赛服。”

    “哦，那闪闪他们也都有？”时甜甜问。

    “嗯。”纪扬淡淡应了一声，显然情绪不高。

    闪闪听到他们俩说话，忍不住插了一嘴：“小嫂子你喜欢那个比赛服吗？那衣服其实一点也不好看，你要是喜欢的话，我的可以送你。”

    绝地求生联赛官方对他们这些第一年参加比赛的职业选手哦确实优待，他们当过年获得的游戏内道具都是可以送人的。

    梨衣听到闪闪说这话，重重的咳了一声。

    他是不想活了才敢说这话。

    老大在这呢，轮得到他送吗？

    闪闪立马就意识到了，又迅速改口：“我想起来之前风.情也跟我要来着，我先答应他了，小嫂子对不起啊，不能给你了。”

    时甜甜哪还能听不出来他是因为什么，她忍俊不禁的说：“你跟风.情的感情真好。”

    “是，哈哈。”闪闪干笑了一声。

    纪扬此时开口：“那裙子我就不送你了，太丑了，你穿上不好看。”

    时甜甜挑眉，她确实也觉得那裙子颜色不太好看，但是怎么着也比小白衣强。

    现在纪扬直接说不给她了，她反而有点奇怪。

    按理说纪扬对她不会舍不得，就算不好看，纪扬也不至于直接说不送她吧？

    所以这是生气了？还是有别的原因？

    但现在这种情况不好追问，毕竟比赛还没结束呢。

    时甜甜只能把疑惑压下，转而开始分析起战局：“我觉得我们还是要占据高点，刚才的位置还是圈，我们回去？”

    “嗯。”纪扬淡淡的应了一声。

    时甜甜挑眉。

    就连闪闪跟梨衣都察觉到了纪扬情绪不对，但他们不敢多嘴，开着这一队已经冒烟的车回了山上。

    闪闪把车藏了起来，他们等待着最后的决战。

    雨林的草地草高而茂密，趴在地上是很难被发现的。

    但yy战队的人都不是当伏地魔的料，所以此时他们大喇喇的在石头后站着，时不时的探头看周围有没有敌人。

    倒数第三个圈，场上存活人数已经很少了，除了yy战队还是个满编队外，就只剩下3q战队一个三人队，lu战队一个两人队，还有澳洲赛区to战队的一个独狼。

    纪扬的欧皇体质在世界赛上也非常灵，他们所在的山头一直处于安全区内。

    剩下的三个战队不得已朝着他们这边来。

    时甜甜瞄准了马路上开过的一辆车，但那车很快进了山脚下的房区，时甜甜没来得及开枪。

    他们似乎很谨慎，那个房区还在圈内，他们一直在房区没动。

    此时从右手边摸上来一个独狼，时甜甜跟纪扬没发现，守在右边的闪闪发现了。

    闪闪压低声音说：“我这边上来一个人，目前还没看到他队友。”

    纪扬声音淡淡，说的话也异常简洁：“先看着他，确定他只有一个人的时候再动手。”

    “好。”闪闪应声。

    他们要确保一击必胜，不然很容易被山脚下那一队钻了空子。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

