    时间不够了！

    这种状态下，即便是找到了思路，也不是一蹴而就的，而是需要时间来尝试控制力量。

    若是正常情况下，自然是不可能的完成的。

    但对于陆仰来说，却是有希望的。

    一刹那间，陆仰的意识便再次沉入了天衍道场之中。

    这已经不是陆仰第一次利用天衍道场，来争取时间了，天衍道场之后，时间的流速更慢，在这种施展了时间沼泽的情况下，陆仰短时间也不必担心自己的安全，正是最佳的机会。

    进入天衍道场，陆仰更是没有浪费一丝一毫的时间，直接便尝试着控制体内的力量，在天衍道场之中试验了起来。

    戟法虽然多是大开大合的爆发，可却也并非没有精细的控制。

    这一点，其实从当初陆仰在飞星城，闯斩妖塔，其中遭遇鼠潮的时候，就有过尝试。

    只是后来随着实力的提升，不再需要这样修炼，只凭强大的力量便足以击败对手了。

    可别忘记了，后来在神山之中，陆仰进入战天侯的遗迹之后，也是专门花费了很多时间去磨砺武技的。

    极道神君的传承之地，更是以那一道投影与陆仰交手过三次！

    这些经历，平日里似乎看不到什么成效，可实际上，却早已经在潜移默化间，让陆仰有了足够多的积累。

    修行实际上，便是如此，厚积而薄发！

    如今当陆仰再次回忆起司首的话，尝试着从这个方面突破的时候，以往这些感悟与经验，便仿佛流水一般涌上心间。

    也不知过了多久，陆仰突然心中所感，便意识到，这一次时间沼泽持续的时间，已经快要到极限了。

    下一刻，陆仰便自然退出了天衍道场。

    几乎是本能的，陆仰便按照刚刚在天衍道场之中试验的方式，再次挥动方天画戟狠狠向着那龙族老祖的脖颈斩了下去。

    这一次，陆仰没有再施展戟出惊道的神通，没有无脑的将一切力量都爆发而出，而是催动体内的星光，将所有的力量汇聚于一个点，顺着戟锋狠狠轰击而出！

    “噗！”

    一刹那间，戟锋骤然撕碎龙鳞，狠狠斩入了龙颈之中，半截戟锋没入肉中，鲜血再次飞溅而出！

    也几乎是在同时，遭到攻击，那龙族老祖也同时挣脱了时间规则的束缚！

    感受到脖颈处的剧痛，便是那龙族老祖此刻心中也不禁透出了一抹惊骇之色，本能的感受到了一丝致命的威胁感。

    明明刚刚陆仰还根本无法威胁到他，怎么就这么一转眼的功夫，对方再次出手，便带来了如此大的提升。

    只是，如今他也根本来不及思索这些了。

    事实上，有过刚刚的交锋，龙族老祖也同样有了防备，虽然这一次颈部被戟锋斩入，可相比于他那庞大的身躯，以及强大的生命力，这点伤势依然不算致命，自然便也根本不可能影响他的反击！

    “呼！”

    一刹那间，刚刚才被他吞噬而来的灵气与海水顿时在一刹那间，倒卷而出！

    龙吸水！

    真正可怕的，本来就不是吸水，而是将吸来的这些力量喷出去的时候！

    这本身就是他针对陆仰设下的陷阱！

    有着时间规则的神通，他根本就没指望，刚刚吞吸的力量能够侵蚀到陆仰，可是，当陆仰施展过时间规则，他挣脱束缚的瞬间，以更快的速度将这一口水喷出来的时候，便是真正显杀机的时候。

    只要陆仰的反应稍微慢上一线，或许没法连续施展时间规则的神通，陆仰便死定了！

    事实上，龙族老祖的计划，也的确称得上是完美的。

    以陆仰如今对于时间规则的掌控，想要在这么短的时间内，连续施展时间沼泽的神通，的确是有些来不及的。

    倒不是说，陆仰无法再次施展时间沼泽的神通，而是期间会有一个极为短暂的间隔期。

    正常的战斗中，这样的间隔很短，陆仰很容易就能反应过来，可如果是对方精心设计好的反击，便根本不会给陆仰任何调整的机会。

    瞬息之间，那滔天的黑水以及被侵蚀过灵气，便倒卷而来！

    这样的反击来的实在太快了，纵然是陆仰，察觉到了时候，也根本来不及施展时间沼泽的神通闪避了。

    一刹那间，那种生死间的恐惧便弥漫而来。

    之前预想过很多，可当真正危机到来的那一瞬间，你才会意识到究竟距离死亡有多近，这才是真正的生死战！

    然而，也正是这种死亡扑面而来的窒息感，才能够真正逼出一个人全部的潜力。

    这一刻，陆仰根本来不及思索，而是几乎本能的直接作出了反应。

    轰！

    恐怖的轰击扑面而来，可也几乎是在这一股黑色的潮水即将触及到陆仰的瞬间，陆仰的身影便骤然消失在了原地！

    恐怖的潮水狠狠拍击而下，落到海面之上，纵然是海水，这一刻仿佛也化为了墨汁一般的黑色，透出一抹腥臭味。

    “空间规则？！”

    瞳孔猛然一缩，那龙族老祖几乎是一瞬间便察觉到，这一击同样能够击中陆仰，一闪念间，便在数千米之外，感受到了陆仰的气息。

    从虚空之中钻出，陆仰就这么凌空踏在空中，心中犹自有些惊悸，可更多的，却是一种突破后的快意！

    司首登天之后，在神山陆仰感悟的便是时间与空间规则，可如今，却是陆仰第一次将空间规则利用到战斗之中。

    也直到这一刻，陆仰才真正意识到空间规则的强悍之处！

    时间，空间，本就是这世上最特殊的两种规则之力，几乎可以说，凌驾与一起其他的规则之上。

    当初那位镇妖司司首之所以如此强大，除了本身就已经半步踏入圣境之外，最关键的便是在于掌控了这两种规则。

    而如今，陆仰却也同样踏上了这一条路。

    “时空规则……”

    心底泛起一抹寒意，此刻这位龙族老祖才真正意识到，为何妖族那边，如此重视陆仰，甚至给出了陆仰未来有希望踏入圣境，这么高的评价。

    这才是真正的绝世天骄！

    而现在……陆仰甚至都还没踏入绝巅，便将他逼到了这种地步，简直令人不寒而栗！

