

               乔老也瞪着他：“之前我们可是说好了的，不论生死！你要强制插手他们之间的事情。”

    “那么我也不会客气！咱们走着瞧！别以为我怕了你。”

    秦老瞪着他：“你！咳！我被你坑了！”

    “坑没坑你自己清楚，当初是谁对自己后辈自信满满的？小苏动用了部委的关系，你后辈同样也可以。”

    “怎么，脱离了你们的呵护，他自己难道就一点资源都没有了？”

    乔老其实这会心情贼爽，两个老头一直不对付，平日里经常吵架。

    当然了，也只是属于那种撇开了工作关系后的吵闹。

    只要涉及到国家安全的问题，这两老头又跟两根钢筋焊接在一起一样牢固，死死的捍卫国家的利益。

    最终两人都沉默了。

    他们就好像古代那种大家族的长辈一样，坐在大堂里，等待着下面子弟比拼结果。

    ……

    经贸部的突查，果然查出了新啷很多违规的问题，对于苏启被诬陷的证据，最终在经贸部强势的问责下。

    新啷的高管顶不住了，一个个站出来澄清，他们确实是在捏造事实。

    这些人本来就不看好这次攻击，并且也早就有了离开之心。

    眼下连秦志诚都被控制了，他们自然树倒猢狲散，该怎么样就怎么样，只要估计不被牵涉进去就行。

    后来，  G商、警察等几大部门都进了新啷的办公大楼。

    皮疯子原本也想带着一票人马过去的，刚准备出门，副部长说“老领导，我们这管的只是教育的事情，找不到理由过去凑热闹啊。”

    皮疯子站在门口皱了皱眉头，一想也是。

    不过他还是觉的恼火，最后冷哼了一声：“谁说找不到理由！”

    “我今天收到举报，听说新啷网站上有一些不利于儿童健康成长的东西。”

    “同志们，祖国下一代的教育，全在我们肩膀上啊，咱们任重而道远，不能放过任何蛛丝马迹啊！”

    “走！”

    一挥大手，教委呼啦啦的也去了十几个人。

    ……

    秦志诚到现在自己整个人都还是懵的，自从余彭年过来了后，这新啷简直就成了一个菜市场，这会最少有上百号人，正在他们大楼里面翻阅资料。

    都在拿着一个放大镜来查看这栋大楼。

    好在，这时候秦家终于来人了，是他的一个叔辈。

    这个人刚开始在听到自己侄子被查后，火气非常旺盛。

    秦志诚是他们秦家现在非常看中的子弟，你这么弄，这不是在杀秦家的面子？

    他也带了一票人冲进了大楼，刚一冲进来，他就看到了黑金刚一样的皮疯子。

    正站在大堂里面，死死的瞪着他。

    他猛的一愣神“这疯子跑来凑什么热闹？”

    然后扫了一眼大堂另外一侧，他看到了余彭年。还看到了警察部的副部长，等等。

    额头猛的冒出了冷汗，头上之火瞬间被自己的冷汗给浇灭。

    又偷偷摸摸的退出了这里，给秦志诚在国外的老爸打了电话。

    “哥，大事不好了……”

    到了晚上六点的时候，橙子科技大门口已经聚集了很多很多的媒体。

    这些媒体都是在得知了新啷被查之后过来的，他们长期跟各种新闻信息打交道，所以一看就知道，这个新啷被苏启掀起的惊涛骇浪报复了。

    所以他们第一时间赶赴了这里，就是想看看苏启有什么态度。

    新啷被查几乎上了华夏所有六点档的新闻，甚至重要新闻都有那么几秒的时间，概述了这件事。

    之所以概述，那是因为这事情还没有定论，谁也不敢去揣摩。

    一时间，所有人又从Y额宝的轰动中，进去到了苏启涉黑事件的讨论。

    这些人讨论讨论着，突然意识到了一个问题，苏启涉黑事件，从新啷强势冒头。

    然后到现在突然被查，苏启，包括所有他下面的员工，竟然没有一个人发声！

    而新啷就好像是一个武林高手正在追杀主角，各种强势，各种凌辱，原本以为别人以为这个主角死定了，不成想到了悬崖边的时候。

    突然，天空一道惊雷落下，正好落在了这高手的身上，就这么莫名其妙的劈死了。

    所以他们也在等待着苏启站出来说话，还原整个事实真相。

    晚上六点多的时候，苏启个胖子他们几个高管在食堂里吃了饭出来。

    胖子说：“该出马了，这会好像最少来了四五十个媒体记者。”

    苏启点头说：“马总那边有消息吗？”

    “没有，估计这家伙正兴奋过头呢”

    这时，一个澳洲电话打到了苏启手机上。

    他有些莫名其妙的接通，电话一接通，那头就传来了一个疲惫的声音：“大正集团的苏启是吗？”

    苏启说：“你哪位，抱歉，那边还有数十家媒体正在等我过去说话，没什么事情的话，完了后再说。”

    对方一听苏启要去见媒体，语气明显有些慌神了，赶紧说：“别，苏总，听我把话讲完。”

    “我是秦家人，也是秦志诚的父亲，首先我代表我们秦家给你道歉，秦志成是我儿子，我没有管教好。”

    “也希望苏总能够在媒体面前给我们留一点余地，我们一定会给你一个交代。”

    苏启一阵无语，不会这么快就怂了吧。

    沉着脸说：“还真别说，你们儿子是不弄死我不死心，他竟然还想把威胁国家安全的帽子给扣我头上，这是要让我万劫不复啊！”

    对面说：“苏总！你放心，我们一定会给你相应的补偿，这样，我人现在在国外。”

    “而且事发突然，我们根本就没有任何准备，我跟家族里几个主要人物商量下，商量出来一个补偿方案，然后等我回国后找你再谈，你看怎么样？”

    “当然，你不用担心，我以秦家人的名声来担保。”

    苏启想了下，秦志诚这么被自己弄下，以后是肯定很难再抬头了。

    还有新啷肯定也要彻底崩溃，倒闭是迟早的事情，这已经达到了自己想要的效果。