    白若棠看向徐征，“徐将军，你怎么看？”

    “我听从王妃的安排。”徐征立即恭敬地回应到。

    弄这么一批人来，打不打还有什么意义？

    反而打了更丢人！

    这个杜毅真会钻营，不知道是怎么当上燕国的将领的，心机与那个严中书有一拼！

    白若棠看了徐征一眼，露出一丝轻笑。

    看来，这个徐征还有好战之心，包括玄麟的将士们内心深处，也是希望能攻进城去。

    这不是她想要的结果。

    不管怎么样，她都不能让归墟圣女和杀人狂魔联系到一起。

    那岂不是与天下人为敌了！

    “既然杜将军都显示出这么大的诚意了，我们就接受他的投降，也避免无辜的人受到战火的牵连。”白若棠轻声道。

    杜毅一听，暗自松了一口气。

    他的小命终于保住了！

    “王妃胸怀宽宥之心不愿伤及无辜，是朔城的百姓之福！相信，他们也不会以怨报德。”徐征开口道。

    “对对对，朔城的百姓一定会感恩王妃的仁泽！”杜毅立即点头。

    白若棠转身看向玄麟的将士。

    “我知道，你们从选择从军的那一刻起，都以征战沙场为荣，也无惧生死，但是，我想说的是，谁都是血肉之躯，谁都有父母亲人，谁都想好好的活着！战争并不是只有血流成河，尸骨如山，还可以用另外一种方式。”

    “当你的对手同意投降，你还要以武力解决，累及无辜，那和杀人不眨眼的恶魔有什么区别？如果，你再能转换身份思考一下，朔城的百姓是你们的家人，她们被敌人包围，你们希不希望她们能不受伤害？”

    徐征面露惊讶，眉心微紧，仿佛在认真地思考白若棠所说的假设。

    “杜将军在有些人眼里看来是贪生怕死之徒，但是，他又何尝不是以他的一己之力，为更多的无辜百姓争取来了活下去的希望？”

    “如果，他坚持一战，那现在，朔城将又会是什么样子？”

    杜毅微愣，抬起头看着白若棠，眼底全是不可置信。

    他从来都是被唾骂的那一个，怎么到了白若棠这里反而成了可歌可泣的英雄了？

    “我何尝不希望玄麟的将士们都能平平安安地回到故土，而不是几两抚恤金慰藉亲人，有的，甚至连尸骨都留在异乡！”白若棠的声音再次响起。

    这一番话，将玄麟的将士们说服了。

    玄麟的将士只是有些感动，朔城的将士却是满脸的惊讶。

    有不少人克服了心中的恐惧，站在城楼上看着白若棠的方向。

    他们亲眼所见，归墟圣女并不是杀人不眨眼的魔头，甚至还心怀仁慈，不愿意滥杀无辜。

    真是和传闻中的完全相反！

    除了长得有些彪悍之外，好像别的地方与正常人也没有什么区别。

    而且，她现在的容貌还是乔装打扮过的，改头换面了，根本不是她的真面目。

    他们也不再那么害怕白若棠了。

    甚至被白若棠刚刚的那一番言论感染，内心引起共鸣。

    “王妃，请入城。”杜毅错开身子，恭敬地邀请。

    白若棠打马向前，徐征带着大军紧跟其后，缓缓进入城中。

    街道了，有一道身影匆匆跑过。

    “杜毅打开城门迎敌入城，玄麟的大军已经入城了！大家快躲起来吧！”

    大街上的百姓顿时乱成一团，四处逃散。

    他们很多都是从城门回来的，心里想着，既然出了不了城，便先回家去，能躲一时是一时。

    谁知，还没有到家呢，玄麟的军队就入城了！

    “你们不要跑！没事！不用怕了，玄麟的燕北王妃已经接受杜将军的投降，并且她也亲口说了，不会滥杀无辜，我们安全了！”又有一人从另一个方向跑了过来，朝四散的人们喊道。

    “我说的是真的吗？我们真的安全了？”

    “我刚刚就在城门下，亲眼所见！若有半字虚言，叫我天打雷劈！”那人举手赌咒。

    所有人都信了！

    “归墟圣女不是杀人不眨眼的怪物吗？怎么会这么好心放过我们？”

    “什么怪物啊！你们真的是被那些不实的传言给骗了，她就和我们正常人一样，不信的话你们可以和我一起去看看。”

    “不不不，我还要回家呢，我就不去了。”

    “我也不去了。”

    几人立即摆手，没有一人敢去。

    远处，响起一阵马蹄声，一个传讯兵，一路边，一路高喊。

    “燕北王妃有令，城门已经解除封禁，大家可以自由出入！”

    百姓们简直不敢相信自己的耳朵！

    “我没有听错吧？我们可以出城了？”

    “城门真的打开了？”

    “赶紧去瞧瞧啊！”

    刚刚还想着往家跑的人，这会又齐齐地涌上城门的方向。

    来到城门口，果然见到城门打开了，守城的侍卫都不见了。

    一群人趁机往城外跑去。

    生怕跑得慢了，要被抓回去一样。

    他们是担心，万一那个白若棠兽性大发，弹指间，一城的人都要毁灭在她的手里！

    虽然说她现在不滥杀无辜，难保她一直不伤害他们。

    所以，还是出城避难吧。

    也有一些人，走到城外了，思来想去，还是折转了回来。

    “王老汉，你怎么又回来啦？”

    “我在朔城生活了半辈子了，你说让我出城去，我能去哪？这是我的家啊，我不走了。”

    “唉，就算是出了城，外面也兵荒马乱的，也有危险。”另一个人也忍不住接话，“不走了，在家里，最起码饿不死，也不用颠沛流离。”

    这几人的话，让正准备出城的人犹豫了。

    究竟是走还是不走啊？

    好纠结。

    ……

    白若棠跟着杜毅来到城主府。

    “王妃，请。”

    白若棠翻身下马，走进府内。

    “这座府邸还挺气派的。”

    “回王妃，朔城可是燕国有名的几座城池之一，城主府才能这么气派，温家本身也是大户，喜欢一些清雅的东西。”

    “怪不得，我说怎么还有几分雅韵。”

    “王妃暂时在这座府邸住下，我让人再去收拾收拾，如果有什么需要，王妃只管开口，我马上让人去准备。”

    “杜将军有心了。”

    “哪里哪里。”杜毅连连摇头，一副谄媚的嘴脸。

    徐征实在是看不惯这种人！

