    <!--go-->    天人晋升之法，张清元早已是到手。

    各种天阶的术法武技传承，对于张清元而言，作用也并不是很大。

    而且，

    他之所以前来这里，

    不过是因为天木峰秘境之内，那一尊古老神木说此地拥有着仙经一个级数的传承而已。

    他的目标，

    正是这传承秘境当中的仙级力量。

    自然不会去选择那三个级数的考验。

    【既然想找死，那就成全你！】

    张清元的选择，

    显然让那一道虚影为之一愣，但随之很快便是反应过来，虚幻的面容上也是露出了一丝不屑之色，淡淡地出声到。

    总有人，以为自己会是特殊的那一个。

    去做超出自己能力范围的事情。

    这小子，

    是死定了！

    在那虚影的眼中，此刻张清元已经是一个死人！

    【那便开始吧！】

    没有任何交流的必要了，

    虚影身影一闪，

    消失不见。

    而此同时，

    整个白茫茫的空间，在这一刻突然震动了起来，空间如同玻璃般大片大片地裂开，陷入了黑暗。

    张清元警惕望着四周，

    四周的景色迅速退换，草木生出，空间展开，蓝色的天空接连显现。

    仿佛天旋地转，

    来到了另一个世界！

    就在张清元惊疑之间，

    前方真空裂开，

    一道魁梧的身影从中走出，浑身上下笼罩在黑色的铁甲之下，面容都是被厚重的玄铁头盔给遮蔽了，

    唯有手背上的皮肤略微显露了出来，

    但让人骇然的是，

    那是一双干燥黝黑的手掌，

    整个身影也都是没有任何的生机，

    冷冰冰的，

    尽管对方的气息非常的强大，令得周遭空间都开裂开来，恐怖的气息甚至吞噬了周遭的一切光彩，令得那一片天地都是陷入一种混沌的黑暗。

    但那种冰冷的感受，

    予人的感觉，就像是一架没有任何情感的冰冷机器！

    不对！

    这种感觉！

    张清元眼神微眯，

    是傀儡！

    融合云洲魔道七宗各种法门，以及前世相关生物学知识方才开创出来的傀儡术，如今的张清元，甚至可以说是傀儡一道的大宗师都没问题了！

    眼前的这一具黑影，

    是一具傀儡！

    【小鬼，你的境界大致在万化境界，想要获得太乙宗留下来的仙经，那么就必须先击败这一具曾经被上界太乙仙宗传下来的神卫傀！】

    【这是一尊具有初入天人境界实力的傀儡，击败了他，那么就证明你拥有步入仙境的可能性有万分之一，也就代表着你能够拥有太乙宗最为核心的关于仙的传承！】

    【祝你好运！】

    简单介绍了一下，

    虚空之中那道幻影的身影，已然是彻底消失不见。

    而此时，

    对面的黑甲身影，

    厚重的铠甲头盔后，两只猩红的眼眸在这一刻亮起，如同灯笼，邪恶与不详的光芒气息，弥漫了天地的每一个角落！

    轰！！！

    刹那间，神卫傀出手了！

    一出手，

    便是撼动世界的杀招，苍凉，浩莽的气息席卷了九天十地，那一瞬间，神卫傀化作了一道黑色的闪电，瞬间贯彻数千丈的真空，朝着张清元直扑而来！

    一爪镇压了天地，压塌虚空，

    张清元在这一刻都是产生了仿佛整个天空都要坠落下来，压塌在他身上的错觉！

    天人级数的威压！

    若是寻常的万化境界修士在此，

    在这样的一股威压之下，

    恐怕早已是动弹不得，只能等待他人宰割！

    但可惜，

    他张清元不是普通人！

    面对这恐怖的一幕，张清元甚至是不怒反喜！

    这黑甲人影，

    是傀儡没错了！

    而且，

    对方除了生前的法力，战斗本能被尸体继承之外，其余的，对于天人妙法的运用，对于天人境界最为核心的力量，那是根本不存在！

    正如张清元所曾经炼制的万化境界傀儡无法施展天心道印的一个原理！

    力量层次是到了天人层次，

    但没有天人妙法，

    这样的存在，是具有一定战力上的缺失的！

    差距没那么大！

    能赢！

    张清元双目目绽神光！

    如果在数年前，在正面面对那一尊异度魔王之前，张清元自然不会在这样的一具初入天人道祖力量的神卫傀面前具有抗衡乃至斩杀的实力。

    但现在，

    一切都不同了！

    吸收了那一战的收获，

    面对一尊初入天人道祖实力，而且还因为炼制成为傀儡，天人实力残缺的对手，

    张清元此刻是充满着信心！

    “那便战吧！”

    “我会让你成为我的磨刀石，成为更上一步的资粮！”

    张清元呢喃出声，双目之中，在这一刻燃烧起了熊熊火焰，耀眼的神光，在刹那间几乎是贯穿了整个天地！

    轰！！！

    惊天动地的气势，轰然爆发！

    当！

    神卫傀快，

    但张清元更快！

    在那洞穿真空的黑色大手抓过来之前，张清元双掌亮起璀璨的金色光芒，变得琉璃如玉，如若瓷器般拍在来袭的爪子身上！

    清脆的金玉交击声，瞬间炸开！

    空间在这一刹那，如同池水般沸腾起来，海啸洪流般冲击席卷四方！

    耀眼的光芒照亮了天地，

    遮天蔽日！

    连绵的大地，轰然坍塌了下去！

    但这还没结束！

    夹缝产生的冲击一瞬间，

    第二击又到了！

    黑色的拳头如同星辰砸落，声势毁天灭地！

    张清元抬手上击，浩瀚的法力长河倒卷，混沌之力破灭万空，升腾倒卷！

    轰咔！

    恐怖的大碰撞，整个天幕像是在那一击的碰撞之下被劈开！

    无法理解的力量相互湮灭，

    在方圆数里之地的天空，在这一刻都是塌陷了下去，真空粉碎，显露出伸手不见五指的黑洞深渊！

    这一记碰撞，

    再度不相上下！

    两道身影如同闪电般交错，超越了人视界所能够达到的极限，如若瞬移般达到了更高的天际，瞬间爆发了第三次碰撞交锋！

    这一击，

    无论是张清元，还是对面的神卫傀，力量都提升到了自身的极限！

    轰！！！

    恐怖的大爆炸，天地仿佛都要寂灭了！

    天地法则的力量被击穿，整个九天在这一刻都是沸腾起来，浩瀚的力量席卷天穹大地，数百上千里的大地，在这一刻瞬间都是塌陷了下去！

    山峦崩塌，天地俱寂！

    而此时，

    正准备离去的阵灵幻影，猛然停住了脚步，骇然望着身后的方向。

    “这怎么可能！！！”<!--over-->

