    赵玉红听到这一愣：“问我？

    我不清楚……”只是还没有等赵玉红开口说完呢，叶秋笑着说道：“因为梧桐市的销售权在玉红姐手上。”

    “在我手上，我怎么不知道？”

    赵玉红闻言都呆住了，刚想要开口说什么的时候，叶秋对着她使了个眼色。

    赵玉红见状，迟疑了一下就闭上了嘴巴。

    倒是陈大山和吴岚转过头，惊讶的看着赵玉红：“玉红，这个，这个李家老酒在梧桐市的销售权在你手上？”

    高海波也吃惊的看着赵玉红，他怎么会不知道这件事情，不过稍微一想，很快就明白过来了，看着叶秋的眼神闪过一道暧昧的神色，叶老弟还真是下了血本。

    赵玉红沉默了一会儿，微笑着说道：“是啊。”

    陈大山和吴岚对视一眼，有惊又喜的问道：“那玉红你怎么不早点说，你看……”叶秋淡淡的说道：“不过玉红姐也是在帮我代理。”

    陈大山和吴岚脸色顿时一僵，顿时知道了叶秋这是什么意思，这销售权他们是别想着要到手了。

    不过他们也没有失望，本来就没想到能够弄到手，只要能够有进货渠道，就足够他们赚的了。

    吴岚满脸堆笑，忙道：“玉红，你看我跟大山做酒水生意的，能不能从你那边进李家老酒啊？”

    赵玉红看了看叶秋，见到后者对着她一点头，犹豫了一下就说道：“这个没问题，毕竟我们都是自己人。”

    陈大山和吴岚脸上顿时露出狂喜之色，态度变得更加的和蔼可亲起来了，不时的就给赵玉红敬酒，甚至给赵亮也敬了好几杯酒，连长辈的身份都不顾了。

    这让高海波相当的鄙夷，见过见钱眼开的，但也没有见过这么不要脸的，不过他自己也好不到哪里去。

    “叶总。”

    高海波忍不住，找了个机会，小声的说道，“我们找个地方聊聊？”

    叶秋知道他要聊什么，笑着说道：“我知道高总想要聊什么，不过现在这个地区的销售，是玉红姐在负责的。”

    高海波听到这眉头皱了皱，刚想要说什么的时候。

    叶秋对着赵玉红说道：“不过高总今天帮了这么大的忙，我想玉红姐你也不可能不卖酒给高总吧？”

    赵玉红看着叶秋，突然嫣然一笑：“那是自然的，高总想要李家老酒，等到婚礼结束之后，我们再谈一下细节。”

    “好，好，赵小姐，叶总，我敬你们一杯。”

    高海波今天打电话给叶秋，本来就是想要道个歉，然后想要李家老酒的，现在目的达成了，顿时欣喜，一个劲的开始敬酒。

    而陈大山和吴岚这个大嘴巴，没有多久就把叶秋是白云大酒店和鼎盛地产老板的事情传出去了，引得不少人听到之后，又赶紧跑来敬酒了。

    最要命的，还是那些高海波通用自己的人脉关系，拉来给赵玉红撑场面的市里来人。

    本来他们来参加赵亮和陈桃的婚礼，是看在了高海波的面子上，可是听到叶秋的身份，立刻就动了心思了。

    鼎盛地产，白云大酒店，无论是哪家企业都是H省的现在的明星企业。

    要是能够从叶秋这边拉来一点投资，那么对于他们的职业生涯来说绝对是有着无穷好处的。

    再不济，现在留下个好印象，混个脸熟，指不定什么时候还能够派上用场呢。

    于是这些人纷纷过来敬酒了。

    要是其他人的话，那么叶秋还可以拒绝，可是之前他是来者不拒的，现在要是拒绝了，那么这些人估计还以为叶秋给他们脸色看呢。

    所以也没有办法，叶秋只好一个个喝过去，等到中午的酒宴结束，这个家伙已经喝得晕乎乎了。

    “叶秋，你怎么样了？”

    赵玉红端着一杯茶过来，关切的问道。

    “没事，等会儿就好了。”

    叶秋伸手接了过来喝了口，然后差点没有直接喷出去，看着赵玉红惊愕道：“这怎么是酒？”

    “啊？”

    赵玉红脸色似乎有点儿慌乱，片刻之后镇定下来，解释道：“我喝的也有点多，可能没注意，我给你换一杯吧。”

    叶秋点点头，也没在意，他哪里会想到从来不骗人的赵玉红，也有骗他的时候。

    “不过这样下去也不是办法，晚上还有一场呢……”叶秋想到这，就准备运转真气化解酒劲，可是当他刚刚准备开始运转真气的时候，突然拍了自己一巴掌，苦笑道：“靠，我怎么忘了，自己现在用不了真气？”

    这也能够说明这个家伙现在的状态了，居然连这点都忘记了。

    “不行，我得先去休息一下。”

    叶秋想到这，起身去找到了高海波要了间房间休息，想着到了晚上应该会好多了，而且晚上绝对不喝酒了。

    只是这个家伙又失策了一次。

    一般而言，酒宴中午的时候，客人都是比较少的，毕竟白天都要工作嘛，所以晚上的时候才是主场，而且仪式也是在晚上进行的。

    再加上还有一点，那就是叶秋还没有考虑到自己的身份，对市里面的影响。

    等到晚上下班了，市里面那边只要是得到了这个消息的，能够跟高海宝攀上关系，甚至跟陈大山和吴岚打过交道的，都是纷纷打听消息了，然后厚着脸皮过来参加婚礼了。

    这么一来二去等到叶秋下来的时候就直接看到了，客人的数量几乎比中午的时候还要多了一倍！这个家伙看到这都有些傻眼了，回过神之后心里面还想着，今天是赵亮和陈桃结婚，主角可不是他，应该不会像中午那样子了。

    不过这只能够说他想多了，起码有一小部分人就是冲着他来的，这有可能不敬酒吗？

    而且以后鼎盛地产和白云大酒店想要来这里发展，那么也少不了要跟这些人打交道。

    于是，等到晚上的酒宴也结束。

    叶秋喝的都开始头晕了，身体都开始摇晃了，没办法，这么多的敬酒，就算是他登峰造极的体质也撑不住啊，特别是现在他没有办法用真气。

    赵玉红见状，连忙上来扶住叶秋：“叶秋，你感觉怎么样了？”

    “我还好，不过看来今天是回不去了。”

    叶秋苦笑。

    高海波说道：“叶总，那你今天就留在我酒店这边吧，我已经给你们开好房间了。”

    “好，麻烦高总了。”

    叶秋晕乎乎的点点头。

    如果他这个时候还清醒的话，那么肯定会注意到，高海波说的是给“你们”开好房间，而不是给你开好房间。

    

