    第1章 开篇

    遭受背叛，是何种感觉，那种从开始就被算计，事后发现的滋味，究竟如何，想必没多少人愿意体会。

    正常人都会愤怒到爆炸，更别说此刻的江小涛。

    他穿着一身白领，一张年轻的脸上满是阴沉，手指死死掐进肉里，脸部的肌肉抖动着，似乎下一刻就要爆发。

    看着前方那满嘴谎言的女人，江小涛始终没有上前动手，他忍了，打女人不是他的风格。

    “江小涛，你还有脸呆在这，你做的事，没被抓了坐牢，那是你八辈子修来的福，只是被逐出公司，已经算对你客气的了，”那女人趾高气扬对着江小涛呵斥道。

    她眼里闪过一丝凶狠，看着江小涛，余光里有着一丝心虚存在。

    她叫陈琦，原本和江小涛是男女朋友关系，在大学时确立的关系，一想到这，她心中满是悔恨。

    悔恨自己当初为什么就草草答应了江小涛的求爱，大学里的天真与浪漫，终究被现实打得残破不堪。

    “呵，陈琦，你真的好，好的很，人做亏心事，要想人不知，除非己莫为，陈琦，你好自为之，”江小涛深吸一口气，将心中的怒气压了下去。

    此刻，他脸上没有愤怒，有的只是风雨过后的平静。

    陈琦见后，脸上神色张皇，她怕江小涛抖出她的那些事，她抬起手，微指江小涛道“江小涛，你…”

    “哎呀，陈琦，你这么还在这，这不都下班了，”这时，一打扮时尚的女人走了过来。

    她那耳边的吊坠摇摇晃晃，一脸的胭脂俗粉，一走来便是大股异味，香水味实在浓厚。

    这女的在江小涛眼里，跟那些妖魔鬼怪如出一辙。

    更何况，此刻自己如此模样，也出自这个妖婆之手，他对此冷眼相待。

    那女的看到江小涛，轻蔑道“哎呦，你这废物为什么还在这，要是把公司弄脏了，你担待得起吗？”

    说着，她身子抖了抖，好似一靠近江小涛，就宛若身上爬着肮脏的虫子一般。

    江小涛没有理会，转身收拾好自己的物品，将最后一件东西放好在个人箱子里，他抱着从陈琦与那个妖婆女人身边走过。

    “陈琦，分手，这话我早就该跟你说的，想必这也是你从开始就希望的，现在，如你所愿，”江小涛冷淡道，说完直接离开。

    他说话时，眼都没看陈琦，一个攀权附贵，贪图金钱，从开始就带着谎言的人，不值得他入眼。

    以前的事，就当他瞎了眼。

    “你…”陈琦脸上顿时气抖冷，显然没想到江小涛来这一手，提分手的应该是她才对，突然被江小涛给夺了，她一时间没反应过来。

    “哎呀，好了，陈琦，那废物总算走了，现在在公司就没人知道你的秘密了，”一旁的女人拉过陈琦的手，脸上带着笑意，目视江小涛离开，她眼里多出一丝得意，这种事，她不知干了多少件，江小涛如今离开，本就在她意料之中。

    陈琦抿了抿嘴，她脸上有些做贼心虚，说到底，这一切都源于她。

    大学时段，刚与江小涛谈恋爱，确实很快乐，但步入社会，她才明白，物质远远超过理念上的一切。

    “走吧！陈琦，于总经理可还在等着你，今天公司开宴会，你这主角可别迟到了，”陈琦一旁的妖艳女人拉着她的手，打趣道。

    陈琦撮着小嘴，听到一旁的女人说着，她眼中仿佛开花一般，嫣笑起来。

    之后，两人携手离开公司。

    江小涛走到公司楼下，望着这座待了三年的地方，他眼中没有丝毫留念，这里留给他的只有不愉快的记忆。

    微微摇头，江小涛手心握了握，他低声冷哼道“陈琦，当初怎么没看出来，你的心如此歹毒，想必大学那段时间，你都是装的，可恨，没听当初基友的话，还为了你跟它们闹了矛盾，江小涛啊，江小涛，你真混蛋！”

    江小涛说着，暗骂自己起来，微微叹气，他大步越出，离开这个是非之地。

    终究是年少轻狂，不知社会险恶。

    走到公司门口，一旁的保安大爷拦住了江小涛。

    江小涛停住，脸上挤兑出一丝笑容，但笑得十分勉强。

    “张大爷，你有事吗？”江小涛对着那保安大爷轻声道。

    “嗯，小涛是吧，你的事我听说了，别在意，这年头谁还不会被绿了，你也不是一个人，在这公司，我见过太多，为了上位，而不择手段的人，尤其是女人，你是好孩子，能在这种环境中生存，也已经不容易了…”张大爷叹声道，说着还拍了拍江小涛的肩膀。

    江小涛嘴角微微抽搐，这老大爷的，谈起这些事来，可真是面不红，心不喘。

    你说，你都这个年纪了，谈这些事好吗？

    不过，这真是应了一句话，“你大爷还是你大爷！”

    江小陶不由暗自佩服两声，原本压抑的心情反而松懈不少，他对着张大爷微微一笑“张大爷，谢谢，那个，我先走了。”

    这里待久了，那藏在心底的怒火，说不定，那个时候就爆发出来。

    抱着自己的东西，江小涛离开了陪伴他三年之久的公司。

    江小涛刚离开，那陈琦与妖艳女人便从电梯中走了出来。

    陈琦看到江小涛离开的背影，她脸上神情恍惚，一旁的妖艳女人见后，问了一句“怎么呢？”

    陈琦回神，微微摇头，笑道“没事，我们走吧！”

    她心里默默道“江小涛，我只是认清现实，要怪就怪你没本事，人向上爬，有错吗？”

    人向上爬没错，但不择手段，那就是错，只是这个道理她们这种人来说，宛若对牛弹琴。

    抱着箱子，江小涛走在回家的路上。

    街道的喧闹如此刺耳，有时路过几对勾搭在一起的小情侣，就仿佛是在对他加以暴击。

    “呵呵，爱情，狗屁玩意，”江小涛冷声道，崇高的理念，在现实面前就是狗屁。

    这让他想起了前几天的不愉快，也正是发现他自己前女友出轨的那天。

    那天，陈琦早早就离开两人合租的公寓，说是有什么同学聚会，江小涛面色疑惑，在他认知中，可不记得陈琦有被谁邀请过。

    毕竟一向以来，陈琦表现得十分高冷，很少参加那种活动。

    如此反常，令江小涛产生疑心，当天就偷偷跟随而去，一路尾随便来到一处酒吧。

    江小涛没多想，酒吧这种地方，是聚会的常所，他也进入了酒吧，然后便见到，他今生不想见到的一幕。

    酒吧走廊，自己的女友陈琦正和一名男子接吻，两人十分火热，连衣着都露了不少。

    见到这幕，江小涛当下愣住，随后便是怒火中烧，不由分说，直接冲了过去，拉过陈琦，一拳一拳，撼在对方脸门。

    对方显然没想到会突然窜出一个人来，当下抱头痛哭，整个蜷缩在地，捂着鼻子，指着江小涛大骂道“你谁呀，可知道我是谁，竟敢打我，信不信我让你吃不了兜着走。”

    江小涛不以为然，反而自己的女友陈琦跑到那人面前，安慰起对方，她怒斥江小涛“江小涛，你完了，你可知道你打的人是谁，于少海，公司老总的儿子，也是公司的经理。”

    江小涛面色愣住，他不可置信的看着眼前发生的一切，随后他指着陈琦怒骂道“你，你这贱人，陈琦，我是你男朋友，你竟然当着我的面偷腥，还反倒指责你的男朋友，你…”

    话到此时，江小涛已经崩不出词了，显然被气得不轻。

    “江小涛，是吧，等着，我要你好看，”于少海恶狠狠道，甩下衣袖，捂着破相的脸离开。

    陈琦死瞪江小涛一眼，“江小涛，我不想再见到你，呵…”说着，她追上于少海，独留江小涛在那阴沉着脸。

    这便是事情的起因，事后在公司他便被三番两次被针对，那一次被人下套，说偷了公司东西，被起诉法庭，要不是有监控，差点做了牢，但也为此被直接公司开除，给的理由是有偷窃前科，不可启用。

    捏紧拳头，江小涛越想越气愤，这怒火无处可发泄，真的憋着肚子疼。

    一路带着郁闷回到自己公寓，突然看到房租婆在楼下惬意休息着，江小涛脸上只能以笑应对。

    人在屋檐下，不得不低头，主要他这个月的房租还拖欠着，自然没有底气与之交流。

    那房租婆穿着单薄的睡衣，头发如浪卷，如巨石般的身体就这么靠在摇椅上，听着那“嘎吱嘎吱”的清脆声，江小涛不得不怀疑，这摇椅会不会当场爆开。

    心中暗自说着，他可没停下，趁着这肥婆闭目养神，溜之大吉方为上策，现在自己被公司辞退，卡里紧留着一点钱，他可不想浪费，能拖着便拖着，说来，都是现实不如人意。

    小心翼翼的越过那包租婆，江小涛费了好大力气才来到自己公寓面前。

    这公寓足足六层高，四周环境还不错，只是空间有些狭窄。

    江小涛掏出钥匙，打开门，将箱子放好，缓慢的将门一点点关上。

    直到关上门时，他才松了口气。

    靠在门上，江小涛默默无言，他在想该去哪，去重新找工作，这怕是有点不可能，自己档案里被原先所在公司给弄上了污点。

    这一定是那个于少海弄的，想到这，江小涛就咬牙切齿，有点疲惫的他，走到自己房间，一个大字形躺在了床上。

    “累了，睡会…”

    (本章完)

