    第696章质问

    这一天来临的时候，所有人都非常开心。

    村子里的人都将厉贝贝他们当成下凡普度众生的活菩萨。

    纷纷都跑到田嫂门口跪拜谢恩。

    在楚修白的催促下。

    厉贝贝他们也打算离开了。

    他们的目的地是北闽，还要许多的路程。

    于是厉贝贝跟田嫂他们告别。

    明楼也即将离开。

    离开的时候，明楼再次将逍遥令送给厉贝贝。

    这次厉贝贝没有拒绝，而是大方的让云儿收了起来。

    厉贝贝一伙人是先行离开田家村的。

    明楼目送他们离开之后，回到田嫂家里牵马也打算离开。

    跟田嫂告别的时候，阿力正好摘了一箩筐的酸枣进来，一进门就着急的问道：“樱桃姑娘呢，樱桃姑娘走了吗？”

    田嫂失落的说道：“这不刚走，你去哪儿了，刚刚大家都来了，就是没看到你。”

    阿力也是一脸沮丧的说道：“樱桃姑娘不是爱吃后山的酸枣吗?我不是看着她都要走了，所以特意去给她摘了一筐，谁知道还是没赶上。”

    明楼看着那一箩筐还没有成熟的青枣，微微蹙了蹙眉：“她何时喜欢吃这个？”

    田嫂说道：“这怀着孕的妇人不都喜欢这种东西吗？”

    明楼瞳孔骤然缩紧，转头就看向田嫂。

    田嫂似乎也自觉说漏嘴了。

    樱桃姑娘怀孕，从刚来村里的时候，她就看出来了。

    不过后来，樱桃姑娘特意吩咐过，不要告诉任何人。

    现下，倒是一时间没注意，说漏嘴了。

    不过反正樱桃姑娘也走了，无需太在意了。

    田嫂索性说了：“樱桃姑娘是真的不容易，自己身怀六甲还在这里帮我们，这次若非有她，我们这一村的人恐怕都要去阎罗殿报到去了，真真是菩萨下凡，希望这些福报到时候都应在她肚子里孩子的身上，那孩子定是要平安顺遂一辈子的。”

    明楼却似乎十分震惊：“你说的是真的？她当真是有孕了？”

    田嫂现在也是无所顾忌了：“那还能骗你不成。”

    明楼此时却无法淡定了。

    转身去了院子，牵马狂奔而去。

    厉贝贝他们坐的是马车，虽然已经出发半个时辰。

    但是还是很快被明楼给追上了。

    明楼的马横在他们的马车跟前。

    车子一个趔趄停了下来。

    马车里面的厉贝贝不知道发生了什么事情。

    撩起帘子往外看。

    厉贝贝看到了明楼。

    看到明楼那张脸，厉贝贝的心里莫名产生了一种不好的预感。

    这个时候，楚修白先下来了。

    明楼也已经从马背上下来。

    楚修白走上前，说道：“明公子，您怎么追来了？是还有什么事情吗？”

    明楼却是没有理会楚修白。

    径直绕过楚修白就走到马车的旁边。

    明楼对厉贝贝说道：“厉贝贝，你出来，我有话要对你说。”

    厉贝贝也从马车里面出来了。

    她的脸上故意装出一副不耐烦的表情。

    厉贝贝说道：“你又来做什么？”

    明楼却一把抓住厉贝贝的手腕，然后说道：“你骗我，你的确是有了身孕是不是？”

    (本章完)

