    杀死西门星和赵庆两人，对魏合来说影响巨大。

    乱神教和香取教既然已经针对他，动了真人层次强者。

    那日后冲突必然会越来越大。

    收拾掉尸体后，魏合迅速返回，连夜带上全家老少，申请万非宫庇护。

    他顾不得许多了，之前的约定狩猎也好，其余事情也好，都比不得自己家族安危。

    同时他也找到了万非宫主夏玲骅，将制好的药方和药粉一一交付。

    夏玲骅让人实验了下成品，对魏合的研发能力相当满意。

    她也很爽快，直接给出回答。

    “推荐名额，我这里有一个比较合适的，距离也不远。就在海洲。同样也是道门宝瓶道的一宗门。”

    夜晚时分，万非宫从属的一处珍宝阁后院中。

    夏玲骅悠闲的单手执笔，一边画着水墨画，一边和身旁恭敬站立的魏合说话。

    和上次见面时又不一样，眼前这位宫主无论从相貌还是身段，气质，都完全换了个人。仿佛千面千人一样。

    “只要能有，全凭宫主安排。”魏合认真道。

    夏玲骅笑了笑，又道：“一般人若是想要加入有洞天福地的大宗，只有三个方法。

    一：从小被真人高手发掘天赋，带走培养。这里的天赋不单单指根骨，还要有悟性。根骨悟性同时上上的，才有资格被从小带走。

    而各大宗的选拔条件千奇百怪，各有不同，过了五岁便没机会再进了。

    二：家中关系户。简单说，就是自己家里有宗门关系的，可以连带着进去宗门，至于想进洞天福地，也可有机会被连带着偶尔进去，但不能常驻。

    三：支脉分散选拔，如无始宗那般，开枝散叶大量分支，专门为总山门培养人才。再从这些人才中，筛选出最好的，进入洞天福地。

    这三种，基本是各大宗的收人渠道。”

    她放下笔，看了看魏合。

    “而如魏合你这般带艺拜师之人，也有，但不多。不算在主要渠道内。

    更何况，你出道以来，名声一直不是很好。现在更是泰州邪道天才之一。毒道上的声名远扬。所以，想要加入正派，是别想了。”

    “这个魏合也明白。”魏合点头了然。

    “我给你找的这个宗门，名为玄妙宗。是道门中同样宝瓶道的一个中等宗门，不如无始宗强盛，但也不弱。在海洲经营多年，也算有些根基。

    最关键的是，玄妙宗讲究耳听为虚，眼见为实。他们自有一套考核步骤，不在乎考核者在外界的任何名声。这点对你来说尤为重要。”

    夏玲骅对魏合很是欣赏。

    在和万毒门交易之前，她便早已调查过此人。

    魏合此人虽名声狼藉，但从其崛起一路看来，他对亲朋好友是没说的。

    而且最可贵的是一诺千金，答应的事，绝对会履行。

    知恩图报，坚韧不拔，再加上运气也不错。武道修为更是一再突破。

    重重叠加起来，确实值得她投资一二。

    生意人，夏玲骅最在行的一点，就是会投资。

    她如今的地位实力，其实都和投资这点分不开干系。

    每年，她都会利用万非宫的交易便利，选择性的投资潜力种子，送出去各宗。

    魏合只是她选择的其中之一。

    “玄妙宗.....海洲....”魏合知道了自己即将过去的地方，心中算了算距离。

    海洲距离锦州，大约两千多里，不算远。

    但以他的速度，在突破鲸洪决之后，已经达到每秒百米。

    全速赶去，若路熟悉了，不会超过三个小时。

    “那么，敢问宫主，在下该准备什么东西？既然是考核，可有什么地方需要注意的？”魏合仔细问。

    “你有一身毒道本领，修为也是练脏极限，加上我推荐，去玄妙宗，也就是查查底子，确定品性就完了。

    至于想进洞天福地，那就看你自己本事。”

    夏玲骅笑道。

    “别看你现在能打一些弱定感，但真要到了那一步，可不是看你有多能打，而是看你能不能扛，修炼够不够快。”

    “宫主的意思是....?”魏合品味到其中含义。

    “小家伙，真实，最大的危险，便在于无处不在，出其不意。每一个洞天福地，代表的其实都是一种探索前进的方向。

    无始宗，认为真实应该是无始无终，没有尽头，也没有初始，他们的真境功法，也体现的是这点。

    我万非宫，认为真实中的一切，都是可以被利用，被交换。

    而玄妙宗，他们认为，真实，是玄妙而无法被探知的，真实本身便蕴含无数玄妙，只有顺势而为，才能如鱼得水。

    所以他们的功法，讲求的是顺应自然，探究真实。

    你能击杀乱神教和香取教的两个小真人，算是不错了。

    实力绝对够格，毒道方面的水准也不错，加上品性没有污点。考核估计也就是走个过场。”

    “也就是说，能肯定入宗？”魏合沉声问。

    “诸多人选中，你的条件算中上了。通过的可能性很大。

    当然，还得看一点运气。因为战乱，如今想要进入各个大宗，接受庇护之人，不在少数。条件比你好的也可能有不少。所以，我不敢完全保证。”

    夏玲骅说话很中肯。

    “感谢宫主提点。还有一事，若我能通过，那我的家人妻儿...”魏合再问。

    “可迁徙过去，也可以留在这里继续居住，反正这边过去也不远。”夏玲骅笑了笑。

    “明白！”魏合郑重点头。

    “记住，你实战虽强，但修行看的，不是现在这点实力，而是看的未来。切忌不要逞凶斗狠，伤人伤己。

    每年都有天才，年年都有高手，可真正能入真境的，又有几个？这条路，注定艰难无比。”最后，夏玲骅叮嘱道。

    “魏合定当铭记宫主之言。”魏合郑重抱拳行礼。

    他决定了，等通过考核后，便带妻儿父母一起前往海洲。

    *

    *

    *

    海洲，大元唯一靠海的大洲之一，面积广袤，但大多荒凉。

    全州只有三个城池，地广人稀，天气寒冷。

    这里常年冰雪覆盖，到处都是白雪皑皑，靠海区域常常能看到有浮冰漂流而过。

    魏合找了个借口，要出去一段时间，处理事务。托万非宫代为照看自己家人。

    夏玲骅做人情确实到位，不光给了魏合关于玄妙宗的详尽信息，还给了一张整个海洲的详细地图。

    并且指出了魏合需要注意的各种事项。

    稍稍准备了下，魏合从锦州循着地图，直奔海洲玄妙宗，花了一整天时间。

    单纯看速度，他确实三个小时就能到，可中途有不少麻烦异兽，就连魏合也不得不绕道而行。

    除此之外，他还遇到好几头传闻是人身化成的真境异兽。

    它们盘踞在固定地点内，无法远离。

    魏合没有贸然动手，而是选择绕道而行。

    数次绕道后，还得随时观察可能遇到的麻烦。这些都让他速度大减，花了足足一天时间，才抵达海洲。

    比起云州泰州锦州，海洲多了一份无人冷清的荒凉。

    这块比三个州加起来还大的庞大地盘，大部分地区，都是荒无人烟，入了境，气温越发寒冷，就连野兽也不多。

    魏合一路狂奔，临近天黑时，才堪堪抵达玄妙宗山门附近城池——振涛城。

    要想前往玄妙宗所在的天海岛，就必须从这里坐船过去。

    傍晚时分。

    振涛城蓝水湾码头上，来来往往的船只数量极多。

    船帆大小不一，颜色各异，大多都是运输海产的各种货船。

    偶尔有外国船只发出汽笛声，缓缓靠岸。

    这类金属船在一众木船中相当惹眼，结实耐撞，声势也极大。

    魏合站在一处码头石墩前，眺望海天交接，千帆林立的景色。

    他同时也在寻找可以乘坐的客船。

    从进了振涛城后，这里的人说话嗓音别扭，就算是一样的官话，也听得很吃力。

    不过还好的是，可以用纸笔交流。

    在蓝水湾转了一圈，循着字迹，他很快便找到了几艘准备出海的客船。

    前往天海岛的人还不少，船只也不少。

    魏合利用纸笔，交流好价钱，便找个中等大小的船只，上船在位置坐下，等待。

    晚风吹拂。

    十几米的小船上，很快又上来几个乘客，都是前往天海岛。

    其中有两人也是劲装打扮，风尘仆仆，显然也是从远处赶来。

    “各位，坐稳了！”船夫叫了一声，和两个年轻船员，升起风帆，收回船锚。

    船只缓缓离开岸边，朝着一望无际的蔚蓝海面驶去。

    海风吹拂下，魏合听到那几个上船乘客，在讨论天海岛的货物价格又涨了，附近哪里又出现异兽作乱，镇压困难等等话题。

    说话之人的大元官话相当标准，和其交流之人，也是以官话相回。应该是附近行走的外地商客。

    魏合一边听着，一边感受着腥咸的海风，心中对即将到来的玄妙宗，有些期待。

    真境宗门，洞天福地，到底是什么样的情况。

    真人们到底过着什么样的生活，这些都是他好奇的。

    还有越往前走，面对无比危险的真实世界，玄妙宗的情况到底如何，大部分真人是不是和残废的无始宗三主峰一样。

    这些问题都需要亲眼去看，亲自去解答。

    船只行驶了半个多时辰，很快，前面海面上，便浮现一座面积庞大的广阔岛屿。

    岛屿从单面看，像是月牙，两边窄，中间宽。

    “天海岛....这就是天海岛？”魏合站起身，眺望岛屿，心中越发期待。

    “是啊，这就是天海岛，海洲最繁华的中心。”一旁的一名乘客笑着接话。

    “兄台是来岛上游玩还是进货的？”那人问。

    “都不是。”魏合笑了笑，“是来求学的。”

    “学武么？这倒是，天海岛上道场众多，但大多都是源自于玄妙宗弟子开设。兄台应该是去玄妙宗求学吧？”那人道。

    “正是。”魏合也不掩饰。

    “实不相瞒，我们兄妹二人，也是打算进入玄妙宗习武。”那人跟着又道。

