    张悬皱眉：“灵魂气息完全相同，对武技的理解达到了天道级别，同级别战斗无敌……”

    从内心深处，他也不相信这位就是所崇拜的万世之师。

    可无论从哪一点，都看不出破绽！

    灵魂气息相同，或许可以伪装，但对武技的理解，同级别的战斗力，绝对伪装不了！

    刚才要不是分身突破伪神，再加上这么多伪神仙兽、兵器帮助，根本不可能获胜！

    也就是说，对方同级别的战斗力，比起修炼了天道功法的他，都只强不弱。

    不是他……谁又能做到？

    更何况，天道图书馆探查不出对方的确切身份，除了这位，获得了天道有序的超级强者，又有何人能够在图书馆的照射下，隐匿起来？

    “我一生和孔师交手过数次，他是什么样的人，知道的很清楚，眼前这位，尽管和孔师相同模样，相同灵魂气息，但……绝不是他！而且，如果是他，你觉得，就凭分身和这些仙兽，真的能将之击败？”

    狠人道。

    张悬说不出话来。

    按照孔师以前的经历，战无不胜，攻无不克，再来十几头伪神，恐怕真的难以成功！

    “当年，抓了他的一个弟子，完全可以装作不知道，可明知道危险，却义无反顾……知道必死，为了弟子，却慷慨赴之，尽管是我一生的对手，却异常佩服，绝不会做出眼前这人的举动！”

    狠人接着道：“天道有缺是很强大，但天道有序，也丝毫不弱！如果连这点道心都没有，如何享誉万世而不灭。”

    张悬点头。

    能让孔师的成就这么大，天道有序，功不可没。

    既然有了天道的一部分，跑过来抢自己的，弄不好会被天道同化，当场死亡……真是孔师的话，如何不知！

    连自己都有这种定力，不会羡慕别人，对方肯定也有。

    可……若不是孔师，又会是谁？

    “想这么多没用，将杜青鸢救出来，她或许能够知道更多的秘密……”

    刚才的祭坛，已经被那位“孔师”带走，这里也没了什么可以留恋的东西，张悬找到折叠空间的出口，离开所谓的通神殿总部，这才发现，竟然就在距离接天石不足一百公里的地方！

    这么近的距离，六大宗门一直没人发现，隐藏的确够深。

    沿着接天石，来到顶端，果然看到通天桥已经消失不见，遥远的神殿，再次消失在夜空之中，找不到踪迹。

    “宗主……你没事？”

    见他出现，魁晓、寒剑秋等人全都不敢相信。

    通天桥缩回，已经晋级伪神的洪武长老等人回来了，可始终没见到张悬，还以为，遇到了危险，彻底回不来，没想到，他不在神殿方向，反倒从接天石的下方飞过来。

    “说来话长，白玄生和谷追云两位宗主呢？”

    环顾一周，张悬道。

    这两个投靠通神殿的宗主，此刻竟然失去了踪迹，不知去了哪里。

    “你们进入通天桥不久，他们就离开了，走的极为匆忙，具体去了哪，并不清楚……”寒剑秋道。

    “不久？”张悬皱眉。

    看样子，对方应该是通过什么特殊方法，知道自己斩杀了他们的天才，提前溜了！

    已经过去了十多个时辰，再想找，应该找不到了。

    “你们可知，除了通天桥，如何才能进入神殿？”张悬问道。

    几人同时摇头。

    要是知道，也不至于，百年等待一次了。

    “肯定除了通天桥，还有其他的通道……”

    张悬沉思。

    既然孔师能将神殿的人屠灭，全部换成通神殿的人，说明肯定有自己的方法进入神殿，而并非通过桥梁。

    不然，每次桥梁只出现一个天，时间上来不及啊！

    通天桥消失，继续待在这里也没任何意义，张悬等人从接天石飞了下去，还没回到海平面，兀臣迎了上来。

    为了不展露实力，他并未跟众人登到台顶，而是一直守候在这里。

    “杜宫主，可和你提过，其他途径进入神殿的事？”

    心中一动，张悬继续问道。

    寒剑秋等人不知道，或许杜青鸢知道，兀臣跟在对方身后许久，应该能够知道一些。

    “没提过……”兀臣摇头：“除了通天桥，她应该也不知道，何种方法才能进入神殿吧！”

    张悬苦笑。

    看来还是希望太大了，的确，别说兀臣，杜青鸢肯定也不知情。

    不然，逐星宫，早就成为六大宗门之首了，也不至于，被通神殿进攻，而毫无反抗之力。

    “那……除了缥缈靴，不知还有什么方法，可以直接穿梭空间？”

    停顿了一下，张悬看向寒剑秋等人。

    假孔师从神殿将他带出，借助缥缈靴，穿梭空间，到了通神殿总部，如果能找到类似的物品，或许也能在接天石上穿过神灵留下的屏障，再次进入神殿！

    “穿梭空间？”

    “据说只有达到神灵的境界，才能做到……”

    寒剑秋等人道。

    “神灵？”张悬摇头。

    上苍能够出现真正的神灵，估计这位“孔师”早就做到了，不可能还在这里抢夺自己的天道图书馆。

    经历了通天桥和名师大陆，他知道，并不是天赋的问题，应该是，这个世界，同样缺少了一种可以让人晋级神灵的特殊物质！

    没有这种东西，即便达到伪神再巅峰，天赋再强，也不可能成功。

    所以……成就神灵，才能穿梭空间，这个答案，对他来说，等于没用。

    就他满是无奈，不知如何才能找到神殿，救回杜青鸢之时，一个声音响了起来：“我知道一个方法，倒是可以做到……”

    说话是兀臣。

    “说来听听？”张悬急忙看来。

    兀臣道：“穿梭空间，正常情况下，的确没办法做到，但……借助祭祀力量的话，可以完成，当初……小姐就是借助这种力量，连续穿梭了两大世界的壁垒！”

    张悬一拍额头。

    怎么没想到这点。

    论起穿梭空间，什么能比得上异灵族人特有的祭祀？

    身为灵神的洛若曦，都用这种方法，穿越两个世界的壁垒，只在同一个世界的话，肯定十分简单。

    兀臣继续道：“不过，想要使用这种穿梭，需要两地都有祭坛，一侧通过祭祀，可以将人，送到另外一侧……”

    在名师大陆，抓捕青铜面具的时候，他就使用过这种祭坛，轻松从一处，将人传送到另外一处。

    “如果是这样，或许……真的可以，不用通天桥，都可以轻松进入神殿！”

    张悬道。

    虽不知那位“孔师”，跑到了哪里，但为了安全的话，十之八九，会再次回到了神殿。

    只要他回去，祭坛也就到了神殿，完全可以利用这种传送的方法，将自己祭祀到神殿里。

    “回逐星宫！”

    不再迟疑，快速回到逐星宫。

    找到江瑶长老。

    “这是之前我伪装成宫主，使用的祭坛……”

    将祭坛取了出来，江瑶长老取出各种祭祀所需要的宝物。

    虽然她只是普通长老，但对祭祀知道的极多，时间不长，宝物燃烧起来，一股特殊的力量蔓延而出。

    张悬来到祭坛上方，片刻后，宝物燃烧殆尽，而他并未被传送离开，依旧待在原地。

    “看样子，只有那件镇宗之宝，才能进行传送，其他的祭坛，进行一些小的祭祀还可以，大的做不到……”

    又试验了一次，江瑶长老无奈的摇头。

    被假孔师带走的那个祭坛，是逐星宫的镇宫之宝，有着特殊的能力。

    门内剩下的祭坛，进行一些小祭祀还可以，想要将一个仙君巅峰强者，传送到不知名的地方，并且通过神灵留下的屏障，就肯定做不到了！

    “那个祭坛极有可能在神殿……”

    张悬无奈。

    要是能找到，也不至于如此被动了。

    可这些普通祭坛做不到……看来，祭坛传送的方法，也没用了。

    “少爷……普通祭坛是不可以，但……如果能回名师大陆，拿到灵族的那个祭坛，应该可以轻松做到！”

    兀臣插话道。

    “名师大陆灵族的祭坛？”

    张悬一愣。

    对啊。

    这个祭坛，能让洛若曦从上苍进入名师大陆，级别可能不如逐星宫的那个，但功效却丝毫不弱！

    要是能够拿到手里，通过祭祀，完全可以沟通对面的祭坛，将自己传送到神殿。

    只是……

    这个祭坛，还在名师大陆，如何才能回去？

    当初洛若曦进入其中，是让对面进行祭祀，才得以成功，即便如此，进入名师大陆后，修为曾一度跌到圣域初期……自己现在只是仙君巅峰，就算知道，对面的祭坛可以使用，也无法取过来吧！

    “其实……想要回去也没那么复杂！”知道他的想法，兀臣道。

    张悬皱眉。

    兀臣沉思片刻，道：“灵神来的时候，上苍到名师大陆的通道是封堵住的，基本上无法通过，但春秋大典出现后，时间空间都出现了变动，通道已经出现了裂痕……少爷来的时候，已然贯通，只要能找到你来时的那个通道，回去不难……”

