    次日。

    郝腕家中。

    身穿职业ol装的娜塔莎坐在客厅的沙发上，修身的职业装让娜塔莎韵味十足。

    为了让娜塔莎尽量的适应黑莓拳击场的会计工作，郝腕昨天晚上临时决定今天陪同娜塔莎一起前往拳场。

    这也是娜塔莎在客厅等待他的原因。

    此时，郝腕正在卫生间进行简单的梳洗。

    如果不是因为娜塔莎的真实身份，他甚至想要娜塔莎帮助其计算和金并合作的利润到底是多少。

    没办法，他现在真的没有值得信赖的人可用。

    距离郝腕通知金并的时间已经过去了一整天。

    金并迟迟未给郝腕回信，这不由让郝腕有些怀疑金并的用意。

    毕竟以金并的性格，很有可能直接吞掉此次交易的全部利润。

    走出卫生间，赤裸上身的郝腕胡乱的擦拭了几下面部。

    心事重重的他全然忘记了娜塔莎坐在客厅的沙发上。

    娜塔莎扫了一眼郝腕肌肉轮廓清晰好看的上半身，推了推眼镜，咳嗽一声。

    “咳咳！”

    听到咳嗽声的郝腕这才想起来娜塔莎还在家中，急忙套上背心从新走了出来。

    “我先打个电话。”

    郝腕走到娜塔莎的身旁，用话语掩盖刚刚的尴尬场面，同时掏出自己的手机拨通电话。

    “金并先生，距离我通知你已经过去了一天的时间，请问事情的进展如何。”

    “放心，我是个守信用的人。”

    电话另一旁的金并开口回应，紧接着解释说道：

    “我用杠杆将本金提高到了三亿美元，这种大宗交易的手续费用、贷款利息太过繁琐，而且数量太过巨大也需要审批，所以需要点时间。”

    倒是忘记了金并此次交易的数量。

    三亿美刀的本金再加上其中获取的利润，这笔交易的数量已经超过了五亿美刀，金并的解释十分合理。

    这么看来，倒是打电话询问的自己格局小了。

    但是挣钱吗，不寒颤。

    “大概要几天。”

    郝腕开口问道。

    通过自己五百万美刀的交易估算，三亿美刀至少要有2.5亿美刀的收益，六四分成，自己也有至少一亿美刀的收获。

    此刻，郝腕已经感觉到了英雄传承和英雄伴侣在向自己招手。

    “大概后天就能结束，为了庆祝这次合作愉快，我准备设宴款待一下你，到时候属于你的分成一并给到你，希望你务必赏光。”

    金并在电话中开口：“当然你不用担心，到时候只有我们两人。”

    “没问题。”郝腕一口答应。

    只有两个人而已，有饭吃有钱拿，没有不去的道理。

    就算是金并有意发难自己，郝腕也丝毫不怕。

    他现在正愁自己新获得的东西没有实验对象呢。

    若是金并发难，他不介意金并试试自己的拳头。

    “好，那我们明天见。”金并得到肯定的答复，挂断了电话。

    郝腕放下手机，虽然在娜塔莎的面前打电话，但是接通电话的时候他特意将金并的音量调低，他相信娜塔莎并不能听清。

    “现在我们可以走了。”

    郝腕穿上外套招呼娜塔莎准备前往黑莓拳击场。

    “咚咚咚。”

    门外传来敲门的声音。

    怎么又有人来。

    自己也没认识几个人啊。

    郝腕心中泛起了嘀咕，走向大门的位置透过猫眼观察。

    眼睛透过猫眼观察来人，心中想着她怎么来了，郝腕打开了大门。

    “好久不见。”

    那人面带笑容的和郝腕打着招呼。

    不是别人，正是之前郝腕帮助过的神盾局特工，希尔。

    “你怎么来了？”

    郝腕发问道，说话的同时让出位置示意希尔进来说。

    他不明白已经有娜塔莎接近自己了，同为神盾局特工的希尔还来找自己做什么。

    “没事不可以来找你？”

    希尔反问道，进屋的同时视野扫过娜塔莎。

    认识的二人对视一眼，心照不宣的没有打招呼。

    将两人的小动作看在眼里，郝腕没有戳破的意思，抱着胳膊开口：

    “说正事，探员女士，我是犯什么罪了吗？”

    希尔没有回答，眼神看向娜塔莎，示意有外人在。

    你俩戏还挺多！

    郝腕对着娜塔莎开口：“你先回家等会，我有事情要办。”

    心中吐槽，神盾局特工个个都是演员。

    娜塔莎没有多言，离开郝腕的房间。

    房间内只剩下希尔和郝腕两人。

    “现在可以说了吧。”

    郝腕倒在沙发上。

    “谢谢你的药水。”希尔没有回答问题。

    “再不说我走了。”

    他可没兴趣跟希尔闲扯，对于希尔的感谢更是无感。

    药水只是和希尔正常的金钱交易，完全谈不上感谢。

    见郝腕没兴趣闲聊，希尔进入了真题：

    “托尼斯塔克被绑架的消息你知道吧？”

    “自然知道，这可是大新闻，人人皆知。”郝腕随意扯了个理由。

    看来股市上的操作让神盾局发现了不对劲的地方。

    不过，对于斯塔克被绑架的事，神盾局应该有自己的怀疑对象。

    郝腕猜测，他们疑惑的是，自己怎么预支到股价大跌或者斯塔克失踪的消息。

    希尔没有玩笑的意思，正色问道：

    “我的意思，你是不是提前得到了消息？”

    “我可是守法公民，我没有。”郝腕随意装作不知情的回应。

    希尔见郝腕嘴硬开始抛出事实：

    “我们获取权限后调取了你的股市交易记录，确认你在托尼斯塔克失踪的三小时前做空了八百万美刀价值的股票。”

    “这只能说我运气好。”

    “那你和金并的电话联系是什么原因？”希尔接着问到。

    郝腕心想还调查的挺仔细，搪塞到：

    “我自己的本金太少，找个人合作赚点钱没什么问题吧？这犯法的吗？”

    “你就这么相信你的运气，还有你凭什么让金并相信你的运气？”希尔不死心的追问。

    郝腕神秘一笑，身体突然前倾，压迫的眼神直视希尔，面部近乎贴到了希尔的脸上：

    “你还记得我们见面时我说的话吗？”

    “什么话？”

    “我是魔法师啊？”

    郝腕解释道：“作为魔法师，我运气好并且预知未来并不过分吧。”

    “你就这么相信自己的运气？”希尔审视的看向郝腕。

    “当然！”

    “你知道金并在股市投入了多少钱吗？”

    希尔眼神坚毅丝毫没有退却的意思，对于郝腕刚刚的动作视若无睹。

    “多少？”

    他和金并早就通过电话，明知故问的反问道。

    希尔伸出四根手指：

    “四亿美元，金并因为你的运气就投入了四亿美元。”

    “多少？”

    原本自信满满的郝腕此刻一脸疑惑的看着希尔。

    “四亿啊。”

    回答的同时希尔已经注意到了郝腕的表情。

    砰！

    在希尔的错愕下，郝腕一拳砸破了桌子。

    这个他妈狗东西！

    他心里暗骂到。

    自己早就该想到的！

    原本还以为他金并很守信用，现在看来是自己天真了。

