    网友的脑洞本就十分巨大，

    再加上他们发弹幕讨论，开阔思维，很快就脑补出了一个非常接近事实的推论。

    刘磊这是在跟大师直播破案！

    之前陈洛直播算命就抓到了几个人，众人脑补到这个事情倒也是顺理成章。

    只是这个猜到水泥石头里有脑袋的网友，

    也太草了！

    事情真相还真是这样。

    那个叫陈良才的老头，确实是在杀害少年后，借着城中村有地方在修建，在夜里用水泥跟沙子，将少年的脑袋封在了水泥里。

    刘磊端着手机，

    走近了锈断了支架的热水器。

    风化了的水泥袋子包裹在热水器直接上，一碰就碎，跟雪花一样落在了地上。

    刘磊仔细围着热水器转了一圈，

    停在热水器背面，

    用脚尖蹬了蹬后面堆着的一堆杂物，然后露出了一个石头样式的东西。

    “眼镜！”

    “过来看看这个是什么！”

    他拿着手机，热水器下堆着的杂物太多，一只手不够用。

    有些时候一只手拿手机，

    一只手够用。

    但这时候，必须让人帮忙了！

    外号眼镜的同事走了过来，蹲在地下，很快就将那些杂物清理了出来。

    他将一个圆疙瘩抱了出来。

    水泥材质，这会儿已经不是灰色了，而是有些发黑，看起来应该时间不短了。

    上面还有一截铁丝露了出来，

    应该是在砌的时候，

    混进去了。

    一瞬间，刘磊心里砰砰直跳。

    这跟陈洛跟他形容的大小很吻合！

    他深吸一口气，

    将镜头对准了水泥疙瘩，均匀的转动，然后开口问道：“大师，是这个吗？”

    陈洛看着直播画面上的水泥石头，

    叹了口气，

    开口回道：“是这个。”

    他在犯罪嫌疑人的人生画面了，看到了那个畜生将少年的脑袋砌在了这水泥石块里。

    上面就有那一截铁丝。

    刘磊听到陈洛这话，

    心里感觉被揪了一下。

    即便是他接手过各种案子，见过太多的尸体，但此刻还是忍不住攥紧了拳头！

    混蛋！

    这个畜生！

    刘磊深吸一口气对着身边的眼镜说道：“你将这个水泥块带回去，让技术部的同事将尸体.碎块取出来，让法医鉴定一下。”

    “好的，刘队！”

    一群人风风火火下了楼，刘磊对着手机摄像头问道：“大师，接下来我们去哪里？”

    先前弹幕上就在猜测，

    水泥疙瘩里面是某些人体.器官。

    此刻听到刘磊亲口说出来，直播间的网友瞬间不淡定了！

    这还真是在直播破案！

    “第一次见直播破案，我太激动了！”

    “果然，大师直播间什么都能看到！”

    “我滴妈呀，尸体在哪都能算到？”

    “大师太厉害了！”

    “别吵，大家听听大师说什么，我就在魔都，我要去现场看！”

    “约一下约一下！”

    “我也要去现场！听大师的话，跟着刘警官一起破案！”

    陈洛见这群网友这么激动，

    没准还真去找刘磊，

    想了一下开口说道：“我私信发给你下一个地址吧。”

    刘磊当即也明白了陈洛的意思，

    将摄像头切换成了前置摄像头回复道：“好的大师。”

    很快，

    刘磊就照着下一个目的地出发了。

    直播间众人本来还想着去找刘磊，结果这下子，地址听不到了。

    就连从直播画面推测地址的机会，

    也被断绝了。

    “楼上嘴真快啊！”

    “你如果不说，咱不就能偷偷跟去了么？”

    “大师尸体都能算到在哪，还算不到你们这几个大聪明的想法？”

    “也是啊！”

    高速路上，

    一辆飞驰的红色宝马中，响起了手机铃声。

    “幼幼，你帮我看看谁发的消息。”

    女闺蜜开着车，

    眼睛盯着前方，

    左手握着方向盘，右手摸到了手机，凭感觉朝着楚幼递了过去。

    “停！”

    楚幼伸出白白的手，打断了她胳膊前进的方向。

    哼！

    再进一步就要碰到我身子了！

    还想玩这招！

    “噗嗤。”

    女闺蜜握着方向盘，忍不住笑出了声。

    “幼幼，你现在怎么鬼精鬼精的？”

    “我想干嘛你都能猜得到？”

    楚幼接过她的手机，

    美眸盯着手机屏幕，

    一边输入解锁密码，一边轻哼道：“我可是第一聪明！”

    “哈哈！”

    “就你这小脑瓜？”

    “还第一聪明？拉倒吧！”

    “见了你家小洛少爷就宕机，还敢说自己是第一聪明，明明就是一个小迷糊！”

    女闺蜜被楚幼的话逗的哈哈大笑。

    楚幼白了闺蜜一眼说道：

    “是一个叫丑.比小叔的人给你发消息，问你是不是在追一个算命大师？”

    “他给我发消息干嘛？”

    女闺蜜有些疑惑：

    “你发消息问问他，有什么事？”

    “他回了，说你让你叫几声帅比小叔，他就告诉你一个秘密，他有照片。”

    女闺蜜听到这话，

    直接转头对楚幼说：“你发消息，让他滚！”

    “不对，不对，他刚说我在追大师！”

    “你问问他，有什么消息。”

    楚幼眨着大眼睛，一脸无辜的说道：“我已经发给他了……”

    女闺蜜狐疑的看着楚幼，

    不可能啊！

    楚幼平时都不会说什么粗话，怎么会给人发滚这种字样？

    记忆中，她骂人最狠的一次，

    也不过是说了一句混蛋。

    现在竟然给人发滚？

    女闺蜜疑惑的看了一眼楚幼问道：“你给他发的什么？”

    “我以你的口吻说：我去洗澡了。”

    “噗……”

    女闺蜜直接笑喷了，

    转头看着楚幼问道：

    “你怎么想起来说这么一句话？”

    “快说！你是不是总跟那些追求你的人这么说话？”

    楚幼摇摇小脑袋，

    一脸认真说道：

    “才没有，我都不跟男的聊天。”

    “而且我的联系方式别人都不知道。”

    “我是看你之前在宿舍里发语音，经常说这句话，就拿来用了。”

    女闺蜜恍然大悟：

    “也对，咱幼幼眼里只有小洛少爷，怎么会跟别人聊天呢。”

    “不过，你发这句话有点不合适。”

    “这句话是用来应付那些舔狗的，心情不开心跟他们聊聊，心情开心了，不想搭理他们了，就说这句话。”

    “你刚发的这个人是我叔叔。”

    “他年龄跟我差不多，我们经常一起玩。”

    这时候，

    手机又响了。

    女闺蜜瞥了一眼楚幼，发现她一脸震惊，开口问道：“怎么了？他回什么了？”

    “他说，洗什么澡，让我看看……”

    “嘶！”

    【作者题外话】：感谢各位的金票银票！

    谢谢！

    投最新章节哦！

    不然是废票！

