    曹广仁手眼通天，当然不会允许陆辰就这么将眼前的八面壶带走，虽然这件八面壶当初是从一个破落户手里收购的，当时才花了五十块。

    但是在商言商，这位二爷从来都不嫌自己钱多。

    所以在他的广仁拍卖馆里，尤其是拍卖他自己的东西时，一般都安排的有托。

    当一件东西有很多人竞拍时，曹广仁的托也会跟着叫价，造成一种万人抢购的盛况。

    当一件玩意儿竞拍的人比较少时，这位二爷事先安排的托，也会跟着叫价，为的也是造势。

    如此一来，要是有人特别想要某件东西，只得继续跟着叫价，那么他曹广仁就会多赚一笔。

    当然，如果他安排的托叫了价，最后无人跟着叫价，那也没关系，顶多就是流拍，最后还是会回到他的手里。

    这家拍卖馆都是他的。

    也不用支付佣金，更不会有任何的损失，调整价格后下次可以继续拍，或者是等拍卖结束后，瞄准刚才场上的精准客户，故意拉到一边再花言巧语继续聊。

    碰见心大眼拙的，就能多挣一笔。

    此刻。

    眼看整个拍卖场只有陆辰一人叫价，曹广仁慢慢抽了口旱烟，就将目光朝着陆辰打量了起来。

    这个年轻人不但长的高大挺拔，而且浓眉大眼尤为帅气。

    看他穿衣打扮，也很有品味。

    曹广仁打量完陆辰，又将立在陆辰左右的孔天宝和吴菲菲也看了看。

    这孔天宝长的其貌不扬，还黑乎乎的就算了，但是陆辰旁边站着的，可是天鹏资本的吴菲菲吴大小姐。

    曹广仁看人无数，虽然不认得吴菲菲，但是从吴菲菲的穿衣打扮和容貌气质来看，这绝不是普通人家的闺女。

    他又抽了口旱烟，当即就给台下的一个中年男人使了个眼色。

    中年男人马上就跟着叫价。

    “两千。”

    陆辰心思缜密，曹广仁在观察他时，陆辰也偷偷将曹广仁给看了看，当然他也瞧见了老曹给台下的人使眼色。

    呵呵。

    呵呵了！

    见中年男人突然叫价两千，陆辰也没有太过于放在心上。

    搞古玩嘛。

    既然东西是人家的，人家想多挣点，合情合理，只要不是太过分，他都能接受，毕竟这八面壶可不是一件普通的玩意儿，是他要用来当法器使的。

    所以陆辰马上又要继续叫价，但是孔天宝却抢先拦住了。

    “陆大哥，这破壶摩擦成这样，恐怕它姥姥都已经不认识它了，五十我都不会买，我看你是啄了眼，千万别再叫价了。”

    孔天宝说完，吴菲菲也悄悄朝着陆辰凑了过来。

    吴大小姐虽然不在乎钱，但是也不想眼睁睁看着陆辰被戏弄，毕竟刚才跟着叫价的中年汉子，突然如此反常地竞价，吴菲菲也大概猜出来，这就是曹二爷事先安排的托。

    所以吴菲菲就轻轻拉了拉陆辰的衣袖。

    “阿辰，我看是有人要做局引你入瓮，这八面壶普普通通的，不要也罢。”

    见孔天宝和吴菲菲两个，都在劝他不要再入手。

    陆辰只是微微笑了笑。

    这八面壶市场价三百万，而且还可能是法器，这么个大漏，绝对是稳赚不赔的买卖，所以就算有人做局，也根本赔不了。

    而且陆辰刚才也琢磨了一下，这八面壶起拍价才一千，这说明，就算是大名鼎鼎的曹广仁也已经打了眼。

    所以这件大漏，他势在必得。

    陆辰没有犹豫，马上又叫了个两千一。

    结果中年男人瞥了眼曹广仁后，马上又跟着叫了个三千。

    陆辰仅仅今天一个上午，就已经和盛宛如吴菲菲通力合作，轻松入账了3.6个亿，他真的不缺钱。

    但是即便如此，他也不打算再继续叫价。

    人是贪得无厌的。

    这是人之本性。

    太贪婪的人，不能太让他如意。

    如果他继续叫价，那对手肯定会继续跟进。

    钱虽然是小事，但是买着太不爽了。

    不如以退为进。

    陆辰就没有再继续叫价竞拍。

    这个其貌不扬的八面壶，最后无人再竞价，就到了刚才那个中年男人的手里。

    八面壶竞拍完毕，紧接着台上又出现了几件玩意儿。

    陆辰不管东西真假，都没有再跟拍。

    因为他今天捡漏是小事，找储存灵液的法器是大事。

    陆辰又和吴菲菲孔天宝四处转了转，还真邪乎，在整个拍卖馆嗅了一圈，也没找到比刚才那个八面壶更合适做法器的宝贝。

    不过他也没着急，凡事都讲究因缘际会，那个八面壶，迟早是他的。

    所以等到拍卖会完全结束，陆辰又和吴菲菲孔天宝一起，有意无意地在拍卖馆里看来看去。

    孔天宝还以为陆辰是没捡到好东西，有些不死心，只有吴菲菲心里明白，陆辰是还想要那个八面壶。

    果然。

    三个人又在拍卖馆附近来回溜达时，刚才那位和陆辰一起竞拍的中年男人，就拿着破壶朝陆辰走了过来。

    刚才拍卖会结束，曹广仁已经暗中给他做了交待。

    找到刚才那个年轻人，无论如何把东西出了手。

    所以中年男人就笑意盈盈地来了。

    “这位兄弟，真抱歉，我刚才花了三千块买了这个八面壶，但是我家里临时有事，想把这东西赶快出手了，我也不挣你钱了，忍痛割爱按原价三千块卖给你。”

    这种把戏陆辰当然知道，他只是懒得拆穿。

    “兄弟，这壶三千块，你还是留着装酒吧。”

    陆辰话说完，就瞥了眼吴菲菲，悄悄给吴大小姐使了个眼色，然后直接背着手走了。

    吴菲菲见陆辰给她使眼色，也瞬间就明白了。

    陆辰肯定是怕中年男人摆谱纠缠，想让她代为出手。

    所以她当即就拦住了这中年男人。

    “大哥，咱们都是资深藏友，你也别套路我们了，这里面的门道大家都心知肚明，我给你做个数，一千五，你要是愿意，我就替他付了。”

    中年男人已经得了曹广仁的指示，也知道这破壶当初是五十块收的，卖一千五已经赚大发了。

    再加上二爷已经做了指示，这破壶只要高于一千，都可以出手，现在卖一千五，那就更赚了，所以中年男人没犹豫，直接痛痛快快地出了手。

    而吴菲菲也没有拖延，她推开孔天宝的阻挠后，直接就一手给中年男人转账，一手接下了这个外表粗糙丑陋的八面壶。

    终于大功告成，只花了一千五，与这个八面壶的真正价值相比，算是捡了个大漏。

    陆辰从吴菲菲手中接过这个八面壶后，就忍不住仔细抚摸了起来。

    他已经通过强大的透视，发现这八面壶是被人故意在外面做旧涂了锈，他本可以轻易将这八面壶本来的面目呈现出来。

    但是碍于这广仁拍卖馆附近曹二爷耳目众多，就打算带着吴菲菲和孔天宝先离开这里。

    结果他刚转身准备离开，就有人拦住了去路。

