    第5087章 一界，半天域

    血炎界，大地中心处。

    嗖…萧逸身影一闪，就此而现。

    这片大地中心范围，可谓禁制重重，阵法密布。

    禁制和阵法，自然都是萧逸以前布下的。

    只因，大地中心处，那尊伫立着的，亘古不动的三丈法象。

    巨象一族，承担着巩固血炎界天地的重要之职。

    萧逸走向三丈法象，似在交待些什么。

    半晌。

    萧逸说罢。

    三丈法象处传来一声充满了感激的话语，“谢主人恩赐。”

    萧逸点了点头，“你没问题就行。”

    话落。

    萧逸闪身而离。

    嗖…

    血炎界天地屏障之外，虚空之中，萧逸凭空而现。

    大手一挥，两具魔祖肉身再度祭出。

    萧逸双手虚摄，“轮回，秽土。”

    “轮回，森罗。”

    两股法则力量凝聚而出。

    “混沌神土，出。”萧逸低喝一声。

    两股力量，再度从两具魔祖肉身中爆发。

    萧逸操控力量融合，这一次，却非湮灭力量，而是…

    嘭…

    一股火焰凭空凝聚。

    火焰通体黑黄交纵，奇怪无比。

    同时，火焰上传来的温度，似乎并不高，气息也很是平稳。

    这，就是魔焰。

    魔祖特有的火焰力量，与那位的龙炎齐名。

    不错，魔焰，是诞生于混沌神土中的火焰。

    魔焰，被誉为无尽虚空最神秘的火焰，漫长岁月以来，除却两位魔祖掌控过外，再未听任何存在拥有过，虚空中更是连半分踪迹都没有。

    究其原因，正是因为魔焰根本不可能在虚空中诞生，只可能从混沌神土里出现。

    两位魔祖的力量融合，混沌神土，可以走向两个极端。

    一者毁灭，便是湮灭效果。

    一者…乃是创造，赋予生命之效。

    魔焰的作用，正是催化天地。

    萧逸操控着魔焰，朝血炎界星辰而去。

    魔焰在虚空中滑行，最后落在了血炎界星辰之上。

    “燃。”萧逸低喝一声。

    魔焰，瞬间爆燃，亦瞬间增大。

    片刻间，魔焰巨大如星辰，火焰将整个血炎界星辰牢牢包裹。

    而后，火焰之中一股土黄色的力量如若长河一般飞出。

    土黄色长河，环绕着血炎界星辰，不断流转。

    每流转过一圈，血炎界星辰的大地便厚实一分，亦增大一分。

    与此同时，魔焰也在增大一分。

    虽魔焰将整个血炎界星辰都包裹了，但其火焰力量与气息，丝毫没有给天地内的生灵造成半分影响。

    反倒其内生灵沐浴在这种火光下，显得暖洋洋的，舒服无比。

    一天…

    两天…

    三天…

    魔焰不断燃烧着，血炎界星辰不断巨大着。

    此刻，血炎界星辰已然扩大了百倍不止。

    十天后。

    血炎界星辰，扩大至一个诸天之大小。

    数月后。

    血炎界星辰，早已巨大得将方圆二百星辰范围都彻底占据，而后一路延伸，至占据大半个星域。

    至此，萧逸方停下手中动作，也收回了魔焰。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，脸色有些发白，“极限了。”

    此时，血炎界星辰之大小，怕是媲美半个天域之巨了。

    当然，小世界星辰要想成为天域，还远远不够；除了极巨大的大小外，还需要有虚空法则的着落。

    简而言之，血炎界而今只是个比诸天还要大的巨大星辰小世界。

    这一切，看起来并无意义。

    因为多出来的，也只是荒芜大地。

    但，因为巨象一族的存在，这一切便都变得有意义了。

    越是巨大的星辰，天地便越是能延伸，而作为能增强天地的巨象一族，完全可以凭此而变得更加强大。

    与之而来的，便是整个血炎界星辰的更加巩固。

    不错。

    他要将血炎界打造成一个铁桶般无坚可摧的星辰世界。

    做罢一切。

    嗖…

    萧逸闪身回到大地中心。

    “如何，这数月来，血炎界天地的变化，感受到了吗？”萧逸看着三丈法象，问道。

    巨象王语气有些激动，“感受到了，感受到了，谢谢主人。”

    “如此庞大的天地，我以及一众族人都将修炼得更快，感悟得更加轻松。”

    “甚至，我极有可能因此突破极限。”

    “主人大恩，吾，没齿难忘。”

    “吾，以及吾之族人，往后无尽岁月，全听主人吩咐。”

    萧逸笑笑，“倒不必这么夸张，各取所需罢了。”

    “你能适应这么庞大的天地，不会有压力就好。”

    “当然不会。”巨象王连声回答道，“如此巨大的天地，反倒有助于我们巨象一族的修炼。”

    “嗯。”萧逸点了点头，就此转身而离。

    巨象王，看着萧逸离去的背影，心头一阵激动以及感动。

    是这道身影，保住了他们巨象一族。

    是这道身影，给予了他们巨象一族安居之地。

    而今，也是这道身影，给予了它曾经不敢奢望的突破极限之机。

    巨象王心头暗暗发誓，它以及它巨象一族，都将绝对忠心于萧逸，万死不辞，以报大恩。

    ……

    萧逸回至界主府大殿。

    八个老人在此商议事情。

    “如何了，有天魔的消息吗？”萧逸问道，“还有寒渊那边。”

    “没。”修罗总殿主摇了摇头，“数月前，天魔在你手中重伤而逃，恐怕很长一段时间都不会冒头了。”

    “倒是寒渊那便，似乎很奇怪。”

    “怎么？”萧逸眉头一皱。

    修罗总殿主摇了摇头，“具体不好说，按寒境天帝的传信所说，他过些天会来血炎界与你商议，到时候再详细说。”

    “只知，寒渊已不成气候，构不成威胁。”

    “那就好。”萧逸点了点头。

    猎妖总殿主接话道，“清剿邪修，还有夺回各大地盘之战，而今也在有条不紊地进行着。”

    “没有那些妖魔鬼怪的相助，邪修在我们血炎界战力面前根本不堪一击，不足以为敌。”

    “夺回所有地盘，将邪修彻底赶尽杀绝，只是时间问题。”

    萧逸点了点头，微微松了口气，而今，他最担心的，还是天魔一事。

    看来，有必要回炎龙域一趟了。

    恰在此时。

    “嗯？”药尊总殿主忽然轻‘嗯’一声。

    “那三个小家伙醒了。”

    三个小家伙，自然是冉琦、炎燚以及东方淡然。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

