    蛮王，也是蛮族中的族人对于族长的称呼。

    这家伙一说蛮王让陆天龙两人进去，其他在周围小心翼翼戒备的蛮族人全都悄悄松了一口气，然后看着陆天龙和温天豪两人进入了那间会议室。

    “这个该死的家伙，也就是蛮王开口，要不然待会儿我非得把他撕碎不可。”

    “没错，算他命大，要不然我一拳就可以轰爆他的脑袋。”

    “我们就在这里等着，他一出来，只要蛮王下令，就直接把他宰了。”

    等陆天龙身影彻底消失，后面几个蛮族家伙悄悄松了一口气，可随后一个个开口，说的特别霸气。

    刚想完全忘记刚才被震撼到心底发颤的那个模样了。

    这是一间上百平米的会议室。

    一张长形的办公桌，两边人相对而坐，可以容纳四五十人。

    但是现在坐在两面的人只有十几个，不过在他们每个人的身后，几乎还都有两个手下站着。

    陆天龙面带淡淡笑意走入，一只脚跨入会议室的时候，就已经将里面的情况看了个八九不离十。

    前排坐着的，应该都是各个古族的族长，或者是代表古族参加这次古族会议的高层人员。

    陆天龙在里面看到了好几个熟人。

    魅族是莱米，在他身后站着两个女人，一个是陆天龙曾经在魅族见过的魅族大长老，另外一个则是个年轻的姑娘。

    先知一族的族长并未到来，而是圣女南希在列，后面是两个二十几岁的男青年，眉清目秀，飘逸潇洒。

    斗战一族的族长斗罗，身后是之前陆天龙见过并且交手过的斗王级别高手斗尼，还有另外一个脸色冷峻，应该也是个斗王级别高手。

    至于其他那些人，陆天龙倒是不认识了。

    只是尤其注意到坐在会议桌最前方的一个家伙。

    是个三十岁左右的中年人，金发碧眼，身材壮硕，有着凌厉的五官，透露着点点阴森气息。

    他的身上带着一股子很诡异的能量波动，就跟之前陆天龙从小魔女卡莱身上感受的气息差不多。

    这应该便是小魔女卡莱的哥哥，代表魔族参加本次古族会议的魔族王子卡曼。

    “混蛋！”

    陆天龙一只脚刚刚进入房间，对面一个家伙突然站起，身高将近两米，体型强壮无比，一个人几乎要占用其他普通人三个人的位置。

    不用说，这家伙自然就是蛮族族长，也就是蛮王。

    “小子，你竟然还真敢进来，看我现在就一拳轰碎你的脑袋。”

    蛮王一拳砸在面前的桌子上，咔嚓一声，实木会议桌直接被砸出一个窟窿。

    作势就要朝着陆天龙的方向冲来。

    “蛮王！”

    坐在中央位置的卡曼皱眉冷喝一声。

    “卡曼，他杀了我们蛮族的人，无论如何，今天我也要宰了他。”

    见卡曼阻拦，蛮王咬牙切齿怒道。

    “现在是古族会议时间，有什么事儿，你们可以等到会议结束之后再去解决。”卡曼冷声道。

    “等到会议结束？我可等不及，我现在就要把这个家伙的脑袋拧下来。”蛮王似乎并不怎么给卡曼面子。

    或者说，蛮族本来就是这种容易冲动的种族，什么君子报仇十年不晚，对他们根本没什么用。

    “哼，如果古族会议期间扰乱会议现场，我们或许会提议将你们蛮族从十大古族之中驱逐出去，这也是古族历来的规矩。”

    卡曼冷笑一声道。

    “你……”

    一听有可能被从十大古族之中逐出，这蛮王终于压制了一下冲动，却一脸不甘和愤怒。

    “好，那就等会议结束之后再说，另外，卡曼你杀我们蛮族族人的事儿，也需要给我一个交代。”

    蛮王死死盯着陆天龙，突然又扭头看向卡曼，恶狠狠的丢下了一句话。

    “混蛋，我早就说过，你们在红灯街区的那个手下，不是我杀的！”卡曼一愣，然后情绪有些崩溃。

    “你说不是就不是？你说了不算！合作归合作，但是你杀我们的人，我们跟你没完！”

    蛮王咬牙回了一句，不是他胡搅蛮缠，只是蛮族就是这个性格。

    他们已经调查过，红灯街区的一个女人说是个叫卡曼的人杀的蛮族手下，他们就认定了面前魔族的这个卡曼。

    之前蛮王就已经怒气冲冲去找过他，卡曼也解释了好几次，但好像没有什么效果。

    在他看来，这群家伙就是一根筋的傻蛋。

    合作？

    陆天龙眼角轻挑，刚才这蛮王无意识之下说出了一句话，说与魔族合作归合作。

    这么说的话，蛮族要对魅族动手的事儿，果然是魔族在背后指使，利用头脑简单的蛮族动手？

    “这个人是谁，我们古族会议，他是怎么进来的？”

    “对，蛮族负责本次会议的安保，怎么能够让外人随便进来？”

    有两个家伙陆天龙看着面生，以前真的没有见到过，不过此时他们却皱眉开口，盯着陆天龙道。

    “我就是这么走进来的哈。”

    陆天龙目光放在那两个人身上，一边慢慢朝着会议室里面走去。

    “奥，对了，刚才在进来的路上，有几个不长眼的家伙挡路，结果被我干掉，他们好像还是什么蛮族的蛮将？”

    他又笑着补充了一句。

    全场不少人瞪大眼睛，甚至还有人倒吸一口冷气，满脸难以相信的模样。

    蛮族的战斗力他们是再清楚不过，强悍无比，尤其是蛮族的蛮将，更是高手中的高手，在蛮族的地位仅次于蛮王。

    这家伙却轻描淡写的说杀了两个？真的假的！

    “杀了我们的人，竟然还敢炫耀，你给我等着，会议结束后，我要亲手宰了你！”

    蛮王再次暴怒。

    “好啊，等你来找我，不过，你还是担心自己能不能活到会议结束吧。”陆天龙轻飘飘的回应一句。

    “你到底是什么人？”

    右侧边上一个五十多岁的老头皱眉问道，能杀的了蛮族的蛮将，现在还敢叫板蛮王，这年轻人够嚣张。

    “陆天龙，没想到会与你在这里见面。“

    陆天龙还没等回答，中央位置的卡曼突然丹淡淡开口。

    也算是替陆天龙给出了回答，一下说破了他的身份。

    陆天龙？

    不少初次见到陆天龙的人，都再次瞪大眼睛。

    “没错，我是陆天龙，怎么都是这幅表情？”陆天龙没回答卡曼，而是朝着场中那些瞪大眼睛的人笑道。

    “……”

    所有人无语。

    怎么会是这幅表情？问你自己吧。

    就在这几个月时间，古族发生了多少事儿，隐龙南龙王出手，震慑魅族与斗战一族。

    隐龙北龙王出手，凤凰谷出手，让幻族和杀族现在几乎已经被灭族。

    这所有的一切，都是因为这个陆天龙！

    “古族会议，是我们十大古族之间的事儿，你们隐龙早已经脱离十大古族，因此没有资格参会。”

    卡曼见陆天龙无视自己，冷哼一声开口道。

    不少人开始窃窃私语，看模样都觉得卡曼说的没错，但是碍于隐龙的实力，倒是还没有人公开说话。

    倒是那边的蛮王不管不顾，大声咬牙道：“不能让他走，我还要在散会之后拧下他的脑袋……”

    “呵呵，谁说我没有资格参加古族会议？”

    陆天龙笑着看向卡曼，道：“毕竟我们隐龙曾经也是十大古族之中的。”

    “但你们现在已经脱离十大古族。”卡曼冷冷道。

    “那又怎样？举个例子，因为你的顽劣和不争气，你爸爸端倪断绝了父子关系，虽然这样看你们以后已经没有了父子关系。”

    “但是在血缘上来讲，他让人是你的父亲，你也还是他的儿子，对不对？”

    陆天龙笑着打个了比方。

    “……”

    卡曼竟然无言以对。

    虽然举得例子不算太恰当，但是真要这么说，也能说得过去。

    毕竟隐龙以前是十大古族之中的人，现在虽然脱离，但是无论是实力还是影响力，都有资格参加。

    “说得好，隐龙就算现在已经不是十大古族，但是未来对抗古族灾难的时候，他们也会出手，所以参加这次会议完全没问题。”

    那边的斗罗突然高声开口道。

    “没错，对抗古族灾难，有隐龙出手，我们的胜算会更大，同意他参会。”旁边的莱米也是淡淡开口道。

    不过话没说完，这妞儿却是俏脸一红，因为就在她说话的时候，陆天龙这家伙竟然毫不避讳的朝着她抛了一个飞吻。

    公开调情！

    “说的有道理，不管怎么样，对抗古族灾难，很有可能真的需要隐龙他们出手。”

    其他好几个古族的人简单思索之后，都觉得斗罗和莱米说的没错。

    隐龙的实力摆在那里呢，就算不与其他古族交好，但是如果能够出力对抗古族灾难也是很好的。

    所以这样一来，倒是有超过半数的人同意陆天龙参会。

    “好，既然如此，那就请就坐旁听席位。”卡曼脸色阴沉，淡淡开口道。

    “行呀，我本来也没打断跟你们多废话。”陆天龙一副满不在乎的表情，转身朝着李曼走去。

    最后坐在了莱米和南希两人身后的一排椅子上。

    “咚，咚。”

    就在此时，门外却再次传来一阵慌乱急促的脚步声，随后一个满脸是血的蛮族手下哭丧着脸跑了进来。

    “蛮王，又来一个妞儿，叫什么安晴儿，说她要来参会，我们阻拦，结果被她废了好几个……”

