    陈潇和令狐冲几人也不约而同的看向了叶千羽，等着他来做决定。

    叶千羽摊了摊手道:“看来没有其他选择了，你们说吧，让谁先选？”

    “痛快！”巫千挑了挑拇指:“我今天就给巫奇一个面子，让你们先选！”

    “好！”叶千羽毫不犹豫的道:“我相信同来的朋友，我跟巫奇走。”

    “老弟...你！”

    “无妨！”叶千羽摆了摆手，打断了陈潇的话。

    “希望你们的选择没有错。”巫千似笑非笑的转过身道:“他们选过了, 你们跟我走吧！”

    玄青，左护法肖道雄两人对视间点了点头，跟着巫千向叛巫村左边的村落走去。

    巫奇也带着叶千羽一行人走向了村落右侧。

    巫奇走在前面，叶千羽稍微落后半步，陈潇等人亦步亦趋的跟在他的身后，几个人落脚很轻, 甚至都听不见他们的脚步声响。

    “走路不出声的，要么是武林高手, 要么是个死人！几位要不要猜一猜我属于哪一种？”

    巫奇带着几分嘲弄道:“放开脚步走吧, 用轻功还慢走，很累人的。”

    陈潇像是泄了气的皮球，小声嘟囔道:“怎么跟人精似的......”

    巫奇回头看了他一眼，有意领着

    他们往河边上靠了靠。

    叶千羽下意识的向河里看去，堆积在河道下面的尸骸清清楚楚的落进了他眼里。

    他仅仅扫过一眼，入目的尸骨就有上百具之多，这些尸体大多数是

    被砍去了头颅。

    有些甚至还保持着向上攀爬的姿势，可见这些人临死之前求生的欲望有多么强烈。

    从没见过这种情景的任盈盈不禁连打了几个冷战。

    她只觉得那些白森森的骨头，像是随时都能从河里爬上来，抓住自己的脚踝，把她拖进河里作伴。

    没走几步，她脸上血色就已经完全退尽，两颊开始有些痉挛，双手中冷汗淋漓。

    “别看，别看......”任盈盈硬生生扭

    过头去，强忍着不看河底。

    另一边却又看到一具尸体被钉在不远处的门板上。

    看着那具尸体的惨状, 任盈盈只觉得双腿发软，再也支撑不住身体，差点摔倒在地上。

    多亏被斜下里伸出的一只手掌扶住了她的身形。

    转眼看时却是一脸强装镇定的蓝凤凰。

    任盈盈想笑，却怎么也笑不出来。

    最后点了点头，算是表达了谢意。

    她自己也弄不清该不该后悔跟他们进了幽门峡。

    没走多久，巫奇就停了下来，指着前面的屋子道:“你们几个就在这休息一下吧！”

    陈潇忍不住问道:“我们选对了没有？”

    “等晚上就知道了。”巫奇冷冰冰扔下一句话，头也不回的走了。

    陈潇看看左右没外人，才小声问道:“老弟，咱们选对了么？”

    叶千羽摊手道:“我也不知道，那个家伙不是说了么，等晚上就知道了。”

    “等到晚上就晚了！”陈潇急得团团乱转:“你倒是给我个准话啊，好让我心里有个底。”

    叶千羽摇着头道:“我真的不清楚

    ，我到现在也没弄明白，林兄弟拿出的那张地图上的寓意。”

    蓝凤凰接口道:“地图上所画的图形像是一个人侧卧在地上，双手抱胸，从外形上看，应该是村子的外围，这没有错啊！”

    “外形上是没错, 可是躺着的姿势也可以代表凶险，有可能会是倒下之后再也没法起来。”

    叶千羽顿了顿，继续说道:“而且图形上是有头部的, 可是外面那些尸体，不都是没有头颅么？”

    “这......”

    众人一时间全都陷入了沉默。

    过了许久，陈潇才开口道:“老弟，你真的是战巫传人？”

    “算是吧！”叶千羽道:“我师父是巫门传人，这一点应该可以确定了，不过...他父亲的来历却十分耐人寻味，算了不说这些！”

    蓝凤凰道:“地图所标记的地方，我们已经走过了四处，最后一处，应该离叛巫村不算太远，你说，会不会指的就是巫奇所说的关卡？”

    “应该是。”叶千羽道:“不过，我现在还有一个想不通的地方。”

    “叶兄弟说说看！”令狐冲好奇道。

    叶千羽稍做沉思，缓缓开口道:“既然最后一处标记的是关卡，那巫狂云的秘葬又该在什么地方？难道在这个村子里？”

    “可能么？”陈潇嘟囔着道:“没准他已经被蛊尸给吃了，毛都没剩下！”

    叶千羽闭着眼睛道:“所以说，我

    们还得等，我先睡一会，养足了精神等着晚上的节目。”

    没过多久，叶千羽的鼻子里就传出了鼾声。

    陈潇几个却怎么也静不下来，他们几个绝大多数都是刀口舔血，见惯了生死的人。

    可是亡命搏杀跟坐下来等死却是两码事，打斗中的生死就在一瞬之间，甚至不会给人时间去反应哪里在疼。

    但是等待着死亡却不一样，过往种种会一幕接着一幕的在人脑海中闪现，诸多的不舍与遗憾会一下子涌上心头，让人对死亡畏惧到极点。

    陈潇他们被这种恐惧折磨得死去活来，无数次的想要冲出叛巫村，逃出幽门峡。

    只是叶千羽没动，他们又像是有所依赖。

    把他当做最后的希望，去压制心中的恐惧。

    而叶千羽也不是心大，这么容易就睡着，而是签到的日子又来了。

    【叮！宿主是否签到！】

    “签到！”

    叶千羽心中默念。

    【恭喜宿主签到成功！】

    【奖励–天霜拳–归元丹一颗。】

    “竟然是天霜拳！这是要让领悟出三分归元气的节奏？”

    叶千羽吃惊，但是心里却是异常的兴奋。

    那可是三分归元气啊！

    雄霸就是靠着它独霸武林，打遍天下无敌手。

    若说排云掌是杀气腾腾，掌势如排山倒海，如风生云涌般变化莫测。

    如实如虚，掌势所及，无人能敌。  

    那天霜拳便是势不相容，凌厉无比，正所谓拳中有拳，招中有招，杀意一起，所向披靡。

    “刷！”

    斜躺在那里的叶千羽又进入到了特殊的精神状态！

    天霜拳的种种奥义开始在他的脑海里浮现......

