    时轻轻捏捏她的小脸儿：“好，那你觉醒水系异能了就来找我，我教你！”

    姜悦彤狠狠点头：“好哒！”

    姜海亮在对面，看了看姜悦彤说道：“我想要木系，木生火，在外面吃饭不怕找不到柴火。“

    众人：“！！！”这个理由强大了！

    时轻轻也无语的紧，不过，姜海亮这个哥哥真是太棒了，时时刻刻为妹妹着想。

    大家都说的差不多，袁旭才开口：“土以厚德载物，我对自己异能很满意的，若再觉醒一个，那就风系，释放重量技能后，能快速将其推过去，或者用风系带动土系，来个沙尘暴也不错。”

    袁旭的话打开大家新世界大门，风管家弱弱举手：“我也想要，额，还是算了，沙尘暴森么的脏脏的，那就冰系吧，以后天热了可以做雪糕给大家吃。”

    其他人压根儿不理会风管家，谁让他刚刚那么皮，因此风管家这边的画风是：雪花飘飘，北风萧萧.jpg

    时轻轻的注意力一直在儿子身上，所以听到风管家的话，若有所思着。

    冰系异能什么的，好像是挺有用的，而且极昼到来时会很热，有冰系异能也能好些。

    虽然古武晋升到黄灵境就能使用各系术法，可那些术法也仅限于五行水木火金土，五行之外的术法需要达到玄灵境才能使用。

    眼下她的古武等级才后天，达到黄灵境还早着呢，嗯哼，说不定到极昼到来时也没能晋级成功，所以冰系异能这时候觉醒也是好事。

    可是，她没有冰系晶核啊，这么一路来，他们碰到的丧尸有水系的，就是没有冰系的。

    那能怎么办？

    时轻轻也很绝望呀！

    柳依依等人可没那么纠结，他们脑洞大开，想要的什么样的异能都有，比如柳依依想要言灵，就是乌鸦嘴那种，说谁谁倒霉，如果觉醒成功，她指定天天骂宴臣和宴阳，让他们出门踩狗shi！

    小花姜悦彤听的一愣一愣的，惹得姜海亮瞪了她好几眼，可惜柳依依没看到，依旧在口吐横沫的说着自己的脑洞。

    健谈的佘南不在，所以大多数人是倾听，有时候杨健蠢萌的来一句，让大家开怀大笑。

    ……

    “有人碰了我们的车。”风管家的声音豁然响起，大家皆是停下来，然后跟着风管家出去，几步远就看到一个车队的人将车停在他们车边，并且还破开风管家下的风圈，想要将其弄走。

    柳依依睁大眼睛，那车里可有她哥哥在呢！

    正当要跑过去时，看到那车队里有辆车里出来两个人，猛地顿住脚步，下意识的寻求时轻轻的庇护：“亲姐，是宴阳还有宴臣。”

    时轻轻没见过男女主，所以即使他们出现在面前也看不出来谁是谁，但经过柳依依的指认，看到那两人后，心下微顿。

    时轻轻拍拍柳依依的胳膊：“你先回咖啡厅待着，切勿让他们发现你，至于你哥哥，我不会让他们发现的。”

    柳依依有些犹豫：“亲姐，你要和他们打吗？我能帮上忙的。”

