    第55章 苏家背后的底蕴

    “如此看来，本帝子还在无意中帮了剑圣的大忙。”

    苏宇不禁笑着说道。

    “是啊。”

    “现在事情已了，我们也不打算在极道天域多待了，这就要启程前往万剑天域了。”

    虞墨凡随后说道。

    “这么着急？”

    “我极道天域即便不如万剑天域繁华，但是依旧有不少值得人享受的东西。”

    “你们就不打算再逛逛吗？”

    苏宇微微一愣，随即问道。

    “不了。”

    “我们没有那么多的闲情雅致。”

    “还是练剑要紧。”

    虞墨凡摇了摇头，说道。

    “是啊，练剑才是关键。”

    “这些身外之物不重要。”

    闻言，虞初也道。

    还是师父好啊！

    找借口离开。

    这样子剑女就不会再跟苏宇多待了！

    哈哈哈……

    “既然如此，本帝子也就不过多挽留了。”

    “你们一路走好。”

    苏宇说道。

    “保重！”

    虞墨凡与虞初朝着苏宇拱了拱手，说道。

    唯有虞兮一脸不舍地看着苏宇。

    这才见面多久啊，就要走。

    我还想多看几眼这张帅脸呢！

    剑圣与剑子究竟是怎么回事？

    “虞兮，你看什么呢？”

    “还不走？”

    虞初见剑女站在原地发愣，不禁说道。

    “噢……没事。”

    “我们这就走吧。”

    “帝子……有缘再会。”

    剑女也朝着苏宇拱了拱手，随后与二人离开了。

    闻言，虞初的嘴角抽了抽。

    要是再见面，怕你的心都是他的了。

    不行……绝对不能让这种事发生。

    只要日后不来极道天域，那么……一切都不会再有渊源了。

    看着三人离去的背影，苏宇感慨良多。

    其实……修真界也不全是那种只知道勾心斗角的人。

    至少这三人并不是。

    ……

    苏宇这三战的影像很快便传遍了整个极道天域。

    轻松击败当代剑圣与剑道天赋最为强大的剑子、剑女。

    此举不可谓不是牛逼至极。

    毕竟苏宇是在与他们论剑，还未用到自身所拥有的其余战力。

    “帝子的剑道冠绝古今，给从未拥有一败的剑圣上了一课，真是牛逼啊！”

    “谁说不是呢！”

    “而且我认为帝子要是发挥其全部战力，这三人联手一块上，也难以是帝子一合之敌。”

    “说的是，帝子如今已不再只是我极道天域第一人了，恐怕已经蔓延到其他几个天域了。”

    “……”

    苏宇的这次战斗，瞬间让极道天域内的修士们再次激动了起来。

    与此同时。

    剑圣，剑子与剑女败给苏家帝子一事也传遍了万剑天域。

    这可谓是近百万年最令人感到震撼的消息。

    毕竟剑圣一人独斩上百个准大帝境剑修的事情还一直让人津津乐道。

    但此刻，却收到了他败了的讯息。

    怎能让人不感到意外？

    但是除此之外，剑女的实力也极让众人大受震撼。

    因为从影石中的影像来看，剑女的战力比之剑圣更为强大。

    现在看来，她不仅仅是剑道天赋的代表人物，更是万剑天域内真正的剑道第一人！

    “没想到剑女一直隐藏实力，真是让人难以想象啊！”

    “是啊！年仅十四岁就能领悟如此恐怖的剑道，她的未来真是不可限量。”

    “现在这么看来，剑子也就那样啊！”

    “老兄，你这话说得就不对了，剑子即便比不过剑女，但砍你还是轻轻松松的。”

    “有理有理，我等还是不要喷他了。”

    “不过话说回来，最厉害的还是要属那苏家帝子，竟然以一人之力轻松击败我万剑天域中剑道最为牛逼的三人！”

    “谁说不是呢！这么厉害的剑修以前居然没听过，真是挺可惜的。”

    “没听过？十二年前……天穹榜第一人你忘了？”

    “天穹榜第一……原来就是他啊！”

    “……”

    万剑天域内的剑修不停地议论着此事。

    尤其是苏宇这个名字，瞬间传遍了各个角落。

    当得知他才只有12岁时，他们心中的那份震惊更为浓郁了。

    ……

    虞家。

    大殿。

    一个满头金发的男子坐在主位，看着影石中的影像是越看越震惊。

    虞莽！

    虞家家主！

    而大殿的中央，则是站着剑圣、剑子与剑女。

    “墨凡，他的剑法竟恐怖到了如此程度，本家主确实是开眼了。”

    虞莽一脸惊叹地说道。

    “是啊，确实令人感到不可思议。”

    “如今苏家帝子横空出世。”

    “崛起势头已经无人可阻。”

    虞墨凡点了点头，说道。

    “崛起势头？”

    “已经崛起了。”

    “极道天域第一人，难不成还不算崛起？”

    虞莽不禁反问道。

    “家主，极道天域不过一个小小的天域。”

    “对于他而言，只能说是一个开端。”

    虞墨凡说道。

    “极道天域虽算不上强，但你可不要真的小看了。”

    “苏家……可不是只有表面那么简单。”

    “如今的苏家，第七祖为首。”

    “可是你知道第一到六祖为何不现身吗？”

    虞莽看着剑圣，问道。

    “这……我不知。”

    虞墨凡摇了摇头。

    “因为他们早就成就了大帝。”

    “更有甚者，都超脱了九星大帝的范畴。”

    虞莽说道。

    “什么！”

    闻言，虞墨凡一脸震惊。

    超脱九星大帝？

    那岂不是已成为了仙人！

    如此底蕴……必然是九道天域内的第一家族！

    “苏家的行事向来低调。”

    “本家主也是在不久前得知此事的。”

    “不得不说，太过让人吃惊了。”

    “但如今苏家帝子崛起，整个九道天域怕是要彻底沦为苏家的了。”

    虞莽叹了一声，不禁说道。

    “家主，您说这话会不会太快了些？”

    “九道天域……可没那么简单。”

    “其他几大天域可都不是省油的灯！”

    虞墨凡眉头微皱，他的剑道虽无与伦比，但是论真正的战力，比他强的人也有不少。

    苏家帝子虽能战胜他，但不见得就能战胜那些大能者！

    “你以为苏家帝子的最强战力在于剑道吗？”

    “据本家主所知……是在于其肉身之力。”

    “恐怕他的肉身力量早已达到……大帝境！”

    虞莽眼眸微凝，缓缓说道。

    苏家帝子……他可是早有研究了。

    毕竟四年后将会开启逆天道运争夺战，而苏宇……是最强大的对手！

    (本章完)

