    他是有心理准备的。

    两个人落水，她救的，必定是她在乎的那个人。他本来好像只是找个理由让自己别傻了，但出乎意料……

    她救，他了。

    不管为什么。

    那就不许放手了。不许放了。

    他白皙的手指轻轻扯住女孩的衣角，脑子里还怔怔的没有反应过来，却听到三皇女压低声音的问话：

    “会水吗？”

    来不及思考，他点了下头，但下一秒蓦然回神，下意识地怕她松开自己去救那个人，于是抓得更紧。

    皇女却忽然笑了起来，仿佛带着点赞赏一般，声道：“做得好。”

    不愧是未来的老婆。她嘛，凤倾这家伙哪能大意地被别人推下水，看来是故意的了。做的好。据她所知，叶弥心那伙子可是不会水的……

    淹死不至于，吃点苦头吧。

    上了岸，喻楚回头去看辞镜，见少年雪『色』的衣服尽湿，领口隐约能够看到锁骨，墨发倾洒，风华绝代。他那双漆黑漂亮的眼睛默默盯着她，抿着纤薄的唇瓣，并不言语。

    水里的叶弥心还在呼救，喻楚捡起跳水前扔下的外衣：“给你。”

    这时代的男子清白很重要，他这副让人流鼻血的模样，还是……

    自己欣赏吧……

    喻楚目光“清澈”地看着他。

    少年怔愣，抿了抿唇，湿水后越发白皙的颊上，浮出不明显的酒窝。

    他伸手接过，眸光微暗，看了湖面一眼，启唇：“殿下，叶郎君……”

    “不必担心，”三皇女浑不在意地挥手，笑眯眯道，“有别人救他。”

    “别人”这两个字取悦了少年，一贯冷淡的神『色』微微柔和，他眸子弯了弯，漂亮的唇勾起不明显的弧度。

    “走吧。”三皇女牵了他的手，朝湖面看了一眼，就转身离开。

    少年垂眸，乖乖让她牵着，抿唇的冷淡神『色』下，耳垂微微绯红。

    带着人回了自己房间，关了门后，回过身对上少年的眸光，喻楚才反应过来自己干了什么——居然这么自然地一路把人家拉进屋关了门……

    现在就开门让人出去有点尴尬，她干笑了下：“呃，你这样，不好在外面『露』面，不如先在这里换了衣服……”

    靠之，这话怎么越听越猥琐。

    少年轻轻眨了下眼睛，没有开口。

    喻楚只好解释：

    “这个，你一个人湿漉漉的回去，难保不会被人什么。就在我这里换吧，我让人给你拿衣服。反正——”

    她自嘲地笑道：“以我名声，让人拿男子衣服，他们也只会认为我又糟蹋了哪个侍从，不会想到你身上的。”

    这可是实打实的为他着想吧。

    话音一落，她便看到眼前的少年怔了下，眸光静静停在她脸上。

    喻楚忙堆起笑容，以证明自己是真心实意为他考虑，绝没有其他意思。

    可眼前人却抿唇，淡淡回过视线，轻轻咬住漂亮的下唇，没有表情。

    “……”

    无论如何都不是感激的表现。

    喻楚不知道自己又哪里惹人生气了，只好先走出去，喊人拿来衣服。

