    有没有搞错？

    吃着披萨，喝着牛奶，看到这位黑客在群里艾特自己，还发来救命这俩字儿，愣是把王昊给看了个一头雾水。

    搞什么？

    好端端的你找我救什么命？

    又吃了一块披萨，王昊飞快打字道：“我连你在哪儿都不知道，怎么救你？如果你要真碰到什么危险的话，我的建议是你最好立刻报警，要不然等我赶到了，估计你人也没了。”

    然而，这段话才刚刚打完，都还没来得及发出去，就仿佛像是知道王昊心里在想什么似的，那位叫留香的黑客，就发了一条信息。

    “我就在罗特姆市，我在贝壳街三十六号，老板，快来救我！”

    “……”

    这都叫什么破事儿？

    不都跟你说了么，碰到危险，你倒是报警啊！

    总叫我过去救你，虽然你这么看得起我，对于这一点我很欣慰，可是……

    对于这位黑客同学的求救信息，王昊的心情比较纠结。

    好不容易才抓到姜茶的小尾巴，刚刚顺藤摸瓜的这个罗特姆市，结果立马就突然节外的生了个枝，王昊很不喜欢这种被打断的感觉。

    但是吧，仔细想想，从出国以前到现在，这么多天都过去了，群里面这五位据唐巳维说，个个都是国际高手的黑客们，也着实是给他提供了不小的帮助。

    毕竟，要是没有这帮人到处乱黑，他恐怕连姜茶的照片都看不到一张。

    万一要是不帮这家伙的话，其他几个人会不会有意见？

    如果因为这个导致罢工……

    算了，帮就帮吧！

    随手发了一句马上到，王昊就朝约翰看了一眼：“别吃了，贝壳街三十六号，立刻过去，要快！”

    “……好的。”

    很显然，对于自己连啃个面包都要被打断这件事，约翰有些不满。

    但是没办法，虽然他无法理解，人在屋檐下、不得不低头这句外国俗语，但语言不同，里面所蕴含着的道理却是一致的。

    既然打不过，那就服从呗！

    一辆破车咣啷咣啷的乱响着，走街串巷五分钟左右，就来到了黑客留香所说的贝壳街三十六号。

    因为约翰这辆车实在太破了，开起来稀里哗啦的，仿佛有种随时都可能会散架的架势，所以当这辆破车抵达目的地的时候，压根连喇叭都不需要按。

    也就在王昊刚准备给留香发信息的时候，这栋公寓的大门推开了。

    紧接着，一个穿着一身黑衣服，戴着鸭舌帽、口罩，甚至还有一副大号墨镜，就连两只手都戴着手套的女人，就提着一只旅行袋跑了出来。

    值得一提的是，她出来以后并没有急着上车，而是转身拿出一根很细的铁线，也不知道是在门把手上动了什么手脚，记得把大门给合了上。

    然后，她才转身上车。

    “你就是留香？”

    “对，我就是留香。”

    出乎王昊的意料，虽然从轮廓上，他能看得出来这个女人是典型的外国人，可对方的汉话却说的字正腔圆，不比本国人差。

    一句话说完，留香就朝着王昊口袋的方向指了指：“老板，还是把你的翻译机给关掉吧，这个破玩意儿翻的不太准，听起来太别扭。有我在，我觉得你不需要别的翻译。”

    “……也好。”

    觉得这女人说的很有道理，王昊随手把翻译机关掉以后，刚准备问问对方到底是怎么回事的时候，留香却是直接朝约翰说了句洋文。

    具体是什么意思，王昊肯定是听不懂的。

    但是，光用看的他也知道，这是让约翰开车。

    随着这辆破车再次发动，估计可能是在朝着东边的方向跑，王昊这会儿忍不住，朝后坐上的这位女黑客问了句：“你到底是遇到什么危险了？怎么会想着让我过来救你？”

    说话同时，把这位全身从头到脚，包裹得异常严实的女黑客，给认真的打量了一遍，确定对方腿脚灵活且矫健，身上一点伤都没有，王昊有点无法理解。

    “看你的样子，你自己就能跑掉吧，为什么非要我过来？”

    “因为老板你的存在，会让我非常有安全感！”

    这突然冒出来的一句话，显得有些没头没脑的，把王昊给听了个一头雾水。

    然而，恰恰也就在这一时刻，一阵警笛声，却是突然从远方隐约的响了起来。

    王昊扭头看了一眼，他觉得如果自己没有听错的话，那个方向好像就是……贝壳街，三十六号？

    轰隆！

    正琢磨着的同一时间，突如其来的一声爆炸，把王昊给吓了一大跳。

    哪怕离的已经很远，但那巨大的声光效果，依然隐约可见。

    有些不可思议的朝这位女黑客看了过去，王昊有些无法置信的同时，心里也大概明白了，为什么对方会让自己过来救她。

    因为，这个外国娘们遇到的危险，报警根本没用。

    如果她报警的话，用一句成语来形容，那就叫——自投罗网！

    可是……

    就算警车是过来抓她的，也用不着给人家安排这场大爆炸吧？

    “你……到底是怎么回事？”

    “哦，你说这个啊。”

    尽管整张脸都蒙得很严实，但王昊还是能够感觉到，这个洋婆子扭头朝后扫了一眼的时候，那种满不在乎的姿态。

    “老板，真要说起来的话，这件事跟你的关系也不小。”

    “你说什么？”

    王昊这会儿是真要快被气笑了，因为他觉得这个洋婆子的话，实在太搞笑。

    我让你玩爆破啦？

    我让你装炸弹，炸外国人啦？

    什么叫跟我有关系？

    明显是看出了王昊心里在想什么，黑客留香摇起了头，平静的说道：“就是为了帮你查那个女人的资料，我们黑了不少地方的服务器，所以就不可避免的，在某些细微的地方留下了痕迹，然后……就被联邦调查局那帮混蛋给盯上了呗。”

    “啊？”

    这一刻，王昊是真的懵了。

    但他还是有点儿不能理解：“你明明有充分的时间可以逃走，为什么还要装炸弹？”

    “我必须得让那帮家伙知道，我不是好惹的，不然他们会像狗皮膏药一样没完没了的追着我到处跑，所以我必须在那之前，让他们清楚，想抓我要付出什么样的代价！”

