    第50章怕主持人带着她两年的免费饭跑路去了

    小薄芽这比赛语录显然将在场的人都给雷的不轻。

    全场起码死寂了两三秒。

    没有一个人出声。

    就连一直在旁边观看的威严肃穆的霍老爷子，也被雷的不行，向来不形于色的脸庞难得有些抽搐。

    江奕野表情倒还好，之前被雷过好几次，又有了心理准备，倒是没太失态。至于薄夜枭，他那张冷漠的脸庞向来没什么表情，这会同样也没太大的表情变化。

    倒是白芸、宋清河、梅花A、小竹、秦芜、陈珂他们，表情有点抽抽。

    像是没想到，这么可爱软萌，不谙世事，宛若洋娃娃般漂亮的小萝莉，居然是这样一个称职的干饭人！

    就，有点一言难尽。

    薄庆国和薄耀祖的脸直接绿了，显而易见，薄芽根本就没作弊。

    他们这一举动，不仅没让他们的阴谋得逞，逼的薄芽退出比赛，反而还变相的给薄芽证明了她绝不输于薄雪儿的超强实力！

    ——就算她一心二用，不，就算她一心只想着吃饭，也不妨碍她成为比赛的第一！

    就仿佛，这么难的题目在她的眼里，就跟“1+1=2”没什么两样，简单的不能再简单，根本就无需动脑，一眼就能轻易的选出正确答案。

    不得不说，这智商，实在有些太过变态了！

    之前投薄雪儿的那些人也不敢再吭声了，灰溜溜的缩着头，恨不得将自己给藏起来！

    霍家都将证据明明白白的摆了出来，他们若是再不识好歹的胡搅蛮缠，只会得罪霍家，或许，他们刚才就已经得罪完了，这下哪敢再说什么。

    薄庆国和薄耀祖见他们这么不中用，气的涨红了脸，可他们自己也不敢得罪霍家，只能强忍着脾气。

    三分钟比赛一过。

    薄雪儿不管后面再怎么努力，再怎么认真，还是只拿了个第二，至于第一的薄芽，甩出了她好几十道题目，就差没把她的脸给打肿了！

    薄雪儿下台时，差点绷不住向来优雅端庄的表情，脸色难看的要命。

    “这就是名扬京城的小才女薄雪儿吗？我看也不怎么样嘛。”

    台下有人窃窃私语。

    “这个名号该不会是买的吧？我看薄雪儿也就那样啊，也不是特别强的样子。”

    “就是，我看啊，从今天开始，京城小才女的名号恐怕该换人咯。”

    薄雪儿脊背一僵，手指紧紧的攥着，恨不得过去撕了他们的臭嘴，心底对薄芽又更恨上了几分。

    还没说话，薄庆国和薄耀祖他们就过了来，一阵的埋怨：

    “雪儿，你怎么回事，怎么连薄芽那个臭丫头都比不过！”

    “是啊，雪儿，”薄耀祖忍不住道：“我们把全部钱都压在你身上了，这下好了，全赔了进去，爸还跟奶奶借了不少钱，这下回家，怕是少不了一顿打了！”

    话里话外，都没少指责薄雪儿的不是。

    薄雪儿深吸了口气，咬牙说，“爸，这次是我状态不太好，才让薄芽侥幸赢了，不过你们放心，下次她绝对不可能赢过我！”

    恰好在这时，由于投注薄雪儿的来宾实在太多，这下薄芽一赢，投注将近一个亿的薄夜枭直接成了全场最大的赢家，直接赚了个盆满钵满！

    看的其他人眼睛都红了。

    霍家为了接下来的宴会能顺利进行，对大家进行了安抚，告诉那些输了钱的来宾，输了钱没事，下面还有个不仅能将本赚回来，还能赚个盆满钵满的大环节。

    霍家不愧是能将赌场开遍整个京城的家族，深知赌徒的心理。

    果然，他们这个举动一出，来宾们不再去纠结钱赔光的事情，反而专注待会的赌石拍卖会。

    霍家没少进行赌石拍卖会，最初霍家就是靠赌石起家的，规则大家都清楚——

    霍家会摆出几大框的石头出来，任由他们挑选，这些石头有大有小，每个石头身上都有明码标价，最便宜的石头才几万块，最贵不超过一百万元。

    而这些石头中，霍家会塞几个在拍卖会上拍卖到的，价值连城的古董石头进去。

    拍卖会上拍来的石头，价值可想而知，最低都能达到上千万。

    买来几万块，卖出去几千万，说是一.夜暴富都不为过！

    同样，那些石头里，也有很多都是从路边捡来的，不要钱的石头。

    若是选中了这些石头，那这几万就白白打了水漂。

    但中奖的几率还是很高的。

    就连薄雪儿都脸色一喜，刚才比赛输了的阴霾一扫而尽。

    小说里提到过霍家这次的赌石拍卖会，她知道霍家会塞两个价值两千多万，甚至还有一个价值能达到上亿的石头进去。

    恰好，小说里仔细的描绘过，这三个石头的具体样子。

    薄雪儿呼吸急促，眼睛都在放着光，语气笃定：“爸，爷爷，你们就等着看吧，我保证会让你们赚的比薄夜枭还多！”

    那三颗石头，加起来价值高达一亿五千万，薄夜枭下赌注也才赢了一亿。

    她会用行动证明，她和薄芽，到底谁才是真正的智商高！

    果然，听到赌石拍卖会，不少人都来给薄雪儿正名了：

    “我看薄芽做题再厉害也没什么用，就书呆子一个，又不能赚多少钱！倒是薄雪儿，猜那些石头，一猜一个准！”

    “我也听说过这事，京城这几年都办了不少的赌石拍卖会了，但只要是薄雪儿选的石头，就没有不赚钱的！而且上次在刘家的拍卖会上，薄雪儿只花了一千块，就买来了价值三百万的石头，都能抵得上一个大项目赚的钱了，我要有她这么个孙女，我做梦都得笑醒！”

    “这么看来，薄芽确实不如薄雪儿！”

    “当然不如！薄雪儿可是能进少年班的人，要知道，能进少年班的人，不仅智商要高，还要有一项个人技能，她薄芽有什么？也就会做做题罢了，你让她进少年班试试？笑死，怕是想进都进不去吧！”

    “也是，说不定薄雪儿这次只是状态不太好，才不小心输给薄芽的，要是薄雪儿状态好了，薄芽恐怕都不是薄雪儿的对手！”

    “没错。”

    一群人在那连声附和，仿佛薄芽也就那样。

    而被他们讨论的人，对此却一无所知。

    因为比赛一结束，小薄芽得知自己得了第一后，立马摘掉耳机，赶紧又跑去缠着主持人了。

    像是生怕主持人带着她两年的免费饭跑路去了。

    (本章完)

