    李墨的马车很快就来到了山巅之城的第二层。

    这里是流动居民和常住居民的分界线，也是流动居民所能达到的最顶点，因此，这里是整个山巅之城看起来最繁华的地方，街道比其他层更加宽广，店铺也更多。

    不过，相较于第一层，这里售卖的商品更偏向于轻奢，以及奢侈品中的中低端货色，因此，街上的人虽然没有第一层那么多，但衣着也更加考究，身后或多或少都有仆役和护卫跟随。

    当然，外来人在第二层是不准乘坐马车的，这是常住居民的特权。

    曾经有一些暴发户不信邪，带着护卫想要坐马车强行前往第二层，最后他和他的护卫们的脑袋，都被插在了长矛上，挂在第一层的城门前作为装饰。

    能在守序和混乱两大阵营之间保持中立，山巅之城靠的可不是嘴炮，而是实实在在的武力。

    马车缓缓的来到了一栋豪华建筑前，这栋建筑看起来就像是一个巨大的贝壳，据说原本是海洋君王的眷属们在这里建造的，后来因为种种原因，海族们舍弃了这里，被其他人接手，变成了一座拍卖行，专门用来拍卖一些高端的货色。

    当然，这里的高端只是相对来说，真正的极品早就通过秘密渠道流向了第七第八层，根本就不会出现在这里。

    拍卖行一旁有一片空地，是专门用来停放各家马车的，此时已经停了数十辆，有的高端奢华，有的低调内敛，有的富气逼人，有的底蕴深厚。

    李墨感觉自己好像来到了车展。

    不过，和那些工业品不同，通过这一辆辆车的小细节，也能看出车主的一些底蕴。

    比如落魄的贵族通常车体会更加陈旧一点，各个部件都更老旧，新晋富商的车子通常通体比较新，装饰也更加浮夸豪华。

    扫视了一圈，李墨下了车，挽着艾米丽的胳膊，在两名锡兵的保护下向着拍卖场走去。

    “大人，请出示请柬。”大门口有一个打扮得体的服务生。

    罗德哈特立刻走上前，将请柬递了过去。

    服务生检查过后，立刻将请柬还给了罗德哈特：“原来是柯里昂家族，请里面走，拍卖时，会有人全程陪同的。”

    伴随着服务生的话，立刻有一名侍者走了过来，引领着李墨进入了会场。

    “柯里昂大人，现在距离拍卖开始还有半个小时，您可以先行查看一下拍品，检验一下成色，好决定拍卖哪些东西。请问您需要去看一下吗？”

    侍者恭敬的问道。

    “那就看看吧。”李墨在两个世界都没参加过拍卖会，本着长见识的想法跟着侍者走进了拍品的展厅。

    这是一个巨大的房间，被分割成了一个个井字格，每个格子里都摆放着一个小展台，上面摆放着一件件拍品。

    李墨按照顺序一件件的观看了起来。

    这一次的拍品很丰富，有一些古董，也有超凡物品，有书籍，有超凡生物幼体，还有一些干脆是从遗迹中挖掘出来的奇怪物品，没有人能鉴定出来到底是什么，都被摆放到了这里，寻找有缘人。

    来到一个展台，李墨惊奇的看到了这个展台上居然摆放了一整套晋升契约师的材料。

    “这个你们也卖？”李墨好奇的问道，在他看来，这东西可是战略级的资源，从雷蒙德夫人等人对超凡者的态度上就能看出来，普通人想要搞到绝对不容易，在这里居然能堂而皇之的拿出来贩卖，这个拍卖场有点东西啊。

    “是的，柯里昂先生，每隔一段时间，拍卖行就会拍卖一套晋升材料，您是知道的，超凡者对于一整个家族意味着什么，所以，这基本上是整个拍卖会中成交价格最高的东西，很多时候，甚至超过了一些高级的超凡物品和超凡生物。所以，想要拍卖的话，最好集中一下财力。”

    侍者恭敬的说道。

    “这样啊。”李墨点头，心中有了数。

    这东西他暂时不打算买，雷蒙德夫人给了他半套，还缺一些水晶，不过，水晶对于李墨来说不是问题，缺了找泥浆怪要也就是了。

    “对了，好久没问问泥浆怪攒了多少水晶了，是时候割上一波了……现在泥浆怪的好感度是100，现在要水晶，不会掉好感度了吧？”

    李墨暗暗想到。

    一群人继续向前走着，下一个展台是一节绳子，看起来就像是一段麻绳，盘在展台上，看起来平平无奇。

    旁边立着一张便签，写着绳子的来历。

    这节绳子来自于一个先民的遗迹，具有超凡活性，能经受住几千磅的拉力而不断裂，坚韧异常，使用魔力可以一定程度上控制绳子的形状，综合评价绿色品质。

    游戏弹出了提示【绞杀魔像残骸：由麻绳编织成的魔像，可以控制20米范围内的绳索，缠绕、捆绑敌人，弱点火焰，绿色品质。】

    【修复方法：契约为使魔后提供大量的麻绳可自行修复。】

    李墨看着这东西感觉是一个漏，可以捡着，而且，看起来和艾米丽很配，艾米丽的武器就是鞭子，契约了绞杀魔像，既可以当做武器，也可以当做帮手，相得益彰。

    他默默的将拍卖编号记了下来，不动声色的继续向前走着。

    接下来陆陆续续出现了不少超凡物品，不过，大多数介绍便签上和游戏提示写的都差不多，没有捡漏的可能。

    而且，很多超凡物品都是刀剑盾盔甲一类的冷兵器，李墨不怎么喜欢。

    走过了超凡物品区，接下来是超凡生物区。

    一些只能在电影中看到的奇幻生物，现在被关在一个个铁笼子里，任由人品头论足。

    狮头鹰身的狮鹫，如同大毛毛虫一样的地狱蠕虫，背生双翅的裂风剑齿虎，通体球形长满了触手的灵吸怪……

    各种奇奇怪怪的生物摆放在展台上。

    李墨观察了一下，大部分超凡生物都是幼体，极少见成年体，大概是考虑到幼体契约更加容易，比价好操控。

    不过，品质大多一般，李墨看来一圈也没发现什么有特色的东西。

    不知不觉，几个人来到了最后一排展区，在这一排也都是一个个笼子，只不过，笼子里装的都是人类。

