    “最大的弊端，就是涉及到了金融属性！我们公司卖出去东西，再加价收购回来，这种行为，在国外没什么问题，可在华夏国是违法的！不仅属于恶意营销，还算金融犯罪。”

    卢新月：“这……”

    她真的不知道，毕竟她也只是一个小管理层，平日也接触不到这方面。

    “想法很好，不过实行起来有一定的难度。很多地方，都要根据国内的法律来重新修改一下。是谁先提出这个主意的？把他喊过来，我亲自问问他。”

    “这个……”

    “怎么了？没什么不可以说的吧？我只是想问问他，给出这种想法的时候，有没有考虑到华夏的实际情况，如果考虑了，那么他心里肯定有解决办法，用不着我再去想了。”

    林素素确实被这个策划惊艳到了，回想一下那些世界级的奢侈品牌，营销思路不就是这样的吗？

    虽然很多人都知道，但是真正能拿出来用的并不多，毕竟里面涉及的东西实在太复杂，每一个过程，都牵涉到很深的资本运作。

    只有西方国家，那些人把经济研究死死的，才能搞出来。

    人家研究了多少年的经济跟市场，华夏才研究多少年？

    幸好华夏也知道自己的短处，所以出台了很多政策来进行限制，否则早就被国外资本冲击，整个经济都会被国外掌控。

    “最先提出的是李南。”

    卢新月没办法隐瞒了。

    “他提出来的？”

    林素素有点头疼，不管什么，总能跟李南搭上关系。

    “嗯。”

    “那行吧，我批准了！”

    林素素直接就给定了下来。

    虽然成功率在她看来还很难确定，不过终究是李南的想法，总要支持一下。

    他可是难得有自己的想法，哪怕失败，公司也能承担住。

    林素素自己都没察觉到，因为李南，她已经很多次改变原则了。

    以前的她，不管是谁，从来不考虑私人感情，影响公司的运转，她肯定不答应。

    这件事，如果操作不好，对公司有很大的负面效应，可她还是答应了。

    她想过，就算失败了，李南也有了组织大型活动的经验，这种机会对很多人来说都特别难得，是人生履历很浓重的一笔。

    况且抛开那个弊端，整个策划可以说是无懈可击，她自己也不可能想出来。

    公司广告部递过来的几份策划，她也都看过，平平无奇，配不上五百万奖金。

    听到林素素答应，卢新月马上就笑了起来。

    “那我就去安排了，预算之内的，这几天我给申报过来。”

    “好。”

    一般的小钱，直接找财务就行。

    但是涉及大笔资金，必须要林素素亲自点头，才能找财务报销。

    看着卢新月离开，林素素揉了揉眉头。

    以前感觉还好，现在整个公司凭空被拉高了两个档次，她立马就感觉手底下的人不够用了。

    这些员工，都太普通了。

    没几个有大局观，或者个人能力很强的，从这次的策划事件就能看出来。

    还好李南这次给了个不错的建议，虽然不一定能成功，可绝对算得上是有效建议。

    接下来，她的想办法挖几个人才过来，这么大的公司，她一个人是管理不好的。

    ……

    卢新月回到商务部，宣布了一下林素素的决定，顿时整个商务部的人都兴奋了起来。

    这意味着，五百万奖金已经到手了！

    接下来，她们就要开始为那份策划开始努力。

    李南毫无疑问成为了主角，毕竟这五百万可是他为部门赚的，并且还答应平分给大家。

    他的工位，瞬间被莺莺燕燕包围了，柳妍妍率先说到：“大弟弟，你说吧，想要我们干啥，就算你让我现场给你跳舞，我也不带犹豫的！穿不穿衣服，都由你来定！”

    李南：“……”

    看着周围一群人兴奋的表情，李南觉得挺满足的。

    在商务部，他过的很开心，这群女人都是小妖精。

    在他面前展现身材的时候，真是一点都不吝啬。

    “我是这样想的，咱们分为两个部分，一部分去联系那些水军，让他们混到名媛裙啊，外围群啊这些地方，把我们公司产品的事情传播一下。当然，绝对不能说是我们公司自己收购，而是虚构一个收购方，到时候注册一个皮包公司打掩护。”

    “嗯嗯嗯嗯……”

    一群女的，赶忙点点头，反正这个时候，李南说什么，她们就怎么做。

    听话就对了，听话才有肉吃。

    “另外嘛，就要去拍戏了，我想好了，咱们找几个男演员，再请几个美女，演一下剧情，拍成短视频在网上发布，让更多的人看见。”

    “我们就是啊，大弟弟，你觉得姐姐们不算美女？”

    柳妍妍马上在李南面前摆了个pose，身材曲线格外性感妖娆。

    “这个……算！那就不请女演员了，只需要请几个男演员就行了。”

    李南发现，请女演员，还真没商务部这群女的好，毕竟这些女的，职场气质还是很强的。

    而且商务部没有丑女，比很多网红都漂亮，外面那些女演员，指不定还没她们好看呢。

    二十多个女人，可以说各有千秋，什么风格的都能找到。

    御姐型，萝莉型，少妇型，统统都有。

    “男演员也不用找了，你亲自来，我们大家愿意陪你搭戏。”

    李南：“……”

    我真不想当明星啊！

    “我先说明啊，根据我的安排，剧情尺度稍微有点大，我建议还是找专业的男演员过来，我不懂，容易弄错。”

    “我们才不怕呢，就你了，别人占便宜，我们还不乐意呢，就愿意被大弟弟你占便宜，到时候随便发挥，想怎么样就怎么样。”

    柳妍妍直接搂住了李南的脖子说道。

    就差贴到他脸上了。

    “对呀对呀，咱们自己人拍多好，外人在场，说不定还放不开。你就说怎么拍吧，我们全程配合。”

    冯露露也开口了。

    “那行吧，就定在下午吧，去五星级酒店订一个豪华套房，然后大家就把自己打扮的漂漂亮亮的，露露姐不是有那种洛丽塔制服嘛？记得带上几套。我设定的剧情就是一个男的，给一个女的送了一套我们公司的产品，然后女的表现出很开心的样子，对男的千依百顺，一夜之后，男的走了，女的拿着我们公司的产品，露出很满足的笑容……”

    反正他看国外的广告都是这么拍的。

    反正又没准备放在电视台，只是在网络上传播，只要女的足够漂亮，就能吸引人！

    李南本以为这群女的会害羞，可是刚刚说完，明显她们更加兴奋了。

    “可以假戏真做吗？”

    李南：“……”

    惹不起！

    有了李南这个主心骨，大家做事的目的性就比较明确了，不再像之前那样，跟个没头苍蝇一样。

    中午，李南陪着她们去公司食堂吃了饭，下午一点多，所有人就带好自己的东西去酒店了。

    酒店是卢新月帮忙定的，毕竟李南手里没钱，江都五星级酒店的豪华套房，一晚上最便宜也要五千多。

    她们这些人，肯定是要选择好的，一晚上要八千多的那种。

    专业相机她们都有，卢新月还去公司那边要来了一个产品包装，里面都是空盒，没东西呢。

    目前公司的产品生产线都还在调试阶段，根本就没有样品，只是找人专门设计了包装跟商标。

    作为唯一的男主角，李南的压力有点大。

    好几个人都在拍，还有帮忙补光的，都是拿她们平时在家用的东西。

    最先上场的就是柳妍妍，李南在路上没少跟她讨论剧本。

    剧情开始：

    酒店走廊。

    李南一只手提着产品袋子，上面是天青色的商标，伊人两个字格外好看。

    另一只手这是揽着柳妍妍的胳膊。

    柳妍妍穿着红色的包臀裙，修长的大腿，走路起来十分性感。

    柳妍妍：“老公，好几天没见了，有没有给我准备礼物呀。”

    一边说，一边露出撒娇，娇羞，妩媚的表情。

    李南把手里的袋子抬起来，在柳妍妍面前晃了一圈。

    柳妍妍顿时更加开心了，抱着李南，就在他脸上亲了一口。

    柳妍妍：“老公，我爱死你了！”

    李南趁势直接搂起了柳妍妍，然后说道：“宝贝，这些天我也想你了！”

    直接搂着她，就往酒店里面跑。

    推开门，急不可耐的就把柳妍妍往床上仍。

    “老公，人家想去洗个澡。”

    柳妍妍赶紧制止。

    李南表现的有些失望，不过还是答应了下来。

    柳妍妍趁机把李南带来的那个袋子拿到了洗手间，把里面的东西拿出来，仔细检查起来。

    越看她越喜欢，喃喃自语了一句：“果然是正品！”

    到了这里，她就简单换了衣服，裹上浴巾，从浴室走了出来。

    李南马上再次把她搂住，放在了床上，急不可耐的去脱自己的衣服。

    随后，直接光着上半身朝着柳妍妍扑了上去！

    咔！

    剧情到这里就结束了。

    李南起身，看着拍照的人问道：“怎么样？有没有太大的问题？”

    “有！”

    几个拍视频的，异口同声的说道。

    “什么问题？”

    “戏没演全！”

    “什么意思？”

    按照剧本，到这里就结束了啊，再补拍一个起床的镜头就行，然后他就该走了。

    而此时，裹着浴巾的柳妍妍，不知道什么时候已经爬到了他旁边，双手搭在了他肩膀上，媚声说道：“老公，人家都等不及了！”

    李南：老子没想拍床戏啊！

    【作者有话说】

    马上就元旦了，祝大家新的一年里事事顺心，牛气冲天！

