    念则（完）   

    两个人磨磨唧唧从公寓出来, 已经快十点钟了。

    

    市中心的一家影院观影效果最好，两人驱车过去, 到那边大概一个小时的路程。

    

    初念提前在网上订好了电影票, 还是慕辰帆主演的电影，   

    因为这部的票房最高，将其他电影远远甩在了后面。

    

    11点10分开场, 初念和姜以则过去, 已经在提前检票了。

    

    瞧见前台有卖爆米花，初念想吃, 拉着姜以则过去买了一大桶。

    

    “再要两杯可乐。”

    初念接过服务员递来的爆米花, 话音刚落, 被姜以则拦下来, “这么冷的天, 可乐太凉了。”

    

    他跟服务员道, “改成两杯温的柠檬蜂蜜水吧。”

    

    顿了顿，见初念不高兴，他补充：“一杯麻烦多放点蜂蜜, 我老婆爱吃甜, 谢谢。”

    

    初念还是第一次在外面, 听他跟别人说, 自己是他老婆。

    

    这种感觉很奇妙, 脸颊的肌肤像是被温暖的阳光灼到，连耳根都染上淡淡的粉色, 心上也抑制不住地传爱悸动。

    

    付了钱, 姜以则把蜂蜜多的那杯递过去：“这个还能暖手, 不是比可乐更好？”

    

    初念乖乖接过来，叼着吸管喝了一口。

    

    温热的口感, 蜂蜜的甜裹着柠檬的酸，在舌尖蔓延开后又滑过喉咙，她眉宇不自觉舒展开。

    

    算了，不喝可乐就不喝可乐吧。

    

    柠檬蜂蜜水，也挺好的。

    

    她捧着手里的柠檬蜂蜜水，微微颔首，嘴角浅浅翘起好看的弧度。

    

    姜以则牵起她的手检票入内。

    

    两人的座位在倒数第三排的正中央，周围已经零零散散坐了不少人。

    

    电影还没开场，大荧幕上播着广告，初念一眼看到了尹梨。

    

    姜以则脱下外套搭在靠背上，在位置坐下。

    

    旁边初念很是激动地指着荧幕：“尹梨新电影的预告片出了，大年初一档诶，咱们到时候去看她首映！”

    

    她想了想，忽而望过来：“你说尹梨的票房到时候能不能超过慕辰帆，他俩会不会打起来？”

    

    姜以则散漫笑笑：“怎么，你还想去拉拉架？”

    

    “我可没那闲心。”

    初念把柠檬水放在座位旁边的杯架上，接过姜以则手里的爆米花吃着。

    

    她看向姜以则，“这家爆米花真好吃，你吃吗？”

    

    姜以则倾身凑过来，张开嘴。

    

    初念本来没要喂他，看他这副样子，还是捏了一颗送进他嘴巴里，小声嘟囔：“你又不是没手。”

    

    姜以则慢条斯理地咀嚼着：“爆米花浸过糖浆，很黏的，我不想沾手，一会儿还得擦。”

    

    听他这么一说，初念把爆米花给他还回去，手在他白色的衣服上擦了擦：“你说的有道理，所以接下来我就不沾手了，换你喂我。”

    

    然后凑过去，把嘴张开，“啊——”   

    姜以则：“……”   

    捻起一颗爆米花送进她的口中，指腹碰到她柔软的唇瓣，触感温热。

    

    姜以则挑眉：“好吃吗？”

    

    初念舒服地往座位上一靠，十分享受的样子：“好吃啊。”

    

    又指指嘴巴，“来，继续。”

    

    姜以则只能殷勤地继续往她嘴巴里送。

    

    电影很快开始，初念才重新把爆米花搂过来，自己边吃边看。

    

    这是一部惊险刺激的动作片，全程高能。

    

    演员的演技、华美特效以及剧情张力将初念完全吸引。

    

    直到后来从影厅里出来，她还久久不能回神，由衷赞叹道：“这电影确实好，怪不得评分和票房那么高。”

    

    “你觉得呢？”

    她偏头看姜以则。

    

    姜以则点点头：“还行。”

    

    初念瘪瘪嘴，觉得他要求太严格。

    

    把最后一口柠檬水喝完，她把空杯递到姜以则手上：“我想上厕所，你去大厅等我一下。”

    

    说完自己颠颠跑进洗手间。

    

    有两个影厅同时放映结束，洗手间人有点多。

    

    从洗手间出来，已经是五分钟后了。

    

    姜以则在大厅的一根柱子前站着，她远远看到一个女生含羞带涩站在姜以则跟前，不知道在聊什么。

    

    初念脸色沉下来，站在原地不动。

    

    姜以则大概余光注意到了她，跟那女生说了什么，大步朝这边走过来。

    

    厅内灯光勾出他俊逸的脸廓，气质温润，站在她跟前时脸上挂着笑：“怎么去了那么久？”

    

    初念不高兴：“刚刚那人找你干嘛呢？”

    

    “也没什么，就说要加我微信。”

    

    姜以则漫不经心地说着，见初念眉心拧了起来，“然后你跟她说什么了？

    我看口型有好几个字，拒绝人要说那么多字吗？

    你肯定把你微信号告诉人家了！”

    

    “哪有？”

    姜以则被她的歪理逗乐了，“我这人一向比较礼貌，所以就多说了几个字。

    我说我得问一下我老婆，她家教有点严。”

    

    姜以则认真思索片刻，沉吟着：“你说的有道理，字是有点多了，我下次争取少说点。”

    

    “……”   

    “我饿了，咱们去吃饭吧！”

    

    初念不再跟他争执这个话题，拽着他手臂从影厅出来。

    

    已经下午一点多钟，初念和姜以则下午还想逛逛不急着回去，便准备在商场里找一家饭店吃饭。

    

    最后选了一家日料店。

    

    刚进去，意料之外地看到了尹黎昕一家三口和秦怀初一家三口。

    

    他们坐在屏风后面的一处雅间，如果不是小尹尹跑出来，初念和姜以则都发现不了。

    

    两人走过去，看着桌上丰盛的菜肴，初念吐槽：“你们居然背着我们俩聚餐，真不够意思！”

    

    顾惜啧啧两声：“你们新婚燕尔，蜜里调油，我们拖家带口的怎么敢去打扰你们二人世界？”

    

    喊服务员添了两副碗筷，初念和姜以则也加入进来。

    

    初念这会儿也饿了，不客气地开吃。

    

    沈冰檀抱着刚哄睡着的小岛，看她饿成这样还挺奇怪的：“你们怎么这个点了还没吃饭？”

    

    “看了场电影，就错过饭点了。”

    

    “怪不得，那赶紧吃吧，不够再点。”

    沈冰檀知道她喜欢火腿厚蛋烧，把自己跟前那盘还没吃的给她递过去。

    

    “谢谢嫂子。”

    

    初念把一口寿司塞进嘴里，笑着接过来，又跟姜以则道，“在家里窝了几天，今天好不容易出个门，你是不是出来前特地看黄历了，居然还能蹭到饭，真好。”

    

    “在家里窝了几天……”尹黎昕品味着初念的话，挑眉朝姜以则看过来：“姜大才子，你总不至于，这几天是在家里研究什么化学实验吧？”

    

    初念神色稍愣，才意识到自己刚刚说了什么话。

    

    她赶紧替姜以则答：“对啊，他就是在做实验，没日没夜地忙，所以我们才没出门。”

    

    “那是挺辛苦的。”

    尹黎昕舀了碗汤放姜以则跟前，“来吧，补补身体。”

    

    初念看看他碗里的汤，正要问这是什么汤，被姜以则塞嘴里一个寿司：“乖，多吃东西，少说话。”

    

    他凑在她耳畔，低喃一句，“知道什么叫越描越黑吗？”

    

    初念一囧，默默低头吃东西。

    

    秦怀初和尹黎昕他们来得早，已经吃的差不多了，便坐着聊天。

    

    谈着谈着，说到二胎的话题。

    

    尹黎昕问秦怀初有没有打算要。

    

    秦怀初看了眼旁边的沈冰檀和小岛。

    

    他还记得生小岛时她受过的苦。

    

    沉默须臾，他抿了口茶：“再说吧。”

    

    初念一边吃着东西，一边听着。

    

    她看向姜以则，没头没尾来一句：“你还挺惨的。”

    

    “嗯？”

    

    初念压低声音：“你的好兄弟都在考虑二胎了，你连个一胎都没有。

    人家在一起聊老婆孩子，你跟人家都没共同话题，马上就有代沟了。

    我这算不算拖你后腿？”

    

    她声音小，那群在讨论二胎的人没听见。

    

    姜以则勾唇笑笑，仔细品酌着她的话：“确实有点拖后腿。”

    

    他嗓音浅浅，声线落进耳畔是说不出的温醇动听，“要不咱们回去努努力，也提上日程？”

    

    外面光线顺着玻璃窗洒进来，映在初念白皙精致的半张脸，耳尖添上一簇新红。

    

    （全文完）   

    

