    沪市。

    明日之星体育公司。

    会议室里格外安静，员工们只是盯着投影屏幕，都不敢发出声音，好像生怕会影响到华夏男篮的发挥一样。

    连张铭阳和陈洪生也紧紧盯着屏幕。

    之前三节他们谈不上用心看比赛，但到了这个时候，气氛的感染之下，没有人能够分心。

    张佳怡更是手心都冒出了汗水，连呼吸都变得紧张，心悬了起来......

    .......

    云龙队。

    “最后的四分钟了。”

    “是啊，能不能打进决赛，就看这最后四分钟。江枫这家伙刚才硬了一节，可别到了最后关头掉链子。”

    “不会的，你还不了解他吗？越是关键时刻他越靠谱。”

    一群云龙队球员此刻全都紧张起来，一眨不眨的盯着电视，不敢漏掉哪怕一秒钟。

    ......

    余阳七中。

    教室里，一些学生在窃窃私语，说着些什么。

    有人在讨论比赛，有人在担心的询问身边的同学，有人则在侃侃而谈，发表着自己的见解......

    毕竟是一群高中生，相对于成年人总是更加跳脱。

    “别吵。”韩国光大喊了一声，班上顿时安静下来，嘈杂声不见了，他环视四周，眼神凌厉，“都给我安静一点，认真看比赛。都这个时候了，还有人吹牛逼，你懂个球？真要闭不上，那就大声给我们华夏男篮加油啊，少特么叽叽喳喳的。”

    如今大光同学已经很少这么吼人了，觉得自己成熟了，不能像以前那样跳脱。

    不过当他发起火来，还是很有些威慑力的。

    “大光，你也闭嘴。”就在这时候，班主任板起脸，冲着韩国光喝道。

    “呃。”韩国光反应过来，班主任还在呢，不好意思的挠挠头，讪笑道：“我闭嘴，我闭嘴。”

    一时间，班上很安静，都盯着电视。

    ......

    秦昊家里。

    众人也紧紧的盯着电视，刘慧芳也顾不得吐槽儿子了。

    ......

    西班牙。

    比赛只剩下最后四分钟，双方球员回到场上，华夏男篮这边是首发阵容，西班牙队一边外线没变，内线则是大小加索尔，奥伦加教练还是祭出了双塔。

    “最后四分钟了，一定得赢啊。”

    “放心吧，今天华夏男篮能一直咬住比分已经是走运了，赢得肯定会是我们西班牙队。”

    “就是......”

    一群西班牙队球迷议论着。

    不远处则是几个华夏球迷，大多听不懂对方议论什么，但其中一个是留学生，恰好听得懂，忍不住撇嘴，嗤笑了一声。

    旁边的人忙询问：“咋回事，那些人说什么呢？”

    留学生不爽的道：“说什么我们一直咬住比分是走运，扯淡呢，之前三节咱们可是都领先，谁才是追在屁股后边吃灰的那个，心里没点比数吗？”

    “就是。”

    “这帮家伙，也就纯属自我安慰了。”

    “等下有他们哭的，华夏男篮必胜！”

    “华夏必胜！”

    华夏球迷攥着拳头，将手里的国旗挥舞的越发用力。

    一片红色的海洋在观众席上回荡，那是最美丽的风景。

    场上。

    华夏男篮进攻。

    秦昊来到前场，对方立刻上前包夹，秦昊把球传了出去，然后开始跑动，绕着内线兜了一圈，跑了一个三分战术，回到左侧三分线外。

    球！

    秦昊要球，孙悦立马把球传给秦昊，防守人已经扑了上来，秦昊把球举起，对方直接飞扑。

    可是，这只是一个投篮假动作，防守人从秦昊身边飞过，只能看着秦昊把球放下，然后再次举起。

    唰！

    手起刀落，三分命中。

    对方内线有双塔，秦昊还是选择了投篮。

    当然，如今秦昊最厉害的也是投篮，三分球和中距离都蜕变，只能说西班牙队倒霉，明明有着双塔，可是碰到了秦昊。

    “该死，防好一点，别给他投啊。”奥伦加教练大喊。

    西班牙队进攻。

    当来到前场，西班牙队球员立马感受到了一股压迫力，到了这种时候，华夏男篮也是拼了。

    今天华夏男篮除了秦昊上场时间多之外，其他人都得到了足够的休息，体能没有问题，所以防守强度不降反升。

    几次传递球之后，还是只能给到内线。

    唰！

    小加索尔打进。

    观众席上的西班牙队球迷还没来得及松一口气，转身过来秦昊再度出手，一个人吸引了三个球员的防守，最后把球给到姚明的手上，姚明一个跳投稳稳命中，也拿下两分。

    之后的一段时间，秦昊掌控了比赛，在进攻端或是自己直接得分，或是为队友创造机会。

    几乎华夏男篮所有的得分都和秦昊有关。

    一时间，西班牙队根本占不到便宜，几分钟时间下来西班牙队也没能领先，反倒一直落后。

    最后一分钟，奥伦加教练连叫两个暂停。

    不得不说，西班牙队实力的确很强，每一次奥伦加教练叫完暂停，回来之后西班牙队总能够把球打进。

    只是当转攻为守，落入防守端，西班牙队却防不住华夏男篮的进攻。

    “球。”

    秦昊一个反跑，从队友手中接过篮球，然后就是一个突破，往前突了一步，然后猛地跳起，身体后仰。

    唰！

    一个中距离后仰命中。

    又还了一个。

    “太厉害了。”

    “太无解了，防不住啊。”

    观众席上，人们感叹。

    什么是巨星，这就是巨星！

    最后几分钟几乎变成了秦昊的个人秀场，完全就是“巨星时刻”，让他主宰了比赛。

    “该死，该死。”奥伦加教练失去冷静，因为只剩下二十秒，而他们还落后5分。

    别看只有5分，可却极为致命。

    来不及了。

    最后二十秒，西班牙队准备抢一个三分球，因为5分的分差，要是打两分球得三个回合才能追上，时间根本就不够打三个回合，哪怕用犯规战术也不行，得先抢一个三分。

    砰！

    一声闷响，纳瓦罗的三分投篮打铁。

    姚明抢下了篮板球。

    一时间，西班牙队球迷颓然坐会到座位上，失去了呐喊的力量，这下完了。

    场上，西班牙队执行犯规战术，但姚明可是最不怕犯规战术的中锋，在他身上犯规和送分差不多。

    这比赛，已经没有悬念了。

