    城外的庄园已经修好，只是还有一些地方还没搞完。

    范宇知道两位娘娘在宫里闷的紧，便笑道：“娘和姨娘且莫心急，庄子已经修的差不多了，只有些小处还需整理才可入住。前后也不差这几日，到时便给两位娘娘一个惊喜便是。”

    “宇儿你可快些，我们姐妹在宫里可是都无聊的很。”义母李太后不由摇头道：“我们两人虽然名为太后，可是还不如寻常人家的长者，可以去街上见识一些民间风物。当初在宫外，娘倒是有这机会，只是境况不好却是也没这等心情。如今回了宫，境况倒是好了，但也太好，整天都和庙里的菩萨一样被供了起来，却也动弹不得。”

    杨太后听到李太后抱怨，不由笑道：“姐姐还在宫外住过一些时日，我自小入宫，一住便是数十年，可对宫外连些记忆都没了。”

    李太后哈哈一笑，摆手道：“我这样说，也只是想去宇儿的庄子上散散心罢了，可不能去市井之间闲逛。你我皆为太后，哪能如此给官家招惹麻烦。”

    范宇听着听着，便开始流冷汗。如果真如杨太后所指的，两位太后去汴梁的集市上逛街，只怕自己的功劳再大也是个死罪。

    罪名范宇都能想得到。

    安乐侯恃庞生骄，诱使太后出宫抛头露面游玩于民间，与贩夫走卒为伍尝道边之食。似这等不知尊卑不识大体置两位太后安危于不顾，一味逢迎媚上之小人，当诛！

    “娘、姨娘，去孩儿的庄子里游玩便可，若是出宫在集市上游玩，这玩笑可就开大了。”范宇背后的衣服都让冷汗打湿，“不过，孩儿的庄子里也不错，当会让两位娘娘满意的。而且有孩儿和还玉赔着两位娘娘，当然不致无趣。”

    李太后笑道：“那你可快着些，莫要让我和妹妹久等。”

    “这是自然了。”范宇没口子的应下。

    又陪着两位太后说了一阵话，范宇这才告辞出宫。

    回到府中还没坐稳，王小丁便探头探脑的端着茶水过来。

    范宇不由疑惑的看着他道：“怎么，你可有事要与我说吗。”

    听到范宇发问，王小丁便将茶水放下扭捏道：“上次、上次侯爷说过，让我去陈州接人的。陈芳、陈圆姐妹两人，这两日又在问我了。”

    看这小子的模样，范宇便有些怀疑。在自己府上，王小丁与陈氏两姐妹，都是自己带来汴梁的。除了他们三个人之外，府中的人手便是还玉公主从宫里带来的，或者是近期雇来的。

    王小丁与陈氏两姐妹走的近些，这没什么问题。但是听他的这话，倒是有些对两姐妹言听计从的意思。

    “你可是喜欢陈氏两姐妹？”范宇看了王小丁半晌，突然开口道。

    听到侯爷突然问出这等话来，王小丁吓的脸色都变了。

    他扑通一下跪倒，“侯爷容禀，小、小的是对两姐妹有些喜欢。不过这是小的一人的单相思，可与她们两姐妹无关。若是小的坏了侯爷府中的规矩，请侯爷尽可处置小的一人足矣！”

    王小丁虽然比自己小一点，但是在大宋也到了娶亲的年纪。那两姐妹与他认识的最早，都一样是穷苦人出身，倒是有说不完的话。

    不过，听这王小丁的话，他倒是一人将这事情都担了下来，象个爷们儿。可这小子喜欢姐妹两个，却是有些不害臊了。

    “你胆子不小，居然一下子喜欢上了陈氏姐妹两人。”范宇不禁摇头，“要知道，公主她最讨厌男子用情不专，像你这等事情，若是被她知道了，怕是结果不妙。偏偏陈家姐妹两个，如今还在伺候公主，若是这姐妹两人出阁，公主定然是要过问的。你啊，结果堪忧了。”

    听到范宇的一番分析，王小丁的魂都快吓掉了。他与范宇在一起认识的早，平时也在伺候范宇，因此面对范宇并无多少压力。但是还玉公主可不一样，那是天家贵女，顾盼之间自有慑人的雍容气质。

    在整个府中，王小丁最怕的便是还玉公主。现在又被范宇一吓，全身和筛糠似的抖个不停，上下牙床都磕的乱响。

    “求、求侯爷开恩，给小的指一条明路才是。”王小丁脑子里面嗡嗡的，只知道向侯爷求情。

    范宇看到王小丁这样子，不由笑道：“你若想要逃脱公主的责罚，那逃了便是。若是公主提起来，我也会替你掩饰过去。”

    本来范宇是在逗他，可王小丁听了这话，却是眼中一亮。

    “侯爷，我带着陈家两姐妹一起逃，到时还要侯爷多多担待。”王小丁此时也忘了害怕，有些眉飞色舞道：“小的在侯爷身边时间虽然不长，但也有些积蓄，倒也可以生活。等小的在外面安了家，定会给侯爷立个长生牌位。”

    范宇越听越不对劲，这小子打算拐带自己府里的仕女，还当面给自己这个侯爷交待，听着怎么这么气人呢。

    啪！

    范宇一巴掌就抽在王小丁的脑袋上，“你整日里胡思乱想些什么，竟敢让本侯替你掩饰这等破烂事情。”

    王小丁急忙跪直了，小心偷看范宇的神色道：“刚才侯爷可是答应过了替我掩饰的，这、这。若是侯爷为难，可寻个原由，将小的赶出府去，定不会让公主对侯爷发难。”

    这小子倒是还替自己考虑，这使得范宇哭笑不得。

    “行了行了，看你这等没出息的样子。”范宇无奈的摇了摇头道：“拿上两千贯钱，去陈州先将人都接过来，安排到城外的庄子旁。那里有修好的房舍，可供他们容身。陈家姐妹之事，若是她们家人点头，难道公主还能管你这等闲事不成。快些滚去办事，莫要再想着私逃之事，没得坏了自己的人品。”

    被范宇臭骂了一顿，王小丁却是大喜过望，急忙给范宇叩了一个头，“多谢侯爷指点了一条光明大路，小的明白，这便去陈州！”

    两日之后，许当再一次来到了范宇的面前。手中拿着一支黄澄澄的铜管，却是正式版的望远镜做好了。

