
　　朝阳从海平线慢慢升起，明亮的阳光驱散弥漫海港的雾气，照出残破的城镇。

　　接到海港沦陷消息的魔族，马不停蹄来到海港刺探情报，却只远远看到劳克斯和永芳.春兰乘着船只，从容不迫地离开海港。

　　劳克斯驾驶的小船不大却五脏俱全齐全，丝毫不逊色于这个世界最先进的战船,能以最快的速度带着两人前往魔王城。

　　这次，魔王进攻得非常迅速。

　　为了维持战果，一定会有不少魔族干部留守各个区域，魔王城的实力相对“空虚”。

　　勇者劳克斯的目标，只有魔王一人。

　　只要打倒魔王，他就能利用身上带着的那部分装置将魔王之力彻底吸收。

　　海风微微吹拂紫色的秀发，两只毛茸茸的耳朵随风摆动,永芳.春兰手轻点海面,溅起一串水花。

　　整只小船受到魔法的庇护,劳克斯和永芳.春兰不必承受小船高速行驶产生的巨大风浪。

　　他们就跟坐在湖面上缓慢滑行的木筏一样。

　　永芳.春兰抬头看向站在船头的劳克斯，劳克斯目光直直盯着大海，警惕随时可能到来的袭击。

　　虽说是两个人难得的独处时间，但永芳.春兰并没有上去搭话，打搅劳克斯。

　　只要是和劳克斯一起度过的时光，就是她最幸福的时光。

　　小船在海面快速航行，仿佛将永芳.春兰带入遥远的过去。

　　永芳.春兰的春兰，是一个国家的名字。

　　那个国家曾是一个人类和亚人和平共处的国家。

　　不同种类的亚人和平共处的局面，被她的出生彻底打破。

　　人类夫妻的国王和王后，竟然生下了半兽人的她。

　　她的母亲被怀疑与兽人有染，连同她一起被打入大牢。

　　永芳.春兰记事开始，记忆中就只有昏暗的牢房以及难以下咽的食物。

　　她的母亲一直试图证明自己的清白，但全部无功而返。

　　永芳.春兰永远忘不了，她的母亲轻轻抚摸她的面庞，诉说着和国王的种种过往。

　　她的母亲告诉她，她确确实实是国王的孩子，她长得和年轻的国王有很多相似之处，绝对不可能是别人的孩子。

　　在那之后不久,永芳.春兰见到了国王，她的父亲。

　　和母亲描述的不同，她的父亲并没有她想象中的那么英俊，双眼深凹，黯淡无神，仿佛一直被什么折磨。

　　当她的父亲抬起头时，眼神中仿佛有一种别样的光芒。

　　她的父亲提出条件，如果她的母亲能够杀了她，并且供出究竟与什么人有染，一切既往不咎。

　　她的母亲并没有接受这个条件，只是再次证明起自己的清白。

　　最终，国王勃然大怒，愤然离去。

　　年纪轻轻的永芳.春兰意识到了什么，知道恐怕只有自己彻底死去，父亲和母亲才能重新在一起。

　　永芳.春兰愿意接受自己的死亡，并眼含热泪地提出让母亲杀了她。

　　她的母亲并没有那么做，只是将她拥入了怀中，认真教导她，不要做傻事。

　　为了不让母亲担心,永芳.春兰一直在做个乖孩子。

　　可这份乖巧,并没有换来什么。

　　春兰国王联合各个人类国度，对亚人发动了迫害。

　　即便身处那样的环境，她的母亲也仍旧担心着国王的安危，担心国王会不会被骗。

　　焦虑中，她的母亲随着时间，日渐消瘦。

　　永芳.春兰本以为自己的一生会这样过去，谁知事情在一天突然出现了转机。

　　年迈的劳克斯带着一伙人悄无声息闯入监牢，问了她的母亲很多很多问题。

　　那伙人，替她的母亲证明了清白。

　　然而，等待永芳.春兰的，并不是合家团圆。

　　春兰国王因为接受不了这个事实上吊自杀了，得知国王死了的消息，她的母亲也在狱中草草结束了自己的生命。

　　那伙人终究还是来晚了一步。

　　年幼的永芳.春兰失魂落魄地看着死去的母亲，彻底没了生活下去的勇气。

　　是那时的劳克斯，给了她一个温暖的拥抱，告诉她不用担心，一切都会好起来的。

　　永芳.春兰才重拾活下去的希望，彻底泣不成声。

　　征得其他人的同意之后，劳克斯带着她消失在了春兰，独自抚养了三年。

　　三年的朝夕相处中，永芳.春兰逐渐向劳克斯敞开心扉。

　　可惜，劳克斯是有任务在身才出现在春兰，时间一到，他必须回勇者之村。

　　三年。

　　劳克斯“外出的时间”，到了头。

　　劳克斯曾试图将永芳.春兰交给别人抚养，但在永芳.春兰的强烈反对下，不了了之。

　　永芳.春兰就这样跟着劳克斯，一起到了勇者之村生活。

　　出乎永芳.春兰意料的是，作为曾经拯救过世界的勇者，劳克斯并没有享受到什么特别的待遇，相反，勇者之村的人对劳克斯恶语想向，十分地不待见他们。

　　劳克斯住在远离村民的森林区域，守着一栋破旧的房屋以及几亩田地。

　　虽然看起来十分贫穷，但劳克斯总是能够拿出各种各样好吃的食品和各种好玩新奇的东西，和她玩乐。

　　生活没有太糟，还算过得去。

　　除了偶尔会在这片林子出现一群小鬼，打破她和劳克斯的平静。

　　那群臭小鬼会一边朝他们的屋子投掷石子，一边大喊：“窃贼老头，窃贼老头！”

　　劳克斯不以为然，却把永芳.春兰气得够呛。

　　那些孩子的家长很快就来了，但他们并没有朝劳克斯道歉，只是拉着孩子，匆匆离去。

　　那一晚，劳克斯和她聊了很多很多。

　　永芳.春兰也顺势提出了想要学习魔法的请求。

　　思索了很长时间，劳克斯同意了。

　　作为交换条件，永芳.春兰必须和他定下种种约定，并且严格遵守。天籁小说网

　　当时的劳克斯一连提出了好几个，让当时的永芳.春兰难以接受的约定，譬如，“如果有人辱没我时，可以生气，但是绝对不可以动手”、“如果遇到挑衅，不要随便着了他们的道，被他们牵着鼻子走”。

　　永芳.春兰虽然难以接受，但最终还是答应了劳克斯。

　　后来，永芳.春兰才知道劳克斯定下约定的原因，是想要让她进入勇者之村学习知识。

　　劳克斯也有自己要做的事情，不可能时时刻刻教导她。

　　永芳.春兰也理解劳克斯的苦衷，没有过多的怨言。

　　在劳克斯一次又一次的低头之后，永芳.春兰终于进入了勇者之村的魔法教堂进行学习，她的天赋也就此展露。

　　永芳.春兰就这样，慢慢长大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百二十二章 她和勇者的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 