    第1502章 名字过节   

    而她这种态度却让夏寒铁误会了，以为她对炼器不认真，语气顿时变狠了：“你如果抱着这种态度炼器的话，不炼也罢！”

    

    说完，一把甩开她的手。

    

    伏君礼心头刺疼，红着眼睛，低下头。

    

    苏九看戏不嫌热闹大，故意喊：“呃，伏姐姐，你别哭啊！”

    

    夏寒铁后背一僵，余光瞥了眼。

    

    伏君礼没吱声，眼泪却像断线的珍珠不断掉落，怎么也控制不住。

    

    她其实不想哭，但是想起自己为了夏寒铁做错过的事，就感到好窒息。

    

    夏寒铁心里堵得慌，忍不住嘀咕道：“说两句都不能说……这么金贵干嘛来这学炼器……”   

    谁知，听见这话的伏君礼忽然像被刺到了一样抬起头，吼道：“不如大师兄你矜贵！御剑阁上下都捧着你！我爷爷我爹我娘都让我跟着你好好学，我还因此喜欢你……呜呜……我我我就不应该出现在这里！我以后都不来了！”

    

    像是发泄般语无伦次的吼着，然后从他旁边跑出去，狠狠撞了下他胳膊。

    

    女弟子们：“……”   

    伏君礼发什么疯了？

    

    夏寒铁一脸懵逼：“她说这些干什么？

    我，我刚刚说的很过分吗？”

    

    苏九无辜地摊手，朝着炼器炉抬下巴：“还要继续吗？”

    

    夏寒铁强忍着郁闷，拿出一个损坏的兵器，将修复兵器的过程，试了一遍。

    

    他问：“你要试试吗？”

    

    苏九环顾着炼器炉里的火苗，又扫视了一眼周围的原材料，淡淡道，“去男炼器房看看吧。”

    

    夏寒铁擦了擦额间汗渍，放下塞进腰间的衣摆，“走吧。”

    

    苏九跟在后面，全程没靠近夏寒铁。

    

    女弟子们望着她的昳丽侧脸，突然觉得没有危机感了。

    

    反倒是伏君礼和夏寒铁之间的事，让她们惴惴不安。

    

    带苏九去男炼器房的路上。

    

    夏寒铁心里实在郁闷：“她爷爷、爹娘让她跟我好好学，那肯定是我正干啊，至于她喜欢我……咳咳，不是，她生什么气啊？

    你说说，她自己做错事，我身为大师兄，不能说两句了？”

    

    苏九斜着眼梢：“说完了？”

    

    夏寒铁讪讪地挠鼻尖，“你给我分析分析，女孩子的心思好奇怪啊。”

    

    苏九心说女孩子的心思确实奇怪。

    

    嘴里淡淡道：“你有没有过她的亲人，给她灌输这种思想之前，她乐不乐意？”

    

    夏寒铁下意识道：“她喜欢我，当然乐意。”

    

    苏九呵笑了声，“她何时开始喜欢你的？”

    

    夏寒铁：“我哪知道？”

    

    苏九：“如果她没喜欢你之前，是讨厌你的呢？”

    

    夏寒铁：“……不可能吧？”

    

    仔细想想，好像也不是没可能……   

    他跟伏君礼年龄相仿，小时候他因为伏君礼是女孩，结果取了男孩名字，而他是男孩取得像个女孩，总觉得是她抢了他的名字，还揍过她好几次……   

    苏九看他凝固的脸色，就知道自己猜对了。

    

    她摇着头，“害，我要是伏姐姐，喜欢上自己讨厌的人，还被喜欢的人骂了，别说哭，我回去就吊死自己。”

    

    夏寒铁差点跳起来，“我什么时候骂她啦！就这点事儿，不至于吧？

    都三十岁的人了……这么久的事，还记得……吗？”

    

    他都记得，她不记得才怪吧？

    

    

