    成氏陪嫁过来的丫头，还是非常的细心，她见到成氏实在睡得太久了一些，她又叫不醒成氏，她主动进房，便发现成氏的不对劲。

    成氏的丫头匆忙赶到景阁，顾五夫人赶紧派人去请大夫，她也急急赶去探望成氏。

    程可佳听到消息后，她也赶到顾佑凯夫妻的院子，只是顾五夫人直接派人把她拦了下来。

    程可佳安分的在院子里候着，大夫看过成氏后，他给成氏开了几剂汤药，也跟顾五夫人说了，成氏的病情来得急，只是恢复要慢慢来。

    大夫走的时候，顾五夫人请大夫去景阁，请他再给程可佳号一号脉。

    大夫给程可佳号脉后，他轻舒一口气，他跟顾五夫人说：“你大儿媳妇是心宽的性子，她的胎相平稳。”

    顾五夫人派人送大夫走后，她跟程可佳低声说：“凯儿家的心思这般细密，大夫私下里跟我说，她这一次生病是好事，她还年轻，只是要好好休养一些日子便能够恢复过来。”

    程可佳瞧着顾五夫人轻叹道：“母亲，她刚嫁进顾家，便遇到那样的大事情，她能够坚持这么久，直到现在那事平顺过去，她才倒下去，我觉得她已经不容易了。”

    顾五夫人轻叹一声，她私下里和顾四夫人嘀咕过，顾大夫人口口声声说成氏有福气，可她这么一去，成氏纵然还是有福气，可她的运气实在是太差了一些。

    程可佳回到长园后，她跟二牛家的提了提成氏生病的事，她低声说：“我送一些常用的药材过去，你觉得妥当吗？”

    二牛家的轻轻的点头说：“主子，妥。”

    程可佳示意她去准备，她特意跟二牛家的提点，成氏生病，还是挑选一些强身健体的药村。

    二牛家的轻点头，长园一直有药柜，顾佑则只是随手放了两样治伤用的药材。

    程可佳嫁进来后，她又往内里添置了一些家里常用的药材。

    二牛家的亲自把药材送到顾佑凯的院子，顾佑凯院子里的管事妇人，是顾家的人，她瞧一瞧二牛家的手上的东西，她直接去通报的成氏。

    成氏的陪嫁丫头出面收下药材包，二牛家的又问了问成氏丫头，成氏病情可已经好转了？

    成氏丫头深深的瞧一眼二牛家的，说：“我们家老爷和夫人接了口信后，他们就会赶过来看我们家的小姐。”

    二牛家的听成氏丫头的话，她只是微微的笑了笑，成氏家的人，来与不来，她一个下人可不敢有任何的评论。

    二牛家的回到长园，她把丫头的话说给程可佳听，程可佳只是微微的笑了，然后很有些感叹说：“这些日子里，二少奶奶不容易。”

    二牛家的瞧一瞧程可佳的神色，她微微的点头，她心里觉得自家主子也不容易。

    成氏的家里人来得快，他们瞧见成氏病弱成那般的模样，成大夫人和成小夫人妯娌两人很是心痛。

    成小夫人很是恼怒了的起身，她说要要去寻顾五夫人好好的说一说话。

    成氏轻轻拉扯住她，轻摇头说：“母亲，我生病后，婆婆也是立时赶了过来，就是嫂嫂也来了院子，只是因为她有身子，就在外面问候过的。”

    成大夫人在一旁听着成氏的话，她轻轻的点头后，她跟成小夫人劝慰说：“她已经嫁了进来，如今婆婆和妯娌待她平和，我觉得我们娘家便不要多事了。”

    成小夫人很是不服气的瞧着成大夫人说：“大嫂嫂，我心里一直不服气，大夫人突然故去，这事和我们家孩子有什么关系吗？

    她已经到了期限，她要走，神仙都无法把她留下来。

    何况我们家这一个刚嫁进来，刚刚认了认家里人，只怕人的名字和面孔都还不曾能够一一对上去。”

    成大夫人轻轻叹息说：“我们也不曾想过顾家长房和三房之间原来是有了隔阂，孩子刚嫁进来，她什么都不知道，那位大夫人那般的亲近她，姑爷都不好拒绝，她如何去拒绝啊？

    如今这般情形，先苦一苦，我们家是好孩子，也不过是一两年的光景，这家里人便会知道她的好。

    这一两年的光景里，她和姑爷好好的相处，小夫妻感情好了，自然事事皆顺了。”

    成大夫人没有明说，等到过了一两年后，顾大夫人突然故去的痕迹便会淡了下来。

    成氏轻轻的点头，她气弱的说：“大伯母，你和母亲别操心我，我没有事的，我也没有想过让你们担心我的。

    我嫁进来日子短浅，可是我瞧得明白，我婆婆和嫂嫂的都是心性宽厚的人。”

    成小夫人轻轻的叹息一声，当日成小老爷便是这般劝说了她应承亲事，他说只要顾五夫人和程可佳不难相处，成氏嫁进来后，成氏在夫家的日子便会舒服许多。

    成小夫人瞧着成氏的面色，低声问：“姑爷对你好吗？”

    成氏轻轻的点头说：“他对我挺好的，这些日子，其实母亲和嫂嫂也挺照顾我的，我没有受什么委屈，我只是没有想过会遇到这样的事情。

    前一刻，这位长辈夸我有福气，可是她转眼间就没有了，我如今听人提及‘福气’二字，都只觉得全身上下有凉意。”

    成氏的身子还颤抖了一下，成大夫人瞧着她，轻叹一声，说：“只是一时的运气不好，以后便会事事的顺和。”

    成氏轻轻的点头说：“我知道，别人成亲冲喜，还有当天就遇到这样的祸事，我这也总算是幸运的，毕竟我只是最后的说话人，而不是最后的见面人。”

    成大夫人瞧着她轻点头说：“只要你婆婆愿意善待你，而你的妯娌好相处，眼下这般情形，总能够慢慢的过去。

    我是相信你是一个聪明人，你只是运气差了那么些许。你的心里面不要存那么多的事，你放开心下去想事，这事便过去了。”

    成氏眼泪都流了出来，她擦拭着眼泪说：“大伯母，我其实也不想去想的，夫君与我说，这事与我无关的。

    可是长房的人，他们总是问了又问，我是和他们说了又说，我说了，大夫人待我很好，而我很尊敬她，我也不想她出事啊。”

    成小夫人要说话，成大夫人轻摇头，她觉得眼下难得有这样的一个机会，能够让成氏把心里暗藏着的话，全部都说出来。

    有的事情，只要能够说出来，人的心情自然便会舒畅许多。心情好了，这毛病便会少了许多。