    范离在大口喝水，扯皮了一天，真是嗓子都哑了。不过成果还是很丰硕的，在关山他们惊叹到有些呆滞的目光中，范离成了史上最疯狂的资本红娘。在他的撮合下，数十个数十亿的项目结成，其中还有一个百亿项目，堪称绝唱。

    在场的老板们都没有想到，原本只是正常的来放放松，却意外地变成了项目介绍会。估计就是官方组织的都没有这么效率，一个个项目在轻声笑语中完成了配对。而其中的牵线人，就是那个自称高家大小姐顾问的年轻人。

    自然，没人认为一个年轻人就有这样的本事，肯定是长新资本在背后做信息支撑。长新资本不愧老牌投资公司，厉害啊，把自己还在谋划中的项目摸得一清二楚，甚至连合伙人都帮忙找好了，这样的资本完全值得合作。

    舞台搭好，接下来起舞的是资本大佬们，范离这个红娘就该退居幕后，数自己的小钱钱去了。

    虽然只是口头上的承诺，但范离披的是长新资本的虎皮，这些大佬还不至于为了一两百万小钱就得罪长新资本。

    白灵兴奋地跟在宗主身边，记录下了每一个老板承诺的‘辛苦费’，一笔笔加起来，数字大的令她的声音都有些颤抖：“宗主……一共5230万，这…这真是太疯狂了！”

    不久前，白灵一家还在为房租而痛苦，现在却能参与到动辄数十亿的项目中，随便一个辛苦费都是一两百万，这境遇真是令人难以置信。

    听到这个数字，范离送了口气，总计大约一亿两千万左右，缴纳第一期开发资金没有问题了。而且还剩下两千万，作为下一期的启动资金，就无需再如此高强度地搞钱了。

    赚钱是好事，但范离还是喜欢慢慢发掘人才，顺便挣点钱的挣钱方式，这样更有成就感一些。

    范离松口气道：“行了，这一期挺过去了。马上郭导的电影又要上映，下一期就轻松多了。”

    这时候，高依依道：“忘记告诉你，我爸说，为了感谢你为长新资本拉来的项目，也会给你一笔辛苦费，我估计不会比老板们给的少。”

    白灵彻底晕了，来船上一天，就完成了一个小目标？这都是什么疯狂的世界？还是跟大师兄在一起踏实，这个有钱人的世界太飘了。

    游轮明天才会开始回程，接下来一天就好好地休息放松一下。

    可惜，因为昨天的表现太过惊艳，至少在这条船上，走到哪里都会有个资本大佬亲切地喊一声‘范老弟’，然后拉着寒暄两句。长新资本有此干将，只怕体量还能壮大一圈，结好这位刚为长新资本立下赫赫战功的年轻人，绝对是一个不错的投资机会。

    此时和范离套近乎的是一个做影视投资的老板林建，他对范离却是早有耳闻，毕竟有一部大热动画，和一部即将上映的郭导的电影，在圈内算是小有名气了。

    “没想到小兄弟不仅仅找剧本的眼光独到，还如此受高老板器重，昨天的表现，真是把我们这些见惯大场面的人都给吓到了。总计上千亿的多个项目，小兄弟一人搞定，简直神勇的跟长坂坡赵子龙一样。你知道吗，昨天还有几个没被点名到的老总，留在有些空荡荡的赌场上，觉得脸上无光啊。”

    林建笑着说着老板们的趣事，不过昨天最伤心的大概是赌场老板，原本是正正经经的赌场生意，偏偏搞成了范离的个人秀。那么多老板被叫出去，就再没有回来过，白白损失了那么多的抽水。

    范离尴尬笑道：“哪有，是高老板赏识，不然我哪来那么多资料。”

    果然是高老板特意栽培起来的心腹，甚至可能是接班人，林建结交的心更炽热了，问道：“不知道范老弟今后打算在哪个领域发展啊？”

    范离认真想了想：“我想建个人才库，通过我审核的人都会收录其中，而后他们的作品会再过一次审核，只要符合标准，就会进行投资。”

    什么样的人才，范离没有说，具体哪个行业也没有固定，反正只要是人才，先拉进群再说。比如计无双，还有陆机，至于珠宝设计的林静，人家已经是有公司的人了，等成为自由人的时候再说。

    虽然说这样的人才也不能保证每一个作品都是精品，但肯定不会太差，而且因为人数不会多，所以审核起来更轻松愉快。

    林建知道计无双和陆机，计无双的电影还没上映，品质如何不可知，但陆机可是动画编剧里从天而降的天王巨星。邀请他加入公司的不计其数，但他最终还是选择了做自由编剧，大概就是范离给的勇气。

    毕竟，只有范离才会给编剧出那么夸张的分成。

    林建哈哈笑道：“老弟以后要是再投资什么新片，可不要忘了我啊。一年出一部精品不容易，有老弟领头的话我们可就轻松多了。”

    林建的意思很明确，就是想跟在范离后面，你吃肉我喝汤，分一杯羹。但为别人做嫁衣的事情，除非有什么另外的收获，否则范离是没有兴趣去做的。

    “林哥的意思我明白了，这样，您在这行呆的久，自然也认识一些真正的人才。把他们介绍给我，您就是我的合作伙伴，以后我要投资什么影视作品，第一个通知您，怎么样？”

    范离的建议林建立刻就接受了，不就介绍一些编剧嘛。新人不好说，但在职的哪些是人是人才，哪些人是凑数的，他多少心中有数。

    很快，范离就得到了一批优秀编剧的名字和联系方式，动画、电影或者电视剧的都有。和他们一一沟通也是一件累人的事情，主要还是希望他们日后若有什么好作品，可以先投给自己，稿酬可以参考陆机。

    这么多人谈下来，范离第一次觉得应该搞个秘书，这些琐碎的事情做起来实在太无聊了。

    或许，可以先把白灵培养起来？

