
　　——

　　“现在确认了有效果。”傅辙在位置上坐下来，刚才那一波的亲属和已经恢复的治愈者已经回去了。

　　崇岛比较注重之后的量供给，“这些东西，能不能大批量供给出来。”

　　尽管知道空间里闪雷花和荧光蘑菇的数量，月光也没有立刻搭话，而是先看向了陆冷。

　　毕竟他才是主人，就算要拿出来，也需要他自己愿意才行。

　　不过，按照自己对他的了解，他应当是有多少拿多少的性子。

　　“这个可以。”陆冷想了想那一大片的闪雷花和荧光蘑菇。

　　说完，他转头看向月光，“月光，你清楚这两种植物种植需要的条件吗？”

　　如果可以，他想让全民自己一起参与到种植来。

　　尤其是，这种消息公布出去之后，需求量绝对是大的。

　　包括其他基地。

　　有些基地路途遥远，如果专门过来治疗，恐怕没几个小时，感染者就先变异了。

　　“嗯。”月光搜索自己的记忆，她大抵是知道的。

　　“需要你空间的土移出来，还得有灵气，至于这个，我可以设个阵。”设个结界维持灵气不消散和被魔气污染，她是没什么问题的。

　　闪雷花的适应性很强，在哪里都可以繁殖，唯一需要的就是有雷元素，但是基本不会有什么问题，毕竟基地里的雷系异能者多的很。

　　再不行就是借助自然界的雷，也能够让它们越长越旺。天籁小说网

　　荧光蘑菇更不用说了随便浇点水再靠近闪雷花，后期甚至不需要他们自己动手，它们自己能够把成熟的闪雷花中的雷电储存起来。

　　等他们使用时，直接摘了即可。

　　当然。

　　要是有法宝，设个聚灵阵，那更好了。

　　但是她贫穷极了，除了一身灵力，什么也拿不出来。

　　陆冷直接一锤定音，“行，可以发公告了。”一朵闪雷花和荧光蘑菇就可以救一个人。

　　他空间里至少还有几千的量。

　　还有月光所说的空间的水，因为有灵气的关系，他们统一称为灵水。

　　里面有一条开凿好的河流，灵水清澈见底，就连陆冷都自己喝过。

　　所以，这三样相辅相成，去治疗，都没什么大问题。

　　“那我发了。”崇岛看向陆冷，等待着他最后的确认，他修长的手放置在键盘某个键上面，只要他按下去，电脑显示器上面的一条早已编辑好的讯息，就会被发出去。

　　以加大加粗的红色字体，彻底显露在佣兵大厅的显示屏上。

　　“嗯。”陆冷最后点头。

　　崇岛不再犹豫，手指敲击下去，电脑上面显示着讯息发送成功的提示。

　　就在这时。

　　蹲守在佣兵大厅的老许和林普普，魏朝禹几人，成功看到显示屏上的信息。

　　一条加大加粗的正红色文字在最中央那块屏幕上方出现：

　　“黎明小队核心成员月光已专研出治疗感染者的药物，正在试验阶段，欢迎感染者前来免费试药，有意向者可拨打黎明小队公众号*****”

　　这条无比醒目的字刚出现时，差点闪瞎人的眼。

　　魏朝禹看到消息，简直要一蹦三尺高，“真的出来了！！”

　　他左边是林普普，右边是老许，魏朝禹迅速看了一眼左边，顾忌着林普普是女孩子，放弃了冲上去抱人的想法，但是右边的老许被他激动的一把熊抱住。

　　他实在是太激动了。

　　这消息一出，可是改变全人类的希望啊。

　　佣兵大厅很多人。

　　这样醒目的消息一出来。

　　立刻有人注意到了。

　　“卧槽！快看上面，那是什么玩意？”

　　有人暴吼一声。

　　不少人抬头看过去，等看清楚之后，全场骚动了。

　　犹如炸弹投入水中，激起来大片大片的水花。

　　但是，现场质疑的声音比较多。

　　“真的假的？”

　　“可以治疗感染者？不会有错吧，还是我眼睛有问题？”

　　“切，这末世多久了，从来没有听说过哪里真的治愈过感染者，被丧尸病毒感染之后的人只有死路一条。”

　　“该不会又是哪个实验室在害人，做什么大逆不道走恶心人的试验，简直惨绝人寰？”

　　有人语气中都是厌恶。

　　说完这句话，身边立刻有人拉了拉他。

　　拉人的朋友指了指显示屏，“你看清楚，这个是黎明小队发布的。”

　　说话的人依言看过去，还真是署名黎明小队。

　　他瞬间噎了噎。

　　看见好友沉默，那人继续把自己心中的想法说出来，“黎明小队不至于开这种玩笑，他们难道还不清楚现在的紧张局势？”

　　有人疑惑，“所以，到底是真是假？有没有用？”

　　“也不确定啊，上面写了，只是在试验阶段，也就是说还会有一定的风险。”

　　“你们别忘了，以前也有这样的小队和实验室，口口声声说着有了办法，结果进去的人不都是竖着进去，横着出来。”

　　“那些人都是志愿者，自己愿意去送死，和实验室没什么关系。”

　　现场就着崇岛发布的这一条讯息展开了巨大的讨论。

　　有的人有自己的考量，“这黎明小队可是陆队长带的，没有一定把握，也不会把消息放出来吧。”

　　综合黎明小队和陆冷在基地的口碑，还是有不少人相信的。

　　“而且上面说了还在试验阶段，说明还有点风险，但是总比什么希望都没有的好。”

　　现场有人喊：“有没有人要去联系一下，问问情况的。”

　　有人表示：“才不去，万一又是横着出来呢。”

　　有人人间清醒：

　　“你先看清楚，上面说了有意向者去试药，没有强迫人。”

　　“反正我要是不幸感染了，肯定要去试试的。”

　　有人心中的想法清晰明白，要真是感染了，横竖都是死，不妨去试试，说不定还有活着的机会。

　　尤其是。

　　这一项信息，还是黎明小队公布的。

　　要真是没有一点确定性，他们也不会公布。

　　吵吵嚷嚷间，林普普和魏朝禹对视一眼。

　　他们两个为什么在这里，其实就是陆冷心中有点猜想，也想要看看大众的反应。

　　看看接受度如何，还是排斥的人较多。

　　如果，这一则消息确实引起了轩然大波，到现在过去了那么久，争论声还没有停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第315章：公布了信息免费阅读。https://xs.23sk.com 