    “阴晴圆缺之地的监牢钥匙，民间传说俗世十二古老牛鬼蛇神中最神秘最未知的，天外逐岁真君，远离俗世纷争，创造了一方隐藏于星空中的净土，阴晴圆缺之地。”

    “中秋公，根据大祭灶知情的食谷者们所说，从十年前起，大祭灶中就一直徘徊着这个诡异神秘食谷者的身影，它从不主动与人交流，但如果你主动招惹上它，它便会以一种特殊的手段跟上你，直到你手刃同胞，杀死它，然后便会从它的尸体上，得到一把阴晴圆缺之地的监牢钥匙。”

    “从中秋公出现在大祭灶起，很多食谷者通过杀死它，得到过钥匙，但至今还没有人找到使用之地，只有传闻说，中秋公的真身本体被囚禁在了阴晴圆缺之地的监牢，它是在向其他食谷者求救，希望有一天有拿到钥匙的食谷者能找到它被囚禁的地方，能救它出来。”

    啧，又是个没头绪的任务道具，周八蜡看这文案内容，应该还是个规模不小的事件任务，但他现在做不了。

    “你从中秋公尸体上，获得残留香灰。”

    “香灰+100”

    喔，好人啊，食谷者不仅杀怪能汲取香灰，食谷者杀食谷者也能汲取香灰。

    只不过，只能汲取被杀死食谷者血脉中储存，还没来得及燃烧使用的香灰，已经燃烧转化成力量强化的，就没法汲取了。

    所以说为了避免被别的玩家开红入侵干掉，掉香灰损失太大，最好是不要在身上积攒太多香灰，攒够一次燃烧升级的量了，就赶紧去找烧香女升级。

    周八蜡干掉中秋公，居然还得到了100香灰，可谓是意外之喜，正好够这次升级的量，周八蜡赶紧去找烧香女。

    “你握住了烧香女的手，灼热的常世之火在你体内焚香，已消耗，100香灰。”

    “两条强化分支随机中……”

    “你本次强化分支是，身体素质强化。”

    “你的身体素质获得极小幅度提升。”

    “下次提升所需消耗，500香灰。”

    这次又是强化在了身体素质分支上。

    先前第一次强化身体素质的时候，周八蜡还没有明显感觉，这下第二次强化，两次强化积累下来，量变产生质变，他终于感觉到了身体上的明显变化。

    男生厕所，一排便池前的男生们正在较劲，谁高谁远，这是老爷们儿的尊严问题。

    往日里大家总是难分高下，但今天的周八蜡可谓是表现出众，一骑绝尘，令同行男生们惊愕之余，甘拜下风。

    嗯，劲儿更大了，尿的更远了。

    周八蜡心说，这身体素质强化，真挺管用的啊，别看是烧香女里最普通常见的强化分支，但却很实用，很扎实。

    周八蜡原来有点偏瘦普通的身材，如今捏起来都隐隐结实不少，不知道再强化几次身体素质，能不能有点肌肉腹肌出来。

    不过下次强化升级，就要500香灰了，每次升级，香灰需求都成几何倍数增加。

    这次身体素质的提升，让周八蜡有了些信心，游戏里，他通过地龛传送回烧香镇。

    “你进入烧香镇闲逛。”

    “你发现了一只想要偷袭你的福寿佬，你拿起除秽扫帚与它打了起来。”

    “经过一番苦战，你终于干成功掉了这只福寿佬，你获得了香灰+10。”

    噢噢噢！周八蜡精神振奋，终于啊，他终于能堂堂正正干掉一只福寿佬了，但还没等他高兴一会。

    “一场战斗已经令你精疲力竭，你已经无暇应付听到声响过来的另一个福寿佬，你被一闷棍敲晕了过去。”

    “你再醒来时，已经失去了肾脏。”

    “你已死亡。”

    靠，周八蜡算是看明白了，除非他强到能一口气把整个烧香镇都荡平了，不然就算能杀掉一只福寿佬，也会有第二只福寿佬来嘎他腰子，活是活不了的，这是个算术题，就看一次死亡能换多少香灰了。

    按照目前一次死亡换10香灰，周八蜡下次升级需要500香灰，算下时间，如果全在烧香镇刷福寿佬，那得花上半个月。

    不行，血亏，半个月时间逛其他地方指不定能碰到多少事件，再加上周八蜡有灶王爷挂坠增加事件触发率，刷怪，对他来说，是这游戏里效率最低的行为。

    周八蜡稍微计算了一下，就放弃了在老地图刷怪用死亡次数换香灰的想法，他还是得去探新地图碰事件，更有的赚。

    游戏里的事，暂且到这，时间不早，周八蜡收起手机，出宿舍去教室上课去了。

    这两天迎新晚会的活动结束了，接下来稍微大点的校园活动是百团大战，也就是学校里各个社团招新。

    学生会里的压力，主要在办公室和组织部那边，外联部没什么事儿，不过冉秋然还是联系了个赞助商，拉了笔经费来。

    赞助商好像是个不小的时尚手机品牌，周末要和那边营销部的人接洽，冉秋然通知周八蜡下个周末加班，又要带上他去了。

    当然了，这次不是诓周八蜡，这次真的是正式八经的商务对接，不是像燕儿姐那种关系亲密的闺蜜老熟人。

    周八蜡下周末的时间，就这么被霸道领导给强制征用了，但这边微信刚回完，又收到了另一位发来的信息。

    林欲静问他，今天晚上来不来峡谷双排掉分，然后周八蜡今晚的时间，也给出去了。

    咱也不知道是不是灶王爷挂坠触发了，这边周八蜡刚跟二女拉扯完时间管理，那边微信又有人找。

    冤种妹妹：你干嘛呢？

    周八蜡：上礼拜刚给你的钱，又花完了？

    冤种妹妹：啧嘶，你把你妹妹当什么啊，我是那种蛮横不讲理，张口闭口把亲哥当提款ATM机的人么？

    周八蜡：你能不能有点清晰的自我认知。

    冤种妹妹：烦人呢你，不愿意跟你说话。

    周八蜡：那我太谢谢你了，拜拜。

    冤种妹妹：哎哎，我正事还没说呢。

    周八蜡：有屁快放。

    冤种妹妹：元旦假期你回不回家啊？

    周八蜡：这刚十一月份，还俩月呢。

    冤种妹妹：俩月还不快？

    周八蜡：不回，那日子离着过年放寒假不远了，等过年我再回去。

    冤种妹妹：哦，那周八蜡同志，我跟你传达下奥，我元旦假期上你那儿玩去。

    ……

    

