    

    单论潜力而言，叶凡是不如天皇子的，仙凰之体加上造化泉眼，天皇子潜力举世罕见。

    但事情不能这么算，身为荒古圣体叶凡，体质上虽然略微逊色一筹，但叶凡在虚神界苦修数年，每隔几日便与皇战，神禁领域也踏进去过数次，若不是他不愿意以斩去什么为代价，他早已能够斩道了。

    而天皇子虽天资惊人，但弱点太过明显了，根本没有一颗无敌心，无法将一身修为发挥出来。

    “是吗，那我便告诉你一个道理，没有无敌的经文，只有无敌的人!”叶凡回忆自己在虚神界之中的几年生涯，开口说道。

    “让你见识一下吧，什么才是真正的强者!”叶凡五大秘境不断在震动，无穷的神力在爆发，一旁看戏的太昊化身也有些惊讶，小凤凰的目光则是有些凝重。

    这种情况他们也曾经历过，唯有踏足这一步才能算得上真正的少年大帝。

    叶凡的行为，这分明就是在尝试自主踏足神禁领域，让其变得可控，而不是随缘!

    这一步至关重要，唯有能够控制神禁领域才能算真正有望大帝果位的无上天骄。

    “看来叶凡也成长不少，原著之中，他这个境界，可才刚踏足神禁领域啊!”

    姬昊对于神禁领域的领悟哪怕是古之大帝也不一定比过，他将神禁领域分为三个阶段，第一境界就是初次踏足神禁领域，这个境界修士踏足神禁大多都是随缘，对于神禁领域的领悟不多，大体只能跨越九到十一个境界对敌。

    第二個境界是掌握踏足神禁领域的小窍门，领悟出五大秘境共鸣的玄法，可以自主踏足神禁，只不过有概率问题，这一境界对于神禁领域的领悟开始增加，形成堆雪球式的增加，战力大约能够跨越十二个境界对战。

    再下一个境界，自然是常驻神禁领域，这个境界能够跨越的境界看人自己的水平，比拼的是底蕴，就如同古之大帝一样，都是常驻于神禁，有的大帝就是比一些至尊要强。

    每一个境界之间的差距无比大，就连姬昊这样开挂的，从第二个境界跨越到常驻神禁领域也耗费了不少时间。

    当然神禁领域其实要考虑的情况很多，不能够单纯只看对神禁领域的领悟，还有道心、经文、体魄、元神各种因素，很难计算。

    就好像先天圣体道胎和凡体同样踏足神禁领域，对于神禁领域的深浅也差不多，但对比凡体，先天圣体道胎就是拥有体魄元神上的优势，差距仍旧很大。

    当然别看神禁领域理论上动不动就跨越十几个境界对战，其实本质上跨越不了那么多境界，拥有神禁领域的对手，自然也是神禁领域，就算没有神禁也有八禁，相减一下，只剩下四五个小境界，所以差距其实不大。

    “吼!”叶凡长啸一声，眉心太阴太阳之火燃烧，五大秘境共鸣，踏足于神禁领域。金色的气血撑起天地，像是这方天地之间唯一的光辉!

    “轰!”

    上斩九重天，下斩十层地，叶凡像是剖开了九天十地，气息达到一个巅峰，开辟了一方世界，混沌气弥漫，一颗又一颗古星出现，缓慢转动，发出绝代无敌的威能。

    “这是神禁领域!!!”

    “怎么可能!”众多天骄大惊失色，就连古皇子都无比震惊，要知道他们也不一定体验过神禁领域，而面前的叶凡竟然能够自主踏足神禁，简直不可思议!

    “又是一个踏足神禁领域的天骄，足以比肩先天圣体道胎、姬家帝子、混沌圣主了!”有东荒教主感叹道。

    “汪，叶小子还真是变态，也不知道在星空之中得到了什么机缘，竟然能做到这一步，若非这个时代有先天圣体道胎出世，还真有可能让叶小子无敌。”大黑狗也是震惊不已。

    就连小凤凰都有些凝重的看向叶凡，能够在这个年纪踏足神禁领域绝对是一个不世大敌!踏足神禁领域的叶凡好似一尊无上天帝，他推动着一颗又一颗大星，如仙王降临凡尘，发出了磨世的力量。

    叶凡出手，大气磅礴，一颗又一颗生命古星转动，力量波动无匹，每一颗古星可化成一柄道剑，一座鼎，一口大钟，无能无匹。

    “锵’

    一颗古星化为道剑，立劈而下。

    “当

    另一颗古星发出黄钟大吕般的轰鸣，悠悠神波摇碎了天宇，横扫四方。

    “神禁领域又如何，我为神之子当主宰世间沉浮!”天皇子大声怒喝道，五大秘境尝试共鸣，也想要踏足神禁领域，可惜事与愿违，即便天皇子精气神化作神火燃烧到极致，已经没有踏足神禁领域的迹象。

    这是一场大战，让人神驰目眩，全都激动到颤抖。

    似乎是在见证一个神话的诞生!

    经过姬昊强化的叶凡，不是现在这个天皇子能够对抗的。

    叶凡与天皇子同时出现在数十里外的天穹上，激烈大战。叶凡踏足神禁领域，精气神攀升到了极限尽头，杀到血液沸腾。天皇子大吼，挥动不死天刀，雪亮光华冲九霄，但是却节节败退，竟被压着打。

    叶凡踏足神禁领域，一拳重重的轰击在他的头上，若非天皇子有圣器护体，光这一击天灵盖就会被打爆。

    叶凡心中憋着一股气，虽然来到北斗并不久，但他已经知道天皇子在有意无意的针对他的同伴，

    所以他的速度越来越快，行字秘展动后，身体几乎要化成了一道光，打的天皇子浑身骨节响个不停，连连吐血，几次被拍翻在地。

    “噗’

    在沸腾的黄金战气中，天皇子一对臂骨近乎折断，大口吐血，横飞了起来。

    “砰’

    天皇子惨叫，差一点被拦腰击断，整具躯体都在痉挛，将飞过去的天皇子肋骨也不知打断多少根，给震了回来。

    “不愧是仙凰，这种恢复力，很难想象，真正的仙灵到底是何等惊艳。”太昊化身在一旁看戏感叹道。

    天皇子惨叫，浑身都是神血，自从出世后他一路高歌，这些年来君临东荒，俯视天下，谁敢与之争锋?

    可今天他却这么惨烈，被踏足神禁领域的叶凡碾压，几乎快被打爆了。

    “轰!”

    叶凡毫不掩饰，黄金血气沸腾，摆动右腿，横扫了出去，将天皇子踢出去数以百丈远，浑身骨头断开多处。

    每一拳、每一脚都有无上之力!

    打的天皇子节节败退，哪怕他的仙凰之体，恢复力举世无双，也只能被动挨打。

    “大胆，放开天皇子殿下!”外界老仆怒喝一声，赶忙要冲进大阵之中。

    “瑶池圣地你们要谋害神灵之子吗?太古万族不会放过你们!”

    “公平一战，死了也是活该，只能证明他技不如人，所谓的不死天皇没有传闻中那么强大罢了!”天皇子冷哼一聲，乌金大棍上神力氣血汇聚为一体，面带战意的盯着面前的几尊王者。

    叶凡和天皇子这一战，看的他心生欢喜，早已快要按耐不住了，他迫切的希望有几个不长眼的家伙来找事。

    “给我放开神之子!”眼看着叶凡一拳拳打在天皇子身上，神灵血四溅，他的心中怒火沸腾，打在天皇子身痛在他心。

    三尊王者强者，齐齐出手，神力翻涌，震动九天，破灭大千时空!

    “给我退下!”

    “这里轮不到你们放肆!’

    乌金棍绽放无量神光，一棒定乾坤，一棒分阴阳，一棒破萬象，简单三棒直接将那三尊王者打出瑶池圣地范围。

    “圣皇子连同人族谋害神之子，当诛!”

    那尊无限接近圣人的女王出手，丝丝缕缕圣威震动九天，要以境界压制圣皇子。

    “来的好!”圣皇子战意早已按耐不住，刚才三个王者根本没有让他发泄出来，现在这尊半圣女王出手，让他感到一阵压迫感的同时，也将圣皇子的战意彻底点燃!

    “轰隆隆!”

    金光贯穿九天，九转玄功运转到极点，九道金色的圣光接连闪耀，战意凌霄，以无上战意驾驭五大秘境，在这一刻竟然踏足了神禁领域!

    “战!战!战!”

    圣皇子在这一刻化作无上战神，令在场所以太古生灵恍惚，似乎看到了太古末年战天斗地的圣皇重现一樣。

    “不是吧，又是一尊踏足神禁领域的天骄，这个世道到底怎么了!”有人族天骄咽了一口唾液，他也是被称为自家圣地千年难遇的无上天骄，但跟面前的人比起来，连提鞋都不够。

    “这难道就是传说中的黄金大世吗!”

    “有意思，有意思，圣皇子真不愧是以斗战为名啊!”太昊化身抚掌大笑道。

    他欲要走战仙之道，自然是对手越多越好，姬昊创立虚神界的原因也有这一个为太昊化身培养足够的对手。

    姬昊本尊属于开挂的，注定要在帝路上一路绝尘，以最快的速度登临帝位，青帝化身又是一个宅男，不打算踏足帝路，打算坐着把帝位取来。

