    “这……”

    老苟右眼皮猛地一跳，心中陡然升起一抹惶恐。

    “一个小喽啰就这么厉害？”

    他偏不信这个邪，与那矮子交换了下眼神，微微颔首，俩人紧跟着又朝方宇射了一发。

    面对从天而降地血网，方宇并未表现出丝毫慌张，在网面快要罩住他的一瞬间, 方宇蓦地出手，以几乎肉眼难辨地速度连续劈开两张血网。

    “嘶……”

    矮子惊得目瞪口呆，不由地倒抽了一口凉气。

    这反应能力，是他从未见识过的。

    老苟却有些纳闷，心头当即明白过来:这次情报出现了问题。

    原始森林里面的情况，看来比他们预想的要复杂得多。

    二人眼见攻击无效，当机立断，扭过头去撒腿就跑。

    不料没跑出去多远, 就感觉身后一股劲风扑来, 先是矮子中招，在奔跑中突然感到一脚踩空，随即狠狠往前栽了个跟头，腿部立刻传来一股撕心裂肺地剧痛！一看不得了，自己的右腿膝盖以下的部分，竟然被“甩”在了后面？

    老苟身高腿长，比矮子跑得快些，不过也没跑出去多远，就被追击而来的方宇一剑削落了脑袋。

    血雾犹如开裂的水管，从切口平整的腔子喷射而出，老苟瘦长的身体颓然倒下。

    人头滚落在地，表情相当狰狞，睚眦欲裂，一副死不瞑目的模样。

    矮子则抱住断腿，疼得在地上来回打滚，鼻涕眼泪流了一脸，嘴里不断发出一股低沉地闷哼，仿佛落入陷阱后受伤的野兽。伤口处也是血雾大量喷射, 止都止不住。

    一分钟不到，两名全副武装的特战队员一死一伤，众鬼在一旁看得呆了。

    方宇瞬间爆发出来地速度几乎连鬼眼都难以捕捉，直到那被削掉脑袋的特战队员倒毙在地，众鬼也不敢相信这一切真的发生了。

    “确定我不是在做梦？！”

    王强捏了捏自己的鬼脸，表情完全僵硬了。

    孙果、周星更是把鬼眼珠子瞪得溜圆！由于过度激动，身体无法控制地颤栗着！

    就连性子一向冷淡的烧死鬼蒋琪，此刻也不免盯着方宇露出讶然之色。

    一只鬼反杀两名特战队员？连续劈开四张“捕鬼网”，而且还是两张同时发射的情况下？这种事情放在过去，那是他们想都不敢想的！身边隐藏着这么一位“绝世高手”，自己竟浑然不知？

    周星觉得自己膝盖发软，心里面忐忑不安。

    他蓦地想起之前自己还在嘴上占过方宇的便宜，刚才又是他带头逃窜，不知道对方会不会和他秋后算账？

    此刻他真想一走了之，可两条腿却像是长在地上似的，动弹不得。

    只有徐福和张芷萱表现得最为镇定，对于方宇的真正实力, 他们比其他鬼类了解的更多。

    徐福望着不远处地上滚落的人头, 触目惊心，他眼中的方宇已不能用“阴毒”二字来形容了。徐福觉得, 那个手持赤血剑的家伙，完全就是一头恐怖的恶魔。

    “幸亏他是我师父……”

    联想到他们之间的关系，徐福暗自松了口气，内心深处甚至还有一种“安心”的感觉。

    张芷萱则完全是情人眼里出西施，此刻在她眼里，就连方宇脖子上套着的那根“吊死鬼”的绳索，都比大金链子还要耀眼。他那铁青的脸色，更比世上任何一种妆容都要出众！

    张芷萱现在恨不得立马游荡前去，紧紧地抱住方宇，在他脸上狠狠嘬几口！然而仅存的理性却告诉她，现在不能去打扰英雄的战斗，她曾听某人说过，关键时刻女人只会影响英雄拔剑地速度！

    ……

    一缕魂魄从老苟身体漂浮起来，悬在半空愣愣地望着自己那无头躯体，脸上除了震惊还是震惊。

    但他并没有过多的留恋，因为他知道，即便已经被杀死过一次，危险也并未彻底消失，那个闷声不吭、心狠手辣的恶魔，此刻已经将目光投射过来，手上还在做着奇奇怪怪且相当猥琐地动作……似乎在搓着什么东西？

    作为因公殉职的特战队员，是有优先投胎机会的，因此他们才有悍不畏死的勇气。

    队员们之间流行着一句话:十八年后又是一条好汉。

    对于他们而言，这并不是一句套话空话，而是民调局对他们这些高危职业者作出的实实在在的保证。

    死亡并不是生命的终点，他们的魂体，还可以通过投胎转世，重新做人。

    这都是上级领导们保证过的，白纸黑字签署过的，而且死去队员的家属，还能获得一笔数额巨大的抚恤金。

    “呃，那是什么……”

    眼见着那个恶魔指尖突然冒出来一枚鸡蛋大小的火球，作为魂体的老苟猛地预感到了危险，急忙铆足了劲往森林深处鼠窜。

    “逃！我他妈得赶紧逃……”

    唯一的念头支撑着他，可惜鬼魂刚刚离体，能量还很微弱，即便使出了吃奶的劲头，老苟飘荡地速度也快不起来。

    而那面无表情的恶魔，并没有给他逃跑的机会，那从他手里搓出来的鬼火球，被那家伙非常精准地投射过来，狠狠地砸在老苟魂体上，他这才惊讶地察觉到，这炙热的火焰，竟然可以焚烧灵魂！

    随着火球爆开，在老苟的魂体剧烈灼烧，他很快失去了知觉。

    “鬼死了以后，又会变成什么呢？”

    这是老苟在魂飞魄散之前，脑中涌出的最后一个灵魂拷问。

    接下来就轮到了矮子。

    他此刻已经用背包里的急救绷带，将伤口牢牢包裹了起来，然而血流并没有止住，很快就浸透出来，把白色绷带染的殷红。

    方宇用剑抵住他的脖子，只问了他一句，就击穿了矮子所有的心理防线:

    “想不想变成和他一样？”

    矮子闻言肥胖的身躯猛地一震，整个人如遭雷击，愣了一秒钟他马上嚎啕大哭起来:

    “求你……”

    死他倒是不怕，反正这一世他也活腻了，换种人生重新开始也并非什么坏事。可他娘的魂飞魄散算什么回事？眼前的家伙，真的只是一个小喽啰，确定没有搞错？！

    现在的矮子，真的恨不得把提供情报的那个家伙碎尸万段！

    他和老苟这次可真被坑得太惨了。

    “不想像他一样，那就好好回答我的问题……”

    方宇眯了眯眼睛，飘在半空，阴沉地道。

