    安迪点下是的瞬间，意识陷入了半睡半醒的懵懂状态，似乎他正化作蝴蝶，振翅高飞。

    飞过一年又一年的时间。

    【一岁：你在一艘海船上出生后，遭到遗弃，被好心的水手收留才得以存活。】

    【两岁：海船不幸遭遇了海兽，沉船之际，水手将你送上一个木盆。你在漂泊半日后，被突如其来的大雾吞噬。大雾中竟有个国度，你被一戴木制面具的驼背老头收留，起名尤迪安。】

    【三岁：你脸上多了个木质面具，你在老头漫不经心的抚养下茁壮成长。】

    【四岁：你学会了光着屁股爬树。】

    【五岁：你在河边遇到了一个戴面具的同龄小女孩，名叫露露，自此多了个玩伴。】

    【六岁：你记起你的前世，是名叫安迪的程序员，尽管刻意隐藏，但上树掏鸟蛋的事再没做过。】

    【七岁：你发现露露家里生活困难，时常想办法接济，又在节日送了她一顶花冠。】

    【八岁：老头问你要不要继承他的手艺，你考虑了很久，前世的见识让你不想待在海边的小山村中。但看着腰背越弯，孤苦伶仃的老头，最后还是选择留下。

    你开始学习以木头雕刻面具的刻面之术。】

    【九岁：刻面，露露偶尔找你来玩。】

    【十岁：刻面，露露经常找你来玩，你醉心刻面之术】

    【十一岁：刻面，露露喊你不动，她时常坐着看你刻面。】

    【十二岁：刻面，你忘了露露的生日，她几天没来找你，为表歉意，你带她去集市玩。

    几个家伙因露露喊你小安哥哥，不断开恶俗玩笑，你忍无可忍，愤而出手，你发现自己打人又准又狠。】

    【十三岁：刻面，打架，老头给你找来了新的木材，你切不动，用力伤到手后被老头训斥，他让你感受能量流动，顺着能量切，不要糟蹋好料。】

    【十四岁：刻面。】

    【十五岁：刻面，有强盗欲洗劫村子，被你轻松击杀。】

    【十六岁：刻面，你听说世道越来越差。路过村子的匪徒越来越多，但都被你轻松解决，一日，有头类似魔兽的生物冲入村子，你艰难获胜，露露为你处理了伤口。

    你觉得刻刀战斗不好用，找村里铁匠打了把形似唐刀的长剑，你开始练习以长剑刻面。】

    【十七岁：刻面，你杀了两头吞食村民的魔兽，引来了头戴大面具，以古怪的舞蹈战斗，像是巫祝类职业的施法者。

    你看穿了巫术的能量流动，并用剑斩开巫术，结束了他们作恶多端的一生。】

    【十八岁：刻面，越来越多的战斗，村里死了不少人，你有时候会想念他们，且责怪自己的实力不够强。】

    【十九岁：刻面，一日，露露红着脸，问你愿不愿意娶她，你答应了，并用魔法木料为她雕刻了一张狐脸面具，它会保护她免受伤害。

    你现在不光能轻松雕琢魔法木料，还能通过雕刻，引导能量形成具有特殊效果的刻纹。】

    【二十岁：刻面，老头就要死了，却依旧坚强挺过了这年，你和露露相处甚欢。】

    【二十一岁：刻面，外界的局势越发动荡，听说国王无道，诸多领主起兵讨伐，你时常和露露幻想未来，说不行就隐居生活。】

    【二十二岁：刻面，临近年末的时候，老头在床上交代了遗言，他告诉你，他年轻时被称为剑圣，你获得了有关‘疾风步’‘剑刃风暴’‘致命一击’‘镜像’等技能的传承。

    露露失踪了，你只找到她带血的衣服残片，你找遍了村子周边，最后发现，露露消失在村子外面。】

    【二十三岁：你走过了多个城市，对生活的国家首次有了概念，这是个人人以木质面具遮脸的奇怪国度，长时间不戴面具，会成为干尸状的怪物。

    整个国家分为七个领，分别信奉七个不同的兽神，每个领都有独特的职业传承，如今七领混战，野心家纵横，局势如同一盘浆糊。】

    【二十四岁：你意识到再这样找下去，是在大海捞针，未必有多少成果，你选择了信奉战士之神、野猪之神的阿甘领。】

    【二十五岁：凭借惊艳的战斗技艺，你获得了所有人的尊重，成为了阿甘领四大将之一。

    你发现剑圣传承更像是刺客，并不适合战场冲锋，于是开始有意地打造自己的职业体系。】

    【二十六岁：你以另一个世界的智慧，告诉了这群只知道以神力打仗的家伙，什么是战斗的艺术。

    你成为了阿甘领的元帅。

    你意识到剑势如军势，剑心如军心。

    你派出去的人找遍了整个阿甘领，没有找到露露的踪迹。】

    【二十七岁：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。】

    【三十一岁：你用四年的时间，灭六领，终结了遮面之国混乱不休的局势。

    且以剑圣技能为基础，军争六要做引申，辅以剑势、剑心，创造出名为‘军争八势’的剑术技能。

    人们逐渐以‘主宰’之名，表达对你的敬意。

    你手下的人找遍了每一寸土地，仍没发现露露踪迹。

    剩下还没探查的地方，只有一个，位于北方地渊之下，不属于任何一领，至高神所居的地母王庭。】

    【三十二岁：你说服对你早生忌惮之心的阿甘领主，携举国之势，与王庭古老的巫祝团遭遇。在士兵们的掩护下，孤身冲入王庭。

    人们声口相传的神之子，不老不死的至高王，竟然只是一具巫术傀儡，真正的幕后之人，原来是已被遗忘的大巫祝。

    大巫祝早已神志不清，甚至身体也已异化成半人半虫的怪物，且恢复力惊人，上一剑造成的伤势，往往下一剑就已经恢复。

    即将败亡之际，你使用了综合前八式之力的剑九·权，艰难战胜了大巫祝。

    你没找见露露的踪迹。】

    【三十三岁：阿甘领主成为了新的国王，他宣布阿甘领为新王庭，且发布了一系列安抚人心的举措。

    整个遮面国度找过，你的执念终于消散，带剑回乡，为露露立了衣冠冢，就此隐居在早已荒废的小山村中，重操旧业。】

    【三十四岁：刻面。】

    【三十五岁：刻面。】

    【三十六岁：刻面，你从偶然闯入的外来者口中得知，早在两年前，阿甘领主公布新政没多久，便再次恢复大半旧制，公然宣称自己为神之子，不老不死的至高王，遮面之国唯一的领主。

    而他口中的至高神，神徽竟是狐狸面，其模样与你亲手所刻，一般无二。】

    【三十七岁：你提剑入王庭，一剑砍杀早已成傀儡的阿甘领主。

    看见幕后之人撑脸高居神座之上，长发垂地，狐狸面覆脸。

    你问她是何人，怎么会有这个面具。

    狐狸面笑道：“小安哥哥，你不认识我了吗，我已等你两年。”

    忽然她语气变得高贵，“纠结叛逆、无视礼法、以下犯上，按律当处以破面流放之刑。”

    忽又变得娇媚，“可你毕竟是我最爱的哥哥，让人家很为难呢。”

    你绝不相信眼前这个陌生的妖女是你的露露，提剑打算先降服再问话。

    你愕然发现自己的力量在她面前，好像小孩般孱弱，你被她随意摆弄，如同一个玩具。

    露露抢走你的剑，扔到一边，又将你按在地上，扔掉你的面具，随后又揭掉自己的面具，欺身而上，鼻尖甚至碰到你的鼻尖。

    你不愿相信眼前这个妖媚成熟的女人是露露，但近在咫尺琥珀色的眸子，萦绕在鼻尖的香味，都在拼命告诉你，这人就是露露。

    她鲜艳的红唇从你嘴上擦过，一路滑到耳垂，如蚊蝇般贴着耳朵说道：“小安哥哥，你是在害羞吗？”

    你可耻的发现，自己内心真有那么一丝悸动，好在你刻面日久，早已能自如控制自身，才不至出丑，你冷声问道：“你即然是露露，之前又在哪里，为何直到现在才出现，又为何成现在这样？”

    露露单手拂过你脸颊，贴你越紧，趴在你身上，在耳朵边喃喃说道：“我一直都在你旁边，不出现，是在等哥哥你大开杀戒，满足血祭所需，是在等哥哥你杀死那老妖婆，如此，我才能成现在这样啊。”

    你沉默良久，问道：“一起都是你安排的，包括我们相遇？”

    她側头用一只眼睛看着你，娇笑道：“哥哥真聪明，哥哥能遇到老头，也是因为我啊！”

    “你到底是什么怪物？”

    “不许这样说露露，”她语气高昂后又变得湿润，“除了这些，我其它方面从没骗过你。”她突然撑起一些，贴额头抵着额头，四目相对中，带着几分恳求说道。

    你冷笑道：“所以你两岁，还是一岁……”

    露露猛然用嘴堵住了你的嘴，因过于笨拙，又用力甚大，再分开时，嘴唇上沾满了鲜红的血液。

    她跨坐在你肚子上，模样有些狼狈，舔着嘴唇说道：“就算你是哥哥，也不能逃脱惩罚，可哥哥你的脸我怎么舍得弄花。”

    说话间，她双指如刀，猛然点到你眼睛上。

    你视界陷入黑暗。

    你被遮面国度流放。】

    【模拟结束。】

