
　　黑色的天赋之光林羽也没有见过，而且他对于古月的解释也不相信，毕竟他就是当事人，当然能够看出来自己的天赋之光之中没有一丝紫色。

　　不过既然已经进入了极光学院，林羽当然没有多说什么，他的目的只有一个，那就是进入极光学院，现在目的已经达到了，他又怎么会多说什么呢。

　　假如古月说不让通过，他也会用这样的谎言来让自己进入学院之中，不过现在古月都已经给他编好了，他当然就不需要再变这些了。

　　接下来进入其中的还算可以，这一次通过第一关的一共三百多人，然而最后能够通过第二关的只有不到一百人。

　　林羽大致的数了一下，这里一共也就只有八十个人，也就是说这一次来的六百多人之中只有八十个人通过了第二关。

　　而且看样子这第二关还不是最后一关，也就是说能够进入极光学院的人会更加的少。

　　“你们这一批参加考核的是我这些年见过的最差劲儿的，六百四十人才通过了八十个，而且这还是第二关，到了第三关恐怕你们这些人之中最起码还得一半淘汰，你们的质量也未免太差劲儿了吧。”

　　古月对于这一批人已经不抱多少希望了，他现在只需要关注一下林羽和徐达，这一批之中唯一能够让他看上眼的也就只有这两个人，其他人对于他来说那怕是否死光光，古月都不会心疼一下。

　　乾坤大陆可是一个弱肉强食的世界，在这里实力弱小就是罪，如果你的实力强大，哪怕你犯再多的错误都没有关系，但是如果你的实力太过于弱小的话，那么你就只有一个结果，那就是被人给吃得死死的。

　　“现在我告诉你们第三关的内容，我可以告诉你们，这第三关可是会死人的，你们现在还可以退出，如果你们进入第三关的话，就绝对没有退路了。”

　　古月的话音一落，那些人立马就傻眼了。所有人都以为他们只不过是来参加一个考核而已，哪怕考核失败了也只不过就是不进入极光学院而已。

　　然而现在古月却告诉他们还有可能会死在这里，一下子这些人就犹豫了，如果没有生命危险的话，他们还会拼一把，但是现在还有死亡的危险，众人一下子就不知道该怎么说话了。

　　“第三关内容。”

　　别人可能会犹豫，但是林羽连一丝犹豫都没有，不单单是因为他的实力强大，还有一个就是他相信极光学院布置的任务不会太难。

　　如果连他都不能通过的话，那么他相信其他人就更加不可能通过了，所以林羽连犹豫都没有犹豫一下，直接就跳了出来。

　　“我也参加！”

　　徐达看到林羽都出来了，他又怎么会甘心落后呢？所以也一下子就跳了出来。

　　这一批人之中只有他和林羽的天赋是“紫级”的，现在林羽都毫不犹豫的站了出来，如果他再犹豫的话，恐怕会被人嘲笑的，所以徐达在看到林羽站出来以后立马就跟了上来。

　　“怕什么，我们来本来就是为了能够加入极光学院的，如果因为一点儿困难就不上了，那我们还来干什么呢？在说了，大不了人死卵朝天。”

　　这时候又一个人站了出来，其他人看到有人站出来以后也陆陆续续的站了出来。

　　不过还是有一部分人没有站出来，毕竟古月可不是说着玩的，如果他们闯第三关的时候死掉了，谁会为他们做主呢？

　　而且他们都是一些家族的天才，还真的没有必要因为加入极光学院而冒这个险，毕竟他们现在的天赋想要突破到冲元境以上还是非常困难的，回去以后完全可以让家族培养，所以还真的没有必要冒这个险。

　　“好了，既然你们已经选择了闯第三关，那我就告诉你们第三关的内容，你们所有人都得去落空岛，并且在哪里待够一个月，最后我们会以你们斩杀的妖兽数量和质量来定进入极光学院的人数。”

　　古月的话让众人傻眼了，他们怎么也没有想到竟然会是这样。

　　大名鼎鼎的落空岛这些人当然知道了，这落空岛上面到处都是强大的妖兽，甚至还有元兽存在，之所以叫落空岛，是因为在这个岛上不管你是什么修为，都不可能在上面飞行。

　　同境界的人类本来就比妖兽的实力差，现在还不能够飞行了，进去的人当然只能被妖兽虐了。

　　所以敢进入落空岛的都是一些冲元境以上的强者，而现在他们这一些人之中最强的也不过是抱元境，而且还都是抱元境初期的，进去那和找死真的没有什么区别。

　　“再给你们一次机会，如果不愿意去的可以不去，不过这一次过后，如果你们选择了去，就必须得去，否则就会被极光学院追杀。”

　　古月的话让所有人都傻眼了，他们怎么也没有想到古月会这么狠，要知道极光学院的追杀可不是闹着玩的，哪怕是暴元境的强者在极光学院的追杀之下也只有死亡，更加不要说他们这些人了。

　　哪怕是他们背后的那些家族最后也只有看着他们被极光学院灭了，如果他们的家族敢对极光学院动手的话，极光学院绝对有实力将他们的家族给灭了。

　　被古月这样吓了一下，又有将近十个人不去了，这还没有去落空岛呢，就已经有一半人不去了，现在只剩下四十个人愿意去落空岛。

　　而且这些人之中还有一部分人有可能加入不了极光学院，这让林羽都感觉到了吃惊，他们这一次一共有六百四十人来参加考核，然而现在只有四十人愿意参加最后一关的考核，这样算下来，林羽发现，极光学院的收人标准几乎是1：32了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，既然你们选择了去落空岛，那我就让人送你们过去，不过你们不用担心，你们只需要在最外面击杀那些普通的妖兽，至于说那些强大的妖兽，我们极光学院会派强者跟着你们，他们会抵挡那些实力强大的妖兽。”

　　古月说完以后那些不愿意参加考核的人立马就后悔了，既然强大的妖兽已经被极光学院的强者给拦下了，他们又害怕什么呢？

　　而且这些人的实力都差不多，他们打不过的妖兽其他人也打不过，所以它们离开的还真不是时候。

　　“至于你们，你们可以走了，连面对危险的胆量都没有，也敢来我们极光学院，也不知道你们是怎么想的，以后你们也不用来极光学院了，我们极光学院绝对不会收你们这些废物。”

　　古月说完以后那些不愿意去的人就炸毛了，他们怎么也没有想到古月会这样说话。

　　“你凭什么不让我们进入极光学院，你只不过是一个考核官而已？谁给了你这样的胆来封杀我们，我要求见极光学院的院长。”

　　一个人听到古月的话以后立马不爽了，开始胡讲蛮缠起来。

　　然而他这样胡搅蛮缠对于古月根本就没有一丝意义，古月根本就不在乎他。

　　“我就是极光学院的院长古月，不知道你要见我干什么呢？说吧，我听着呢。”

　　古月的话让那些人面如死灰，他们怎么也没有想到古月作为极光学院的院长，竟然会亲自跑过来考核他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百零章 第三关免费阅读。https://xs.23sk.com 