    乐师小姐姐进客栈后，说要洗澡，于是就回屋了。

    客栈老头招呼白鹿在茶台坐下，倒是一杯先前就煮好的茶，茶不是那么热了，但白鹿并不介意，喝了一口，细细品起来……

    “这个茶有点特别。”

    “喝出来了？”

    “好像是陈茶了？”

    客栈老头点头笑道：“这是一饼十年的黑茶。”

    “十年？”白鹿惊了：“那没过期吗？”

    “(￢_￢)”

    客栈老头笑道：“理论上过期了，但这一饼茶，我存放得比较好，我今天试喝发现还可以。”

    白鹿苦哈哈的道：“我可不想跟您同年同月同日死。”

    “(￢_￢)”

    客栈老头没好气的道：“放心，喝不死人的。”

    两人沉默的喝了一会儿茶，白鹿也察觉到客栈老头的兴致不高，以往他已经开始滔滔不绝讲以前的经历故事了，今天却略显沉默，可能是因为他的孙女看起来心情不好……

    “您心情好像也不好？”

    客栈老头叹了一口气：“我只是担心小雨。”

    “她发生什么事了？”

    客栈老头摇着头道：“她在剧团上班，每天都要面对观众，经常会遇到一些素质很低的观众，喜欢出言调戏剧团的女演员。”

    “原来如此。”

    客栈老头无奈的道：“其实我并不支持她去剧团上班，但她不喜欢经营客栈，剧团的工作，她比较喜欢，我也只能由着她了。”

    “以她的条件能力，去一些大剧团都可以的。”

    客栈老头自豪的道：“那当然，我们家小雨可是音乐学院毕业的高材生，精通数种古乐器，模样长得又好，她的梦想是进交响乐团。”

    “那她为什么要留在一个小剧团呢？”

    客栈老头感慨的道：“小雨的父母去世得早，我年纪大了，她不放心我一个人，是我耽误了她。”

    白鹿喝了一口茶，人老了都这样，既想着让孙女陪在身边，又怕耽误孙女的前程……

    “您是希望她留下来陪您，还是希望她能有一个好前程呢？”

    “当然是希望她有一个好前程。”

    两人闲聊了一会儿，乐师小姐姐洗完澡，换了一身居家服下来了，她看了一眼时间，沉默地走进厨房，开始做饭了。

    白鹿起身走过去，乐师小姐姐正在洗菜。

    “我做你的饭了。”

    “谢谢。”白鹿问道：“我跟你祖父聊了一下，听说你的梦想是进交响乐团？”

    乐师小姐姐淡淡的道：“那是小时候的事了。”

    “我能帮你进交响乐团。”

    “不用了，谢谢。”乐师小姐姐委婉的拒绝道：“我只想留在这里陪我祖父。”

    白鹿冷不丁道：“如果是帝国皇家交响乐团呢？”

    乐师小姐姐神色一震，进华龙帝国皇家交响乐团是她最大的梦想，她也曾经为之而奋斗过，只是后来经历了太多事，让她有一点心灰意冷，渐渐放弃了自己的梦想……

    听说此次来他们基地进行军竞比赛的学生，大都来自世家大族，眼前气质不凡的男生，明显是一位世家大族的贵公子，这位贵公子也许真的能让她进帝国皇家交响乐团。

    乐师小姐姐心动了，却马上就退缩了：“以我的能力，还没资格进帝国皇家交响乐团，我也只想留在这里照顾我祖父，当一个小剧团的乐师。”

    “人如果没有梦想，那跟一条死鱼有什么区别？”

    “(￢_￢)”

    白鹿认真的道：“人都是要不断学习，不断进步的，否则就会被时代抛弃，我并不是帮你走后门进入帝国皇家交响乐团，而是帮你争取一个进帝国皇家交响乐团实习的机会罢了，如果你有能力，自然就能留下，要是没能力，人家也不会留你，你好好考虑？”

    乐师小姐姐点了一下头：“我会考虑。”

    “我们还会留在这里半个月，在那之前，给我一个答复。”

    “好。”

    白鹿转过身，微微一笑，只要是一个有上进心的人，肯定会答应的。

    夜幕降临，白鹿吃完饭，回到了宿舍。

    五个少年聚在客厅，看了一会儿电视，便各自回房了。

    经过一天的休赛，一天的智商比赛，他们明天将赢来高强度的负重越野行军比赛，女生三十公里，男生四十公里，他们要绕基地很多圈……

    白鹿没有太在意，他们山地负重行军都抗下来了，平地负重行军只是小意思而以。

    白鹿靠在床头，打开笔记本，给秦楚玉弹了一条信息。

    “这两天有什么事吗？”

    秦楚玉很快就回复了：“没什么大事，无羡已经回来了，她将领着第一批核能专家前往天使之城，我们投建的企业，全都在稳步前进，除了百年鸡业。”

    “(￢_￢)”

    “百年鸡业有那么难吗？”

    秦楚玉回了一个苦哈哈的表情：“我们的产品积压很严重，小七已经焦头烂额了，再加上方千败的纠缠，她快崩溃了。”

    “你让她淡定一点，就算百年鸡业破产倒闭了，我也不会怪她的。”

    秦楚玉发了一个调皮的笑：“百年鸡业应该坚持不了多久了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿一脸黑线：“我们百年鸡业的连锁速食餐厅不是陆陆续续开业了吗？生意怎么样？”

    秦楚玉老实回道：“生意很一般，按照你的要求，我们连锁速食的炸鸡，用的全是雪鸡，成本太高了，所以炸鸡类的速食，高过人家几倍，几乎卖不出去。”

    “食品饮食行业，只要口碑起来了，马上就起飞了。”

    “我们白家在帝国的声誉，几乎首屈一指，但百年鸡业的品牌知名度太差了，产品又太贵，一直打不开市场。”

    “不聊这个了，还有别的事吗？”

    “我们刚收到一条消息，巴赫家族装着黄金枪械的赎金船出海了，绑架两位家族大少爷的匪徒要在公海交换人质。”

    “人质安全换回来了吗？”

    “不知道，我们并没有收到最新消息。”

    白鹿发了一个深沉的表情：“以巴赫跟埃墨森家族的能力，出动星罗帝国的核潜艇都没问题，匪徒很难逃掉吧？”

    秦楚玉回道：“听说匪徒要求巴赫家族将赎金船开到一个指定的地方，全部船员离船，他们安全拿到赎金后，才会释放人质。”

    “那也太被动了。”

    “投鼠忌器，有什么办法？”

    白鹿跟秦楚玉聊了一会儿，合上了笔记本，并没有太在意巴赫跟埃墨森家族两位大少爷被绑架的事，他想得更多的是正在投建的核电站项目……

