 一个强者陨落后所演化的空间太大了。

    洛天，八极柔等人一路走来，经过七天七夜的时间才最终通过了血色海洋。灵

    帝强者每滴血都容纳世间万物，包罗万象，一旦陨落，不被其他的强者利用，或者归还天地的话，就会化为血色海洋，时间一久，诞生生物，逐渐强大，就像前面那些血鲸一般。只

    不过，后面洛天他们所前进的过程中，却是一片安静，血海上方浮现着不少巨大如同山岳一般的生物尸体，还有一些碎尸，所料不错的话，应该是无极门，阴魔宗等那些人所为。“

    八极柔姑娘，我们现在应该如何走？”

    经过血海，到达了陆地，这里山脉高耸入云，巨木需要几十人甚至上百人才能合围抱的过来，高更是参天，地上的杂草都有几十丈高，而这里唯一的颜色就是红褐色，甚至这里的一草一木，一山一石，一花一叶都充斥着淡淡的帝威。

    真的不愧是一代灵帝陨落之处，这里每一样东西都可以拿来炼制丹药，毕竟含有一丝帝威，因为，强者陨落，不要说是灵帝，就是灵尊陨落后，如果不被其他的强者利用，最后也为化为天地能量，慢慢消失。

    生存时汲取天地能量，壮大自己，最后死后也会归还天地，这似乎是一个循环。

    而向这个什么多宝灵帝被人打落，陨落在此，保存完好，化成一方世界的确实太少了。

    八极柔轻轻皱眉，闭上了眼睛，心意一动，顿时天地意的水属性元气似乎都在和她交流，极为的玄妙，看的红玉不由的一呆，眼中出现震惊的神色。她

    虽然也是修练的水属于功法，不过心意一动，就和天地水属性元气交流，尽知方圆之事，她还是做不到，远远的做不到。

    “我在这里似乎感应到了那个天瞎老人的气息，所料不错的话，应该他们是从这里经过，至于其他几队人马的气息，我却是感应不到，想必是相距太远了，毕竟这里的世界不亚于世俗中的一处大陆，大过浩瀚了，凭我现在的神通和实力，也只能感应到周围三千里之内的距离而已，”

    八极柔睁开了眼睛，看向洛天苦笑着说道。洛

    天轻轻点头，刚才他也用神识扫过这方圆三千里的距离，确实只发现了天瞎老人那几人的气息，其他的并没有发现，如果让八极柔知道，洛天只是灵尊初期境界，神识的就比她还要强横，恐怖会更加的震惊。

    “那我们怎么办？师傅，这个天瞎老人，当日你在击杀霍天之时，可是第一个向您出的手，此人据闻是四十大盗之首，心机和实力都深不可测，最好在这灵帝遗迹把他杀掉，以免后患，”红

    玉此刻接口道。

    “四十大盗在冥山一域，横行数千年，神出鬼没，没有固定的据点，而且实力惊人，有强大的底牌，还有保命之法，不知道多少人想杀他们都没有成功，我无极门当年也派出强者追杀过他，都被他逃掉了，想杀他并不容易。

    而且一旦斩杀不死，就会遭受到此人无穷无尽的报复，所在的门派弟子都会遭殃，因此，这也是一些大势力对他们极为忌惮的原因，因为门派的弟子不可能闭关不出，他们需要外出，需要历练。

    另外，逍遥兄，你要小心那个四十大盗排名第三的女人，此女叫做红粉骷颅，擅长迷魂大法，不知道有多少高手栽在她的手里，被她吸干了阳气，”

    八极柔看了一眼红玉，然后面对洛天说道。“

    不错，所以，属下建议还是以探索遗迹为主，那些人有机会再杀也末尝不可，”那个怀仁侯想了一下说道。

    而洛天却是轻轻的摇了摇头：“遗迹以后还会有，而这些人对我还有铁晶门虎视眈眈，不杀他们，我睡不着觉，”

    “你——”八

    极柔没有想到洛天会这么说。“

    师傅——”而红玉则是心中感动。

    “那好吧，也许会有机会的，到时我也会帮你，这处遗迹虽然浩瀚无边，不过入口处显然是那个灵帝的脚部位置，想要达到识海禁地，我们直接深入就是了，”

    八极柔想了一下说道。“

    好吧，走，”洛天点头，带着众人瞬间消失在原地，如同一道流光，对着深处就冲了进去。

    的确，这里浩瀚无比，进入这里所有的人来到这里，如同大海之中，投进一粒沙，瞬间就会找不到踪影，所以，洛天他们前面的障碍，并非被前面所有的人给清理干净。一

    天后，洛天他们就遇到了极大的麻烦，先是遇到了一些绿树精怪，一个个的如同山岳一般，巨大无比，如同天地太古巨人一般，一脚踏过，就会破碎一片空间。

    洛天并没有和这些精怪硬撼，而是带着众人绕了过去，只不过却是遇到了无边无际的血色蝙蝠。这

    些蝙蝠每一个如同一只巨鹰一般，庞大无比，成千上万，虽然实力不是太强，但也是灵圣初中期的修为，速度极快，而且所发出的声波极为的刺耳，数量庞大之极。

    “出外历练，少不了撕杀，去吧，尽情的杀戮，提升你们的修行感悟，”洛

    天望着这些血色的蝙蝠，淡淡的说道。

    “是，师傅，”

    红玉早已按捺不住，天青云翼瞬间出现，七灵蛇剑出现在她的身边，对着冲来的几只血蝙蝠就斩杀了过去，顿时那些血蝙蝠就  发出一声声的哀鸣，被红玉一下子撕裂。

    “嗖，嗖，嗖！”

    少年阿罗也动了，以灵力为箭，整个身体如同满月，射向那个血色的蝙蝠。

    只不过些蝙蝠太多了，嘶鸣着，速度极快，扑杀着他们，很快的红玉和阿罗都出现了一些伤势，只不过洛天并没有管他们，只要不是遇到生命危险，他不会出手，带他们出来，就是专门的历练他们。

    怀仁侯和威武候两人也出手了，都是灵尊强者，一动惊天地，大量的血色蝙蝠被他们两人斩杀，不愧是来自无极门的人物，实力极为的惊人。

    特别是那个威武候，立身于虚空之中，一拳一个，直接打爆一个又一个的血蝙蝠，如同闲庭信步一般，周身散发出强大的能量护罩，那些血色的蝙蝠撞在上面，被弹了回去。“

    逍遥兄，所料不错的话，那定远侯，镇北侯还有通天侯被人所杀，应该是出自你的手吧，”

    八极柔的一双妙目，盯着红玉身上的那套天青云翼，看向洛天突然问道。洛

    天心中苦笑，他知道，凭八极柔此女的目力和心机，红玉身上的天青云翼虽然经过自己的改造，不过瞒过此女却并不容易。“

    实不相瞒，我当初来到天南域时，身受重伤，却是被你们的三个侯爷所围杀，要对红玉不利，所以我只好杀了他们，怎么？八极姑娘，你想为他们报仇么》”

    “报仇？呵呵，”八

    极柔轻轻的摇了摇头：“他们的死关我何事？本来父亲是让我来天南域调查他们的死因，只不过我并没有放在心上，”“

    哦？”洛天颇有深意的看向八极柔。“

    再说，用他们的死，来换取逍遥兄的相助，这生意也划得来，”八极柔看向洛天似笑非笑的说道。

    “也许，你跟着那个青衣秀士会比我强的多，”洛天随意的说道。

    八极柔不由的苦笑：“逍遥兄，我知道你并不相信我，不过有些事情，我无法向你解释，以后你会明白的，”洛

    天点头，也没有追问，他知道这个女人想说的话，会说出来，不想说，逼她也没有用，于是把目光看向了红玉他们。

    “吱吱吱吱——”

    也许是红玉她们的杀戮，动静太大，终于引来了大量的血色蝙蝠，如同一片血色乌云一般，从远处掠来。

    更大，数量更加恐怖，而且实力也比先前的这一批强大了许多，而阿罗早已退了回来，面对这些强大的存在，他不敢再逞强了，因为这些血色蝙蝠之中，有大量的相当于灵尊强者，实力极为恐怖，血翅展开，一个个的遮天蔽日。“

    不好，怎么会这么多，越来越强大了，”

    怀仁侯和威武候此刻也脸色大变，两人的背后直接被抓伤，血蝙蝠那嗜血残忍的眼神让人看了不寒而栗。“

    你们两个退下来吧，这已经不是你们能对付得了了，”八极柔看向这些扑来的强大的蝙蝠，微微皱眉，随意的说道，直接把两人给抓了回来。

    “让我来告诉你是怎么运用水属性元气的，”八

    极柔随手一掌就把红玉给推到了洛天的身边，看向红玉，嘴角勾起一丝性感的弧度，淡淡的说道。

    “你——”

    红玉心中有些气恼，不过也不由的震惊，这个八极柔实力的恐怖，刚才那简单的一手，她根本无法抗衡，不由自主的到了洛天身边。毕

    竟两人的差距太大了，红玉才灵圣后期，而八极柔早已到了灵尊后期顶峰，可以说，八极柔一个指头就轻易灭杀红玉毫不夸张。

    “天地水元气，给我爆开，灭杀一切！”八

    极柔大喝一声，整个人外面的衣裙尽数炸开，青衣化成了碎片，只剩下里面一件性感的紧身衣，晶莹如玉的肌肤，玲珑妖娆的身材让人看了喷血，甚至那个威武候都老脸一红，不敢再看，洛天也有些不自在，没有想到八极柔动用这种玄功，竟然把外面的衣裙都被震破了。 