    他感觉自己就像是一个笑话。

    他不远千里，巴巴的跑过来，被人追杀，被人拼了命的护着，才逃了出来，他就宛若一个亡命之徒，而她风姿绰约，傲视群雄的骑着高头大马，身旁还有“蓝颜知己”相伴。

    这落差，这对比，让鹿灼一时有些接受不了。

    鹿灼忽的碰到了胸口处厚厚的银票，不管如何，先把他们救出来再说。

    银带子背着手看着城下的昭和，长得倒是美艳，怪不得主子硬要留她活口。

    纪寒转眸，看到了鹿灼的身影，眉目微转，他倒是命大，看来是有人在护着他呀。

    他不动声色的动了动身子，微微挡住了昭和的视线，现在昭和的余光里全都是纪寒。

    昭和抿唇：“干嘛呢？”

    纪寒一脸无辜，昭和不耐烦的转回了视线，这伙人再怎么准备也不过是强弩之末。

    不等了。

    “秦小将军，攻城吧。”

    秦玉眉点头：“是。”她转头吩咐鼓手，扬起大刀，大声开口，“敲战鼓，开战！”

    鼓手一听，立马拿起鼓槌，敲着厚厚的鼓面。

    砰——砰——砰——

    三声战鼓响。

    “攻！”

    几万士兵大喊一声：“冲啊！”

    架云梯的架云梯，爬云梯的爬云梯。

    弓箭手也在刀盾兵的后面就位，随着哨兵一声令下，万箭齐发。

    银带子道：“放弩箭。”

    PiuPiuPiu——

    一声声刺破空气的声音传来。

    昭和等人拿出防身武器，啪啪的将飞射过来的弩箭给弹了回去，云梯已经架好，下头的将士一个劲儿的往上爬。

    玉带子被自己人给团团包围住，形成了一个包围圈，他皱紧眉头，道：“快往下面扔石头。”

    十多个宫墙的口子上都站了一个人，拼了老命的往下丢石头，将士们全都被砸的头破血流。

    另一波又接着上。

    玉带子抖着袖子道：“给我扔！往死里扔！”

    弟兄们心里也燃起了一通火焰，手速愈发猛烈，不过片刻，筐子里的石头已经被扔完了。

    玉带子看到他们还在往上爬，怒吼道：“继续扔啊！手断了，没看见人已经爬上来了么？”

    弟兄们面面相觑：“大人，石头已经没了。”

    玉带子一脚踢翻了空了的筐子，道：“快拿刺刀刺他们！千万别让他们上来。”

    “是是是。”

    银带子则气定神闲的拿着千目镜看着底下浴血奋战的昭和。

    玉带子抓住银带子的领子，声嘶力竭道：“师弟，现在都什么时候了，你还在玩这个！你快点想个办法，让我逃出去！”

    银带子大手拉下他的手，瞥了他一眼，道：“没看到已经快输了么？还想跑？”

    玉带子睁大眼眸：“不，我不能死！你们几个赶紧护着我逃出去！我不能死，师弟，我不能死。”

    他像个疯子一样抓着一个人又一个人的领子，表情癫狂，明明武功高强，使得一手好玉带，却在死亡真正来临的时候，却好像变成了普通人。

    一时间大家伙都拿异样的眼光看着他。

    你是大人，是大师兄，也是他们之中武功最高的人，当初就是他画了一个大饼，召集了那么多兄弟，还没跟着享几天福，如今到了这种境地，竟然也没有扛起担子，反而还在怪这怪那。

    武功那么高，你倒是带着大家杀出重围啊。

    玉带子仿佛没有看见他们眼里的鄙夷，继续鼓动着他们，“带我出去，我带你们吃香的喝辣的，留在这里只有一死。”

    所有人都不自觉的站在了银带子身后。

    银带子道：“师兄，你如果再往那边踏一步，你便会没命。”

    玉带子恨意滔滔：“都怪你，你说你有办法，这就是你的办法吗？师弟，你把我骗的好惨。”

    他坚信银带子会害他，就偏往那边走，就在那一瞬间，一个刺刀从背后贯穿了他的身体。

    江湖榜上赫赫有名的玉带子就那么死了。

    银带子嗤笑，他当真是一点也不信任自己，死了好啊，也不用我亲自处理了。

    其他弟兄拿起武器，道：“二当家，我们兄弟护着你，先保了命，这仇来日再报。”

    他们勤勤恳恳的站在他的身旁，毫无半句怨言，这就是银带子的御下之道。

    此时，瘦金也飞身上来了，胖金还晕在地上。

    银带子笑道：“放心，我们都死不了，撤。”

    他在前面带着路。

    先一步上来城墙的将士见到了他们的动作，转身道：“君上，他们跑了！”

    昭和道：“先开城门，救百姓。”

    “是！”

    银带子走在前方，跟着不少弟兄，瘦金也提着胖金跟在后面，银带子直接从城门左下角打开了一个密道，“快，都进去。”

    弟兄们都惊呆了，二当家不愧是二当家，就是厉害，所有后路都铺好了，要是大人稍微对二当家有点信任，又何至于此？

    他们全都进去了暗道，银带子暗中勾了勾唇角，完全是一副嗜血的模样。

    事情是越来越好了。

    昭和，等我东山再起。

    昭和骑马走进中源城，一片尸横遍野的景象，秦玉眉则带着百姓过来。

    昭和微微皱眉，这些百姓看着怎么那么奇怪。

    “君上，这些都是存活下来的难民。”

    这些难民们三三两两的站着，眼里全都没了神采，眼里甚至还带了一种莫名的敌意看着昭和。

    昭和道：“先把他们带下去好好安顿，找几个人清理一下中源城。”

    秦玉眉点头：“是。”

    纪寒也看出了，道：“他们是不是中蛊了？”

    方才混战之下，鹿灼躲在了后方，倒是没有殃及与他，他见事情都结束了，连忙小跑着来到昭和面前：“君上，君上……”

    昭和惊诧的看着他：“鹿哥儿！你……你怎么一个人来这里了？其他人呢？”

    鹿灼一幅灰头土脸的模样，道：“快派人去救陆统领和顾大人，他们为了救我，与那一伙贼人还在纠缠，这是银票。”

    昭和道：“好，质子爷，他交给你了，我带人去救他们。”

