
　　见没有人提出反对意见，浩洲继续说道，“好，希望在接下来的行动中我们可以精诚合作，顺利完成任务，领取赏金，各奔东西。”

　　“为了接下去有效的合作，现在请各位介绍一下个人天赋能力。”

　　众人互相看了看。

　　“我先来吧。”

　　丽姐说道：“我拥有S级的辅助类天赋，可以制造一个最大半径为5米的感知屏障。”

　　“屏障可以能够屏蔽外部生物对屏障内所有物的感知。”

　　“在屏蔽状态下，就算丧尸看见我们也不会认为我们是活生生的人类，不会对我们发起攻击。”

　　“抱歉打断一下。”浩洲问道：“包括异化丧尸在内？”

　　“是的，屏障对一阶异化丧尸仍然有效，至于更高等级的异化丧尸还没有机会进行测试，暂时没办法确定。”

　　浩洲点点头，表示明白。

　　轮到坤巴，坤塔两兄弟。

　　年长的坤巴用略显生硬的汉语说道。天籁小说网

　　“我们两个从小练习拳术，进入游戏后也获得了拳术精通的相关天赋技能，可以在一段时间内提升拳术的威力，对付普通丧尸非常有效。”

　　说着，坤巴一拳砸向一旁的大树。

　　“砰！”

　　一声闷响。

　　大树晃了晃，掉下十多片落叶。

　　树上被砸出一个深深的拳印。

　　“装备上铁臂铠之后，威力还能有更进一步的提升。”

　　浩洲看向最后的方恒。

　　“到你了。”

　　方恒心里琢磨了一下。

　　小队里的几人都有两把刷子，自己也有必要露两手了。

　　方恒从背包里拿出屠宰者的大砍刀。

　　众人默默的看着方恒，不说话。

　　他们看得出来，这把大砍刀很沉。

　　“我的天赋就不详细介绍了，是辅助类的，战斗中无法使用。”

　　“至于战斗方面，我的人物属性值比较高，而且装备也不错。”

　　几个人一下子陷入了沉默。

　　装备不错？人物属性值比较高？

　　这算是哪门子自我介绍？怎么听着那么像吹牛？

　　方恒见到众人怀疑的目光，不由抡起大刀在空中挥舞了几下，然后将屠宰者大砍刀属性展示给众人。

　　“你们可以看看属性。”

　　精良级别的装备！

　　好高的伤害！

　　附加的技能也堪称完美。

　　唯独装备需求成了这把武器最大的败笔。

　　几人看向方恒的目光顿时有了点变化。

　　这把斩刀本身的价值相当高，售价至少5000求生点数。

　　这么说，他之前自称装备比较好也不算是吹牛。

　　而且装备大砍刀需要9.5力量和8.5体质的装备需求。

　　他能装备上这把大刀，意味着他的属性也的确比普通玩家都要高的多……

　　他才几级？人物属性已经达到大砍刀的装备需求了？

　　以此推断，他的天赋属性应该是某种属性增益。

　　大家都不说话，在心中暗暗猜测。

　　浩洲开始在心里估算小队整体实力。

　　乍看起来，方恒和坤巴两兄弟都是一样的输出主力，专精战斗。

　　丽姐则是偏向于后勤辅助。

　　“没有问题的话，我们现在可以请联邦的人进行公证。”

　　众人商量完毕，老黑便带着大家一起返回仓库。

　　他花费了500点求生点数在联邦公证人处完成了公证，还预先将150点数主神点数提前转给联邦公证人员。

　　届时，方恒可以在完成任务之后直接寻找联邦工作人员领取任务奖励。

　　“祝你们好运，我会在这里等你们安全归来。”

　　……

　　准备完毕，浩洲带着小队一行人来到希望镇东面的一个小高坡上。

　　从这里，他们远远的可以看到一大批的丧尸聚集在小镇内。

　　丧尸密度很高。

　　浩洲摊开早就准备好的地图。

　　“之前我检查过了，从东侧这个方向的丧尸数量最少，入侵之后小镇之后再拐过七个街口就可以抵达社区医院。”

　　丽姐皱着眉，问道：“以普通人的慢跑速度来算，需要多久能够到医院？”

　　浩洲心里估算片刻，回答道：“大概十分钟不到一点。”

　　“释放屏障会消耗精神力，以我现在的能力最多维持十分钟，之后需要至少两个小时才能完全恢复精神力。”

　　坤巴催促，“时间正好，动手吧。”

　　“不，来不及的，还要算上闯入医院的时间，在沿途过程中还有可能被异化丧尸缠上，还要一路清理堵路的丧尸，以上种种都会耽误时间……”

　　方恒咬了一口手上的奥利奥饼干，在一旁听着众人的讨论，不发表意见。

　　片刻之后，领队浩洲做出相应计划。

　　他利用先前得到的小型炸药将不远处小镇入口的镇长石像炸倒。

　　倒塌石像会砸在边上的建筑体上。

　　届时，爆炸和撞击会发出巨大的噪音。

　　噪音会将丧尸引开，再次减少聚集在小镇东侧入口处的丧尸数量。

　　然后，硬闯。

　　尽可能争取到3-4分钟的时间，再由丽姐开启感知屏障。

　　确认无误，计划执行！

　　十分钟后。

　　“轰！！！”

　　预先设定的炸药爆炸。

　　倒下的石像撞击在建筑体上，发出剧烈的轰鸣。

　　小镇入口不远处，方恒正在使用磨刀石给武器提升攻击力。

　　他隐隐感觉到脚下大地在微微的颤动。

　　“有点夸张了……”

　　小队其他人也都是一样的表情。

　　浩洲自得的笑了笑。

　　“自我介绍时候忘记说了，我以前服役时候是在爆破组的。”

　　大佬真有你的！

　　巨大的声响吸引了小镇内的丧尸，它们开始朝着石像方向移动。

　　“走！”

　　趁着小镇内的丧尸被引开的空隙，小队五人集结在一起快速闯入小镇。

　　闻到人类的味道，残留在小镇内的丧尸们朝着方恒几人蜂拥而来。

　　幸好，白天的时候丧尸移动速度较为缓慢。

　　一行人一路小跑。

　　浩洲走在最前面带路，尽量避开丧尸们的围堵，只有实在躲不开的情况下才会进行反击。

　　装备了臂铠之后，坤巴坤塔两兄弟实力又有了进一步的提升。

　　他们二人在侧翼防护，三两拳就能击杀一名丧尸。

　　方恒则是守护在队伍后方，一把大砍刀握在手中。

　　“嗤！”

　　迎面一刀！

　　血水飞溅，右侧冲来的丧尸整个身体被大砍刀砍成两半。

　　【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

　　【提示：你击杀了丧尸，你获得求生点数*2】。

　　【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

　　【提示：你击杀了丧尸，你获得求生点数*2】。

　　【提示：你的攻击造成‘肢解’效果】。

　　【提示：你击杀了丧尸，你获得……】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五十章 闯入免费阅读。https://xs.23sk.com 