    大夏书院。

    观景亭内。

    几乎所有学子全部聚集在此，一道道声音响起，充满着愤怒。

    “扶罗王朝当真是太瞧不起人了，送我大夏十二边境图，这是赤果果的羞辱啊。”

    “虽然知道扶罗王朝一向没有品德，可没想到的是，他们居然敢这般挑衅。”

    “真是一群畜生，某现在想想，简直是浑身发抖啊。”

    一道道怒斥声响起。

    声音当中充满着愤怒，也充满着压抑。

    大夏诗会在即，各国使臣前来，才子云聚，本来是一件挺好的事情。

    大夏王朝也安排的明明白白，绝对没有一点怠慢之地。

    说实话，大夏王朝是真的礼仪之邦，规规矩矩，绝对做到你舒服我舒服。

    按理说已经算是最高标准了。

    可没想到的是，扶罗王朝居然如此恶心人，拿边境十二城画卷当做大礼，这件事情现在整个大夏京都，已经闹起来了。

    “他娘的，按我的意思，直接把这群人宰了不就够了？看的都烦。”

    “宰了有些过分，他们不是要来咱们书院吗？咱们搞一手？不说打残，让他们长点记性如何？”

    “对，等他们来，咱们出手，你们到时候看着就行，回头要帮我们解释。”

    一群武将之后开口，他们性格冲动，已经想到了解决办法，直接上手。

    “不可。”

    也就在此时，亭中，坐在顾锦年身旁的江叶舟站起身来了。

    他第一时间制止，有些无奈道。

    “各位，千万不要有这种想法，扶罗王朝一向喜欢夸大事实，倘若各位率先动手的话，朝廷只怕会震怒。”

    “而且他们必然会大肆宣传，说我大夏儒生，动手打人，于理上我们要吃大亏，到时候礼部根本不好交代。”

    “再者，到时候来的肯定不止扶罗王朝儒生，大金王朝的人也会来，还有各国才俊，若我等这般无礼，院长也不会轻饶各位。”

    “要冷静啊。”

    江叶舟倒不是怂，主要是拿事实说话。

    如果可以揍，轮得到他们揍？大夏王朝就没有武将吗？

    此话一说，在场众人脸色纷纷有些难看。

    文臣之后，一个个闭目不语，但认可这句话。

    而武将之后，却显得十分郁闷憋屈。

    甚至有人直接看向顾锦年道。

    “世子殿下，你开口，我不听他的，我就听你的，你说要打，我们来，出了事大不了我们走。”

    有人开口，看着顾锦年。

    此话一说，众人不由纷纷看向顾锦年。

    而亭中。

    顾锦年一直不语，在这里听大家的意见。

    如今询问到自己头上，顾锦年不由叹了口气。

    “江兄所言不错。”

    “毕竟这里是大夏，别说我们动手，就算我们不动手，他们自己不小心受伤，估计还要怪我们。”

    “打打杀杀就算了，我等都是读书人，这里毕竟是大夏书院，儒道圣地。”

    “各位还是冷静下来，再有十来天大夏诗会就开始了，等到诗会之日，再好好羞辱他们一番即可。”

    顾锦年出声。

    他安抚众人的情绪，同时也说出了自己的想法。

    这帮人嚣张，就让他们先嚣张，大夏诗会之日，再慢慢收拾，不急，就十来天的时间。

    的确。

    随着顾锦年开口，大家心头的郁闷也逐渐消散。

    整个大夏书院，现在顾锦年成了众人的主心骨，先不说顾锦年的身份，就光说顾锦年这段时间所作所为，也让他们敬佩。

    自然而然顾锦年说的话，有信服力。

    “世子殿下，如果真要动手，你直接喊我们来，你放心，出了事我们自己扛着，绝对不会牵扯到你们。”

    “大不了就退出书院。”

    “羞辱我等可以，但羞辱我大夏王朝，我不答应。”

    有人出声，十分愤然。

    望着对方，顾锦年点了点头。

    不得不说，有血性是一件好事，武将世家培养出来的人，终究有血性啊。

    “也不要把我们忘记，虽说我等是文臣之后，但家国仇恨，我等也不会忘记。”

    “恩，世子殿下，真要动手，你只要招呼一声，我们一个都不会怂。”

    “我体弱多病，打是打不了，帮你们望风绝对没问题，或者到时候我带点人，去找那些大儒夫子，拖住他们。”

    众人纷纷出声。

    对昨日发生的事情，实实在在感到愤怒。

    “各位，不要继续说了。”

    “免得传了出去。”

    “还有，这件事情暂时不要管，有任何情况，我会让王兄通知你们。”

    “记住，如果诸位认我这个世子，不管发生任何事情，忍为主。”

    “先忍再说。”

    “有任何情况跟我说，我会来解决，如果是我们先动手，恕顾某帮不了。”

    “可若是他们当真做了什么事，顾某也绝对不会沉默。”

    “可否？”

    看着群情激奋的众人，顾锦年再度开口，他压制众人的怒火。

    有血性是好事，但要做对的事情，倘若当真凭借一腔怒火，很容易惹来是非。

    大夏诗会在即。

    保不准扶罗王朝会用什么下三滥的手段，回头你打伤了人，他们马上又要说，哎呀你们大夏比不过诗词，把我们最好的才子打伤，害得我们拿不到第一。

    这种话，听起来是可笑，但作用性很大。

    大金王朝肯定会力挺，而同文盟与书圣会绝对不会坐视不管，尤其是书圣会，本身就是大金王朝的势力。

    借此机会，肯定要抨击大夏王朝。

    别到时候好心办坏事。

    当然，最大的原因还是，这些人跟自己不一样，自己闯祸了，舅舅不会太过于责罚，老爷子更会护犊子。

    可他们若是闯祸了，不见得他们父母能扛下来，所以不要以身试险。

    “我等敬遵世子之言。”

    顾锦年一番话说完，众人也就没有说什么了，齐齐开口。

    “多谢诸位。”

    顾锦年也回之以礼。

    而后众人逐渐散去，该做什么做什么了，看书交流，大夏诗会在即，他们也想要趁此机会露个脸。

    此时。

    亭内。

    顾锦年，王富贵，苏怀玉，江叶舟，安然，瑶池仙子，杨寒柔几人坐在一起。

    许涯四人组不知道去了何处，反正回来后就没看到过。

    瑶池仙子一如既往，她对很多事情感到新鲜，但没有表露出来，也很沉默，跟安然性子很相似。

    两人关系也挺好的。

    不过安然的意思，是想带她在周围转一转。

    只不过，瑶池仙子执意要来，来这里也没有什么目的，就是在顾锦年周围，应该是玲珑宫主交代过什么。

    不得不说，杨寒柔在两人当中，略显一些逊色，长相差一点，外加上气质也有些跟不上。

    当然，也正常来说绝对不差，只是有对比罢了。

    “锦年哥哥，妹妹觉得，扶罗王朝此番前来，如此不敬我大夏，而且听我家仆人说，扶罗王朝的人，指名点姓要来大夏书院。”

    “礼部这里本来是安排同文馆给他们住，都已经快谈好了，可他们死活不同意。”

    “妹妹觉得，这帮人只怕是来者不善啊。”

    杨寒柔开口。

    大夏书院突然来了一位瑶池仙子，她也感到莫大的压力，所以为了彰显自己的能力，她这段时间还是比较活跃。

    可能这就是内卷吧。

    “扶罗王朝的人，肯定不安好心，只不过我等也要小心谨慎，大夏诗会在即，若是出了什么差错。”

    “落了话柄，那就麻烦了。”

    江叶舟有些忧心忡忡，倒不是害怕对方，而是怕对方用下三滥的手段。

    “是啊，尤其是顾兄之前还得罪了这帮人，他们指名点姓要来，肯定要找麻烦。”

    “好在朝廷也懂，故意留他们在皇宫待七天，减少时间，不然真起了什么冲突，那就不好了。”

    王富贵也显得有些担心。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    “不要想的太差，来了就来了，要找麻烦，我等奉陪到底，难不成真怕他们吗？”

    顾锦年摇了摇头。

    谨慎一点是对的，不要惹什么麻烦也是对的。

    可不能说因为担心人家找麻烦，就处处忍让，处处提防？

    这里是终究是大夏王朝，是大夏书院。

    难不成让外来人作威作福？

    不过顾锦年心头也明白，说来说去还是国家不强啊。

    有个大金压在上面。

    否则的话，扶罗王朝算什么东西？要没有大金王朝，今日那个什么神罗三皇子所作所为，顾锦年当场嘎了他都不会有什么问题。

    想到这里，顾锦年心头也有一团怒火。

    知道他们下贱，但没想到对方这么下贱。

    智题恶心人，能接受。

    直接骑脸输出，这已经不是稳重不稳重，大局不大局的事情了，是个男人都忍不了。

    但凡有点血性，都咽不下这口气。

    不过从这一点，顾锦年也能明白，自己舅舅远没有表面看起来那么简单。

    背负了很多东西。

    说来说去，还是得位不正害的。

    不然的话，即便是有大金王朝压着，你这样羞辱一个王朝，不嘎你完全不符合常理。

    大不了就开战。

    本身你也不能完全站在理上。

    很憋屈。

    是真的很憋屈。

    “苏兄，你有什么看法？”

    也就在此时，王富贵看着一直沉默不语的苏怀玉，不由出声询问。

    当下，众人将目光看向苏怀玉，连顾锦年也看了过去。

    苏怀玉虽然脑子有问题，但的确是人间清醒，说不定真有什么办法。

    “简单。”

    “既然你们确定扶罗王朝的人会来找麻烦，与其忍气吞声，倒不如把他们打一顿。”

    “或者下毒，他们不是喜欢来大夏书院吗？就让他们好好尝尝滋味，除了那个三皇子不弄死，其他的看着来。”

    “反正早晚要被恶心，倒不如提前解决，还不会被这种小人恶心到。”

    苏怀玉淡淡开口。

    逻辑很清晰。

    是啊，早晚会被恶心，那不如就恶心给他们看，反正做什么你都觉得不对，那索性摆烂呗。

    “苏兄可有手段？”

    顾锦年稍稍压着声音，询问对方。

    “阴人的手段没有，我之前还有一些毒药，不过都被刑部收走了。”

    “不过我可以想办法帮你们弄点，但事先说明，这件事情我不参合。”

    苏怀玉给予回答。

    “为何？”

    王富贵询问。

    “各国来使，牵扯很大，真下毒出了事，苏某担不起这个责任。”

    “而且........”

    苏怀玉说到这里，稍稍停顿一二。

    众人不禁看向他，眼中露出好奇之色。

    “牢饭不好吃，没油。”

    苏怀玉一本正经出声。

    “......”

    很显然，苏怀玉不敢做的事情，是真的很麻烦。

    各国使臣真要出了什么事，的确很头疼，哪怕是顾锦年，估计也少不了一顿严罚。

    然而，就在众人稍稍叹了口气时。

    一道轻微的声音响起。

    是瑶池仙子。

    她摸索着一个香袋，从里面取出一个个瓶子，瓶子晶莹剔透，里面有一些药丸。

    随着她一瓶瓶摆放，很快整张桌子全部放满了药瓶。

    而众人也在这一刻沉默了。

    很难想像到。

    一个看似人畜无害的仙子，居然没事带这么多药？

    “瑶池仙子，这是何物？”

    顾锦年有些好奇，望着对方。

    感受到顾锦年的目光，瑶池仙子缓缓开口道。

    “我有个师叔，他钻研丹道，炼制了很多丹药给我。”

    “说外面人心复杂，我修为尚浅，会经常遇到麻烦，故而给我准备这些东西。”

    “方才听你们说，需要毒药，我就拿出来了。”

    瑶池仙子很认真的回答。

    “嘶。”

    刹那间，所有人忍不住倒抽一口冷气。

    好家伙。

    准备点毒药防身他们可以理解，你准备这么多？

    “瑶池仙子，这些都是毒药？”

    顾锦年也有些咂舌，忍不住问道。

    后者略显有些不好意思，但还是点了点头道。

    “世子殿下。”

    “我从未入世，听宗门师叔师姐们说，外面很危险，所以做事谨慎一些。”

    “不过这些都不会致死。”

    “世子殿下若是需要的话，我再找找。”

    瑶池仙子很认真道。

    众人听的浑身发麻。

    这还不是致死的毒药？

    那你到底藏了多少啊。

    “瑶池仙子，我看这些丹药好像都没有刻字，如果万一有一天你分辨不出来该怎么办？”

    一旁的杨寒柔忍不住出声，笑容略微僵硬。

    “其实之前是刻了字的。”

    “只不过我担心这些丹药被贼人盗走。”

    “所以我将字全部抹平，然后加了一些香料进去。”

    “有香味的就是毒药，越香毒性越强，我还有一瓶毒丹，只需要一颗，王境之下皆可毒杀。”

    “你们要看看吗？”

    瑶池仙子询问道。

    “不要不要。”

    “不了不了。”

    听到这话，众人齐齐摇头，毒杀王境之下的丹药？

    这东西谁顶得住啊，他们别说王境了，除了苏怀玉不知道以外，境界最高的也不过就是顾锦年。

    谁顶得住这玩意。

    “瑶池仙子，那是不是说，没有香味的，就没毒？”

    顾锦年有些好奇。

    “恩。”

    “不过没有香味的，都是一些功能性的丹药。”

    瑶池仙子点了点头。

    “功能性？”

    “什么功能？”

    听到功能二字，顾锦年有些来精神了。

    “这是迷雾丹，只要捏碎，方圆数里会产生大雾，三境之下都看不清，还可以控制范围大小。”

    “这是引爆丹，灌输一缕法力，便会产生巨大的爆炸，十丈内，三境之下粉身碎骨。”

    “这是替身丹，灌输一缕法力，便可出现一个假人，不遭重击之下，会存在两个时辰。”

    瑶池仙子继续拿出一大堆瓶瓶罐罐，如数家珍一般的介绍。

    琳琅满目的灵丹，让顾锦年等人彻底是大开眼界啊。

    好家伙。

    好家伙。

    这家伙是得多怕死啊，这么多丹药，又是引爆丹，又是迷雾丹，还有替身丹。

    外面的确危险。

    可也没你想象中这么危险吧。

    要不要这么夸张啊？

    “其实这个还好。”

    “最厉害的是这瓶丹，叫成仙丹。”

    “吃了这枚丹药，周身会散发光芒，然后消融于世，世间再无痕迹。”

    瑶池仙子取出一个药瓶，里面只有一枚龙眼大小的丹药。

    “这不是毒丹吗？怎么取个成仙丹的名字啊？”

    杨寒柔问道。

    “死了，不就是成仙了吗？”

    瑶池仙子淡淡回答。

    一瞬间，众人沉默。

    “那有没有什么，吃了以后，不会致死，不会对身体有很大影响，但一定有副作用的丹药？”

    王富贵问道，他盯着这些瓶瓶罐罐满是好奇。

    “有。”

    “这瓶益智丹就是。”

    “只要吃一枚，整个人便会精气神爽，记忆超群。”

    瑶池仙子回答道。

    “记忆超群？那不是好东西吗？”

    王富贵惊讶了。

    “不，吃一枚这样的丹药，的确记忆超群，但只要你睡一觉，你便会时常失忆，而且人也会变得呆滞。”

    “药效持续一年。”

    瑶池仙子认真科普。

    众人脸色略微一变。

    “算了。”

    “瑶池仙子，你还是将这些东西收着吧。”

    “对付他们，也用不上这个。”

    顾锦年苦笑一声，这些东西有些吓人，主要是吧，他不太相信瑶池仙子能分辨出丹药。

    万一给错了，真出了大事，责任担不起啊。

    不过从这件事情可以得知，瑶池仙子这人，行事很谨慎，而且.......莫名有些腹黑啊。

    “瑶池仙子，能否给我点毒药。”

    也就在此时，苏怀玉突然开口，向瑶池仙子讨要一些丹药。

    当下，众人不由眼神古怪。

    “行走江湖，总要有点东西防身。”

    “换做以前，我身上的毒药不比这些少。”

    “你们没出去过，外面的世界的确很危险。”

    苏怀玉倒显得很平静。

    这话一说，顾锦年也不由开口了。

    “也给我一点吧。”

    “防身。”

    顾锦年都开口要了，众人也不含糊，纷纷厚着脸皮讨要了点。

    毕竟这玩意好啊。

    真遇到危险的时候，指不定就能救命。

    瑶池仙子很慷慨，每人一份毒药大礼包。

    随后，众人也各自离开，自己去看书了。

    不过临走之时，安然的声音响起。

    “明日是觉明师父上课，各位不要忘了，觉明师父佛法精通，或许对诸位有些帮助。”

    安然开口，告知大家一声。

    “觉明？怎么不是许涯他们？”

    “教我们修行佛法吗？”

    王富贵开口，说话之间不由看了一眼顾锦年。

    之前教修仙，结果顾锦年身怀仙灵根，现在教佛法，他们还真有一种说不出来的感觉。

    “许涯施主他们最近有些不舒服，已经向院长申请了，所以改成觉明师父。”

    “不过觉明师父不会教佛法，佛法不同修仙，讲究的是悟性，因果功德，很复杂，只是传授一些佛理。”

    安然如此回答。

    众人点了点头，大概能理解。

    如此。

    众人各自离去。

    顾锦年回到宿内，便发现已经屋内堆积大量丹药。

    这是顾家让人送来的，顾锦年昨日修书一封，让家里送些丹药，秦王殿下也送了不少。

    如今全部堆积在房内。

    看着琳琅满目的丹药，顾锦年也没废话，把门关上，开始嗑药。

    丹药入体，运转盘武至尊功，将一切杂质全部剔除，换来最精纯的能量，没入古树之中。

    如此。

    一直到深夜。

    数千枚丹药，被顾锦年全部嗑完，速度不算快，但也绝对不慢了。

    对比寻常武者来说，嗑了这么多药，基本上也离升仙不远了，而对顾锦年来说，却毫无影响。

    十二枚武道果实摘取，取而代之是十二枚蛟龙宝丹。

    也全部被顾锦年直接吞下。

    吞噬过后，顾锦年心中也有一个概念，想要彻底圆满，差不多一百零八颗左右。

    还是有点远。

    得继续搞丹药，不过找家里明显不太好，倒不是没有，主要是老爷子肯定要注意。

    之前给了那么多丹药，又要这么多，怕自己乱吃出事，到时候解释也很麻烦。

    得找自己舅舅了。

    这段时间，自己这个老舅一直在白嫖自己，要是不找机会拿点东西回来，顾锦年心里不平衡。

    只是，就在顾锦年准备休息时。

    一阵脚步声快速走来。

    伴随着王富贵的声音。

    “顾兄，顾兄，出事了。”

    随着王富贵开口。

    房内。

    顾锦年微微皱眉。

    将房门打开，迎面而来的便是王富贵。

    “怎么了？”

    有些好奇，看着王富贵。

    “扶罗王朝的人，已经入了书院。”

    王富贵擦了擦额头上的汗，有些气喘道。

    “不是说七日后吗？”

    顾锦年有些惊讶。

    “是啊，但不知道怎么回事，扶罗王朝的读书人先来了，那个三皇子没来。”

    王富贵开口道。

    “来就来了，又出什么事了？”

    顾锦年继续问道。

    提前来就提前来，之前也不是提前来大夏京都？

    “顾兄，他们刚来就闹事。”

    “徐夫子在帮他们安排住处，可这帮人蛮不讲理，非要住我们这里。”

    “我们这里基本上已经住满了，徐夫子好声好气跟他们说，这帮人非要说我们不尊重他们，说大夏书院瞧不起人，给他们安排猪圈，反正话语很难听。”

    “徐夫子也不好招惹他们，就给他们安排到咱们这里，顾兄，你也知道，咱们这里快住满了，天地玄黄基本上没什么空房。”

    “几个夫子都腾出房间，勉勉强强够他们住，你知道他们做什么吗？”

    “他们还不愿意，说他们远道而来，想要一起读书钻研，就非要住在一块。”

    “说白了，就是让其他学堂的人搬走，给他们连着住一块。”

    “这摆明了就是挑事啊。”

    王富贵解释道，说话之间也有些怒火。

    一听这话，顾锦年眉头紧锁了。

    “没人动手？”

    顾锦年问道。

    知道扶罗王朝的人要来找麻烦，但还真不知道这帮人上来就针对。

    大半夜的跑过来也就算了，给你们安排住处，你们不乐意？非要说是猪圈？

    要跟书院学子一起住？

    腾出几个夫子房间，再零散安排下还不乐意？

    就一定要赶别人走？

    这不出手？

    “有人想动手，但天羽军护送他们过来的，打不过啊。”

    王富贵有些难受。

    骑在脸上了，肯定有人想动手啊，问题是朝廷估计也感觉得出来，礼部特意派了数百精锐，保护这帮学子。

    就怕发生冲突。

    听到这话，顾锦年脸色逐渐不太好看。

    “走，先过去看看，把苏怀玉他们喊上。”

    顾锦年也不废话，直接朝着院内走去，同时让王富贵摇人。

    这帮人还真是不知死活啊。

    就非要找麻烦是吧？

    顾锦年动身，速度快了几步，便来到了院内。

    此时此刻，院内早已经聚满学子，一个个面露愤色。

    “大夏王朝就是厉害啊，我等远道而来，万里迢迢，既送厚礼，又送名画，只为来参加大夏诗会。”

    “却不曾想到，尔等连住宿之地都不愿意腾给我等。”

    “这就是礼仪之邦吗？这就是礼仪之邦吗？”

    “就是，就是，都说大夏儒生，知书达理，可没想到的是，连区区住处都不愿意腾让？什么礼仪之邦，什么知书达理，是不是大夏没有正儒了？全是一群伪儒？”

    “我等不辞辛苦，万里而来，就是遭这般待遇吗？若尔等这般针对，诸位，我们就去大街上睡，让各国使臣看一看。”

    “大夏之礼仪，大夏是怎么对待外邦使臣，是怎么对待我等读书人的。”

    一道道声音响起。

    人群当中，有一百多人，这些都是扶罗王朝的读书人。

    他们穿着分青绿二色，青色为神罗，绿色为扶桑。

    谩骂最凶的便是神罗人。

    而他们周围，站着数百名精锐，是天羽军，身披铠甲，守在左右，望着大夏学子，随时准备出手。

    毕竟朝廷的命令是让他们保护这些读书人。

    虽然他们也觉得扶罗读书人有些贱，可没有办法，他们只听军令。

    “诸位，大夏岂有这般之意。”

    “诸位不辞万里，赴我大夏，这份情谊，我等自然明了。”

    “只是诸位临时而来，礼部并无任何通知，住处之事，有些难以调整，还望诸位见谅啊。”

    人群当中，徐夫子开口，语气温和，与对方细心解释。

    说实话态度上已经很好了，压根就不敢有半点怒气。

    “这位夫子，你不要避重就轻啊，什么叫做临时通知，我们昨日就来了，那个顾锦年不是早就知道了吗？”

    “而且礼部没有通知你们，那是礼部的事情，与我等何干？”

    “再说了，堂堂大夏书院，难道就没有可以住人的地方？端是可笑。”

    有人出声，是一名白面儒生，他手握一柄折扇，望着徐夫子言辞犀利道。

    此言一出，顿时群情激奋起来了。

    “你再说什么？”

    “狗嘴里吐不出象牙，之前不给你安排了西苑？你们自己不住，非要住我们这里？”

    “你们是不是贱啊？”

    书院学生们一个个开口，气的双眼瞪圆，面色涨红。

    “叫，继续叫，再大点声音叫。”

    “凶，继续凶，大夏儒生，就是这副模样？厉害厉害，见识到了，当真是见识到了。”

    “不会说话就别说话，我等于你们夫子交流，什么时候轮得到你们插嘴？”

    “这就是大夏儒生？果然，外面传闻没有一点错，大夏的读书人，十二年前全部都死光了。”

    “留下些什么东西。”

    一道道声音响起。

    声音刺耳，每一句都让人头皮发麻，当场脑淤血。

    这帮人还真是厉害，活脱脱的喷子啊。

    不但牙尖嘴利，而且一个个聪明，死抓住一个点进攻，有组织有纪律，不是那种脑瘫反派，脏话一通其实一点效果都没有。

    “别吵了，世子来了。”

    “世子来了，都安静一点。”

    “世子，您得来评评理，这帮人当真是可恶。”

    也就在此时，有人发现顾锦年来了，当下大吼一声，让众人安静下来。

    看到顾锦年来临，众人也纷纷让出一条道，同时七嘴八舌，希望顾锦年给他们出头。

    “诸位稍安勿躁。”

    书院内。

    顾锦年开口，让众人安静下来。

    也就在此时，苏怀玉，江叶舟，王富贵等人也齐齐出现，站在顾锦年身旁。

    而扶罗才子等人，看到顾锦年后，莫名之间有些收敛一二。

    顾锦年毕竟是国公之孙，外加上昨日之事，让他们对顾锦年还是有点敬畏。

    不过，也只是收敛一二。

    “见过大夏第一才子。”

    望着顾锦年，白面书生朝着顾锦年一拜。

    其余人也纷纷一拜。

    高呼第一才子。

    显然，这不是称赞，而是捧杀。

    手段很低劣。

    顾锦年缓缓走去，他没有说话，只是静静看着这帮人。

    后者一直弯腰，感觉到有些不对劲后，这才逐渐起身。

    正常来说，这边行礼，那边也会回礼，然后大家一起起身。

    可没想到顾锦年就干晾着他们，让他们莫名有些异样。

    “一点小事，惊动世子殿下，还望殿下见谅。”

    白面书生起身，虽然心中很不爽，可明面上还是客客气气笑着。

    “两国之交，礼道之说，并非是小事。”

    “敢问阁下，有什么不满的？”

    顾锦年淡淡开口，望着对方。

    “世子言重，到没有什么不满，就是觉得大夏书院不待见我等，寒了我等的心，所以才会说上一二。”

    “世子应当不会生气吧？”

    白面书生满脸笑容道，语气倒是比之前温和了许多。

    可这话一说，众人不由冷哼起来。

    “哦？堂堂扶罗王朝使臣，我大夏怎可能不待见”

    “敢问一声，那里招待不周了？”

    顾锦年继续询问道。

    “世子殿下，我等从宫中前来大夏书院居住，却不曾想到书院夫子，给我等安排一些破旧之地。”

    “脏乱不说，而且还有霉气，我扶罗王朝的读书人，不像其他读书人，可在污浊之地读书，我等读书，不得染一丝灰尘。”

    “否则心不正，也无法理解圣贤之意，更觉得有辱圣人。”

    白面书生继续说道。

    只是这一番话，阴阳怪气至极。

    “哦，明白了。”

    “尔等的意思是说，大夏书院是污浊之地？”

    “这大夏王朝也是污浊之地。”

    顾锦年点了点头，如此反问道。

    此话一说，后者立刻皱眉。

    “世子殿下不可曲解在下之意，某只是觉得西苑荒废已久，满是污浊，从来没有说过，大夏书院是污浊之地，更何况大夏王朝。”

    “若世子这般认为，那是世子自己觉得，与某无关。”

    后者淡淡回答。

    他怎可能不知道顾锦年这是在扣帽子。

    “荒废已久？就是污浊之地？”

    “那按照阁下之意，当年复圣平阳悟道，似乎也是在一处废弃书院当中顿悟成圣吧？”

    “阁下是否是说，平阳书院，是污秽之地？”

    顾锦年开口，引经据典。

    复圣当年，就是在一处废弃的书院顿悟成圣，这是天下共知的事情。

    顾锦年拿出来反驳，顿时得到满堂喝彩。

    而白面书生却微微一笑，不急不躁道。

    “世子殿下说笑了，我等怎可能有资格评价圣人，只不过世子也知道，那是圣人所为，我等又不是圣人，还没有那么高的境界。”

    “再者，我等万里迢迢而来，安排荒废之院，终究有些说不过去吧？”

    白面书生很厉害，一句话反驳回去。

    “小友，西苑并非是荒废之地，每隔七日会有人打扫，老夫已经派人前去再度打扫，其实半个时辰都不需要，便可入住，请小友放心。”

    徐夫子也跟着开口。

    西苑压根就不是什么荒废之地，只不过就是没人住，而且西苑本来就是给客人住的。

    一般来说通知一声，找个书童打扫一下，一下子就干净了。

    这就是纯粹找麻烦。

    “七日一扫，还不算荒废？”

    “再说了，此事说破天，我等也不过分，一个住处都舍不得给？不是小气是什么？”

    “就是，为什么不让他们去西苑住，有这样对待客人的？”

    “我扶罗王朝可绝对不会这般，倘若有客人要来，提前一月，每日都会去打扫清理，绝不会有半点怠慢，尔等就是瞧不起我等。”

    随着徐夫子声音落下，这帮扶罗才子又一次开始叫起来了。

    “西苑若荒废，夫子也已经为尔等安排此处，无非是位置零散，这也不行？”

    顾锦年没有纠结荒废不荒废了。

    西苑不行。

    好。

    都强行腾出空房间给你们，还不行？

    “世子殿下，您有所不知，我等来自一处，平日里喜欢互相讨论四书五经，再者这当中也有不少人不懂大夏语。”

    “行事极为不方便，自然希望住在一处，也免得麻烦。”

    “其实这件事情，某看来，也不是什么大事，只要世子殿下，让他们腾出房间，让我等入住，就没事了。”

    “毕竟我等只是短住，又不是长住。”

    “几日时间，算得了什么？”

    “当然了。”

    “若是世子殿下，也同他们一般，瞧不起我们扶罗儒生，那我们也无话可说，现在离开，睡大街之上，也绝对不会打扰诸位。”

    “我等扶罗儒生，最讲究的便是礼道，宁可自己受些委屈，也绝不让他人受苦。”

    白面书生开口。

    这番话是真的刺耳啊。

    还真别说。

    整件事情的确不是什么大事，就是一件小事。

    人家觉得西苑有些荒废，不想住。

    来者是客。

    儒者重礼，的的确确应当是让客人满意。

    再者他们找的理由也很尖锐。

    一群人万里迢迢赶来，有些不会说大夏语，住在一起互相帮衬。

    真没什么毛病。

    倘若真是这样，顾锦年绝对一句话不说，甚至主动安排好来。

    可问题是，这帮人真是这样吗？

    摆明了就是要恶心你。

    就是要找你麻烦。

    这才是主要原因。

    这要是真的朋友来了，别说让客房了，大家挤一挤也给你让出来。

    “唉。”

    顾锦年长长叹了口气。

    而后看向这帮天羽军道。

    “是谁让你们过来的？”

    顾锦年问道。

    “回世子殿下，是礼部左侍郎让我等前来护守扶罗使臣。”

    统领开口，给予回答。

    “行。”

    “这是秦王令，你们现在去书院巡逻，加强防范，免得有贼子闯入，伤了这些使臣来客。”

    顾锦年拿出秦王令，调遣众人。

    看到秦王令，统领立刻弯腰。

    “遵令。”

    秦王监国，权力极大，自然可以调遣天羽军。

    “多谢世子殿下为我等考虑。”

    听着顾锦年开口，白面书生立刻开口，笑呵呵出声。

    很显然，顾锦年认怂了。

    都要求这些天羽军加强防范，保护他们。

    他们如何不喜？

    “无妨。”

    “既然诸位非要挑这里，那本世子也就没什么好说的了。”

    顾锦年摇了摇头。

    紧接着看向众人。

    所有人眼中都带着怒火，不过不是对顾锦年的。

    而是憋着一口气。

    他们也知道，对方是使臣，虽然蛮横无理，可还真挑不出刺来。

    顾锦年即便是想要找麻烦，也没用啊。

    道理上站不住脚。

    所以他们不怪顾锦年，只是很气。

    非常的气。

    尤其是这白面书生还满脸得意。

    “多谢世子殿下。”

    “不愧是大夏第一才子，我等敬佩，有名流之风。”

    白面书生笑着开口。

    但脸上的得意，是真的贱。

    其他扶罗才子更是哈哈大笑，很显然是嘲笑。

    感受着众人的目光。

    顾锦年则是微微皱眉。

    “看着我干嘛？”

    “动手啊。”

    “还愣着干嘛？”

    “这种贱人不打，留着过年？”

    顾锦年出声。

    有些没好气的了。

    都踏马飞龙骑脸了，还愣在这里？

    上啊。

    此话一说。

    所有人愣住了。

    白面书生等人也愣住了。

    都感觉自己听错了。

    “打啊。”

    “还愣着？”

    “出了事，我顶着，谁不动手，以后别想在书院混。”

    顾锦年再度开口。

    随着此话落下。

    刹那间，一道身影飞过，横空一脚，直接将白面书生踹飞几米开外。

    一瞬间。

    众人目光充血，直接涌上去了。

    憋了一肚子的气。

    看到有人动手，这下子谁还忍得了啊。

    “给本世子打，往死里打。”

    人群直接暴乱了。

    但顾锦年的声音。

    坚定不移。

    看傻一圈人。

    ----

    ----

    ----

    ----

    还有几分钟就是5.20了，有女朋友老婆的读者老爷们，或者有男朋友老公的读者姐妹们，不要忘记，免得挨揍。

    然后运营官今天让我少更一点，说5.20让我照顾嫂子。

    我反手给他一巴掌。

    我照顾你嫂子，那谁照顾我读者老爷们？

    现在的我，只有读者老爷，女人只会影响我拔剑的速度。

    求月票！

    今天再更两万字！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    献祭一本好书《剑主：开局加入夜潭匪窝》

    献祭完这本书后，希望能早日万均。

