    “我们从那个怪兽破开的缺口过去救人。”宗方提议道。

    “明白！”

    众人立即跟随宗方往另一个方向跑。

    赤宇跟在众人后面，突然停下了脚步，嘎地的经验他不想就此浪费。

    而且，这也是实验他新获得的力量的一个好机会。

    只见赤宇闭上了眼睛。

    和以往用变身器变身不同，这次他并没有变身器，完全是靠着自己的意念。

    同样的，他也因此觉醒了一些特殊能力，比如奥特念力。

    迪迦之光、克诺斯之光、还有希望之光的集合，所产生的变化让他自己本身成为了奥特曼，而不是单纯依靠迪迦和克诺斯的力量。

    不过在获得了全新的力量后，并不意味着迪迦和克诺斯的力量就这样消失了，他依然还是能够继续使用的，只是看他的选择了。

    睁开眼后，金色光芒在他的瞳孔之中浮现。

    随即光芒扩散至全身，很快就将他吞噬。

    “阿诺斯——！”

    忍受着变身的一刹那所带来的痛苦，赤宇在一道金光之中，化身为了阿诺斯奥特曼,出现在了屏障的上空。

    浑身披着金色光辉的巨人出现，立即震惊到了宗方等人。

    “是克诺斯？”

    新城知道这个全新外表的奥特曼是克诺斯变成的。

    “他来帮我们了！”

    丽娜喜悦的说道。

    只见阿诺斯居高临下，凝视着下方的嘎地屏障，就这么垂直的落下，轻松的粉碎了屏障，出现在了两大怪兽之间。

    嘎地和希尔巴贡正要厮杀在一起时，却也被阿诺斯这不速之客给惊扰。

    希尔巴贡和嘎地顿时朝着同一个目标发出了攻击。

    面对两大巨兽的攻击，阿诺斯丝毫不以为然。

    这种行为也让胜利队等人为之一惊。

    “他难道想要以一敌二吗？”新城疑惑的说道。

    明明可以让两头怪兽自相残杀的。

    “咦，佐藤队员呢？”丽娜跟在大古的身边，突然发现少了个人。

    “啊，他说忘记带枪了，现在回车里去拿了。”大古当即给赤宇打了个掩护，胡诌的说道。

    “是吗？”丽娜狐疑的看着大古，最近越来越觉得这俩人有什么问题。

    “这也能忘记啊？”堀井吐槽道。

    “现在不是说这些的时候，我们赶紧去救人。”宗方跑在最前方对着他们说道。

    与此同时。

    面对希尔巴贡和嘎地的夹击，阿诺斯顿时往身后一侧退去，两头怪兽猛地撞在了一起。

    希尔巴贡不过是16级，嘎地更是只有15级，此时18级的阿诺斯稳稳的能跟碾压它们。

    就见阿诺斯上前一脚将嘎地击退，，转而扑向试图袭击他的希尔巴贡，下一刻，双手和它的双爪对抓在一起。

    刚力怪兽希尔巴贡最为擅长的攻击就是纯靠蛮力，平日里遇到其它怪兽都是一路横推过去，此刻竟然再次尝到了苦头。

    希尔巴贡的力量强大的出乎预料，如果不是获得了新的力量，换做他和大古联手，恐怕在不利于其弱点的情况下，也会被修理得很惨。

    但是现在的赤宇，有着阿诺斯的强大力量，顿时就将和他对拼力气的希尔巴贡给掀翻在了地面上。

    同时，阿诺斯还腾出一只脚将一旁刚准备起身的嘎地再次踹倒。

    “好强啊！”

    见阿诺斯轻易的就将两大怪兽给击倒，胜利队等人也停下了脚步，愣在了原地。

    大古也是暗自点了点头。

    赤宇如今变得比以前更强了。

    他也要加把劲，可不能拖后腿。

    这时，那两个孩子也在妈妈的带领下找到了他们。

    “我们快离开这个地方。”找到了人后，宗方当即说道。

    然而就在阿诺斯转身打算专心解决希尔巴贡之时，一个红黑色的身影从空中落下，径直踢中了他的肩膀。

    阿诺斯踉跄的退了几步，稳住了身体。

    猛然转身一看，发现对方正是之前出现过的黑暗巨人，阿斯莫德。

    “又是你！”

    阿诺斯如临大敌的看着对方。

    只见对方一段时间没露面，如今再次出现，比之前提升了1级的实力，已经是18级了。

    实力和他相当。

    阿斯莫德以一个优雅的姿势落地，继而起身看向了阿诺斯。

    四目相对，两人同时动手，挥出拳头对拼在了一起。

    轰！

    巨大的振动以波纹形式四散开来。

    阿诺斯和阿斯莫德互相没有多废话，快速扭打在了一起。

    随后他一记鞭腿直击阿斯莫德的腹部，强劲的力道将其震退。

    这一次和上一次不同，两人现在的实力是在同一起跑线上。

    甚至阿斯莫德还屡处下风。

    而这时，希尔巴贡和嘎地同时吼叫一声，一起迈步朝阿诺斯走来。

    阿诺斯猛地一蹬地面凌空跳起，先是一脚将嘎地头上的角踢断，接着落在了希尔巴贡的身上，将其压倒在地，挥出拳头使劲猛打。

    轰隆！

    远处一发暗红色能量弹直击阿诺斯的身上，将其从希尔巴贡的后背上打飞。

    在地面滚了一圈后，阿诺斯又迎来了发狂的嘎地的触手攻击。

    “敌人太多了，要是迪迦也在就好了。”丽娜跟随着众人往安全区域撤离，此时回头看向了远处的战况。

    “是啊，迪迦为什么还不出现呢？”新城也疑惑道。

    此时走在众人后方的大古顿时停下了脚步。

    他觉得自己必须要去支援赤宇。

    可现在丽娜把他盯得死死的，他又找不到机会脱身。

    “大古你快跟上啊。”丽娜身边一下子失去了大古的视野，就回头看来过去。

    “啊……马上。”大古抬头看向了还在和三个敌人周旋的阿诺斯，叹了口气，便继续跟上。

    再坚持一会吧，兄弟。

    而此时的赤宇也确实面临着一波不小的麻烦。

    和自己实力相近的黑暗巨人就很不好对付了，还要面临希尔巴贡和嘎地的骚扰。

    他在想着要不要召唤哥莫拉出来。

    但现在又没有真的被逼到绝境，他还想试试自己现在的极限在哪。

    对了。

    赤宇突然把目光放在了最弱的嘎地身上。

    自己的经验条快满了，似乎只需要将嘎地击败，就可以升到19级了。

    只要能到19级，剩下的敌人就不足为惧了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

