    景仟这时候在跟凌思琪拍第二场戏，没空看微博。

    季划站在一边，看着远处拍戏的祖宗，又看看若无其事的昀霄，以及总是怂恿昀霄搞事情的这位景仟全球后援会的会长清姐。

    “那个，清姐，您有时间吗？咱们谈谈？”

    季划终于是忍不住了，找到了这个搞事情的清姐。

    谢清妍看着这位真心对景仟好的经纪人，态度也挺好的。“好啊。”

    说罢，就跟季划去了一边。

    “清姐，我看得出来你是真的很喜欢我们家景仟的……”

    “那是！”谢清妍听不得别人说她对小乖乖不好的话，赶紧表明真心：“我跟你说，你有什么事可以直接跟我说，我的心是绝对向着仟仟的。”

    “那就好那就好！”季划笑着说道：“清姐，那你跟昀影帝，你们……不是那种老板和助理之间的关系吧？”

    “嗯，他……就我一世交的儿子。”

    在亲女儿面前，什么都可以不是亲的。

    “难怪。”季划点头，一脸的跪舔模样：“您一看就是那种气质出众、与众不同的人，我就说您怎么看都不像是昀霄的助力。”

    “嗯嗯，”谢清妍点头：“其实我就是来追星的。追我们家仟仟的。”

    季划心情很好的哈哈大笑出声，然后握住谢清妍的手道：“家人，咱们都是家人！”

    “姐妹！！！”谢清妍也握着季划的手，跟人不分彼此。

    “不过清姐，有件事我想要摆脱您一下。”

    “你说。”谢清妍拍胸脯，“只要是对咱们家仟仟好的，什么事我都帮你做。”

    季划没想到谢清妍这么好说话，赶紧切入正题：“是这样的，全球后援粉丝会的会长一般情况下应该由艺人的经济公司掌控。但您也知道，仟仟直至目前只有一部作品，而且那部作品还是之前在中泽娱乐的时候拍摄的。中泽没有给她运作，所以她一直都没有后援团队。”

    “所以？”谢清妍的目光一下就不善良了：“你是要把我这个后援会长的职务撤销了？你觉得你们公司公关速度能有我快吗？你们公司的人能像我这么巴心巴肝的吗？”

    “不是，我不是这个意思。我的意思是，我们公司很感谢清姐为仟仟付出这么多。不过……你毕竟是昀霄那边的人，你做什么，我们也不好掌控。您看之前您送车给景仟，很多人就以为那车是昀霄送的。现在还有这么多人都误会景仟跟昀霄的关系不寻常了。”

    “本来就不寻常。有昀霄给仟仟做噱头，打头阵，做保护，难道不好？”

    季划头疼。

    “也不是不好……”可是她家艺人是有老公的诶！

    “也不是不好那有什么不好的？昀霄都不怕陪着仟仟炒作，那些人要猜就让他们去猜好了。”

    “可我们公司觉得，景仟是个很有潜力的艺人，她可以靠作品说话的。”

    谢清妍怎么会不知道季划是什么意思。

    作为母亲，她还生气呢。

    她家那么可爱的一颗玉白菜，被人弄走变成了野白菜不说，还被猪拱了。

    幸亏他们家白菜是羊脂玉做的，猪又没有牙齿，这才能保持着完好无损。不然……她老早就找人去把猪窝给炸了。

