    明珠妈妈对方蛰是有怨念的，不是他的话，夫妻俩穷点倒也能过下去。只能说男人有了钱以后，很难经受住考验。嗯，一个丈夫，一个女儿，都是这个家伙的起因。

    尽管如此，明珠妈妈没有抱怨的意思，已经这样的，只能絮叨一下家里的其他人的一些想法。离婚后老吴是净身出户，这小区里买的一套房子也没要。吃的住的，经济上是没问题的，就是身边的这些亲人，总是有一些更“远大的”想法。

    方蛰很有耐心的听她絮叨，吴明珠一看气氛还行，去厨房帮忙，下厨的是舅舅。

    “你跟他就这样了？”厨房里的明珠二舅有点挑事的意思。

    “他给了我一家公司，价值上亿美元，你觉得我还能怎样？”吴明珠很不客气的怼过来。

    噹的一声，锅铲掉旗下了，二舅没去捡锅铲，而是一手扶着的洗菜的池子，站不稳了。

    这也没法站的稳，太吓人了。吴明珠算是见怪不怪了，弯腰捡起锅铲，洗了洗递给他：“你们想出国的事情，姆妈都跟我讲了。我劝你们别出国，回头我多买几个铺面，再给点本钱，你们拿去做生意。”

    “能出国为啥不去嘛。”二舅有点不甘心，吴明珠眯着眼睛，表情不善：“你懂英语么？初中毕业的学历，你去米国能干啥？你别以为我害你，你是我亲舅舅，我这么跟你说都是为了你们好。国内经济飞速发展，你就算随便做点小生意，过的都比在米国好。”

    “你大舅把牛都吹出去了，说你回来是接我们去国外的。”二舅讪笑着，悻悻的解释。

    “吹出去也没用，我在米国那么多年，要不是方蛰拉我一下，我还在那边做下等人呢。我都这样，你觉得你和大舅能怎样？拎不清！回头你跟大舅去说，他要坚持出国，那就自己想法子，反正我是不会帮这个忙的。”吴明珠态度很坚决，一点余地都不留。

    狭窄的客厅里还是同样的话题，明珠妈妈提了一嘴，两个兄弟想去米国的话。

    方蛰脸上笑容依旧，淡淡道：“我也算有点身家了，就我这样的在米国做生意，还要看洋人的脸色。米国移民局找我多次，我都拒绝入籍。为什么啊？我好好的人不做，出去做狗啊。明珠跟我说过这个，我的意思呢，多买点铺子和房子，出租也好，自己做生意也行，最多三五年，都能混个年入二三十万的。您要是想明珠了，我找人帮你弄商务签。”

    “商务签？”明珠妈妈不懂这个，方蛰很耐心的解释，这个商务签因为在米国有公司的缘故，办起来比较容易，而且时间比较长。

    最后方蛰强调：“全世界要说国籍，华夏的国籍最难弄到。你们现在出去了，将来后悔想回来几乎不可能。你要信我，有钱买房子就对了，遇见拆迁别要钱，要房子。”

    有的话明珠妈妈是想问的，但最终还是没问出来，关于他和吴明珠关系的定位，吴明珠早就解释了很多次了。这家伙就是个不婚主义者，小时候受父母婚姻的影响，属于婚姻恐惧症的重症患者，没得救的那种。但是人很好啊，给的太多了。

    明珠妈妈肯定是不缺钱的，老吴在远大的股份，每年的分红都是吴明珠拿着，专门弄个账户存起来的。这次吴明珠回来，也计划把钱都花玩，全部用明珠妈妈的名字买房子。以后不用上班，靠收租就能活的很滋润。

    方蛰表现的非常强势，这让明珠妈妈有点忐忑，这家伙刚才还一脸微笑，看起来很好相处，没想到突然变脸，语气也非常的严厉命令行。那种气场让人很难抗拒。

    好在这时候吴明珠出来了，现场有点冷的气氛被打破了。

    “中午喝点么？”吴明珠一点都不避嫌，挨着方蛰坐下，手也挽着。

    明珠妈妈看了一眼就把视线低下，心里多少有点难受，但是又能如何呢？

    “不喝了，吃完我就走，下午去处理点事情，最慢后天就得去特区。”方蛰其实不愿意跟明珠的家人打交道，这次已经是非常的勉为其难了。吴明珠很清楚这个事实，所以没有再说什么，免得这无情的家伙心生抵触，那才叫得不偿失呢。

    也不是说吴明珠离开方蛰就没法子过了，只是怎么说呢，都这样了，你让她撒手？付出的成本可不小呢，现在另外去找别的男人，看不看的上是一回事，关键是能确定人家不是冲着你的钱来的？不是冲着出国去的？至于在米国找个老外的事情，还真的没想过这个。

    午饭很丰盛，就是吃饭的地方太小，折叠的餐桌打开后，走人都得侧身。

    “去买个大点的屋子吧，这房子太小了。”方蛰颇为不满的吐槽，又不是没钱，何苦呢？

    吴明珠也知道家里人特意在这里接待的原因，点点头道：“我知道了。”

    这话题就没法继续延伸了，方蛰很明显的带着一点不满情绪，短你家钱还是怎么了？这种老式的套间，真是很要命，全部面积加起来五十平米都够呛。老松江人都经历过这样的生活，一家人挤在一个十几二十平米的房子里的多的是。

    吃完饭方蛰就走了，司机在外面等着的。吴明珠送到车边，笑着安抚他：“行了，我又不知道他们搞这些事情。”方蛰点点头：“我没说是你搞事，回头找个大点的房子买下来，以后你回来就直接住那吧。”

    “我早就买过了，也没见你去住过。”吴明珠抓住破绽怼一句，要把主动权抓住。

    “行了，不说了，有机会我会去住的。对了，你房子买的哪？”

    “对岸的外销房，还是套别墅呢。”吴明珠随口回答，方蛰站住道：“去看看还有没有，有的话，全都买下来。以后那边的房子，你有钱都买不到。”

    江东的别墅区还真是这个情况，方蛰也是才想起来的，以后松江的土地越来越紧张，这种就在江边的别墅，真的是有钱也很难买的到。现在情况还好点，不抓紧多买点就是傻了。

    看见方蛰的时候，蒋韵的心情极为复杂，这家伙看起来有点疲倦，也不知道是旅途辛苦，还是在女人身上花费的精力太多，总之是有那么有点心疼。

    两人之间想发生一点什么的可能性为零了，要发生早就发生了。对此，蒋韵不是很明白，为何两人之间就是摩擦不出火花来。每每夜里想到方蛰的时候，蒋韵就会把那些狐狸精拉出来，挨个的对比，最终蒋韵似乎找到了答案。

    尽管有点遗憾，但是对A就是厉害啊。

    “大过年的让你过来，没有抱怨吧？”方蛰还调侃了一句，蒋韵歪歪嘴，看看厨房的方向，有一道妙曼的身影：“今年的DVD卖爆了，过年为了留住工人，我开了三倍的工资，你猜结果如何？”

    “有钱没钱，回家过年。但是钱给够了，不回家过年也不是不行。”方蛰往后一靠，陷在了沙发里头，懒的好像骨头都是软的。

    蒋韵坐在对面的椅子上：“一共四条生产线，大年初三复工的就两条。不少工人就是江东农村的，他们愿意赚这个钱，提前回来上班。”

    方丽姝从厨房里出来，手里端着茶，看见蒋韵便露出笑容：“来啊！”

    蒋韵看着她走到跟前，弯腰放下茶杯，站起来时的背影明显的曲线。

    “你这个身材怎么保养的？该翘的翘。”蒋韵的好奇心来了，按说她比方丽姝要高一些，身材一点都不差，但人家就是比例好，穿着弹力十足的衣服就是前凸后翘。

    “我没事喜欢跟着电视上的健身操跳一跳，每天坚持，肯定是有点效果的。”

    蒋韵叹息一声：“我每天忙的跟生产队的驴一样，回到家里累的不想动，哪有时间健身。不比了，不比了。”方蛰眯着眼睛在沙发上似乎在打盹，嘴却没闲着：“有的是天生的。”

    蒋韵把手里的报表砸他身上：“自己慢慢看，老娘还不伺候了。”

    方蛰笑着做起来，抓住她的手道：“行了，过年嘛，欢乐一点。”

    蒋韵也就是做个样子，很配合的坐下，方蛰拿起报表看了起来，飞快的浏览一番，翻到最后的数据看一眼，在米国的时候，其实看过邮件的。

    “飞达电脑那边收支平衡，电子厂这边倒是大赚特赚，你不会心里不平衡吧？”

    “我有什么不平衡的，电子厂这边是独立核算的，该我们拿的好处，一分钱都没少。”

    方蛰也就是做个样子，看报表就是个程序，又不是专业人士，能看出什么来。

    “我也没法子，当初谋求上市，要平衡各房的利益，又要争取上市后股市价格上涨的保证。只能牺牲一下电子厂这边了，好在结果还是不错的。DVD在未来两三年还是有的做的。”

    蒋韵点点头：“你那个让利的五百块的做法，我跟林胖子商量后觉得不是很妥当，觉得降价二百是个合适的选择。电话汇报的时候，你没生气吧？”

