    南灵海上，叶红春带着伊晓澈等人御空飞行，向着水月宗赶去，身边一艘艘战舰迅速掠过，看得那些水月宗女弟子满脸羡慕。

    　　而那周瑞没有李道天在一旁，顿时又开始活跃起来，跟着那些师姐师妹，有说有笑，谈吐间风度翩翩，儒雅随和…

    　　而伊晓澈却是微微有些走神，目光微闪，也不知道在想什么。

    　　………

    　　“啧啧啧，叶道友走那么急干嘛？我们不是说好亲热亲热的么？”

    　　就在这时候，一道戏谑的声音从水月宗弟子们的身后，传了过来。

    　　顿时，叶红春和伊晓澈脸上微微一沉！

    　　段宝文！！！

    　　叶红春和伊晓澈连忙回过头，看向身后不远处。

    　　果然，在她们的身后，段宝文和耿长福带着天雷宗十六位弟子，迅速的追了上来。

    　　“段宝文，你想干嘛！？”

    　　叶红春眯了眯眼，心中隐隐有些不安，这段宝文这个时候追了上来，肯定没什么好事。

    　　只是现在有着弟子需要照顾，叶红春也不可能丢下他们自己先走，现在的情况，看来免不了一场战斗了…

    　　想到这里叶红春眯了眯眼，看着段宝文，体内的真元开始运转。

    　　而段宝文看着叶红春，却是满脸戏谑，微笑着说道：“呵呵，叶红春，你是不是忘了，我们可是还有事情没有完…”

    　　“嗯，是啊，我没忘记呢，段宝文是吧？”

    　　就在叶红春和伊晓澈满脸严肃，心中暗暗提防，段宝文话还没说完的时候，一道平淡的声音，从众人头上传来，顿时让众人心中一惊，抬头往上一看。

    　　只见李道天的身影，从虚空之中背着手缓缓的踏了出来。

    　　段宝文看着李道天踏出虚空的这一幕，脸色微变，开口喝问道：“是你！？破开虚空！？你不是化神…”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　“聒噪！我什么时候说过我是化神期？”

    　　李道天伸出了手掌，向着段宝文遥遥一握！

    　　段宝文只觉浑身上下，一股恐怖的压迫力瞬间临身，随后一股恐怖的擒拿之力把他捏住，向着李道天就是狂射而去！

    　　狂暴的风压让段宝文忍不住闭了闭眼，当他再次睁开双眼之上，眼帘之中已经满是李道天那雄伟的身影，随后一只大手掌往自己脸上扣了过来，视线顿时一片漆黑…

    　　李道天看着手掌之中的段宝文，一脸平淡，手上微微一用力。

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　噗～！

    　　如同西瓜被捏爆。

    　　………

    　　“长老～！大家快跑～！”

    　　耿长福的脸，瞬间苍白，连忙开口向着那些弟子喊道，身形正要飞起，已经感觉身上一股恐怖的压迫力降临，连真元都无法运转，就更不要提做什么动作了！

    　　而在李道天的身前，此时却是一片幽蓝燃起，段宝文的身躯瞬间被灵魂烈焰笼罩，没有什么声响，瞬间化为飞灰，随风而散…

    　　被枯萎笼罩的耿长福看着这一幕，骇得脸色涨红，但是却根本动弹不了，随后就感觉眼前一片幽蓝亮起，思维陷入无限的漆黑虚无之中…

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　不单止耿长福，在他身后，那十几道原本想要逃跑的身影，身上也一道道幽蓝卷起，随后空中缕缕飞灰飘散，只剩下十几个储物戒指向着李道天飞来…

    　　对于现在的李道天来说，随着魂体的凝聚，汲魂痛击的威力也在无时无刻的增长，现在汲魂痛击之下，洞虚期修士，翻掌可灭！

    　　………

    　　这一切不过在几个呼吸间就已经结束，叶红春和伊晓澈都还没来得及说些什么，段宝文就已经回归了天地…

    　　此时她们两看着李道天的目光充满了惊骇，特别是叶红春，她跟段宝文可是交手过不少次，自然明白段宝文这家伙虽然非常让人讨厌，但是实力确实是不差。

    　　最少叶红春知道自己真的跟段宝文动手，最多也是平手罢了，甚至段宝文还要稍微更强一点。

    　　但是现在，这段宝文居然在这李道天手底下，毫无反抗之力…

    　　而伊晓澈却是看着李道天的模样，突然又有些出神，至于两人身后的水月宗弟子们，此时已经被惊呆了。

    　　特别是周瑞和另外一位水月宗男弟子，此时皆是看着李道天忍不住浑身微颤。

    　　不过水月宗众人，皆是凌空而立，没人敢跑，就这样静静的看着李道天御空而来。

    　　“诸位，又见面了…”

    　　李道天看着水月宗众人，微笑着打招呼道。

    　　“……”

    　　场面一片寂静，水月宗众人一时之间，皆是脑海一片空白，也不知道怎么开口了。

    　　最终还是叶红春心理素质强些，勉强回过神来，向着李道天恭敬的作了个揖，勉强挂了个笑容，开口说道：“李前辈，又见面了…”

    　　只是，现在的叶红春，哪里还敢称呼李道天小友！？

    　　“你们这是要回水月宗？”

    　　李道天点了点头，没有在意叶红春的称呼，微笑着向叶红春问道。

    　　“嗯，是的，不知道前辈…”

    　　“那就一起吧，我正好也要去你们水月宗一趟…”

    　　“啊！？”

    　　“我带上你们吧，你们这赶路速度，太慢了。”

    　　“不用麻烦了，前…”

    　　叶红春还没说完，只感觉眼前幽蓝一闪，脑海中顿时想起刚才段宝文的结局，浑身寒毛顿时一炸！

    　　只是李道天的速度太快，叶红春还没反应过来，已经感觉身上多了一层幽蓝的衣袍，随后眼前的视野顿时化为黑白！

    　　这是遁入虚空之中了！？

    　　叶红春急忙扭头一看，直到看到跟在她身后，同样一脸惊魂未定的伊晓澈和弟子们，这才心中微微一安！

    　　看着身周飞速掠过的黑白景色，叶红春心中的震撼简直难以形容，这是带着她和十几位弟子一起进入虚空之中了！？

    　　叶红春脑海之中，忍不住又浮现出了李道天在碧炎噬魔阵里，遮天盖地的那一幕。

    　　再加上刚才十几个呼吸里，天雷宗，段宝文一行人的下场……

    　　这李道天，到底是谁！？

    　　他在这极道武宗里，又是什么身份！？

    　　这些疑惑，让叶红春越想心中越寒，根本不敢动弹，让李道天乖乖的用魂袍裹着…

    　　而在她身旁的伊晓澈却是看着李道天的背影，有些呆住了…

    　　至于那些女弟子，此时却都是慢慢渡过了惊慌，开始有些好奇的四处观望着。

    　　以她们化神期的修为，可是从来没有见识过踏入虚空之中的经历啊，这会看着身边的一切，感觉神奇无比。

    　　而周瑞却是脸色苍白，此时低着头心中既忐忑，又惊慌，满脑子都是李道天到底会不会报复他…

    　　………

    　　水月宗，坐落于藏剑派山门以西，虽然灵脉品质只有中品，但是却是背靠泰元山脉这座天然灵药药库，以丹药为基，尊定了仙门鼎盛。

    　　不单止如此，这些年艾慕晴与周边仙门也是时有征战，打下了不少产业。

    　　不单止在丹药上极为有优势，随着几个矿产的攻下，现在就连炼器一业也开始发展起来，整体实力虽然比起之前的藏剑派差了些许，但是已经是强于飞星教，跟天雷宗平起平坐了。

    　　而天雷宗，因为天雷宗宗主，娶了第十仙门尊胜派的一位长老之女为道侣。

    　　虽然实力在这一带不是最强盛的，但是就连藏剑派也得给几分薄面给天雷宗…

    　　不过，水月宗却是不同于别人，艾慕晴就是看不惯天雷宗这副做派，就

