    战神楼外。

    “寒玉师姐、宁烟真君……”云洪惊愕望着外面众人。

    皆是东旭一脉的众多师兄师姐，竟来了近十人。

    “哈哈，看云洪师弟惊讶的样子。”

    “出来了。”东旭一脉的众多地阶成员都笑着迎了上来。

    “我赌对了，东宸师兄，给我仙晶，嘻嘻，我说过，云洪出来肯定是第一个叫寒玉师姐！”宁烟真君则嬉笑道，把手伸向东宸真君。

    东宸真君不由摸了摸脑袋，一边取出五枚仙晶，一边看了眼云洪，苦瓜脸道：“云洪师弟，你以后就不能先叫我这个师兄的名字吗？”

    云洪不由一笑：“好，下次肯定先叫师兄的名字，只是，宁烟师姐下次还肯和你赌吗？”

    “不赌了。”宁烟真君连笑着摇头，并挥手将五枚仙晶收走。

    东宸真君一愣。

    “云洪师弟。”寒玉真君走上前，笑道：“恭喜，你这次当真一鸣惊人，竟连闯三层战神塔，恐怕很快就要传遍整个万星域了。”

    “师姐过誉。”云洪一笑。

    连闯三层，的确很惊人，毕竟完整的战神塔一共才多少层？

    十一层罢了。

    “师姐，你们怎么这么快？”云洪疑惑。

    就算是得到消息来祝贺自己，按理也不会这么快吧！

    毕竟，不像登仙路每次闯都要很久。

    闯战神楼，真正的交战持续时间会很短暂。

    “是白魔师兄，他传讯给我们，让我们东旭一脉趁此机会聚一聚，当做是这次万星战前最后一次聚会。”寒玉师姐笑道。

    “白魔师兄？”云洪微微一惊。

    这数十年来，东旭一脉的其他师兄师姐，自己都陆陆续续见过，唯独白魔真君，一直未曾得见。

    心有所感。

    云洪望向了远处，一位白发白袍的青年，正负手望着自己，俊朗的脸庞上微微带着一丝笑意，如利剑般直立天地。

    “气息好强。”云洪心中暗道，这白发白袍的青年，给自己的威胁感，比寒玉真君**太多了。

    这一瞬，云洪回忆起了‘万烈真神’，两人气息竟有某些方面的相似。

    不愧是天阶成员中排名前三的人物，不愧是真正和玄仙真神搏杀的绝世天才，云洪心中感慨。

    对，据云洪所知。

    白魔真君，这位修炼超过七千年的‘师兄’，前往万界战场磨砺时，曾和玄仙真神正面搏杀过，他的实力，公认已达玄仙真神层次！

    “白魔师兄。”云洪点头道。

    “云洪师弟。”白魔真君微微一笑：“你我第一次见，能闯过战神楼第七层，很厉害，比我当年要厉害得多！”

    “师兄过誉。”云洪一笑。

    “我东旭一脉，当团结一致，距万星战仅有二十年，趁着你今日喜事，就庆贺一番。”白魔真君笑道：“今日后，到万星战前，当用心修炼。”

    “是。”东旭一脉众多地阶成员纷纷道。

    云洪也不由点头。

    他能感受出，白魔真君在东旭一脉众多成员中威望很高，这是寒玉真君、莫情真君都不具备的！

    ……

    当云洪闯过战神楼，消息逐渐传播至整个万星域，乃至令星宫总部许多强大仙人神灵都逐渐知晓时。

    距星界极为遥远的星河深处。

    有着一座悬浮于浩瀚星海的庞大大陆，这块大陆，名为‘血灵大陆’，它虽不是大千界，但大陆面积却都接近大千界主界的十分之一大小。

    十分惊人！

    大陆上的一片荒原上。

    “吼~”“吼~”一位位强大的兽修疯狂杀戮着，一名穿着破破烂烂的光头男子，正盘膝坐在他们中，这些兽修却对他视而不见。

    “轰隆隆~”灵器法宝碰撞，能量激荡，无数碎石泥土抛飞数丈之高，大地撕裂出一条条巨大裂缝。

    一位位兽修陨落。

    光头男子仍平静坐着。

    诡异的是，任何攻击都仿佛和他处在不同时空层面上，沾染不了他丝毫，连他的衣角都没有丝毫颤抖。

    “死亡如物腐，是天地运转的至理。”

    “永恒，只是虚妄。”

    “但生命自身，本就这天地最精彩之绚烂。”光头男子轻声自语，他的周身浮现出了一层朦胧白光。

    这光芒无形无息，笼罩整个战场，落在了那一位位受伤的兽修身上，令他们的伤口迅速恢复，损耗的法力也在迅速恢复。

    如同神迹。

    许多兽修震惊无比的停手，环顾四周，想要寻找到一切源头。

    却始终察觉不到近在咫尺的光头男子。

    “观世界百态千年，踏星海八界，终于踏出了这一步。”光头男子露出一丝笑容：“下次，再碰到‘赤燕’那家伙，应该能击败他了。”

    “嗯？”

    “仙殿，竟给我传讯？我人又不在星界内。”光头男子微微一愣，略微感应起了幻神界消息。

    消息很简短。

    “万星域地阶成员‘云洪’，今日闯登仙路过程中，已超越了你的登仙路‘台阶数’，位列当代登仙路第一。”

    “云洪？”光头男子微微一愣：“超越了我的登仙路排名？”

    光头男子的视线，已很久没有留在万星域内了。

    因为。

    万星域的竞争，对他来说，没有任何挑战性。

    数千年来，无论是万星战，或是三大基础试炼任务的排名，一直以来，他都是绝对的第一，遥遥领先。

    他的比拼对象，早就变成无尽寰宇中其他超级势力的最绝世天才们。

    至于星宫内？

    就算是白魔、古胤这两位最接近他的绝世天才，实际上也从未被他放在眼中。

    这次，是数千年来。

    他第一次被万星域的后辈天才们超越。

    即便，只是在某个微不足道的方面被超越了一丝丝。

    “立志要成为第二个竹天道君？口气倒是很大，天赋也不错。”光头男子轻声自语：“只可惜。”

    “这一代的少年至尊，非我莫属！”

    ……

    万星域。

    和白魔真君、寒玉真君、宁烟真君等东旭一脉众多师兄师姐相聚后，云洪很快就回到了自己府邸内。

    这次聚会，也是东旭一脉在万星战前的最后一次聚会。

    静室中。

    “星灵，请求换取《五行衍道典》全篇。”云洪直接开口。

    “兑换《五行衍道典》全篇需两万星币，请再度确认。”星灵那不蕴含丝毫感情的清冷声音响起。

    “确认。”

    “扣除两万星币，法门传授即将开启。”

    ……得到《五行衍道典》传授后。

    云洪先大略参悟。

    虽九成九以上的内容都看不懂，但对自身参悟‘五行之道’依旧有了较为明确的规划。

    随后。

    没有理会外界的喧嚣纷杂。

    云洪正式开始了自己的修行计划，将剩下的‘一级辅助修行宝地’时间份额，全部投入到了参悟火之道中。

    “源念有限，必须要关键时刻用，尽可能提高参悟效率！”

    “进入一级辅助修行宝地时，就使用源念幅散元神，再参悟《五行衍道典》彼此印证，平时，则不使用源念只参悟《五行衍道典》。”

    “先参悟火之道，待达到法印层次后，再转而参悟水之道。”

    时间流逝。

    一年零四个月后。

    府邸世界内。

    一座高山之上，云洪盘膝而坐。

    “土之道！”云洪心念一动，顿时一道道土黄色气流浮现，宛若一场龙卷风暴般，只是这风暴格外得大，迅速就幅散笼罩了方圆千里。

    “十三种土之道意，终于尽皆悟透并完美融合。”云洪嘴角露出一丝笑容，那一道道土黄色气流迅速散去。

    天地间恢复平静。

    “《一念宇宙生》第二重，时空、风、雷我很早就达到要求。”云洪默默思索：“这一年多来，火、水、土这三条，我也都参悟到了法印层次了！”

    “只剩下木、金这两条道。”

    若这消息传播出来，绝对会令其他万物域天才目瞪口呆。

    一年多时间，就将自身最不擅长的三条道推演参悟到法印层次？

    何等骇人！

    但云洪却无比平静，能够参悟这么快，固然有源念和辅助修行宝地的作用，但和他自身的努力也密不可分。

    一切外物，都只是辅助。

    “如今，还剩下木、金之道未曾参悟，也将是最难参悟的两条五行之道。”云洪默默思索着：“五行之道互相影响下，参悟木之道时还好，等到最后参悟金之道，恐怕会变得很慢很慢。”

    这是不可避免的事情。

    “而且，之前吞噬‘府邸世界本源’所转化出来的源念，已消耗一空。”云洪暗叹：“想要将这两条道推演到法印层次，至少要十年时间。”

    虽清楚‘三杀血台’的诡异。

    但云洪不得不承认‘源念’的惊人作用，在一条道的入门阶段，辅助促进作用的确大的不可思议。

    而且，云洪能确认，单纯使用‘源念’辅助参悟，并没有额外影响。

    甚至于。

    只要愿意，他亦能将烙印于元神上的‘黑色莲花’直接剥离。

    “只是，想要获取源念，太难，去吸取其他中千界本源，且因果仇怨太大，不可为。”云洪默默思索：“至于去吸取仙域神疆之本源？”

    云洪暂时还没有和众多仙人神灵开战的计划。

    忽然。

    云洪脑海中闪过了一道灵光，猛然站起身：“对啊，仙域神疆中也蕴含世界本源，我为何一直没有想到呢？”

    “试试！”

    ——

    ps：第三更到，求订阅！求月票！

