    之前就觉得似曾相识，而今天又一次看见何振华之后，那种早就认识的感觉更强烈了，可是她也没失忆啊，确定自己是没有见过何振华，这很让人想不通。

    看着叶颜兮一张笑脸苦巴巴地皱着，肖煜想了想安慰她：“会不会是你在电视上或者新闻里见过，又或者商场咖啡厅啊，这些地方碰见过呢。”

    叶颜兮想想也有道理，可能是偶然见过吧：“可能是吧。”

    肖煜闻着车里一阵阵的酸辣的味道，在嫌弃地看看叶颜兮捧着的酸辣粉，皱了皱眉：“别想了，不是怕上班迟到吗，那赶快吃完，把盒子扔了。”

    看着手中精致的盒子，叶颜兮觉得扔了蛮可惜的，这拿回去还能给两个小家伙当饭盒用呢。

    所以，吃完之后她紧紧地攥着盒子，没打算扔掉，也不让肖煜扔。

    最后，还是肖煜妥协了，让她将盒子拿远一点不然要坚决扔掉，叶颜兮答应着照做了。

    下午下班之后，叶颜兮今日很自觉地到了地下车库，坐在车子里等着肖煜。

    等肖煜乘电梯下来，打开门看见叶颜兮乖乖地坐在那里，嘴角很是意外地翘了翘，心情瞬间愉悦了不少。

    等肖煜坐定之后，叶颜兮便对徐北说：“徐大哥可以走了，记得那个超市停一下啊。”

    “好！”徐北答应一声，启动了车子。

    肖煜心情大好，可是还没持续几秒，就见叶颜兮自顾自拿着手机玩了起来，懒得与他多说话。

    “你在看什么？”肖煜扫了一眼她手机上的内容。

    叶颜兮见他还想将脑袋凑过来，立刻将手机拿开了，戒备地瞪着他：“你别看，这可是属于何氏财团的机密，我已经签过保密协议了，不能给别人泄密的！”

    看着叶颜兮戒备的神情，肖煜脸黑了黑：“我有什么关系？”

    “那就更有关系了，你是肖氏集团总裁，这是人家何氏财团的机密，你们也算是同行的竞争对手了，这样刺探是不道德的。”

    肖煜闻言，不屑一顾地哼了一声：“你给我看，我也不看。”

    叶颜兮见他坐正了身子，便又继续低头看起资料来。

    快到超市的时候，徐北提醒了叶颜兮，停了车子后，叶颜兮便收了手机。

    就在准备下去的时候，肖煜的手机响了起来。

    是金燕住院的医院打来的，大致原因是，中午的时候，她想起来走走，但是特护又去吃饭了不在，金燕自己下床的，却摔到了地上，又伤了。

    于是，叶颜兮和肖煜两人都没去超市，直奔医院而去。

    进病房的时候，医生和几名护士正交代着金燕平时注意的事项，还提醒她别擅自下床活动了。

    肖煜先到的病房，便走了进去。

    金燕正神色恹恹地答应着医生的嘱咐，眼尖地看到了肖煜便眉开眼笑地叫了一声：“煜，你来了，我还特意和医生说，不要惊动你的。”

    肖煜没说话，随后，金燕又看见紧跟在肖煜身后的叶颜兮，本来弯起的唇角，凝固在了脸上。

    叶颜兮和肖煜一同出现，让金燕心里狠狠地痛了一下。

    “叶小姐，你也来了。”金燕只一秒便恢复如初，微笑地朝叶颜兮问道。

    叶颜兮自进病房看见金燕，脸上始终有着担心：“金小姐，您感觉怎么样？您受伤后，本来我是想来看你的，但....一直没机会。”

    “多想您的好意，我没事。”金燕客气地回答着，脸上始终带着笑意，可心里却涌起一阵阵嫉妒和恨意。

    也可能是这段日子生病，每日面对着白色的病房，孤单和寂寞让人无所遁形，所以.....才会感觉到这敏感的情绪来的汹涌而猛烈。

    平日里，工作便忙的脚不离地，没时间想，便也感觉不到什么。

    “没事就好，我一直盼着金小姐能早日康复。”

    哼，盼着她早日康复？或许，诅咒她永远不能出院才对吧。

    金燕扯了扯嘴角，“借你吉言，我也希望能早点好。”

    叶颜兮又赶紧将提着的一篮水果，放在了金燕病床旁边的桌子上，这还是在医院附近买的，“金小姐，听说您喜欢吃柚子，我就多买了几个。”

    金燕偏头看了看柚子那金黄的色泽，突然觉得很刺眼，但还是微笑地说：“叶小姐真有心。”

    “既然你没事，那.....”肖煜站在一旁始终没说话，此刻突然出声，盯着手腕上的手表看了看，有离开之意。

    不过，他还没说完，就被叶颜兮动作很快地伸手掐了一下，并且凑到他耳边低声说：“你来了这一趟，也不关心下金小姐，就这样走？”

    肖煜顿时脸色阴沉，漆黑的眸子瞪了叶颜兮一眼。让叶颜兮感觉自己像是被电击了一下似的，浑身一麻，她说错了吗？莫名其妙。

    她又悄悄看了看金燕的脸色，似乎笑容有些落寞，眼神里的光泽也黯了一些，不过，她也没办法。

    “我还有事，就先走了，有时间再来看你。”肖煜语气没点儿起伏，就像是例行公事一般。

    金燕虽然眼里有些失望，但还是露出得体大方的笑容。

    “我知道你忙，我也不留你，本来我也没事的，你先走吧。”

    “嗯。”肖煜语毕，便转身抬起长腿往门口走去。

    叶颜兮张了张口想唤住他，已经看到他出去了，于是尴尬地朝着金燕点头：“那我也走了，不打扰金小姐休息了。”

    等两人都走了出去，金燕的目光还一直停留在门口的方向，心里怅然若失，但更多的是恨意，不甘，于是那黑暗的情绪慢慢地在心里生根发芽。

    跟在肖煜身后，进了电梯之后，叶颜兮才撇撇嘴。

    “金小姐受了伤，现在正是脆弱的时候需要人安慰，你说你去了后，就迫不及待要走，金小姐心里该多难受啊！”她感觉有点儿不忍心，于是指责肖煜。

    如果，当时他多说几句话，说不定，金燕就不会那么郁郁寡欢了。

    金燕是她的偶像，在电视里她见得最多的，便是金燕落落大方的举止以及自信的微笑，她本就是珍珠一般发着光的。

    而目前，能让她开心一点的，大概也就只有肖煜了。

    听着叶颜兮的抱怨，肖煜脸色黑的似锅底一般：“叶颜兮，你没完没了了！”

    叶颜兮正要张口反驳，电梯开了，有人进来了，于是只好忍住了。

    到了楼下后，往停车场走去的时候，叶颜兮又继续碎碎念：“金小姐怎么说也是因你受伤的，你关心她是应该的，但你刚刚的态度，简直......”

    走在前方的肖煜突然停了下来，叶颜兮没想到他骤停，于是结结实实地撞上了他的后背，霎时，鼻子因为这一撞，酸涩的几乎要掉眼泪了，这背是水泥做的不成？

    “叶颜兮，你没完了，金燕在你的心里就这么重要吗？”肖煜冷喝一声咬牙切齿地蹦出几个字：“那我呢，在你心里我又是什么？”

    叶颜兮猝不及防被一顿呵斥，默默地低下了脑袋：“你这么凶做什么，金小姐是从我是十七岁就崇拜的偶像，我关心她很正常啊。”

    “好，她是你偶像，那我是你男朋友，你就可以为了她，将自己男朋友推出去吗？”

    心虚地瞄了肖煜一眼，叶颜兮嗫嚅：“我没这么说。”

    “你已经这么做了。”肖煜的声音有点儿冷：“如果她要求我留下了陪她一晚，你也会答应，是吧？”

    “我......”她还是思考了一下，如果金燕真这么说，那她说不定也会......

    肖煜看她迟疑不定，顿时火大的起来，声音压抑着怒气。

    “你就留在这，好好想想，我是你什么人！”

    说完，也不管叶颜兮会怎样，就脚步不停地离开了。

    “呃......”

    叶颜兮想追上去，但是肖煜的腿比她的长多了，而且还加快了速度，最后她只能眼睁睁地看着他上了车，车子再慢慢地驶出了视线，留下叶颜兮一个人呆愣在原地。

    “.....”他就这么把她丢下了？脾气真是越来越差了，真是捉摸不透。

    想到离开前，肖煜的那句话，好好想想，我是你什么人。

    嗯，可以确定，肖煜一定很生气，而且这气生的也莫名其妙的。

    没办法她只好去坐公车，等车的时候还是郁闷的不行，就给赫初妍打了电话。

    赫初妍又在看韩剧，正哭的声情并茂，接电话的时候还半天出不了戏，带着哭腔。

    等叶颜兮说完来龙去脉后，话筒那边便响起赫初妍那剽悍中带着哭音的吼声：“兮兮，你智商是不是掉线了，平时那么聪明，现在怎么开始犯傻了呢？哎，你说你怎么向韩剧中那些傻不拉几的女主一样呢，你说你是真不懂还是假不懂啊？”

    声音太大，震得叶颜兮耳膜疼，将手机拿远了一些，听着赫初妍说完，这才将手机拿到耳边，“妍妍，说好的同仇敌忾呢，我让你帮我骂他呢，你怎么反倒帮起他来了？”

    赫初妍牙齿咬的咯嘣响，“那个金燕是不是喜欢肖煜?”

    “对啊！”

    “那不就对了！”赫初妍激动地吼道：“肖煜不喜欢金燕，只喜欢你，可是你却三番两次将他推到金燕那边，所以他才生气啊，笨蛋！”

