    既然来到了环太平洋世界，那么肖狂先要搞清楚时间线，这对于接下来的行动有着直接影响。

    “……”

    “嗯？咋了？”

    等到肖狂从传送的混沌中回过神来，突然意识到有什么不对劲的地方，其中一点就是自己竟然略微感到了一丝丝卡裆。

    “这，这也是机甲猎人吗？”

    “从来没有见过这种类型的机甲猎人？怪兽外形？”

    “是M国的？而是E国的？”

    紧接着肖狂耳中受到了很多嘈杂的声音，得益于自己已经拥有了【全位面通用语言翻译发声器】，能够听到任何语言，实时翻译的效果就是强大，零延迟。

    肖狂疑惑地扭头看去，发现不远处就是一座人类的城市，是海滨城市，而远处那座标志性的建筑物，让肖狂知道了这里是悉尼。

    “先不管他是不是机甲猎人，是从哪里来的，我们的……”

    “我们的‘生命之墙’被他给破坏了！”

    “现在怎么办，该如何抵挡开菊兽？”

    这时候终于有人反应过来了，一脸惊恐地指着机械哥斯拉胯下已经坍塌的一堆碎石混凝土道。

    肖狂低头看了看，难怪刚才有一股违和感，原来是传送过来的时候正好落在这个所谓的“生命之墙”上，以机械哥斯拉的吨位，自然是要被砸塌的。

    不过根据肖狂的回忆，这破墙就是个豆腐渣工程，根本无法抵挡开菊兽，不过是一些自以为是的人类高层的自我安慰罢了。

    “快，快看啊！是开菊兽！”

    “怎么可能，不是有两台机甲猎人前去迎击了吗？”

    “废物！真的是废物，果然‘贼鸥计划’就应该被停止！”

    就在这时，远处海面上出现了一个巨大的身影，正是先驱者派来入侵地球的开菊兽。

    人类方面则是抱怨两台机甲猎人都没能阻拦下这只开菊兽。

    最要命的是，“生命之墙”还被突然出现的不明机械体给破坏了，悉尼危在旦夕。

    肖狂可没有理会人类的抱怨，这些家伙的死活与他无关，反倒是扭头看向远处海面上出现的巨大身影，应该就是所谓的开菊兽。

    ----〔病毒（Mutavore）

    级别：第四级

    入侵事件：2025年1月2日

    高度：90米

    重量：26300吨（注意，因为官方重量太低了，本书中环太平洋世界所有开菊兽和机甲战士重量*10）

    速度：5┃力量：4┃护甲：7┃毒性：中

    怪兽档案：长着一张驴脸，尖下巴、高额头，三只眼睛，背后有两只肉翅般的结构。

    主要战绩：击毁两台机甲猎人〕----

    这是一只第四级的开菊兽，体型非常巨大，外形也是非常奇特，身上还带着一些伤，看样子是刚刚与两台机甲猎人战斗时留下的。

    能够一对二干掉机甲猎人，说明这只叫做病毒的开菊兽并不简单，通过肖狂的记忆知晓，它只需要花不到一个小时的时间，就可以干穿这堵人类花了大力气修建起来的“生命之墙”。

    试想当时建造者信誓旦旦保证完全可以抵御第四级的开菊兽，事后那是被啪啪打脸，脸都被打肿了。

    “嘭！”

    病毒在肖狂面前不到五百米的距离停了下来，仔细打量眼前这个看起来非常特别的机械体。

    熟悉环太平洋的都知道，这些开菊兽是被先驱者制造出来的生物兵器，并且拥有“虫巢意识”，公用一个记忆体，可以通过战斗记录人类这边有关机甲猎人的数据，从而制造出最新型的开菊兽来应对。

    “……”

    但是很神奇，病毒观察了很久，都没有发现眼前这个机械体的驾驶舱在什么位置。

    一般机甲猎人的驾驶舱要么在头部，要么就是胸口内部。

    病毒完全把机械哥斯拉也当做了机甲猎人，而且可能是人类最新研制出来的。

    “哗啦啦！”

    不管肖狂是什么样的存在，病毒作为开菊兽，存在的意义就是战斗、毁灭，然后战死，就像是莫得感情的杀戮机器一般，不懂得害怕是什么，也不在乎生死。

    二话不说，病毒迈开脚步，顶着它的大脑袋就冲了过来，打算与肖狂初次接触。

    肖狂看到冲向自己的病毒，一点都不慌张，甚至有点想笑，感慨开菊兽的智商确实没谁了，还有这样急着送“罪恶点”的，真是幸福。

    “Duang！”

    病毒那巨大且坚硬的脑袋狠狠撞在了肖狂的身上，发出沉闷的撞击声，悉尼海岸线上的人类恐怕都能够听到。

    根据以往的经验，病毒如此庞大的体型加上冲击力，站在原地的机械哥斯拉应该被顶飞或是后退才对。

    但出乎所有人的意料，肖狂站在原地纹丝不动，病毒撞击的部位，仅仅是出现了一丝小凹痕而已，如今拥有【纳米修复】的特性，用不了多久就会完全复原。

    病毒一脸疑惑地抬起脑袋，看着屁事没有的肖狂，充满了疑惑，想不通刚才那一下冲击为什么没有顶动肖狂？

    反倒是自己脑袋疼痛不已，完完全全就是撞上了一座无比巨大的山。

    “闹够啦？换我咯！”

    “啪嗒！”

    肖狂一点都不客气，直接伸手抓住病毒的肩膀，然后启动他超凡的动力，硬生生将病毒庞大的身躯给抬了起来。

    “呼——”

    “嘭嘭嘭——”

    抱着病毒，肖狂来了一记横扫千军，遭重的反倒是形同虚设的“生命之墙”，病毒被迫撞击在上面，脑瓜子嗡嗡的。

    “走你！”

    横扫了一大片“生命之墙”后，肖狂突然防守，强大的离心力直接将病毒那巨大的身躯甩了出去，在半空中划过一道优美的弧线，相当壮观。

    “嘭轰轰！”

    最终病毒落点正好在悉尼歌剧院这座极具象征意义的建筑物上，被破坏了大半，重新修缮可要花费不少人力物力财力。

    不过这对肖狂来说无所谓，作为一个大反派，破坏是他的本职工作，人类社会被摧毁跟他半毛钱关系没有，巴不得整个悉尼直接被轰炸上天才好。

    “尤里卡突袭者前来参战！”

    有开菊兽的地方，就有机甲猎人，悉尼市区中出现了一台外形帅气的机甲猎人。

    ……

