
　　但妇人明显不听劝，扒开男人的手，继续哭诉。

　　“大嫂本来就没说错！”

　　“我们从樾城逃到天山脚下，又从天山脚下逃到深山老林，我们的亲人越来越少，夫君，儿子，父母……”

　　“我们已经死了两个儿子了，最后两个儿子，现在也没了，我不想活了……”

　　这时候，外面有人进来，有人高声喊话：“家主到！”

　　男人赶紧劝妇人：“快进房间里面……别哭了！”

　　但妇人不愿意离开。

　　男人又警告她：“不进去也行，但你刚才的话，绝对不能再说，知道吗？”

　　女人嘤嘤嘤地哭，不想答话。

　　外面的人走了进来。

　　“参见家主！”

　　“二哥免礼。”

　　顾铮和岳灵芝都听出来了，说免礼的那个男人，正是楚家新上任的家主，也就是当时的楚三叔。

　　“二嫂，你也别哭了，人死不能复生，况且，四少并没有死，不过是被他们捉住了。”天籁小说网

　　“待我们活捉住南越王和南越王妃，定能救出四少，也能为三少报仇雪恨。”

　　妇人听了，止住了哭声。

　　“你们一定要将老四救回来！”

　　“嗯。”

　　楚家主点点头，看向他二哥：“二哥，节哀顺变吧，为了家族的几百年大计，我们不惜舍弃亲骨肉，最终会感动老天爷的，大夏朝一定会改姓楚！”

　　男人立刻附和：“我们一定会感动老天爷的！大夏朝一定会改姓楚！”

　　岳灵芝听到这些话，差点呕吐出来。

　　真是服了楚家的人！

　　对得到皇位到了疯狂的状态。

　　这是病入膏肓，无药可医！

　　楚家主又接着安慰自己的二哥。

　　“孩子的事你别担心，不要总是一副苦瓜脸，真有那么倒霉，你也可以再纳一房妾侍，想要孩子是很简单的事。”

　　“那个漂亮的小香草，我可以指给你做小，我们事成后，要多少女人都可以。”

　　男人脸上露出一丝喜色：“谢谢家主！我一定不会将负面情绪带出去！”

　　妇人却气坏了，但她也不敢发作。

　　她知道如果她敢发作骂人，后果就是像大嫂一样，承受他们楚家的变态家法。

　　岳灵芝呵了一声：“楚家的男人都疯了，全部脑子不正常！”

　　比起传销那些被洗脑的人，还要有过之而无不及。

　　躲在深山里面做缩头乌龟，满脑子想的还是帝王般的享受，即便是如此艰苦的环境下，他们也还可以三妻四妾的伺候着。

　　甚至说，事成之后，想要多少女人可以。

　　怪不得他们，无论付出什么代价，都想抢到皇位。

　　坐上皇位，他们就可以为所欲为。

　　楚家主接着便邀请他们，去大木房子里面吃午饭。

　　“二哥，二嫂你们这边不用开火了，去我们那边一起吃。”

　　男人点点头：“好”

　　被气坏的女人却摇头：“我不去。”

　　楚家主瞬间不高兴了。

　　“为什么不去呢？二嫂是不是对我有什么怨言？”

　　男人赶紧解释：“哪有什么怨言？她一直伤心落泪，可能没什么胃口。”

　　“她不愿意去就算了，免得一会儿影响大家的心情……”

　　岳灵芝不想再听下去，骂了一句：“楚家的男人真恶心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十四章 楚家的男人真恶心免费阅读。https://www.23sk.net 