    话没说完，就有胆胖的插话。

    “大长老，我们祖辈为了纪家出生入死，如今这是要同那些连树都看不好的人一样的待遇吗？”

    纪平安站了起来，“你说谁看树都看不好？”

    “说的就是你。”

    纪清凌拉住同样要站起来的纪清远。

    那是元婴啊，真是年轻气盛啊，在元婴修士面前插嘴还敢吵架？嫌死的不够快？

    “安静！”这两个字再一次响起，可是这次强大的威压将大家都压的再也说不出来半个字。

    “族中不禁止子弟之间比试，但是必须是修为相当。

    出手要点到为止，不可伤及性命，亦不可毁人修行。

    有恶意重伤族人的将废除修为，赶出家族。”

    大长老像是没有听见刚刚的争执，

    “以后早课都由金丹长老亲自授课，现在还有谁有话要说？”

    环顾四周，见不再有人出声，他转头对一旁的三长老微微点头后离开。

    三长老估计没有过给孩子授课的经验。

    思来想去这群孩子最小的才刚刚炼气一层。

    说的太深奥他们听不懂，决定从灵根开始。

    灵根常见为五种，金木水火土五行灵根。

    但也有一些人天生灵根变异，如雷灵根冰灵根等。

    身具变异灵根必是天赋极高的单灵根。

    修士的灵根值可分为十成，每个人的灵根总和必定是十。

    灵根值最高为十成，最低为一成。

    单灵根自不必说，就以双灵根为例。

    若其中一灵根值为九成，另一灵根值必为一成，这是双灵根最好情况。

    双灵根最差的情况就是两种灵根值都为五成。

    灵根值越高所使用的法术威力就越大。

    如两人对决，对方用尽全力给你狠狠致命一刀。

    以你的灵根值拼尽全力砍对方两刀，也只会是轻伤。

    所以五灵根最好的情况是有一灵根值为六成，其他四灵根数值各为一成。

    对上两种灵根值都是五成的双灵根，并不一定会输。

    综上所述，修士几灵根不是最重要的，优劣取决灵根值的高低。

    “三长老，那怎么才能知道我们的灵根值是多少？”有人提问了。

    “我们的测灵石只能知道你是几灵根，需要测灵台才能清楚自己的灵根值。

    通城只有城主府有测灵台，一次一百灵石，必须是筑基修士，还需有人引荐才行。”

    纪清凌咂舌，好贵。估计纪林海是舍不得去花这个钱的。

    她猜自己的金灵根的灵根值最优的，因为木灵根是真的菜，水灵根法术效果也很一般。

    她将自己的疑问提了出来，“三长老，那我们修炼时是只修最优灵根还是其他灵根也要修炼的？”

    “一般主修都只修最优灵根，其他做为辅助灵根学几个基础法术就行。

    毕竟到了筑基期，一样可以使用其他灵根的基础法术。

    当然有些修士也会同修两种灵根，虽说要花大量的时间在辅助灵根上，会影响进阶突破，但是有些实战效果还是不错的。

    本真人见过一位主修木灵根的修士，将辅助金灵根一样修到极致。

    虽然他的攻击力不是最强的，但是配合金灵根的防御，他在同辈修士中对战实力却很强耐力极高。”

    “那多修几个反而是有好处的？”

    “自然是坏处大于好处，实战同辈中再强，花了太多精力在辅助灵根上，修为进阶肯定要落后他人。

    炼气期同筑基期那就没有可比性了。”

    大概是说了这么多，三长老开始找到为人师的感觉了。

    后面开始讲到的都是对于炼气期修炼时碰到的问题，如何应对。

    以及炼气境界的修炼心得。

    一个时辰以后，所有人都受益匪浅。

    ……

    清风堂设有饭堂，免费为孩子们提供饭食。

    刚开始到一个新的地方，村里的孩子都不由自主的堆在一起。

    通城纪家的子弟也都聚在一起跟他们保持着相当长的一段距离。

    纪清凌拉着素素走在最前面，吃饭这件事她是真的很积极。

    纪家饭堂的厨子手艺是真不错，种类繁多且所有的食物都带着点点的灵气。

    要了一大碗的手擀面，上面盖上厚厚一层兽肉做的浇头。

    摆上几根青菜，撒上细细的葱花。

    面条劲道，肉粒软烂，那味道绝了！

    这顿饭吃的纪清凌心满意足，对纪家的好感都微微上升了一丢丢。

    小歇后大家的目的地换到了演武堂，有筑基修士教授法术技巧。

    不似小望山只是在空旷的场地上对红练。

    偌大的演武堂两边摆着各种低阶灵器，刀、剑、枪、棍、扇、弓、斧、鞭、锤、叉、戟、锏等等。

    她们几个自然是没见过，都很好奇。

    纪清凌和素素一人拿棍一人执剑找了个人少的地方开始对练。

    一个穿着红色衣裳的小姑娘从她们身边走过。

    “一群土包子。”

    声音挺响没有丝毫要掩饰的意思。

    周围的人都停了下来。

    爆脾气小素素最先发起反攻。

    “你说谁土包子？”

    “谁答应说谁。”

    纪清凌闭眼无语，怎么小子们吵架跟小姑娘吵架台词都这么相似。

    虽说吵架是她的弱项，可是没道理好朋友吵架，她站在一边不吭声。

    “算了，素素，没必要同小孩子一般见识。”

    那边红衣小姑娘一听不乐意了，“你说谁小孩子？”

    “当然是谁答应说谁。”

    素素在一边忙点头，“就是就是。”

    红衣小姑娘大概平日里娇养惯了，一句话不顺耳就直接冲到纪清凌面前。

    “你这个乡下来的野丫头，还敢在这里跟我顶嘴，你可知道我爹是谁？”

    纪清凌心中暗笑，搬爹的说词是怎么做到如此一致的。

    “这位姑娘，我看你年纪不大，怎么记性这般差，早上大长老才说过在这里没人会看你爹娘爷爷是谁，只管一心修炼就对了，还说我们都是一样的纪家子弟，你刚刚说我们是土包子，可是将你自己也带进去了？”

    小素素继续点头，“就是就是。”

    一道男声这时传了过来，“可是大长老还说过，这里只看个人的本事。”

    看向来人纪清凌拉着素素往后退了一步，是早上那个说他们连树都看不好的小子。

    那边纪清远也赶了过来，“看本事，也要修为相当，难不成你还打算跟个刚入门的炼气一层比本事？”

    他将纪清凌和素素拉到他身后，一副老子就是大哥的模样。

