    几乎没有人知道，黑蝶背后还有一个巨大的靠山，它便是来自于柳家。

    林雪的实力与手腕虽然强大，但当初如果只是依靠自己的力量，想要把黑蝶发展到现在这种规模也是有些不现实。

    车队最前方，林雪低下头去，声音恭敬。

    她之所以有今天这也的地位，有很大原因是依仗着柳家的势力。

    马车内，美妇神色微动，掀开了帘子一角，看到了外头的林雪，道：“进来说话。”

    “谢夫人。”

    林雪上了马车，先是冲着美妇见礼，然后又对少女抱拳：“见过小姐。”

    少女眨了眨大眼睛，好奇的看着林雪：“姐姐，你要跟我打架吗，我保证不打死你。”

    林雪有些勉强的笑了笑：“小姐天下无双，我哪里是对手，不敢不敢。”

    开什么玩笑，眼前这个小女孩可是有着‘魔女’称号的，死在她手底细的强者数量可不少。

    虽然那都不是少女真的想杀人，而是失手打死的，但林雪绝对不想自己去尝试。

    少女撇撇嘴：“没趣。”

    美妇看了一眼她胸口上的伤，淡淡的道：“发生了什么事？”

    林雪不敢有所隐瞒，一五一十的把事情的经过说了一遍。

    “原来是这样。”听完她的描述之后，美妇若有所思：“按照你所说的，那个叫龙帝的应当是清明境巅峰，甚至说不定半只脚已经踏入了玄胎境，否则不可能对你造成碾压。”

    林雪恭敬万分的道：“夫人所言甚是，那么我们接下来该如何做？是直接杀回去吗？那毕竟是夫人的产业。”

    她把自己的姿态放得很低，因为知道唯有这样，美妇才会全力出手，替自己将黑蝶给抢夺回来。

    美妇洞若观火，自然知晓林雪的小心思，却也没有去戳破，而是道：“先不急，我这次前来是有两件重要事情，其中一件你有资格知晓，那就是去拜访叶家。”

    林雪心中微动，不着痕迹的望了在一边玩大铜锤的少女，试探着问道。

    “叶家有一麒麟子叶玄，今年不过一千岁，就已经是半步玄胎境了，更是打遍同级别无敌手，传闻他曾经战胜过从第四重天下来的超级强者，风头无两，每天求亲的队伍都能把门槛给踏烂，莫非...”

    “没错，我正是准备去向叶家提亲的。”美妇笑道：“叶玄此人我调查过，除了有些桀骜之外没什么大的缺点，与我家欣欣可以说是绝配。”

    “什么，母亲你要让我嫁人？”正在玩着大铜锤的柳欣不乐意了，嘟着小嘴：“我还这么小，不想要嫁人。”

    美妇摸了摸她的小脑袋：“别急嘛，只是定个亲而已，要成亲最起码还得过个十几年。”

    “那也不行，万一我不喜欢他呢？”小丫头把头摇得跟拨浪鼓似的，一脸抗拒。

    林雪在一旁解释道：“小姐，叶玄此人俊逸不凡，实力强大，天赋超绝，可以说是极为完美的，就没有那个女孩见过他会不喜欢的。”

    “那你喜欢吗？”

    猝不及防的一个问题让林雪脸蛋略微有些红润，但还是老老实实的回答：“我自然也是喜欢的，却也有自知之明，那不是我能奢望的。”

    “那就让给你好啦，我才不要嫁人呢。”柳欣一脸不爽：“到时候我还怎么出去跟别人打架啊。”

    林雪不说话了，有些事情不是她可以多加议论的。

    “好了，不要再说了，这件事情没得商量。”美妇板起了脸，一锤定音。

    柳欣不说话了，只要她娘亲认真起来，自己任何反抗都没用，还有很大可能会被打板子，虽然不疼，但也是很丢人的好吧。

    ......

    龙帝来到黑蝶已经三天了，这期间他一直呆在藏书阁中，差不多把书都看完了。

    这个时候林娇来到了门外，轻轻敲了敲门：“公子，方便进去吗？”

    “进来吧。”

    林娇推门而进，看到龙帝身边的郭念瑶，莫名有些羡慕。

    “问题都解决了？”龙帝问道。

    “嗯。”林娇点头：“托公子的相助，黑蝶基本已经被我完全掌握了。”

    她本来就是黑蝶的创始人，对很多东西都十分熟悉，加上又没有了阻碍，自然是很轻易的就重新把这个庞然大物掌握在手中。

    “公子，您想要查的人我已经吩咐下去了，所有明子、暗子会放下手头上一切事情，全力去查找。”

    林娇很明白龙帝的事情才是她目前要全力以赴的，其余的生意全部放到一边，哪怕要赔付不少钱财也在所不惜。

    龙帝对林娇的上道很是满意，暗自思索等自己事情办完了可以扶持她执掌整个第三重天。

    “对了公子，还有两件事情我觉得也应该告诉您。”想了想林娇还是准备把那两件自己刚刚才得到的消息说出来。

    “哦？”龙帝把手中的一本书放回原位，有些好奇的问道：“何事？”

    “第一件事是柳家家主的二弟柳元夫人白露带着其女儿柳欣在三天前来到这里，准备跟古罗城第一大家族叶家联姻。

    第二件事是关于一件至宝‘水晶龙铠’的消息...”

    郭念瑶听完后问道：“柳家会不会查到我们了，这也太巧了吧？”

    “不会。”林娇摇头：“柳家把脸面看得无比重要，如果他们真的查到了我们身上，三天前就会出手了，绝对不可能等那么久，这就是一个巧合。”

    郭念瑶放下心来，能不发生冲突是最好的。

    对于第一件事龙帝倒是没有太大兴趣，反而是那水晶龙铠多了几分兴趣。

    水晶龙是无比稀罕的生物，可以说是比龙凰战体还要少见，几百万，几千万年都不一定能出现一头。

    “不知道能否用时间逆转的方法，将那水晶龙铠重新复活过来？”龙帝摸着下巴思索了起来。

    如果死亡时间不是特别长，几十万年的那种，龙帝耗费一些代价还真的有希望可以使其复活。

    当然，这一切的前提是能够得到这件铠甲。

    这么想着，他对林娇吩咐道：“给我多去打探水晶龙铠的消息！”

