    她打开了牢房，放了那些被关押的男人，亲自带着他们离开了山洞，待他们离开之后，用灵力弄来许多巨石堵住了洞口，将洞口堵的严严实实，没有一丝缝隙。

    里面的人她不能杀，但能困死他们。

    做完这些，凤轻盈回到萧非墨身边，忽然吐出一大口血。

    “老萧……”

    刚刚唤了一声，凤轻盈就晕了过去。

    独幽城

    “云先生，轻盈已经昏迷六天了，为何还没醒。”

    萧非墨坐在床边，望着昏迷不醒的凤轻盈，忧心忡忡。

    “她的脉象虽然稳了下来，但她伤的太重了，虽无外伤，内脏全部受损，能不能醒过来还要看她自己，她从没有修炼过，贸然运用灵力极其伤身，难免五脏六腑承受不起，受伤是必然的。”

    云清也担心凤轻盈，收到信之后，他马上就赶了过来，但他也没有什么好法子，他虽然修炼多年，但还不具备运用灵力的能力。

    “这样等下去也不是办法，云先生，你再想想法子，只要能让轻盈醒过来，本王做什么都行。”

    已经七天了，这七天萧非墨哪里都没去，一直亲自照顾着凤轻盈，不断和她说话，想要唤醒她，但一点用都没有。

    “该用的法子都用了，我现在也没有什么好主意，她的灵力是武神教的，唯一的办法就是把武神找来。”

    “武神没法离开城隍庙，如何能到这里来，要不本王把轻盈送到城隍庙。”

    萧非墨想来想去只能这样做了。

    云清摇摇头，并不赞同，“王爷，如今回京城等于自投罗网，再想离开就难了，我们不能带阿语回京城，不如这样，我去一趟京城找武神，看看他有没有法子。”

    云清本就是修道之人，让他去最合适，其他人未必能懂，萧非墨也觉得这是眼下最好的解决办法啊，他郑重和云清道谢。

    “那就麻烦先生了，到时候本王派人护送先生进京，一路上先生要小心。”

    “阿语是我的弟子，这些也是我该做的，王爷好好照顾阿语，我会尽快赶回来，我今天就出发。”

    云清也不敢耽搁太久了，这个孩子真是多灾多难，不知道天下何时才能大定，到了那个时候他才能真正的放下心来。

    云清叮嘱了几句就先走了。

    萧非墨继续坐在床边，替她盖好被子，连翘端着一盆水走了进来，萧非墨示意她放在一旁，亲自拿着帕子给凤轻盈擦脸，这几天这些事他都是自己做，从不假手于人。

    连翘守在一旁，望着昏迷不醒的凤轻盈轻叹一声，她也很担心她，生怕她会醒不过来。

    这时候阿诺跑了进来，看到萧非墨在给凤轻盈擦脸，他坐在一旁握住了凤轻盈的手，轻轻说道，“娘，你睡了那么久，怎么还不醒啊，今天小玥还在问我，你为什么一直睡觉，我们不睡了好不好，你说了，睡久了会头疼。”

    “你是不是喜欢爹给你洗脸，等你醒了也让爹给你洗脸好不好，你快点醒过来，我好无聊。”

    说完干脆靠在凤轻盈身上，吸了吸鼻子。

    萧非墨放下帕子，摸了摸阿诺的头，“怎么了？阿诺。”

    “爹，娘会不会死。”

    阿诺没有看萧非墨，情绪非常低落。

    “你娘只是太累了，等她歇息好了就醒了。”萧非墨安抚阿诺，“这段时间你好好照顾小玥。”

    阿诺做了起来，忽然抱住了萧非墨的腰，“爹，我害怕。”

    “怕什么？”

    “怕会没有娘。”

    “你相不相信我？”

    “相信。”

    “那你记着，你娘一定会醒过来。”

    阿诺重重的点头，“嗯。”

    他一直觉得萧非墨很厉害，他的话让他非常安心，觉得凤轻盈一定会醒。

    其实萧非墨也害怕，他怕会就此失去凤轻盈，这种恐惧感从前都没有过，但看到她这样昏迷不醒，他心中的不安也多了起来。

    “王爷，你回去歇息吧！这里我来照顾，你一直这样下去，身体也受不住，到时候轻盈醒过来该心疼了。”

    天黑之后，李玉贞看到萧非墨还在房间里面，特地进来和他换班。

    “不用，本王自己来。”

    “王爷还不放心我，我一定把轻盈照顾好好的。”李玉贞走到萧非墨面前，再一次开口。

    他当然不是不放心，只是想多陪陪她。

    “王爷，玉贞说的对，让她照顾一会儿吧！你也该歇歇了，我还有事要和王爷说。”

    石燕飞也走了进来，身体依然非常虚弱。

    李玉贞看到石燕飞，急忙扶住了他，“你不在房间里面躺着出来做什么。”

    “我来看看王妃。”石燕飞拍了拍李玉贞的手，“我没事，已经好了很多。”

    “王爷，你让我也和轻盈单独呆一会儿，我还有好多话要和她说呢！王爷总不能连这个机会都不给我吧！”

    李玉贞开玩笑说道。

    萧非墨一脸倦容，最后起身，点点头，“那你和她多说说话，也许她都能听到。”

    “好，王爷下去歇着吧！”

    “燕飞，你跟本王来，本王确实有话要和你说。”

    两人一前一后出了房间，李玉贞坐在床边，伸手替凤轻盈把落下的发丝别到耳后，“轻盈，你放心，那个山洞已经彻底被封了，所有的青尸都被处理掉了，这一次多亏了你，不然我们都会死在那里，是你救了我们所有的人，我欠你太多，以后都不知道怎么还。”

    李玉贞垂着头，“轻盈，你快点醒过来吧！阿诺和小玥都很想你，尤其是阿诺，每天都心事重重的，昨天我还看到他一个人偷偷的跪在地上求菩萨，看的我都心疼，王爷更是整夜整夜守着，不愿意离开这个房间半步，都要熬老了，你看我们所有人都很需要你。”

    看到凤轻盈一点动静都没有，李玉贞蹙着眉头，这可怎么办，该用的药都用了，一点反应都没有。

    她在一旁絮絮叨叨很久，直到萧非墨又回来了。

    再三劝不住，她只能先回去了，萧非墨对凤轻盈真的是好的没话说。

    她如今能做的就是帮他们照顾好两个孩子，别的事情她也做不了。

    走到房门口的时候，她看到萧非墨也躺在一旁，轻轻叹息一声，这才离开了房间。

