
　　李记诚之所以震撼，并非是男的英俊、女的漂亮。而是为两人的修为震惊，漫天风雪中两人看似不快，但身影飘忽间就越过了众人；而且风卷动雪花竟然无法近两人身体，自动被弹开，显得极为怪异。

　　王琳自然能看得出来，他们两人催动了先天真气形成护体罡气隔绝了雪花，但需要不断地耗费先天真气化成罡气气旋，就需要持续不断的消耗能量。

　　晋入先天境，王琳自然也能做得出来，而且若王琳凝练出流云剑气的话，效果会更好。

　　但王琳不屑为之，虽然晋升入先天境，体内穴窍破开，一个个形成了能量场，可以说，如今所有的能量场聚合起来，那真是如同湖泊一样浩瀚，耗费一些先天真气屏蔽雪花也就是九牛一毛，而且看起来异常的潇洒，如同神仙中人一样。但关键时候即便少一点能量，尤其是两位先天境对战的时候，差之毫厘那就是死。

　　从修为上看，那男的应该是在炼气期八层、女的应该是炼气期七层的样子。两人的年龄和王琳相当，如此年纪达到这个修为，也算是极为不错的了，显然出自大的修真门派。联想到西原府接近昆仑山，恐怕两人和昆仑剑门有关系。

　　“砰！”正在这时，那个男子腰间的长剑一弹瞬间出鞘，飞跃而出剑柄撞在了一个侍卫的胸口上，侍卫顿时被抛飞了出去，张口喷出了一口血箭。

　　“下次再如此看我师妹，就要了你的狗命！”那男子凛然道。

　　“你！”李记诚勃然大怒，手掌覆盖在腰间的钢刀之上似乎要动手，但最终还是忍住了，只是紧紧地护住了中年人，冷然的盯着两人，心中即忌惮又憋屈。

　　“师兄何必和这些蝼蚁一般的凡人见识。走吧！”那女子轻轻一笑，看向王琳等人的目光就如同看一群蝼蚁，她就是高高在上的仙子一样，从众人旁边傲然走过。

　　“唉。侠以武犯禁，天下大乱不远矣！”那中年男子突然感叹一句道。在他看来，这两个年轻人应该是武道高手。远比李记诚还强的多。

　　王琳淡然一笑，中年男子虽然看出了一点端倪，但他并没有看的很明白，若是两人只是武道高手，朝廷还有控制的可能。毕竟朝廷掌握着天才黎民百姓，拥有财富和人脉。

　　但他们是修仙者，随着修为增长，已经远远超越世俗武道之力，到时候若是膨胀了起来，恐怕朝廷的律法将无法约束他们，随着天规混乱，修真者肆无忌惮的在世间显现术法，这个国家最终会形成一个个由修真者势力把控的割据局面。夏国的皇权恐怕很快就会被架空。

　　很快，黑石县终于是在风雪中露出了轮廓，黑石县不大，但城墙不矮，高大的黑石建造的城墙高耸，在漫天风雪中、爆，白茫茫的大地上更显雄壮。

　　此时，天色已经完全暗淡了下来，城门楼上隐隐有卫兵身影晃动。一行人打马进城，街道内积雪覆地，两旁店铺、人家门户禁闭，满天飞雪中一个人没有。

　　“嘤嘤嘤！”法坛内初阳小剑低鸣，王琳运转望气术观察，并没有发现什么不妥之处。但初阳小剑如此示警，很显然有邪异的东西存在，毕竟王琳的望气术远远赶不上初阳小剑对周围气机的探查。

　　“也许这个城市有鬼、妖等修炼阴煞、鬼气的邪异存在。”王琳沉思，也只有这种邪异的存在才能引起初阳小剑的震动，因为它气场属至阳，对这种邪异的东西极为排斥。

　　如今天道混乱，城市中混入妖邪也很正常，甚至有一些修士就修炼这种邪异的功法。王琳接触过古冥教，知道他们的真气就异常诡异邪气。所以，王琳安抚了初阳小剑，让它平息了下来。不过，这也让王琳越发的警惕了起来。

　　“大人，哪里有灯光！”一名侍卫欣喜的指向前方道。

　　在街道中间的部位，一道灯光从屋内闪现出来，让人心中一暖。走到近处一看，这是一个旅店，上面写着“黑石旅店”四个字。天籁小说网

　　侍卫下马将马匹栓到旅店旁边的马厩中，一行人走入了旅店内。毕竟，一路走来，似乎只有这个旅店开着门。

　　“客官，外面天气寒冷，请进来自寻位置，一会给你们每人上一碗温酒暖暖身子。”来到旅店门口，一个二十岁左右的店小二肩膀上搭着一个白毛巾将厚重的木门打开，同时迎上来道，在众人进入后，他顺手关上了门，风雪瞬间被隔在了门外，一股暖热的气流扑面而来。

　　这个旅店正中间有一个火塘，里面燃烧着熊熊的火焰，让这个旅店显得极为温暖。

　　而此时众人发现，旅店内除了店小二外还有一个五六十岁左右的掌柜，正站在柜台前。还有两个客人，正是先前碰到的一男一女。李记诚等人忌惮这两人，所以远远地避开他们选择了一处座位落座，那些侍卫都默然地低着头不敢去看那个女子。

　　而两人占据最好的位置，旁若无人的闲谈着，那男子时不时的给女子说个笑话，一副极为讨好的样子，引得那女子不住的盈盈而笑。

　　“客官，酒来了！”时间不大，店小二将一碗碗冒着热气的酒水端了上来，一时间一股浓郁的酒香弥漫在房间内，引得众人口水都流出来了。

　　“想不到这贫瘠、狭小的黑石县还有如此好酒。”纵然是哪一男一女也没有拒绝，目光投向了酒水。显然也是被这酒香吸引了。那个男子更是赞赏道。

　　“别喝！”随同王琳等一起的两个侍卫见店小二将酒水拿过来，更是不顾形象的伸手拿过来，随即就往嘴里灌。他们修为不够高，天寒地冻，体内冰冷，自然是想赶紧喝温酒暖身子。但王琳随即喝叫了一声制止了他们。

　　这一声将两人吓了一跳。而那一男一女中的男子也端起了酒水，差一点就要送到口中，听到王琳如此说，顿时迟疑一下看向王琳道：“你那书生，因何不让喝。”

　　“这酒里有毒！”王琳道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百七十二章 进店免费阅读。https://xs.23sk.com 