
　　“这难民被安置才没几天吧？”

　　颜老太太对难民的事还是很上心的，一来，这是关于大儿政绩的大事；二来，这次从老家来临宜县的路上，他们也扮过难民，知道难民的艰辛，自然是希望难民能早一点安顿下来。

　　颜致高点了点头：“可不是吗，就是因为现在距离难民被安置的时间还不长，若这个时候，再要让临宜县的富户乡绅们捐赠，着实有些不好开口。”

　　颜老太太凝眉：“县衙就没有其他办法了？”

　　颜致高叹了一口气：“临宜县不富，县衙仅有的存款也在上次安置难民的时候用得差不多了，现在确实没法再拿出多余的钱财来接济难民了。”

　　原本，他以为这次能够凭借难民安置一事让上头看重，说不定他这县令也能往上升一升了，可现在，被安置的难民要是冻死饿死了，他不被追究责任就算不错的了，更别提升迁了。

　　若不是压力实在是大，他也不会将公事拿在饭桌上说。

　　想到自己写给相邻几个县城县令的求救信迟迟没得到回复，颜致高的眉头就死死的拧在了一起。

　　官场就是一个名利场，他出身微末，没有根基，身家也不富裕，要想得到上司和同僚的提携，实在是太难了。

　　“爹爹，难民那么可怜，要不，日后我们少吃点，把省下来的粮食送给他们，这样他们就不会饿死了。”颜怡双突然开口说道，眉宇间皆是同情不忍。

　　颜致高脸上挤出一丝笑容，对着颜怡双夸赞道：“我儿心善，不过这些不是你该操心的，好好吃你的饭，千万别想着省着吃，要知道小孩子要是吃不饱，可是会长不高的。”

　　颜怡双弱弱的点头：“爹爹也要保重身体，女儿看你都没吃多少。”

　　闻言，颜致高欣慰的笑了笑，伸手给颜怡双夹了一筷子菜：“快吃吧。”

　　李夫人坐在一旁看着，想了想道：“老爷，家里还有些粮食，要不......”

　　颜致高摇头制止了李夫人：“我们家就是将存粮全部拿出来，也帮不了几个难民。好了，大家快吃饭，明天我再去和师爷们商量商量，总能想到办法的。”

　　稻花默默的吃着碗里的饭，突然眼珠转了转，快速看向一旁安静吃饭的大哥。

　　这个大哥，平时课业繁重，她也不好过多去打扰他，不过到底是自己的亲哥哥，对于他的事，她还是很上心的。

　　比如，她知道，大哥因为学识好，深受县学里师生的欢迎。

　　颜文修感觉到稻花的视线，抬头看了过来，温柔的笑了笑：“大妹妹，我脸上有东西？”

　　稻花摇头，笑着问道：“大哥，听说你在县学里有很多好朋友？”

　　颜文修不知稻花是何意，矜持的点了点头：“大家都是同窗，聚在一起相互讨论学业也是常有的事。”

　　稻花：“那你的那些同窗家里都很有钱吧？”

　　她可是知道，这个时代，能上县学的，除了少数几个学识特别好的，其他的基本上都是家里有点背景的。

　　颜文修不喜稻花动不动就将钱挂在嘴边，眉头微微一蹙：“大妹妹，交友当以学识、人品为重，为兄并不看重他人是否有钱财。”

　　稻花顿了顿，没去管这个大哥的言外之意，又问道：“那大哥你们平时会举行一些课外活动吗？”

　　颜文修面露疑惑：“课外活动？”

　　稻花：“就比如说，冬天出去采采风，赏赏雪，然后回来写点感悟什么的？”

　　颜文修沉默了一下：“县学里的夫子倒是会让我们聚在一起作诗，不过，不会外出，一般都是在县学里面举行的。”

　　稻花双眼一亮：“在县学里举行那有什么意思，大哥，你看看啊，现在大地一片银装素裹，多么美丽，多么有诗意，你看，你要不要去建议一下县学里的夫子让你们外出采采风什么的？最好是去难民安置的地方看看，体验一下人间疾苦。”

　　这话一出，饭桌上立马安静了下来，众人都抬头看向稻花，就是颜致高也看了过来。

　　颜文修：“大妹妹，你到底想说什么？”

　　稻花：“我想说的是，大哥你看呀，一听父亲说起难民缺衣少吃的，三妹妹都能节食表示要帮补难民，你的那些同窗，亲眼见过难民的惨状后，难道不会有什么表示？”23sK.com

　　颜文修愣了愣，然后看向眼睛亮了起来的父亲。

　　稻花继续说道：“你看呀，在县学上学的那些学生，家里多少有点资产，你家出一点，我家出一点，积少成多，可以帮到很多难民的。”

　　“而且呀，都是家里的宝贝疙瘩，家长们要是知道自己的孩子这么小就懂得帮助弱小，一定会举双手双脚赞成的。”说着，转头看向颜老太太，“祖母，你说是吗？”

　　颜老太太笑眯眯的点头：“不错，要是我长孙子要去帮助难民，我老太婆愿意出200石粮食支持你。”今年老家收上来的粮食，三儿都运到临宜县来了。

　　原本她是想着趁着粮价高的时候将一部分粮食卖出去，可因有了当难民的经历，见过地下百姓生活的艰难，她便没了这想法，现在粮食还一直在租来的仓库里放着。

　　几个儿子儿媳听了老太太的话神色都动了动。

　　200石粮食虽不算多，可也不少了。

　　不过，老家的田地除了几十亩是祖上留下来的，其他的，都是这些年颜老太太一点一点购置的，所以，几个儿子也默认了这些田地是老太太的私产。

　　既是私产，那老太太想怎么处理都行。

　　稻花笑着转头看向已经呆了的颜文修：“大哥，你看，祖母都愿意为你出200石粮食，那你的同窗们的家人肯定也会支持他们的。”

　　“有了粮食后，你就可以和你的同窗们一起去给难民发粮食，这样，既能得了难民的感激，又体验了生活，两全其美呀。”

　　颜文修咽了咽口水：“我们还要亲自去发粮食呀？”

　　稻花一脸理所当然：“那当然了，大哥我问你，你现在这么刻苦读书是为了什么？不就是为了考功名，日后好做官吗？而做官不就是为老百姓做事吗，你现在呀，只是提前感受一下日后进入官场要做的事而已。”

　　颜文修还在消化稻花的话，但颜致高却已经激动了起来。

　　长女这个办法好啊！

　　他现在不好向富户乡绅张口，可他们的儿子好张呀。

　　而且，这还是一个非常好的积累名望的机会，他敢肯定，若这事真的做成了，那些富户乡绅绝对乐意将东西捐赠出来。

　　颜致高满脸欣慰的看了看稻花。

　　之前母亲和三弟总是说长女有多么多么聪慧，以前他还不以为然，觉得两人不过是偏爱长女，可今天饭桌上的这一番话，让他发现，长女是真的通透。

　　颜文修心里却有些没底：“可是......这么大的事，我们这些学子能办成吗？”

　　稻花神色认真的点了点头：“大哥，你要相信自己，谁还没个第一次呀，再说了，你身后不是还有父亲吗？有什么不懂的，问父亲好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第42章，办法免费阅读。https://xs.23sk.com 