    孙霖和叶玉清二人一左一右，相隔两米，分立在舞台中央。

    孙霖穿着一套特别订做的白色长款修身西服，此时站在舞台上显得身材分外的修长挺拔，脸上露出一丝若有若无的笑容，搭配着这一身衣服，让人感觉帅气之余，整个人浑身上下都透着一股潇洒与不羁的气质。

    叶玉清穿着一件酒红色半露背的修身长裙，长长的裙摆一直拖到地上，上半身胸口中间的位置开着一道不大不小的口子，两团雪球在其中若隐若现，时刻吸引着你探索求知的目光，等你极目想要探寻之时，又会发现根本无法窥视到其中真正的奥秘。

    她的头发盘在顶上，露出一张精致的鹅蛋脸。脸上挂着一丝微笑，让她整个人都透着一股性感与妩媚的味道。

    《超级女声》的总决赛说是全港市民都在关注一点都不夸张，孙霖为了今晚这场演出，也是费尽了心思。

    除了平日跟叶玉清排练歌曲以外，还亲自设计了两人今晚的舞台造型。这两套衣服就是孙霖自己根据后世的记忆设计出来，拿到外面的裁缝店订做的。

    此时的叶玉清还很青涩，无论是神态还是举止都完全没有前世的风情，所以孙霖还对她的仪态和行为举止做了一些针对性的训练。让她现在就变成前世成熟时的样子显然不可能，但至少要让她穿上这套裙子，身上有着几分前世的韵味。

    至于为什么一定要让她变成前世记忆中的样子。

    额，可能是由于前世记忆的影响，孙霖还是觉得那个时候的叶玉清最美，所以很自然的就想到让她往那个方向发展。

    至于说其他方向有没有其他可能。他只是一个搬运工，又不是真正的造型设计师，哪知道那些东西。

    虽然这一身造型花费了孙霖不少精力，但效果也很显著，他跟叶玉清二人站在舞台上的那一刻，直接亮瞎了无数现场以及电视机前观众的目光。

    爱美是人的天性，男女都不例外。

    只是男人大多都会比较专一，所以他们的目光自始自终都在盯着叶玉清看，对旁边高大帅气的孙霖完全不感兴趣。

    女人显然就要比男人花心得多，她们习惯三心两意，一会看看舞台左边的孙霖，好帅啊！好想舔。一会看看舞台右边的叶玉清，好漂亮啊！这一身衣服好想拥有。

    评委席上的几个女人表现得犹为明显，一会看看这个，一会看看那个，只见一个个都两眼放光，口水都差点流了出来。

    孙霖这一招可谓先声夺人，都还没有开唱，就已经把大家的目光全都吸引到了台上。

    孙霖和叶玉清站上舞台以后，后面又上去了一队拿着各式管弦乐器的人。

    这些人都站在孙霖和叶玉清后面，呈弧型站位把他们二人包围了起来。

    “咦，这是香江交响乐团的人。”黄沾已经认出舞台上，站在孙霖二人身后的那一伙人。

    香江本来就不大，同样作为音乐圈的人，黄沾之前也跟香江交响乐团有过合作。

    “霖仔这是准备玩大动作啊！”顾家嘉同样也认识这些人，对孙霖接下来的表演不禁又多了几分期待。

    甄倪、陈琪琪几位女评委，此时才从刚才的流口水状态回过神来，开始打量起不知道什么时候站到孙霖他们后面的香江交响乐团。

    此前她们的目光虽然一直都没有离开过舞台，但注意力都集中在了孙霖和叶玉清身上，反而没有注意到上台的香江交响乐团。

    后面的香江交响乐团已经就位。孙霖以目光向旁边的叶玉清征询了一下，见她点头表示已经准备好，才向后面的交响乐团打了个手势。

    站在交响乐团最前面的莫明轩指挥棒一动，震撼的乐声顿时响了起来。

    潇潇瑟瑟悄悄夜静无人伴我行是寂寥

    丝丝点点细雨串串落下迷离扑朔飘渺

    冰冰冷冷滴着微微柔黄是雾灯的苦笑

    飘飘凉风轻吻浪潮

    ……

    前奏过后，孙霖在小提琴的伴奏下，唱响了第一句。

    《大会堂演奏厅》是孙霖为自己和叶玉清挑选的合唱歌，同样也是自己即将发售的专辑里面的新歌。

    为了宣传自己的新专辑，他也算是不遗余力了。

    一首从来没有人听过的新歌，拿到一个竞技节目中比赛，显然是一件很吃亏的事。

    没有人听过，就无法引起观众的共鸣，自然也就得不到观众的应和。想取得好的成绩，难度也会比唱一些经典老歌要大得多。

    一首新歌怎么样才能做到一鸣惊人，让人印象深刻，那自然就要搞大动作，所以他请来了香江交响乐团为这首歌做现场伴奏。

    如果换成其他场合，以孙霖现在的地位去请人家香江交响乐团为一首流行曲伴奏，别人恐怕理都不理他。

    但借着《超级女声》总决赛的舞台，王心尉还是成功的帮他邀请来了香江交响乐团。

    《超级女声》这档节目现在已经成为了全港的话题中心，上一期5晋3的比赛，收视率更是高达82点。香江交响乐团虽然高大上，但也不会拒绝这样一个全港瞩目的舞台，这对于他们交响乐团同样也是一个难得的宣传机会。

    虽然交响乐团答应了给他伴奏，但对于歌曲也有要求，必须要得到他们认可的歌，他们才会答应。

    人家也担心你到时候弄一首不知所谓的歌出来，砸人家招牌。

    孙霖在自己的新专辑里挑选了三首歌送过去，最终人家选择了《大会堂演奏厅》这首。

    《大会堂演奏厅》是李克芹在88年发行的专辑《夏日之神话》里面的一首歌，作曲者是香江著名的作曲人林幕德，填词是李克芹自己。

    这首歌的旋律极富节奏感，孙霖前世第一次听的时候就喜欢上了这首歌。

    前世大约在2000年前后的时间，他在网上看到了一个李克芹跟香江交响乐团合作的版本，当时出来的那个效果，直接就把他给震撼住了。

    这一次孙霖邀请香江交响乐团合作，其实也是抱着想要还原前世那个版本的意思。前世经过多少经典音乐洗礼的自己听了都觉得震撼，放到现在这个年代可能造成的影响力，可想而知。

    虽然孙霖选择了三首歌给香江交响乐团送过去，但他基本上可以肯定，香江交响乐团一定会选择这一首《大会堂演奏厅》。因为这是最适合跟交响乐团合作的歌。

    《大会堂演奏厅》这首歌虽然好听，现场演绎的效果也非常棒。但是，这首歌的演唱难度同样很高。

    前面主歌部分的节奏很快，歌词也很密集，对歌手气息的掌控要求很高。后面副歌部分的高音同样难度不低，在保证达到这个高音的同时，还必须要保证自己声音的稳定度，才能带给人那种大气辽阔的感觉。

    这首歌对于从小就接受粤剧发声训练的孙霖来说，并不算太难，但对于叶玉清这样基础薄弱的女孩来说，这首歌的演唱难度就显得不那么友好了。

    孙霖老师花了几天时间，对叶玉清做了全方位的指导，甚至都亲自上手调教了，效果依旧不大，声乐训练就不是一朝一夕的事。

    东边不亮西边亮，经历过这种全面指导的叶玉清，反而在眉宇之间，逐渐带上了一丝妩媚的感觉，展露出一点前世的风情，这也算是无心插柳的收获了。

    实在没有办法，孙霖只能让叶玉清苦练前三句，无论如何都要把前三句给唱顺了，至于副歌部分就直接跟他一起合唱吧。

    虽然合唱会让她缺少一些展示自我的机会，但也能有效的掩盖住她唱功薄弱的缺点。

    舞台上，孙霖随着交响乐团的伴奏，唱响了前面四句。

    第一句歌声唱出的时候，观众们就已经感觉到一股大气扑面而来。

    这不光是孙霖的演唱造成的效果，更多是跟交响乐团配合带给观众的一种感觉。

    孙霖的四句唱罢，把目光看向叶玉清，给她投过去一个加油的眼神。

    叶玉清其实心里有点慌。

    孙霖老师唱得太好了，她不想做拖后腿的那一个。万一要是表现得不好，回去以后孙老师肯定又要打她PP。

    虽然那种感觉也不赖，但实在是太羞人了。

    看到孙霖给她投过来的鼓励眼神，叶玉清心里顿时安定了不少，稳稳的完成了属于自己独唱的四句。

    这段时间叶玉清也练习得很刻苦，那种刻苦的程度要是让她中学的班主任看到，估计都想哭。

    没办法，要是练得不好，孙霖老师可是会体罚的。

    进入副歌部分，交响乐团的演奏也逐渐高亢起来。

    孙霖的高音带着叶玉清的声音也切入到演奏当中，跟交响乐团的伴奏融合到一起。

    这种厚实而嘹亮的高音与交响乐相和在一起的效果，实在太令人震憾，以至于评委席上一众评委都不由自主的站了起来。

    不管是懂音乐的人，还是不懂音乐的人，全都一个个目瞪口呆的看着台上孙霖和叶玉清的表演。

    邱德艮、陈琪琪、刘松任这些人不懂音乐，但他们却很清楚的感受到此时舞台上的震憾，这是一种直击人们心灵的震憾。

    顾家辉、黄沾以及甄倪等音乐人、歌手此时也不比邱德艮等行外人好多少，早就忘了去分析什么编曲、什么演唱技巧这些东西，心里面剩下的就只有最直观的震撼。

    不单单是评委们，此时不管是现场的观众们还是电视机前的观众们，全都安静的观看着孙霖他们此时的表演，都被这场表演所震憾。

    演唱完毕，过了半分多钟现场仍旧静寂一片，直到孙霖和叶玉清二人向着台下的观众鞠躬致谢，下面才突然爆发出雷鸣般的掌声。

    孙霖带着叶玉清对着台下鞠躬以后，又转过身去跟交响乐团的指挥莫明轩表达谢意。

    好不容易才套上的关系，当然要维系好，以后再找他们合作也会更容易一些。

    莫明轩对今天这场演出显然也非常满意。

    虽然在比赛之前，他们也进行过多次合练，但都没有这一次现场演出的效果来得好。

    他也没想过，交响乐团搭配流行乐，居然可以产生这样震撼的效果。

    此时再看孙霖，也越发的觉得这年轻人顺眼起来，还跟他作出了下次再合作的口头约定。

    虽然口头约定什么的没啥约束力，但也是人家释放的一种意向，想必以后有合适的歌，人家也不会排斥这种合作。

    交响乐团众人离场以后，舞台上就只剩下孙霖和叶玉清二人，他们还需要在台上接受一众评委的点评。

    评委席上，一贯沉稳的顾家辉一改以往的作风，有些迫不及待的开口道：“霖仔，你们刚才的演出实在太震憾了，你是怎么想到找香江交响乐团合作的？你们这次的合作堪称天作之合，简直妙不可言。”

    顾家辉毫不吝啬自己的赞美之词。

    顾家辉话音刚落，旁边的甄倪马上开口道：“霖仔，你刚才完全把我给震住了，跟在你后面上场，我现在的压力有多大你知道吗？你什么时候也帮姐姐我也写一首这样的歌？刚才舞台上那种感觉实在太棒了。”

    甄倪更是直接现场向孙霖邀歌了。

    孙霖微微一笑谦虚道：“感谢辉叔和甄倪姐的夸奖，其实邀请香江交响乐团合作，也是我一个偶然的想法，我也没想到最终呈现出来的效果会这么好。甄倪姐说的压力大，我是绝对不会相信的，这样的小场面哪里会放在甄倪姐眼里。”

    “至于说邀歌的事，有辉叔和沾叔在这里，我哪敢说话。要是甄倪姐真不嫌弃的话，我们可以找一个辉叔和沾叔都不在的时候，边喝着咖啡边慢慢聊这件事。”

    说到后面，孙霖还拿顾家辉和黄沾两人皮了一下，顺便再内涵了一下甄倪。

    其他几位评委也都一一点评了刚才的表演，对孙霖和叶玉清这次的演出同样赞不绝口。

    轮到陈琪琪的时候，她的点评角度就比较刁钻了。

    “霖仔，还有这位叶玉清选手，相比起刚才那首歌，其实我对你们今天的服装更感兴趣，我实在太喜欢你们今晚的这一身打扮了，你们能告诉我，这身衣服是节目组帮你们准备的还是你们自己准备的？”

    听到陈琪琪的话，几位男性评委还没有什么反应，其他几位女性评委都不约而同的看向舞台上的孙霖二人。

    没有女人能对漂亮的衣服免疫，特别是她们这些自诩上流社会的女人。

    她们没有问这个问题，只是因为她们感到不好意思问，但并不代表她们不好奇。现在有人替她们问了出来，她们自然也很关注。

    叶玉清看向孙霖，见他向自己微微颔首才笑着对陈琪琪道：“我们今晚的造型包括这一身服装，其实都是孙霖老师亲自设计的。”

    评委们都一脸不可思议的看向台上云淡风轻的站在那里的孙霖。

    想不到啊！

    一直以为你的天赋全部都点在了音乐上，没想到在服装设计上居然也这么厉害。

    这么厉害了，你还这么低调，要不是陈琪琪特意问了一句，我们都不知道你还有这样的才能。

