    王勤突然想起上次进雄三郎来找自己，当时放下狠话，让他给自己一个交代，过了这么多天了，差点把这事给忘了。

    突然感觉进雄三郎这是看不起自己，准备用七哥来压自己了，有点挑拨离间的味道。

    道理很简单，自己要找他麻烦，他反手直接找了七哥，要是七哥发话了，那自己再去找他麻烦，这不是相当于在打七哥的脸吗？

    这个念头只是一闪而过，马上疑惑的道：“一笔勾销？勾销什么事情？”

    “还不是关于你的事，你不说对他说过，吉田明步和池田都是你打死的吗？这是来赔罪了。”七哥突然压低声音的道：

    “南少正是很想要这个东西，一直在再和进雄三郎交涉，许诺让三口组在华夏安全发展十年为条件，而三口组一直不给，直到现在被你搞怕了，才把东西送来，你说进雄三郎贱不贱？”

    “原来他们一开始谈判的这个东西？”

    王勤心中默念一句，马上就明白了事情的始末。

    不过仔细一想，感觉这事表面上平平无奇，但是这里面的道道可不少。

    要是七哥存在私心，把这个青铜奔马据为己有，然后走漏了风声，那七哥和南少的关系费交恶不可。

    送礼给七哥已经挑拨了自己和七哥的关系，同时也在试探七哥有没有私心，有的话就能挑拨他和南少的关系，另外似乎也有挑拨自己和南少的关系。

    可谓是一石三鸟之计，但凡有一个环节出错，进雄三郎就有可乘之机。

    不过计划有看运气的成分。

    突然间，王勤感觉有点庆幸，要是进雄三郎把这个东西秘密送给自己，说不定自己直接就给贪墨了，因为这东西有气势意场的存在，就凭这一点就值得冒险。

    那不是等于得罪了南少？还好进雄三郎送错而来对象，要不然有可能挑拨离间成功。

    不过现在事情又来了，七哥把事情都告诉自己了，那就不会私自扣下，肯定会交给南少，可是这个东西自己也想要。

    想要谋划真不容易，总不能现在把七哥宰了，把东西抢走吧？

    这样做的话，夏江都乱套了，而且事情也瞒不住，至少进雄三郎知道前因后果。

    “这么说现在要为三口组在华夏发展保驾护航十年？”王勤略过其他事情，说了最次要的事。

    “想的美，如果当时进雄三郎痛痛快快的和南少交易了，事情就那么定下来了，现在只是赔罪而已，事情能不能算了还两说。”七哥笑道。

    “对对对，不能这么随便就答应了，最好让三口组再送上甲骨文原本，这事才能和解。”王勤道。

    “你小子这样的性格我喜欢，确实要让三口组出点血。”七哥笑道。

    突然间，王勤感觉搬起石头砸了自己的脚，因为要是三口组不妥协，还要自己出马去找三口组的麻烦，这就等于脏活累活自己干了，好处没捞着。

    即便三口组服软，送了青铜奔马又送甲骨文原本不可能自己得到，南少肯定也是眼馋的很，怎么和他争？

    到时候南少肯定直接给钱，或者送个跑车什么的，要那东西干什么，香车美女金钱自己都不缺好不。

    即便送什么武功秘籍，要那东西也没用，自己都准备自创独门绝技了，自然不需要什么武功秘籍。

    想到这些，王勤马上道：“三口组有没有隐藏什么实力？和他们硬刚的话胜算大不大？”

    “放心，我不会那么无脑，斗争也是讲策略的，给他们来个钝刀割肉，不会让三口组痛的受不了。”七哥仿佛想到了什么完全吃死三口组的高明策略，脸上的得意完全隐藏不住。

    王勤一听七哥没有直接回答问题，说出三口组的大概实力，感觉他所知道的层面估计停留常规的斗争方式，关于更高层的交锋他肯定不知道，不然不会这样迷之自信。

    因为四海帮真和三口组打起来，七哥也还算不上主力，顶多算个偏将。

    就在这时，别墅外传来跑车的声浪，王勤一听就知道南少来了，马上知道七哥自始自终都没想过独吞青铜奔马，早就通知了南少。

    不多时，南少来到客厅，他只是扫了七哥和王勤一眼，目光马上被桌子上的青铜奔马给吸引了，看的是目不转睛。

    王勤肯定确定南少也被青铜奔马那股气势意场给迷住了。

    果然，南少二话不说马上抓起桌上的青铜奔马看了起来。

    好一会儿，七哥问道：“是这个东西吗？”

    “是这个东西，不过这青铜奔马是一对，三口组为什么只送来一只，有说什么吗？”南少回过神来，马上道。

    “你不早说，早说我就问了，我还以为就这一个，要不要和进雄三郎再沟通一下？”七哥道。

    “没必要，他们打的什么算盘我已经清楚了。”南少目光突然冷了起来，话说一半就没往下说。

    王勤和七哥都是一脸等他接着说的神色，可是偏偏南少就不说了，七哥先忍不住了，直接问道：“什么算盘？”

    “如果我估计没错的话，进雄三郎可能把另一只青铜奔马送给华南帮。”南少道。

    王勤马上明白这其中的阴谋味道了，这种有气势意场的古董，筹齐一对，气势意场才完整，所以得到了一只，肯定非常想得到另一只。

    所以华南帮和四海帮就会为了对方手中青铜奔马搞起来了，或许先从谈判开始，慢慢加深矛盾，进雄三郎就能从中作梗。

    当然也不排除四海帮和华南帮一拍即合。

    “进雄三郎还是那副德行，还想来个左右逢源，真是狗改不了吃屎。”七哥道。

    “这不是阴谋，这是阳谋，而且布的很精妙。”南少突然微微一叹，目光投向王勤，接着道：“看出什么没有？”

    “我那懂得什么阴谋阳谋。”王勤摊摊手，表示一点都不懂。

    “我说的是手上这个。”南少微微晃了晃手中的青铜奔马，意味深长的笑道。

    “我对古董的了解还不如街边的古董贩子。”王勤道。

    “你再仔细看看。”南少还是意味深长的笑着，把青铜奔马递了过来。

