    很快,韩啸就从冉骐那得知了他的双亲想要和自己见一面的消息。

    韩啸微微挑眉，心里有点惊讶，倒不是他对和冉骐双亲见面这件事有什么排斥,毕竟他和冉骐之间的感情是认真的,见家长总归是迟早的事,只是没想到这一天会来得这么快。

    “放心，这件事交给我吧，我保证给你的家人留下一个好印象。”

    得到了韩啸的保证,冉骐悬着的一颗心这才放了下来。

    然而韩啸表面上胸有成竹,可实际上他在这方面也毫无经验，与冉骐结束了通讯后，就立马去找自己的好兄弟们“出谋划策”了。

    “第一次登门很重要的,一定要打扮得体,才能让长辈喜欢。”已经和沈箬烟（烟箬）谈婚论嫁的时秋晏（四时冷暖）非常有经验地说道。

    “还有，第一次登门肯定要带一份拿得出手的礼物！”沈箬烟补充道。

    “老大,你记得跟染哥打听一下他家里人的喜好,投其所好也很重要。”刘年（剑指流年）也帮着出主意。

    “对对对，千万不要在他们雷点上蹦迪,否则恐怕就没有下一次了。”林瀚（追魂）跟着说道。

    “少乌鸦嘴了！”林墨（翎墨）无语地给了他脑壳一下。

    俗话说三个臭皮匠顶得上一个诸葛亮,韩啸这边那么多人，凑在一起还真是出了不少的主意，尤其是最有见家长经验的时秋晏传授的那些经验,都被韩啸面无表情地用光脑一一全都记录了下来。

    ******

    三日后，冉家。

    宽敞的客厅里冉家的男人们齐坐一堂，全都面色沉沉,颇有一种三堂会审的架势。

    “哼,第一次上门就这么没有时间观念,让我们全家等他那么久！”冉绍钧冷哼一声。

    “爸……这才5点不到，约好的时间是6点……”冉骐弱弱地开口。

    冉绍钧立刻用一种恨铁不成钢的眼神看向了自家胳膊肘向外拐的小儿子，“提前赴约难道不是该有的礼仪吗？！”

    冉骐：“……”

    那也没有提前一个小时那么多的啊……

    不过看着自家老爸黑沉沉的脸色，他机智的把到嘴的话给咽了下去，悄悄打开光脑给自家男朋友发消息，催他快一点。

    瞿清见状，便朝冉绍钧使了个眼色，让他收敛一些脾气，别把小儿子给吓到了。

    冉绍钧微微颔首，表示自己知道了。其实他们的目的很简单，就是见一见那个臭小子，只要他是个好的，又对自家小儿子一心一意，他们也不会非要做那个棒打鸳鸯的恶人，只是气不过自己精心养大的小白菜让人给拱了，多少要给对方一个下马威，让他知道冉家不是好惹的，自家小儿子身后可是有人能给他撑腰的。

    二十分钟后，韩啸穿着定制好的黑色礼服，手捧着五个高级礼盒，从悬浮车上走了下来，按响了冉家的门铃。

    “我去开门！”冉骐一下子站了起来，快步朝着大门的方向跑去。

    冉绍钧伸手想拦，但没来得及，只能悻悻地将手收了回来，继续摆出严肃的脸色。

    韩啸看到是冉骐来开门后，紧绷的嘴角终于放松了一些。平时韩啸没有刻意打扮，外貌就已经非常出众了，更不用说今天在礼服的称托下，整个人越发英俊逼人，身高腿长，好身材一览无遗。

    冉骐的脸忍不住微微发红，伸手将人给拉了进来，小声提醒道，“我爸爸和哥哥他们都在，你一会别有太大压力，他们看着凶，其实人都很好的。”

    “嗯，我明白。”

    韩啸和冉骐一起步入客厅，在看到围坐在桌旁的冉绍钧和瞿清夫夫后，立刻微微躬身行礼，“冉叔叔、瞿叔叔、冉大哥，冉二哥好。”

    冉家男人们的视线如同探照灯一样，将韩啸上上下下打量一番，然而不管眼光再挑剔，他们也不得不赞对方一句好相貌，而且他的目光清正，看着就不像是那种心思不纯的人，加上气质出众，一看出身就不差，更何况他年纪轻轻就已经是帝星军校的首席，实力也是有的。

    这第一面的印象还是不错的，于是冉绍钧沉声道，“嗯，坐吧。”

    韩啸从善如流地坐下，同时递出了自己精心准备的礼物，“冉叔叔、瞿叔叔、冉大哥，冉二哥，这些小小礼物不成敬意。”

    他竟是也没忘了冉骐的，将第五个盒子放到了他的面前，“这是你的。”

    冉绍钧见状心里又满意了几分，将东西接过放到一边后开口，“你送了小骐什么东西？能让我们看看吗？”

    他对于自己的礼物没什么兴趣，反正不过那些常见的礼品罢了，倒是想知道这小子会送什么东西给小儿子。

    “当然可以。”韩啸微笑着看向冉骐，“打开吧。”

    虽然还没打开盒子，但光是闻味道，冉骐就已经猜到盒子里是什么东西了，他带着点欣喜地将盒子打开，果然看到了自己所猜想的东西。

    “这是什么东西？”但冉绍钧他们却都露出了迷茫的神色，里面是他们从来没有见过的怪东西，不但外形古怪长得和个狼牙棒似的，就连颜色也是丑丑的黄绿色，还有一股说不清是臭还是香的古怪气味。

    “这是榴莲！和草莓一样是水果！特别好吃！”冉骐美滋滋地抱着榴莲，恨不得亲上两口，这可是他最喜欢的水果了，之前聊天的时候曾经和韩啸提过一次，没想到他竟然能弄到，“我就随口一说，你居然记住了？而且你是怎么弄到的？这东西连游戏商城都没有！”

    “从GM那弄到的，商城还没上架。”

    托经常开直播的福，他们团队现在和游戏GM的关系很不错，加上这次韩啸又成为了全游戏第一个满级的玩家，在领奖的时候，顺便提上一个小小的要求自然不过分。也是刚好游戏公司那边有这个东西，要不然他还得想办法另外买礼物了。

    看着儿子满脸写着高兴，冉绍钧的眼神也柔和了一些，毕竟能将儿子随口一句话给记下来，并且想办法实现的人，必然是用了心的。

    他也开始有点好奇，这小子会给自己准备什么礼物了。他装作不经意地将盒子掀开了一个角，然后发现里面放着一张薄薄的卡片。

    冉绍钧有些诧异地挑了挑眉，伸手将那张卡给拿了出来，然后惊讶地发现那是一张加密卡。虽然大家都有光脑，平时用光脑沟通交流更为便捷，但是如果有什么重要信息的话，人们还是会选择使用加密卡，毕竟加密卡是不联网的，除了持卡人之外，里面的信息无法被任何手段盗取。

    虽然搞不懂这小子为什么会给自己送一张加密卡，但他还是将加密卡拿了起来，进行生物信息绑定验证后，便有一份合同从光屏上显示了出来，仔细一看竟是军部发给冉家营养液公司购买新口味营养液的军需采购意向合同。

    “这是……”冉绍钧微微瞪大了眼睛，军队的购买力可不是一般的民众购买力可比，是绝对稳定量大的优质客户，这对于冉家这样的民营营养液公司来说是可遇而不可求的好事。

    “家父是军部部长，冉家推出了新口味营养液之后，就被家父注意到了，这次也是代家父提出想要与冉叔叔您合作的意向，您若是有兴趣的话，可以约时间去军部详谈。”韩啸将姿态放得很低，别人不知道，他却是很清楚新口味营养液除了能饱腹之外还能有什么样的作用。

    冉绍钧着实没有想到这小子还有这么深的背景，深深地看了韩啸一眼后，将加密卡收了起来，“行，我会考虑的”

    接下来是瞿清，韩啸送了他一副水墨画，那是真正画在纸上的作品，是现代艺术家根据蓝星资料的仿作，但也是非常难得的好东西了，作为艺术家的瞿清自然是喜欢的不行。

    “这、这会不会太贵重了……？”他认得这个画风，是他非常喜欢的一位大师的作品。

    “不会，这是家母的作品，瞿叔叔喜欢的话，她会很高兴的。”

    瞿清闻言双眸难掩激动，真是恨不得马上和韩啸的母亲见上一面才好。

    韩啸送给冉凯和冉辉的是一些机甲加强配件，他们兄弟从军校毕业后都进入了军队，是优秀的机甲战士，机甲是他们最亲密的伙伴，想要不断变强就要不断地熟悉机甲并强化机甲，机甲配件自然是他们的心头之好。

    今天的五份礼物，真的都是韩啸用心挑选的，一下子就让整个冉家的氛围都变得轻松了起来。

    “你小子，不错。”

    几人对韩啸的态度肉眼可见地温和了下来，还将人留下来吃了一顿饭，瞿清还替他夹了两次菜。

    韩啸知道，冉骐父母的这一关算是过了。

    吃过饭，韩啸告辞离开，冉骐出来送他。

    “你今天表现的真不错，我爸和哥哥们都很喜欢你。”冉骐高兴地说道。

    韩啸拉着他的手，笑着问道，“那你打算什么时候跟我回家见见我爸妈？他们也会很喜欢你的。”

    冉骐脸颊一热，微微低头道，“你、你定时间呗……”

    韩啸微微勾唇，露出一个浅笑，“好，那就说定了。”

    两人双手交握，慢慢向前走着，仿佛忘了还有悬浮车这件事，路灯将他们的影子拉的很长，最后交叠成了一个。

    未来的路还很长，他们会一直并肩走下去。

    （全文完）

