    不过他在末世摸爬滚打了这么多年，混迹野外的经验还是非常充足的，当个伏地魔没丝毫压力。

    过了一会儿，周围的黑暗消失了，伴随而来的，是一片森林。

    刚刚在看造化盘的时候就发现了，这里面的地形有很多，自己这是出现在森林地形了。

    接下来，该寻找道具了。

    只有道具才可以主动淘汰敌人，除此之外便是被“毒圈”才能淘汰了。

    其实其他的操作还是很多的，比方说……

    ……

    西里尔作为青焰城的城主，也参加了这次的活动，他对于进入圣池洗礼也很是热衷，如果有机会进去一次的话，他或许就能够更进一步了。

    只是参加的城主太多了，足足将近一万五千人，他也只能尽力而为了。

    出生点是在一片森林之中，他必须要尽快找到道具，然后埋伏起来偷袭别人，抢夺别人找到的道具。

    走着走着，西里尔发现了一棵树上居然有一颗金苹果！

    这是一种投掷类道具，只要被它砸中的人，就会被淘汰出局。

    不过金苹果只能投掷一次，投出去后无论成功还是失败，都会消失。

    在造化盘中，大家都会像是个普通人一般，没有在外界时候的毁天灭地，在这里更多的还是靠脑子。

    西里尔观察了一下四周，见没人，便跑了过去，想爬上树去摘金苹果。

    然而就在他跑到树底下时，却有树藤勾住了他的脚踝！

    淅索！

    西里尔被倒挂了起来，他有些茫然，发生了什么？

    凌逸辰立即从附近跑出来，将手中的树藤绑在了西里尔的身上！

    “西里尔城主？不好意思了，为了赢得胜利，我也只能对不住你了。”

    “凌逸辰？你呜呜呜！”

    凌逸辰笑着把石头塞进了西里尔的嘴巴里，堵住了他的嘴。

    反正只是精神体而已，一场游戏而已。

    西里尔想骂人，他居然在一开始就被淘汰了，而且还是被陷阱给暗算了！

    这段时间因为酒花城的事情，他也调查了一下凌逸辰，发现可能是他以前想错了，可能凌逸辰真的是这么年轻。

    不过他跟自己女儿之间怕是没有缘分，西里尔也就没有再去管。

    还以为以后都不会怎么见面呢，结果在造化盘里，自己第一个就被他给淘汰了！

    凌逸辰还在西里尔的身上搜了搜，没发现有其他的道具，倒是有些可惜了。

    之后凌逸辰在西里尔的身上绑上了一些石头，扛着他来到了河边，将之丢了进去，沉河了！

    凌逸辰一早就发现了那颗金苹果，不过他并没有摘取，而是在树下做了个陷阱，等等看有没有人来摘这颗金苹果，如果有的话，就把他干掉，再用这种方法让对方消失，直到毒圈缩过来自动淘汰。

    他可真是个小机灵鬼。

    ……

    大长老一脸懵逼，这游戏还能这么玩的吗？

    造化盘是大长老的，虽然是九长老拿出去的，可实际上还是由他在驱使。

    从一开始，大长老就在关注着凌逸辰的行动，结果就被他的骚操作给秀到了。

    不用道具也能玩的这么溜的吗？

    造化盘在平时，其实是他用来给七圣学院的学生们试炼用的，不同的是，平时进去的都是真人。

    “这小子有点东西啊，脑子转的很快，他应该是第一次进来吧？”

    大长老都乐了，这还挺有意思的，也不知道接下来这孩子会怎么做。

    另一边，九长老也是同样很懵逼。

    虽然造化盘不是他的，但大长老也不会禁止他的精神力探入其中观察。

    于是他也看到了凌逸辰的骚操作，以前可没有人这么干过。

    这还只是开始，接下来，他们两人还看到了一些特别秀的手段。

    在森林用一些自制的工具挖陷阱，用木头和竹子制作牢笼……

    在峡谷上方堆放巨石，等下面来人就推下去把人活埋……

    大长老心想：人才啊，其他人怎么就没这些操作呢？

    九长老心想：自己预言到的人，该不会真的是这个孩子吧？

    直到现在，凌逸辰身上已经收集了不少道具，可却都没怎么用过，现在身上挂着一大堆。

    在之后，凌逸辰就找了个地方，当伏地魔了。

    一个个人慢慢被淘汰，最终无奈的摇了摇头。

    在这些被淘汰的人当中，就有不少是被凌逸辰给秀死的。

    “天哪，这游戏还能这么玩的吗？不用道具淘汰我，而是困住我……”

    “你也是被凌城主干掉的？”

    “俺也一样啊！”

    “你们好歹是用计，我……他居然用近身格斗把我给控住了……”

    “卧槽你这个惨！”

    虽然在造化盘里没办法依靠打架把人淘汰，可却也能限制别人。

    凌逸辰的战斗技能可是点满了，这群人单单看身手的话，又怎么可能会是他的对手？

    凌逸辰的本体在一旁听笑了，对于这场游戏，他们这群人过于执着道具了，没有道具也一样可以完成目标。

    渐渐的，时间来到了十二个小时后。

    对于他们这些境界的人而言，十二个小时也不过只是区区过眼云烟。

    九长老笑呵呵道：“现在场中只剩下十个人了。”

    他看了凌逸辰全场操作，都看傻了，尤其是他的近身格斗技能，实在是太赞了！

    全场表现下来，最出色的无疑是他了。

    现在凌逸辰的身上各种道具都有，挂满了全身，甚至就连弩箭都有。

    他现在就是个伏地魔，就是趴着不动。

    突然，有人跑起来了，他要被毒圈接触到了，只能主动跑。

    这时候，有人拉弓射箭，有人投掷道具，全部落在了这个人的身上。

    凌逸辰却没有丝毫动作，反正人还多，就交给别人干掉吧。

    在这一波联合攻击下，大家的位置都暴露了，于是一场混战开启了！

    他们并不知道现场还有多少人，大家在外面的本体其实也都在参加宴会，一心二用也不会有问题，现在他们要做的，就是必须要干掉其他的人。

    能苟到这时候的人，战斗意识也都不错，甚至有人能在造化盘内躲避箭簇的射击！

