    何淼就靠在密码边，听到外面的两道声音，他整个人站直，眼睛都亮起来了：“红绯姐，志明，你们终于来了！”

    “抱歉，我们刚刚找错了路。”隔着门的外面，柏红绯跟康志明抱歉的从门缝里接过来那张纸。

    看到纸被拿走，一直皱着眉头的郭安才松了口气，似乎是找到了主心骨，靠着门看向孟拂跟从屋里面出来的秦昊，礼貌道：“放心，我们再等一会儿就能出去了。”

    “是其他两个队友来了？”秦昊往这边靠近。

    “没错。”郭安终于笑了笑。

    他们四个人一起录了三季的节目，之间也相处出了队友情，之间的感情肯定会比刚来的人要好一点。

    郭安正在认真的跟外面的柏红绯与康志明交流，“算出来应该是四位数的密码，里面是电子密码锁，你们有笔吗？”

    外面是一道舒缓的女声：“有笔。”

    她一边说着，一边慢慢的直接把题目念出来。

    这一步也是方便后期直接剪辑。

    虽然走廊上是绿色的灯，气氛很诡异，但何淼几人也放松下来。

    他靠着门框，他按着密码锁的数字键盘，转向孟拂，跃跃欲试：“你刚刚说什么数字来着？”

    反正这种密码锁无论错几次都不会锁住，在外面其他两个队友来之前，何淼已经从0000试到0298了。

    孟拂见这个队伍带脑子的核心两人来了，就没再说了，“随便猜的，我们再等等结果吧，应该五分钟就有答案了。”

    那道题目不算传统的数学题，带了些趣味性的。

    就算给江鑫宸，不到三分钟也能算出来最后结果。

    孟拂估摸着两个学霸，其中还有一个博士生，解开这一题应该不会超过五分钟，就跟站在一边端着茶杯的秦昊聊天。

    “你不多喝一杯？”秦昊看着孟拂，“等会儿出去要是有追逐战，你喝不到也吃不到了。”

    孟拂很赞同的点头，“很有道理，等会儿出去可能也没有卫生间。”

    她说完，身边本来再跟外面两人对话的何淼回过头来，挠挠脑袋，然后道：“昊哥，我们这边厕所很少……”

    孟拂继续：“秦昊哥，后期就剪辑你吃喝拉撒，显得你会非常没用，镜头只要剪你超过吃三次的东西，你就完了。”

    秦昊：“……”

    他看着手里的茶杯，这一口茶是怎么也喝不下去了。

    只好把茶杯又还了回去，重新跟孟拂找话题，“你刚刚说的礼物，你自己又什么想法吗？”

    孟拂想了想，抬头：“不要太贵的。”

    “不是吧不是吧娱乐圈小富婆也缺钱？”秦昊惊悚的看向孟拂。

    孟拂心虚的请教，“这个消息到底是谁走漏的？”

    秦昊：“你粉丝。”

    孟拂对着镜头，给他们鼓了鼓掌，“优秀。”

    两人说话，已经过了五分钟，孟拂偏了偏头，问了何淼一句：“进度怎么样了？”

    何淼刚跟外面的两人交流完，听到孟拂问话，便转过头：“还差一点，你再等两分钟。”

    孟拂颔首，继续跟秦昊说话。

    又过了五分钟。

    孟拂打了个哈欠，偏头询问何淼：“还没得到答案吗？”

    十分钟有点儿太久了，孟拂有点儿怀疑，外面那两位学霸是不是找错了方向。

    一眼就能得出来的答案真的要这么久。

    加上之前等的时间，他们已经在这里原地不动四十分钟了。

    她问了一句，还挺有礼貌的，何淼还没回，他身边，郭安忍着内心的不耐烦，淡淡抬头：“这题目很难，能不能不要催他们两个？”

    什么都不管，还在这儿催。

    何淼挠挠脑袋，朝孟拂跟秦昊这边靠过来，挠挠头，笑：“昊哥，你们俩别急，我们之前有一起被困在鬼屋里两个小时，这时间算是很短了。”

    孟拂跟秦昊颔首，表示理解，又在原地等了十分钟。

    秦昊按掉了麦，面无表情的看向孟拂。

    孟拂眉一挑：“内急？”

    秦昊面无表情，没说话。

    其实刚刚在孟拂让他别喝茶的时候，他久有些急了。

    孟拂给他竖两个大拇指，有些佩服：“让你喝。”

    秦昊就不说话了。

    这个走廊是封闭空间，没有卫生间，孟拂看着秦昊有些扭曲的脸，担心他憋出病来，就走到何淼身边，压低声音，很小声的询问：“怎么要这么久？”

    声音很小，大概连麦都录不清楚。

    但坐在门边的郭安眼神动了动，他呼出一口气，“你要催就自己来解。”

    郭安淡淡看了孟拂一眼，娱乐圈也不是每个人都要迁就孟拂的。

    “妹妹！”秦昊看孟拂手一抬，就知道她肯定要生气了，一起录了这么久电视剧，他也知道一些孟拂的脾气，她这力气，一动手，可能连密码都没破就没了，“我不急。”

    “嗯。”孟拂瞥了眼郭安，又收回目光，只平静的对何淼道：“你试试4587。”

    “4587？”何淼就站在密码边，听到孟拂这一句，他点点头，回过身，就输入了“4587”。

    输完密码，还要按“#”号键确认。

    何淼“#”键还没按，门外面，柏红绯终于惊喜的开口：“算出来了，郭安，你试试9293！”

    听到柏红绯跟康志明的声音，郭安打起了精神，连忙站起来，让何淼到一边，看着密码显示屏上的“4587”。

    他看了一眼，也没输入“#”，直接一个字一个字的删掉了，又重新输入了“9293”这四个数字。

    然后按了“#”，等待门锁打开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    午见！

