    此刻，那墨甲宗的师兄弟在柳氏兄弟和那瘦子的攻击之下节节败退，已是几乎快要退到这玄黑神雷的边缘所在了！

    这玄黑神雷毕竟不是二人的法术，只是其宗主赐予，若是他们这般撞在那玄黑神雷之上，自身也是要受到极重的伤势！

    可是如今，若是他们不退，却也是无法抵挡住这柳氏兄弟和那瘦子三人的攻击。

    原本这玄黑棺附于黑甲之上，他们以为自己二人是立于不败之地了。

    却是未曾想到，这瘦子的实力，与自己等人相当，而那柳氏兄弟二人，在施展了九绝门第四绝神力之后，也是能够对二人造成威胁！

    “真是够了！”

    便是就在这一刹那，那墨甲宗的师兄面色一沉，冷着脸怒喝了一声。

    原本一直在不断退后的身形，也是在这一刻骤然停下。

    砰……砰砰！

    与此同时，那瘦子与柳氏兄弟的攻击也是接踵而至。

    只是这一刻，他们的拳头落在那黑甲之上，这师兄却是纹丝不动！

    而他们三人也是感觉手臂微麻，那是他们攻击反震回来的力道！

    也是在这个时候，那墨甲宗的师弟也是停了下来，与那师兄并肩而立。

    此刻两人身躯之上的黑甲，已是溢出了道道灵光，其上隐有符文闪烁其中。

    便是就在这一刹那，一道汹涌的灵力波动瞬间从这师兄弟二人的体内涌出。

    那柳氏兄弟与那瘦子身形也是瞬间向后退去，这一瞬间，他们明显是感受到了一股子十分危险的气息正在不断从这师兄弟二人的体内涌出！

    此刻，这玄黑神雷之外，李哲已是悄然间到达了一侧外围。

    这里面那墨甲宗师兄弟散出的气息，饶是隔着这玄黑神雷，已是被李哲十分清晰的感知到了！

    “倒是个强劲的对手，不过被逼到散出这种气息，看来里面都是高手啊，我这个渔翁，倒是有大利了……”

    李哲微眯着眼睛，淡笑着喃喃说道。

    说话间，李哲已是一抬手，将自己的那噬法灵剑给拿了出来。

    眼前的这玄黑神雷，对于这传承之中的其他人而言，或许会显得十分危险，但是对于李哲而言，就不过尔尔了。

    且不说他有着这噬法灵剑相助，单是李哲自己，面对雷法就可免疫大半，抗住这玄黑神雷，倒也不是大问题。

    毕竟这玄黑神雷乃是储存至此释放，并没有人操控，自然是无法发挥出全部的威力，李哲自然也是能够抗住。

    只见此刻的李哲手腕猛然一挥，手中噬法灵剑直接是将眼前的这玄黑神雷划出了一道口子。

    而后李哲的身形一闪，便是直接进入了其中。

    他并未直接穿过这玄黑神雷，进入其中众人对峙的荒野之内。

    而是藏在了这玄黑神雷的中央处！

    如此一来，李哲便是等于藏身于这玄黑神雷的壁障之内，便是刻意查探，有着玄黑神雷的阻隔，其他人也是不可能发现李哲的存在！

    这样一来，李哲便是能够身处于其中，安心等到战斗结束的最后一刻了。

    也便是李哲进入了这玄黑神雷的壁障之后，不过片刻的功夫，不远处，那如仙寒便也是到达了此处。

    刚一到，他便是神识瞬间释放而出，毫不掩饰的四处打探着。

    他对于李哲的印象可谓是十分深刻了，他很是清楚，李哲的实力绝对不在自己之下。

    而眼下这里，已然是聚集了整个传承之中，近半的人数！

    换言之，近半的那雪莲印记就处在这里，他相信李哲应当是不会放过这么好的机会的。

    可是，无论他的神识如何扫动，都是没有发现李哲的踪迹。

    “没来么？”

    他喃喃了一声，犹豫了一下，这才是身形一闪，落在了不远处一座矮山山腰处，静静的看着眼前的玄黑神雷。

    他的想法与李哲倒是相同，那便是想当一个坐收渔利的渔翁。

    而他的感知也是告诉他，这玄黑神雷的壁障之内，有着的乃是这传承之中实力最强的几人。

    只要此处的印记能够得到，那么此次传承，基本上就能够算是囊中之物了！

    此刻，在这玄黑神雷壁障内的荒野上，众人的面色都已是开始逐渐变得凝重了起来。

    那墨甲宗的师兄弟二人，如今已是被一片黑色光芒所包裹，光芒之内，仿佛是有着一道凶残的气息正在酝酿着！

    那胖子神色略显凝重的看了一眼身侧还保持着那精壮形态的瘦子，沉声道：“试试看，能不能打破那黑光。”

    闻言，那瘦子点头应了一声，紧接着，便是直接身形一闪，已是到达了那黑光之前。

    他猛然抬手，便是想要一拳砸在那黑光之上。

    只是，他的手臂才是刚刚抬起，那黑光却是突然一闪！

    紧接着，一阵极强的推力瞬间袭向了他的身躯，在他的感知中，便是如同有一个远比自己强的高手推开了自己一般。

    刹时间，他整个身躯直接是瞬间倒飞而出，重重的落在了地面之上，落地之后，他的身体在那巨力之下，都是被拖开了十余米的距离，一直到了那胖子脚边才是停了下来。

    “至少……元婴境巅峰。”

    那瘦子挣扎着站起了身子，也不顾自己身躯的疼痛，沉声对着那胖子说道。

    听着这话语，那胖子的面色也是骤然一沉。

    “还想着看戏吗？有什么实力都用出来吧，别再藏着掖着了，这样下去，咱们都讨不到好处！”

    那胖子偏过头去，看向了远处正静静站着的柳氏兄弟朗声说道。

    要知道，在场的众人，可全都是元婴境的修士。

    前面的战斗，几乎所有人都是处在一个藏拙的状态，先前的战斗，甚至可以用小孩子过家家来形容。

    这胖子倒也是精明的很，他知道眼下不能让对方酝酿技能了，但也不想光自己这方出力。

    因此，这才是先用言语催促了一下那柳氏兄弟。

    听得这胖子的话语，那柳氏兄弟互相对视了一眼，而后对着对方轻轻点了点头。

    但凡有点脑子的，都是能够看出来，这墨甲宗的二人，正在酝酿着什么了不得的招式。

    自己等人若是再不用全力的话，恐怕今天真的要栽在这里了！

    当即，那柳氏兄弟几乎是同时抬起一只手，伴随着这手臂抬起，一阵灵光也是从他们的手中散出，紧接着直接落在了他们的身躯之上。

    一瞬间，原本看起来显得略有文弱，不似力修的两人，身躯骤然膨胀了些许，看上去壮上了许多。

    与此同时，他们的皮肤之上，也是出现了一道淡淡的金色光泽。

    这是九绝门功法全开的象征！

    而那胖子也是这个时候与那瘦子互相点了点头。

    那瘦子也是这个时候低吼了一声，一道道灵力光芒顿时从其身躯之中溢出，整片天地都仿佛是在这一刻震动了一下。

    他整个人的形态看上去没有任何改变，只是如今，他的气息却是内敛了起来。

    那胖子也是沉吸了一口气，手中飞速掐诀。

    伴随着手诀变幻，这胖子的面色也是瞬间涨红，他牙齿轻咬在了自己舌尖之上。

    刹时间，一道汹涌的气息瞬间从其身躯之内涌出，他那原本臃肿肥胖的身躯瞬间收缩，变得精瘦无比，与之前的形象截然不同！

    并且，其身躯之上，也是散出了一股股残暴的气息，那感觉，甚至已是到了元婴境后期。

    “上吧！”

    这胖子深吸了一口气，低声吼了一声。

    刹时间，四人的身躯都是化作了一道残影，径直向着那墨甲宗师兄弟产生的黑色光芒处冲了过去。

    整个空间内，都是因为四人的高速移动，产生了阵阵的飓风。

    甚至于那空气都是微微扭曲，四人尚未出力，便已是几乎扭曲了这空间！

    足以见得力修全力施为之时，所拥有的那惊人的爆发力！

    轰！

    几乎是瞬息之间，四人都是同时到达了那黑色光芒的前方，同时出拳，砸向了眼前的黑光。

    整个空间在这一瞬，都是平静了约莫一息的时间。

    紧接着，以他们攻击点为中心，一阵狂躁的风暴瞬间涌出。

    那原本威力极强的玄黑神雷，都是在这一刻在这风暴的影响之下，疯狂的震荡了起来！

    而他们身前的那黑色光芒也是在这一刻骤然炸裂开来。

    刹时间，整片空间之内，都是被那黑色光芒所包裹，完全看不清其间的情况。

    “好险，差一点，就要被你们破了法术了，还好我们秘法施术不用那么长的时间。”

    便是就在这时候，一道平淡的声音突然响起。

    紧接着，那黑色光芒瞬间一收，将这其间的场景给显了出来。

    那处在玄黑神雷之中的李哲看着眼前的场景，也是面色微凝。

    只见此刻，在这荒野之上，柳氏兄弟以及那胖瘦二人，正保持着自己的出拳姿势。

    而在他们的跟前，一道近十米高的漆黑人影正静静的站着，他们的攻击，全都是打在了这人影之上。

    而这人影，纹丝不动！

