    众人齐齐颔首，深以为然。

    当年的玄奘不过是长安城中诸多僧侣当中的一个，虽然有一些名气，但是照比那些个大德高僧相差甚远，因此才没有得到优待，在当时大唐尚与突厥开战之时只能偷偷翻越关卡。

    却不成想如今已经俨然佛门第一人……

    李二陛下甚至心中暗忖，幸亏魏徵这个老货死了，否则此刻怕是拍着桌子要去将那玄奘拿下，治一个违法乱纪、私自出关之罪。瞧瞧如今长安百姓对待玄奘归来的热情，一旦前去索拿治罪，怕是半个长安城都得暴動起来……

    素来沉默少言的李绩咳了一声，说道：“如今玄奘回京，且携带了大量佛门经文，对于那些个佛门信徒来说可谓载誉而归，势必会在佛门范围之内掀起一股动荡，甚至于原本并不笃信的人，亦会形成一股皈依佛法之热潮。这股潮流是好是坏，对于大唐的繁荣稳定是有着促进作用，亦或是会造成隐患，必须有一个明确的章程。”

    若是有促进作用，朝廷自然听之任之。

    但若是有隐患，那就必须横加干预，别说什么民心信仰，此时此刻的大唐帝国有实力、有底气对一切造成帝国安危隐患之敌人动刀子。

    众位宰辅有些沉默，这种事谁也不能看得太过透彻，万一因此得罪了无数的佛门信徒，后患无穷。

    这些人中之杰见多识广，知晓所谓的信仰只不过是一种统治的手段，然而信仰的狂热却是十足的双刃剑，能够将其严密控制在统治阶级的手中，便是天下稳定的助力，反之，则极有可能演变成为颠覆帝国根基的隐患，必须予以铲除。

    所以必须在佛门这股风潮形成之前，予以针对部署，否则等到风潮形成，大势浩浩荡荡，再想要横加干预，所需要花费的人力物力就要数以倍计，付出的代价更是难以承受。

    大家一时间心中权衡思量，都不说话，长孙无忌便说道：“房少保少年俊彦、天资绝顶，兼且行遍四海、见多识广，不知对此事有何见解？不妨说出来听听，亦好让诸位宰辅权衡利弊，不妥之处予以指正。”

    听上去，好似关照后辈一般，鼓励其踊跃发言，不要怕说错话，有错误大家帮着更正指点嘛。

    可谁都知道，一旦房俊话语之中有瑕疵漏洞，必然会被长孙无忌逮住紧咬不放，甚至将之放大，打击房俊的声望。

    聪明人这个时候就应该装怂，一言不发才是最合适的做法。

    然而大家都知道房俊是个棒槌，面对长孙无忌如此直白的攻击，岂能避而不战？

    果不其然，房俊浓眉一扬，稍稍思量一番，便缓缓说道：“既然赵国公有此用意，那下官就说两句，略表拙见……佛门之教义，大抵是劝人向善、谦虚隐忍，种如是因，收如是果，以今世因，修来世果。所以，大体上佛门是有利于天下安定的。但是，佛门毕竟是外来教派，虽然已经在中土繁衍数百年，但是其经文教义都包含了太多番邦风俗，即便多有改进，却已然有可能成为心怀叵测之辈加以利用之契机。这一点，历朝历代都已经意识到，故而都有管理僧众寺产的衙门，但下官认为，这远远不够。”

    见到诸位宰辅都目光灼灼的望着自己，房俊直了直腰，续道：“以往，朝廷管理佛门的衙门大多都设立在礼部之下，比如眼下，管理佛门的衙门便是礼部下设的祠部司，由祠部郎中掌管，未免权责太小、人员架构不够精细，难以管辖日益壮大的佛门信众规模。因此，下官建议不妨增设一个专门的机构来掌管天下教派，并且制定一套详细晚膳的法则，对这些教派予以约束监管，决不可听之任之，任其肆意妄为。”

    诸人纷纷颔首，长孙无忌蹙着眉，又问道：“如何监管？”

    房俊将后世的经验拿出来，从容说道：“普天之下莫非王土，只要是在大唐的领土之上，就必须服从大唐的律法。比如限制佛门擅自集会，佛门动不动就纠集信众宣讲佛法，这便给予那些心术不正之辈一个聚众蛊惑之机会，一旦有天灾人祸等等事情发生，极易煽动民心，裹挟民意，若不加以限制，必定会有混乱之事发生，所以，设立一个专门管理的衙门，便是当务之急。”

    众人微微颔首，表示认同。

    佛门的教义是好的，但难保有人将经文给念歪了……

    自从汉朝之时佛门传入中土，曾遭遇两次大规模的“灭佛”事件，一个是北魏太武帝拓跋焘，另一个是北周武帝宇文邕，这两位尽皆算是雄才大略的君主，何以对佛门达到忍无可忍之地步？

    这是有原因的。

    首先，佛门破坏了国家经济。最初的佛门子弟不聚财物、不置房产，一僧一钵宣扬教义，以化缘为生，精神纯粹志向高远，但是到了后来则广聚田产、珠宝盈门，民间曾有谚语“不读华严经不知佛富贵”，“不读伽蓝记不知佛浪费”……寺庙占有了大规模的土地和财富，但他们不纳税，寺庙越多，财政收入就越少，甚至公然发放“印子钱”，将国家财政搞得一地鸡毛……

    再者，佛门不服徭役、更不服兵役。佛门子弟自认是化外之人不问世事，结果当和尚的越来越多，朝廷打仗征兵都征不到。

    尤为重要的一点，便是与本土教派的斗争，所谓“文人相轻，同行相忌”，便是如此。

    南北朝之前，佛门与道家两教相互攻讦，佛门认为释迦摩尼的弟子来东方投胎为老子，才有的道教，但道家说老子西出函谷去了天竺，才有了佛教，所以佛教是道教的徒弟……

    道家虽然不复往昔之鼎盛，但是其一直坚持“高层路线”、“精英路线”，民间不太重视，但是社会顶层人士大多为道家门徒，这两次几乎毁灭性的“灭佛事件”背后，难保没有道家推波助澜。

    最最最重要的一点，佛们认为僧侣属于化外之人，六根清净斩断红尘，连爹娘都不认，更不该受到皇帝的管辖，他们只需要礼拜佛祖就行了……

    东晋之时有位高僧甚至写过一篇为何不礼敬皇帝的理由，传扬天下，搞得帝王将相们很是不爽。国古人骨子里认为的最正确的思想便是忠君爱国，身居化为不赡养父母、不成亲生子，现在连还不服皇帝的管，你想要上天呐？

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这就是华夏文化之精粹，是整个统治阶级奉行的理念，你一个小小的教派敢跟皇帝叫板，哪个皇帝能够忍受？

    不灭你都对不起你。

    所谓“盛世佛门昌，道门山中藏，乱世菩萨不问世，老君背剑救沧桑”，这是时下大多数精英人士认可的，眼下盛世煌煌，正是佛门昌盛之时机，再加上有玄奘自天竺求取真经载誉而归这么一出儿，可以想见，未来的一段时间内佛门必将犹如烈火烹油一般兴旺起来。

    若是不加以管束，如何的了？

    长孙无忌的见识冠盖朝堂，听闻了房俊的话语，衡量一番，觉得并没有什么漏洞可以攻击，只能闷着气作罢。

    骨头里挑刺那是愚蠢至极的行为，长孙无忌可不想被房俊打脸……

    李唐王朝尊老子为祖，自然尊奉道教为国教，然而眼下道门之影响力只存在于社会顶层，普通百姓对其认知不深，毕竟道门之精髓需要很高的文化素养去领悟，远远不如佛家那般“平易近人”，通俗易懂。

    眼下已然如此，若是等到玄奘这股风潮蔓延开去，佛家将会得到一次前所未有的提升，道门愈发被压制。

    这是李二陛下绝对不愿意看到了。