    “啊？”

    圆脸仙吏听到这话，就好像有人用刀子剜了他的心，心疼得不得了：

    “那得补多少灵石啊？”

    长脸仙吏恨铁不成钢地骂道：

    “都什么时候了！你是不是真的要钱不要命啊！你贪了这么多年，一点都舍不得往外吐？”

    “吐吐吐，吐……”圆脸仙吏被骂得抬不起头，只能点头。

    长脸仙吏面色稍霁，语气舒缓了些许：

    “再说了，这亏空又不是让你一人补，大家一起担着，咱们上头，还有执事大人呢。”

    听到“执事大人”，圆脸仙吏略微舒了一口气，小心翼翼地建议道：

    “这事得上报给执事大人吧。”

    长脸仙吏点了点头：

    “当然，明天一早我就去和执事大人说，”他说到这，眼中闪过一丝阴霾：反正这些年，大头都供给他了。

    见圆脸仙吏惶惶不安的模样，长脸的仙吏宽慰道：

    “只要把这一关过了，等到年底的时候，咱们把大阵故障的事往月层的‘营造总司’上一报，那这事就和咱们脱了干系了。”

    圆脸仙吏努力挤出一个笑容：“但愿如此。”他顿了顿，问道：

    “可要是……又误击发了呢……那得补到什么时候去？”

    长脸的仙吏想象着这种情形，面色一僵，他沉默了一会，终于忍耐不住，发出低沉的吼声：

    “好端端的大阵，怎么突然就出故障了呢！”

    他怔怔地望着守护大阵，怎么看都看不出来到底出了什么问题。

    这些日子一切正常啊……

    长脸仙吏陷入沉思，忽而有所想法：

    “不对！十天前曾有一道光落在了守护大阵上！”

    “去查！那道光究竟什么来历，我就不信了，能一点都查不出来？”

    ……

    同一时刻，厘山巷姜屿家。

    “他死了没有？”周琳驾驭着青鸟卷轴停在半空中，看着半边身子焦黑的广林真仙好奇问道。

    “死得透透的了。”

    姜屿边说，边从储物袋里拿出今日从陈尸所领取的、尚未归还的麂皮手套，戴上后开始搜查起广林真仙的随身物品。

    广林真仙的身体被守护大阵劈得破破烂烂的，他的法器也不能幸免，甚至随身的储物袋也变得一碰就碎，好在袋子里的东西还有一部分保存了下来。

    姜屿找到了一块祝祷魂石，一个小巧的银铃，一袋子贝币，一个药葫芦，一块铭牌和几根玉简。

    他先拿起那块祝祷魂石，发现和自己的祝祷魂石不同，里面的导引符指向的不是“圣山”，而是“太一太微寒月洞境灵枢山”。

    寒月洞境？

    姜屿想到茅坤逃进去的那个禁地，就叫“寒月洞天”，莫非是一个地方？

    怪不得是禁地呢，原来那里面藏着整个太一宗的祝祷力呢。

    姜屿又去看那袋子贝币，发现都是他没见过的紫贝和金贝，面值分别是二百和五百，一袋子粗粗数来，数额竟有上万。

    而药葫芦和玉简在守护大阵惊雷洗礼下，基本已经废了，这让姜屿第一次意识到，看上去需要轻拿轻放的贝币，倒是挺结实的，都这样了，愣是没有半点破损。

    掏空了储物袋后，姜屿开始不太熟练地检查起广林真仙的尸体来，他翻检皮肉、内脏，又试着将手插入他的绛宫，闭目感知起来……

    周琳皱了皱眉，“飞”得远了些，有些不适地说道：

    “你在干什么？还不快把他的尸体处理了？”

    姜屿没有睁眼，随口说道：

    “怎么处理？”

    周琳抿了抿嘴：

    “烧了埋了都行，总不能一直留着吧。”

    “还真得暂时留着。”

    姜屿把手从广林真仙的绛宫中拔了出来，“我刚刚探知到，他植入了八块妖骨。只可惜我不知道如何拔骨，不然的话……”

    他看着广林真仙的尸体，遗憾地叹了口气。

    “……”

    周琳“啊”了一声，也禁不住感到有些惋惜，八块妖骨啊，还不得值几十万的祝祷力？

    虽然她现下只是一张澹泊寡欲的画，但并不表示她对于“祝祷力”这种硬通货就完全无欲无求，远的不说，她的新家，所有那些装饰性的材料，哪一个不得用钱买啊。

    但她也知道，拔骨是门手艺，有经验的入殓师尚且不能保证成功率，更遑论姜屿了。

    周琳刚想说“再想想办法”，突然间有了种不祥的预感——

    姜屿刚刚说的好像是，‘暂时留着’，那可是尸体啊，他想留在哪儿？

    周琳警惕地看着姜屿，果然听到一句她不想听到的话：

    “广林真仙的尸体就先存到你那里吧。”

    “……”

    “你应该有办法让尸体暂时不要腐烂吧。”

    “……”

    “还有他绛宫里的妖骨……”

    “啊——”

    周琳忽而捂住脸，发出了闷声地尖叫，“你怎么什么东西都要交给我保管啊！你真把我当成仓库了！”

    她气鼓鼓地说完这句话后，半天没听到姜屿做出回应。周琳从指缝间向外窥去，就见姜屿正低头从他的储物袋里往外拿着什么。

    下一刻，眼前光辉璀璨。

    周琳一下没能控制住自己，倏地放下手，两眼放光：

    “绯晶、凛艮晶、紫云晶……好多紫云晶！”

    她不敢置信地看向姜屿，明明昨天他才信誓旦旦地说，‘所有超越基本生存的需求都得往后排’，什么“五色梨木”、“紫云晶”、“凤尾草”，统统都没有，怎么今天……

    “葆生玄仙和你一样，喜欢这种华而不实的东西，有用的那些材料他几乎都没有，没办法，我只能要这些了。”

    姜屿说着，将那些粲焕的物事递给周琳。

    喜悦染上周琳的眼眸，她就好像冬藏的小松鼠似的，把那些亮晶晶的材料一样一样地接过，再仔仔细细地收好。

    收到最后，她双手忽地一顿。

    姜屿已经把所有的灵性材料都递过来了，下一步再伸手，接的就该是广林真仙的尸体了。

    周琳眼中满是矛盾，生动演绎“拿人手短”四个字，最终一闭眼，满脸凛然地说道：

    “……给我吧！”

