    当晚，李岩和陈艾力在村长家住下，其他学生则借住于其他村民家，勉强有个落脚之处。

    睡习惯了松松软软的大床，睡这种木板铺成的硬板床，多多少少有些不适应，好在陈艾力未雨绸缪，带了两床棉被，夜晚不至于受冻。

    半躺在床上，李岩把白天所见所闻发到微信朋友圈，希望能得到更多人的关注。

    与此同时，郭嫚秋也闲着无聊在刷微信圈，正好看到李岩发的消息，立即转发到微博上。

    凭借人狐之恋的成功，郭嫚秋名气大涨，微博粉丝已超过三百万，有一定的号召力。

    郭嫚秋转发不久，沈云云也紧随其后，在自己的朋友圈和微博都进行转载，呼吁粉丝们多关注贫困山区。

    李岩是星汉影视的股东，又是两家大企业的董事长，上次人狐之恋的庆功宴上，许多影视明星都加了他的微信。

    郭嫚秋和沈云云行动后，其他明星也不甘示弱，纷纷在各大平台转发，以表达自己的爱心，有几个过气明星甚至表示要亲自去山区，给那里的孩子们捐款捐物。

    不管是出于炒作还是真想献爱心，反正李岩发的那条消息引起外界强烈关注。

    不仅是影视娱乐圈，一些和李岩关系不错的商界大佬也行动起来，一场轰轰烈烈的公益慈善活动拉开帷幕。

    次日清晨，村长给李岩二人准备好早餐，每人一碗地瓜稀粥一个水煮鸡蛋。

    李岩知道村长家里养了几只下蛋的老母鸡，往常这些蛋是给孙子孙女们补身体，他们是客人，孩子们的鸡蛋自然就让了出来。

    “村里条件不好，比不上城里，没什么好招待，实在不好意思。”村长朴实说道。

    李岩微微笑道：“我们在城里还不一定能吃到正宗的土鸡蛋，这早餐很不错。”

    说着，他把背包里的牛奶面包分给村长的孙子孙女，三个孩子眼中流露出渴望，但不敢伸手接。

    “大哥哥给你们就拿着吧。”

    村长发话后，孩子们才欢喜的接过面包牛奶，坐到角落津津有味吃起来。

    吃过早饭，张浩锋来到村长家，商量孩子们读书的事，这是支教队伍此行的最大目的。

    村长非常感激，村里多数孩子没法上学念书，一直是他心中一块心病。

    李岩犹豫片刻，站出来说道：“不是我泼冷水，那个教室破损太严重，而且墙体裂纹密布，几十个学生挤在里面，万一发生倒塌责任重大啊。”

    张浩锋表情一变，明白李岩所言在理，问道：“那该如何是好，村里没有其他地方适合当教室。”

    李岩细细琢磨一番：“不论如何，安全排在第一位，我让艾力去镇里买一些篷布，咱们找个空地临时搭建一间教室，我再出资建一所小学，把教育问题彻底解决掉。”

    村长大吃一惊：“建学校可不是开玩笑的事，得花很多钱！”

    张浩锋喜上眉梢道：“老村长你还不知道吧，李董是办企业的大老板，他说建小学就一定能建的起来！”

    “如果能帮村里建一座学校，我们村一定给李小哥儿立个长生碑，年年上香供奉！”村长激动说道。

    李岩愣了愣，旋即莞尔一笑道：“立长生碑就不必了，回馈社会是每个企业家应尽的职责，我只是做自己该做的事。”

    “我们村别的没有，空地有的是，你们觉得哪里适合建学校只管挑选。”村长欢喜说道。

    “我昨天在附近走了一圈，东北面那块空地不错。”李岩看向东北面说道：“我的想法是，既然决定建学校，那就建一所设施齐全的现代化学校，规模不能太小，不仅要让石头村的孩子有书读，还能容纳周围其他村的孩子。”

    村长皱眉道：“这不太现实呀，离我们最近的一个村也要走将近一个小时，来回一趟得两个小时左右，小孩读书不方便。”

    “我明白，所以不但要建教学楼，还要建宿舍楼，实行寄宿制管理，学生们周末再回家。”李岩点头说道。

    “这个……怕是要多花不少钱……”村长心存顾虑说道，担心李岩的财力无法支撑。

    “不必为钱担心，资金我来解决。”李岩很是豪气说道。

    现在最大的问题不是没钱建学校，而是道路不通畅，许多建材都没法用车运送，靠人力用肩膀扛不太现实。

    当李岩把这个难题提出后，村长沉默良久，最后一锤定音道：“无论如何，学校必须得建起来，这关系到孩子们未来的前途，我这就给各家各户说一声，把青壮年叫回来修路！”

    “这才过完年没多久，他们去打工没几天，叫回来会不会不太合适？”张浩锋皱眉说道。

    老村长倒是很有魄力，朗声道：“没什么不合适的，村里建小学是为了他们孩子的将来，工作没了以后再找就是。”

    李岩知道青壮年是一个家的顶梁柱，如果因为修路失去收入来源，一家老小都得饿肚子。

    “这样吧村长，你和镇里通通气，看看能否拨一笔修路费，不够我再贴，参与修路的工人每天给一百块生活补助。”

    “这……这让我们怎么好意思，你帮我们村修路建学校，还反而给我们工钱。”村长很是难为情。

    李岩摆手道：“您这么说就太客气了，只要在能力范围内，我一定尽绵薄之力。”

    陈艾力的速度很快，不知从哪里淘了一辆老古董凤凰自行车，运着篷布从白玉镇赶回来，前后只花了一个小时出头。

    村长组织几个村民，砍了十来根竹子，在空地上简单搭起一个大棚子，用篷布围起来，遮风挡雨不成问题，可以临时充当教室。

    支教队伍带来一批教科书，分发给村里的孩子时，每个孩子脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    这是发自内心的喜悦，孩子们都视若珍宝，用报纸把书皮小心翼翼包起来，生怕折坏一个角。

    李岩的背包里除了几件换洗衣服和食物外，还有一些事先采购的文具，都当做小礼物赠送给他们。

    白玉镇的经济同样不发达，村长给镇长打完电话，神色沮丧的告诉众人，镇里只能拿出八千块，无异于杯水车薪。

    修一整条路，别说八千块，就是八万块都不够，差了一大截。

    “你们看这样行不行，发动周围几个村的村民，告诉他们只要肯过来帮忙修路，等学校建成后，家里的孩子就能免费上学，不花一分钱！”李岩提议道。

    村长眼睛一亮：“这个办法好，要是周围几个村能出人出力，修路速度能加快很多，我这就打电话给他们村长！”

    读书难是白玉镇各个村子共同的问题，得知有外地的大老板来石头村捐建小学，另外几个村的村长支书都羡慕不已，立刻召开村民大会。

    大人去修路，孩子就能免费上学，接受良好的教育，对这些穷苦村民来说，和天上掉馅饼没什么两样。

    从白玉镇到石头村其实没多远，只是道路行走艰难，增加了途中耗时，如果路修得平坦，通了车顶多只要二十来分钟。

    村长和镇里领导协商后，弄来一批旧帐篷，供给修路工人暂时居住，等修完路再还回去。

    李岩的任务比张浩锋更重，后者只负责教书即可，而李岩考虑的是如何帮助村民致富摆脱贫穷。

    事实上，石头村附近的资源并不少，只是没得到合理利用，没有发挥出经济优势。

    以村长家为例，他们家在山上有一片果树，由于交通不便，果子卖不出去，少部分自己吃，大部分都烂在山上，重新化为肥料。

    另外，村民们擅长饲养家禽，这也是一条发家致富的途径，大城市里土鸡肉和土鸡蛋供不应求，尤其是散养的家禽，可以卖出很高的价钱。

