    老胡蹭完饭后，回营地去了。

    对于李维姐弟俩来说，要说真有多烦他，倒也没有。

    毕竟，大胡子每次来的时候，都给他们带着不少礼物，而且他性格豪爽风趣, 能讲给他们不少关于超凡者的趣事。

    如果他吃肉的时候能少吃点就更好了。

    第二天，依旧是平凡的一天。

    李维刚送完一具尸体，李依电话打过来了。

    “李维，来了两个黎明之剑的士兵。”她的语速很急，“他们说，老胡被抓起来了。”

    “啊？真理之鞭的人敢抓他？”李维吃了一惊。

    前一天刚刚和真理之鞭发生冲突, 次日就被抓, 李维很难不把这两件事联系到一起。

    “不是真理之鞭，是军法处的人和宪兵。”李依语速飞快，“他们说，上次胡团长带人抓了第三师和第四师的军官后，双方的矛盾很大。等那件事结束后，这两个师的军官，带人和黎明之剑的人打过好几次架，老胡算是和他们结仇了。”

    “而最近几天，第三师和第四师，有很多军官离奇身亡。”

    说到这里，李依顿了顿，给李维留下思考的时间。

    “有军官离奇身亡……这不可能是老胡干的。”李维脱口而出，“他根本不是这种人。”

    “这话，咱们自己信，可军法处的人，还有宪兵不信。”李依语气冷静，“现在，所有证据都指向他——因为近期里，同时和这么多军官发生矛盾的, 只有他一个人。”

    “我明白了, 我去找白司令问问。”

    ……

    挂断电话，李维先给老唐打了个电话，问了问军官神秘死亡这件事的细节，之后，去了艾利之眼的驻地。

    他觉着，这事儿靠电话，说不大清楚。

    到了部队驻地，李维直接朝老白办公室奔去。

    门口的警卫员，早已对这个能自由出入司令办公室的年轻上尉见怪不怪了，也没人拦他。

    推门进屋的时候，李维看到，老白正熟练地打开自己副官的抽屉，从里面摸出一盒烟。

    点上了。

    老白美美地吸了一口，一扭头，看到李维正站在门口，表情很是古怪地看着他，顿时手一抖，烟灰差点烫到自己衣服上。

    “干什么你？悄没声息的……吓我一跳。”老白翻了李维一眼, 拍打身上的烟灰，“啥事？”

    “我想问问, 咱们艾利之眼，有没有那种，能把某个地点，过去一段时间的画面回溯出来的超凡道具？”

    “回溯过去……你要那玩意干啥？”

    “我想在两个地方用。”李维把自己遇到器官小偷的事，还有老胡被捉的事，都和老白说了。

    “所以，如果有这个能回溯过去的道具，我就可以抓到那个偷器官的贼，还有帮老胡洗清冤屈了。”

    老白思索片刻，点头：“有。”

    说完，喊副官进来：“把项目038拿来。”

    “司令，项目038不是……”副官愣了一下。

    “执行命令。”

    “是！”

    很快副官回来了，手里拿着一个黑色的本子。

    “项目038，名字叫‘小心眼阿狗的小本本’，功能就是你期待的那样，可以回溯某个时间段的画面。”

    李维接过本子，翻来覆去看了半天，又打开合上，没有效果，也没有感觉到负面代价。

    于是困惑道：“这玩意怎么用？”

    “不能用，它坏了。”老白又点了根烟。

    “啊？坏了？”

    “嗯，它是具备‘活着’特性的超凡物品，性格就像它的名字那样，小心眼。”老白指了指黑皮本子，“之前有一次，咱们的战士带着它执行任务，随口说了一句‘这本子没有另外一件东西好用’，它一生气，把自己气死了。”

    “……把自己气死的超凡道具？小心眼到这种程度？”李维无语，“那我现在怎么办？”

    “你带着这个本子，去青山城大学，找一下艾明凡教授。”老白慢悠悠地说道，“他是全联邦最好的，超凡道具制造和修复方面的专家，你尽快出发吧，我让周副官开车送你。”

    ……

    半小时后，青山城大学。

    青山城大学，在城东偏南一点的位置，占据了非常巨大的一块面积。

    在全世界全部在污染中沦陷后，为了让文明的火种延续，联邦下令，一定要坚持让青山城大学办下去。

    李维在脑海中思索着这些信息，一边迈步走进学校里。

    学校里，随处可见年轻的学子，或欢笑，或交流。

    根本看不出，城市外，正笼罩在无边无际的污染中。

    李维随便找了个学生，打听到艾教授正在上课的教室，朝那边走去。

    走到教室门口，李维看到，一个大约三十岁上下的年轻教授，正在给学生们讲课。

    他正在讲的课，名字叫《超凡与人体关系学》，主要讲的就是超凡器官和人体本身器官之间的关系。

    艾明凡教授，虽然是超凡道具专家，但超凡知识，触类旁通。

    所以这种和人体相关的课程，他也能上。

    教师门开着，坐着二三十个学生。

    门外的过道里，有一个衣着有点邋遢的老校工，正在慢悠悠地打扫楼道。

    李维站在楼道里，一边等教授下课，一边等他下课。

    这一听，就听的入迷了。

    他仿佛回到了，自己还在医学院里，学习的那段时光中。

    教室里的年轻教授，虽然对人体知识，了解的十分粗浅，但这个世界对超凡的研究，显然非常深刻。

    所以他的讲解，也给了李维很多新的理解和思路。

    李维听的入迷，完全没注意到，每当教授讲到人体相关知识时，他就会轻声自言自语，纠正对方话里的错漏。

    每当对方讲到超凡知识时，他也会根据自己的见解，去和对方的知识相互印证。

    “年轻人，你有什么事？”一个老男人的声音，忽然打断了李维的自言自语。

    李维一惊，扭头看到，是刚才那个老校工，正紧紧盯着他。

    他有些不好意思地冲着老校工笑了笑：“噢，我是艾利之眼的军官，来找艾教授。”

    “你找艾教授什么事？”老校工依然紧盯着李维。

    “有件超凡物品，需要麻烦艾教授帮忙修理一下。”李维随口回答道。

    他注意力，依然集中在教室里，一边听课，一边低声喃喃自语道：“接管人体器官的时候，超凡器官一般会对每根神经进行两次接管，我觉得这是为了解决……”

    “年轻人，你好像很懂人体和超凡知识？”

    “略懂吧。”李维随口回答道，“艾利之眼毕竟是超凡部队。”

    “艾利之眼那些莽夫，可不会这么了解人体和超凡的关系，他们只会粗暴地使用超凡力量。”老校工摇头，“我问你，既然超凡器官接管人体神经，需要两次接管，那阻断信号怎么完成？”

    “负责输入那根神经可以同时实现这一点。”

    “那血管呢？”

    “血管分为三种不同的情况……”

    “为什么不同序列的超凡器官，会长在不同的位置？”

    “我认为和信仰指向的力量有关……”

    “为什么和感染器官比起来，超凡器官不会蔓延和增生？”

    “关于这一点，我只能说说我的猜想……”

    两人一问一答，问的速度越来越快，问题越来越刁钻。

    李维一开始还是听着课，随口回答，几个问题之后，他不得不集中全部精力，才能应付对方的问题。

    这个邋遢老校工，对医学的知识，掌握的很粗浅，也就是张院长那种水准。

    但他对超凡的理解，可以说是李维见过的，最深的一个人。

    比艾利之眼的周中校，还要高出好几个量级，甚至比他在图书馆三层看到的大多数书里理解的，都要深很多。

    李维隐隐觉得，这个老头，正在寻找这个世界的真相，并且已经触摸到了某些真相！

    老头越问，眼睛越明亮，嘴角的笑意也愈来愈明显。

    仿佛一个慈祥的老父亲，看到自己后辈有出息时，露出的表情。

    又聊了几句后，老头忽然指着教室里的年轻教授：“你觉得，他讲的怎么样？”

    李维看了教室里一眼，欲言又止。

    自己只是个来求人的年轻军官，评判一个教授的水平？这不是开玩笑嘛？

    “孩子，这里是学校，知识和真理是你唯一要考虑的。”老头语气温和但坚定，“至于里面那个年轻人的感受……不用管他。”

    李维思索片刻，组织了一下语言：“老实说，艾教授对超凡方面的知识，非常渊博，但对于人体这方面……不太行。”

    “如果是你去讲呢？”

    “我讲超凡可能要讲的浅很多，可我能保证我讲的东西不出错。”

    “跟我来。”老头说着，不由分说拉着李维就进了教室。

    瞬间，几十道目光，包括台上的年轻教授，全都朝他们看过来。

    “你，下来，这堂课不用你讲了。”邋遢老头语气有点粗暴，指着台上的年轻教授，又推了李维一下，“你上去，给他们讲完这堂课。”

    “不是，等等！”李维一下就惊了，“您这不是开玩笑嘛！我怎么能给他们讲课……”

    又连忙给年轻教授道歉：“艾教授，抱歉啊，我没有想拆你台的意思……”

    “你给他道什么歉？”

    “我要找艾教授办事，您来这么一出，我不是把人家得罪了吗！”李维凑到老头跟前，压低声音，咬牙切齿。

    老头看了李维一眼，“你不是找艾明凡吗？”

    “对啊！”

    “那你慌个屁，我才是艾明凡。”

    “啊？您就是艾教授？”李维大吃一惊，又看了年轻教授一眼，“……那他呢？”

    “我是教授的研究生。”年轻教授倒是一点不生气，冲着李维微笑着点了点头。

    李维神色古怪地看了老头一眼。

    “我懒得上课，怎么，不行吗？”老头一仰头，理直气壮。

