    第67章 张帆的末日到了！大人物帮忙？

    【今天直接100章，但分成了大章，故而只有50章了！大家月票不走一波？跪求了！】

    “什么？十吨现金？”轩辕樱姬一听，一向任何事情都淡然地她，也不免一惊。

    “的确是这样的，现在孙队还考虑把这人带进局里再好好询问一番呢。”小陈道。

    轩辕樱姬一听，点头道：“这么大的数额, 的确该过问一下，不过今天我们来的目的是找秦昊，该校的校长去哪里了？”

    “秦昊？你们找秦昊？”小陈警员立马懵了。

    “哦？怎么？这人你们认识？”轩辕樱姬打量了一下对方的眼神，哼笑道，“不会这个藏了十吨现金的人，就是秦昊吧？”

    “我也不确定是不是同一个人，但这个秦昊是草原扎兰城的！”

    扎兰城的城主一听，立马道：“那没错了, 就是这个秦昊。”

    “这都怎么回事啊？”轩辕樱姬脑壳有点乱, 自己简单的代表京城上面来表彰一下秦昊，怎么会出现那么多的事情？

    “你叫小陈是吧？先带我们去找秦昊，后续的事情再说。”轩辕樱姬道。

    “好，轩辕秘书，您这边请。”

    小陈说罢。

    很快就把轩辕秘书和其余上差，都带到了秦昊的单人寝室。

    “轩辕秘书，各上差，你们好。”孙队在单人寝室里，立马上前打了招呼。

    “王叔？你怎么来了？”秦昊看到了老熟人，在扎兰当养殖场老板，可没少和扎兰城主打招面。

    “秦昊啊，先不说我的事情，你怎么在大学里藏了这么多钱？你虽然很富, 但也不是这么搞的吧？”扎兰城城主看了看那卫生间里，也是被这一幕惊呆了。

    “还真是将近十吨的现金？”轩辕樱姬看了看卫生间里, 眼睛瞪得大大的，她问, “孙队，这事情处理得怎么样了？”

    “事情的话，查了，秦先生的这些钱，的确是他二叔从银行正当取出来的。”孙队禀告道，“但怎么说呢？就算来源正当，但他把钱都放在寝室里，操作有点怪异，不符合逻辑，我们打算进一步过问一下。”

    “不是我说，孙队，既然我的钱都正当了，还问什么啊？”秦昊还是那个理，自己的钱想放在哪里？都没人能管吧？逻辑不对难道犯法？

    “可是你这操作让大家都看不明白，总觉得里面会有更严重的问题。”孙队看了看轩辕樱姬，小心翼翼地道，“轩辕秘书，您觉得呢？会不会秦昊背后是有关于一些现金移海外的举动？”

    “你在胡说什么呢？”轩辕樱姬立马眉头紧皱，“敢情你的意思，是秦昊想要把资产外移, 然后又不纳入关税和政减是吧？”

    当然了。

    要把国内的资产移出去。

    那是需要一定的税收的。

    好多国内的土豪, 若要移出去财产，那肯定是各种小把戏逃避这些税收的。

    但能移出去就是好事情。

    有的是直接给你封锁了。

    “在下是有这么个怀疑，但也只是怀疑。”孙队见轩辕樱姬不高兴了，也有点不敢说话。

    “你听好了，这十吨现金，算起来也只是8亿左右，若通过正当水段转移海外，资产转移税不过需要5000万左右的！大概百分之七是吧？”轩辕樱姬有些可笑地道，“一个可以把1亿甚至更高价值的文物捐给帝国的人，他对于这个帝国的归属感应该是很强的，哪能出现你们说的这样的情况？”

    “把价值一个亿的古董捐给了帝国？”孙队有些懵。

    “不错，那就是最近在草原市博物馆展现的成吉思汗时期的狼牙徽章，上面的蒙文，还有雕刻工艺，都是不可多得的元代罕见古董，现在已经被评为了帝国特级文物，而且正在升级中，是不是评级为国宝级，那还另说呢。”轩辕樱姬道。

    而馆藏文物通常分为特级、一级、二级、三级这三个等级，其中最高级别的特级文物又分为甲、乙两个等次，而只有特级甲等文物，才可以称为“国宝”。

    当然了。

    国宝级的文物也有很多。

    国内大概就有上百件。

    “既然钱的来源查清楚了没有问题，那么就不要纠结秦先生会把钱以逃税的方式移出海外了！”轩辕樱姬看向孙队，道，“事情可以完了，我们还要给秦先生举行一次表彰大会。”

    说实话。

    在华夏，但凡这种只能出现在小说里的剧情，你敢放在现实中？

    就算你资产是合法合理的。

    也会给你好好清查一下。

    但无奈秦昊做了一件爱国的事情。

    轩辕秘书一句话。

    一切的调查，那就没必要了。

    “终于是完事了吗？”秦昊也是朝着轩辕樱姬竖起来个大拇指，“谢谢轩辕秘书了。”

    “你先不要得意，我也简单查过你，你和你那个二叔原来都没什么交易，但一下子他就找到了丢失的什么侄儿，就把遗产分了一部分给你，有点太过于怪异。但看你最近日子做的事情，都是造福百姓，有助帝国，我们也不深究了。”

    轩辕秘书其实也把秦昊的事情告诉过上面。

    但上面也说了。

    只要这小家伙继续做的都是这样的利国利民的事情。

    就不要深究。

    现实中就是如此，就算系统再强大，能处理资金来源，但逻辑不合，是完全逃不过去的。

    帝国只要想弄你。

    你真的逃不过去的。

    “TM的，这帝国的力量还真是强大，一下子有钱了，人家只要查，都能查出漏洞啊！”秦昊此刻觉得，自己捐出去那1亿的东西，实在是太对了，若没有这些，说不一定自己就要彻底清差一下了。

    “宿主你怕什么啊，随便他们查吧，有本系统在！”

    “系统啊，我知道你能够处理好一切来源，但是很多事情，逻辑解释不通知道吧？就比如当下放那么多钱在寝室里，钱的来源说得清楚，但为什么放在寝室里，那就逻辑解释不清了。”秦昊道。

    “得得得，本系统下次给你安排合理的来源，再主意逻辑。”

    秦昊和系统沟通完毕以后，也就开口看向孙队，道：“那个，孙队啊，事情算完了吗？咱不用再去局里了吧？”

    “当然不必了。”孙队扯了下嘴角，有轩辕秘书亲口打招呼，在京城这地界中，还真没有人敢反驳，他随即道：“但是啊，秦先生，您怎么多钱，以后还是别放在寝室里了，都弄在卡里行不行？”

    “不会了，以后不会了。”秦昊笑了笑道，“那么孙队，要不麻烦您通知一下银行的人？我打算把钱都存在银行里。”

    “行啊！你这么大的金额，任何银行都是一万个欢迎的，你打算存在哪个银行啊？”孙队问了问道。

    而同时。

    那轩辕秘书也是瞪了秦昊一眼。

    “那当然是帝国的国企银行啊，而且还必须是京城银行。”秦昊很清楚，虽然农、商等银行都属于帝国，但再具体一点，属于京城的，对于轩辕樱姬这个京城城主的秘书来说，那就更好了。

    “算你小子会事。”轩辕樱姬默默嘀咕了一句，微微瞥了秦昊一眼，还算满意，聪明人就不需要说太多话。

    “哼，这轩辕秘书，还敢瞪我，以后劳资统一宇宙的一天，把你给关起来，天天“打”，打死你的那种。”秦昊微微噘嘴，瞄了一眼那无敌身材。

    这女的，真美得让人窒息啊。

    要职业ol服。

    能换成黑丝。

    秦昊能保证。

    自己一个月就要爆体而亡。

    .......

    ......

    而此刻的寝室门外。

    好多人更是议论纷纷。

    “这到底怎么回事？刚才那大美女妞是谁啊？怎么进去了？这女的太漂亮了吧？我简直看傻了！”

    “傻缺，你敢称这女的为妞？你是不是找死啊？这可是城主身边的秘书！”

    “知道都城城主是什么级别吧？那可是副啥级！这种级别身边的总秘书，还真牛上天了！”

    “对，不说封疆大吏见了这样的秘书都得尊敬吧，但让三分是必须的。”

    “其他几个人，好像有一个是咱这区的头头？”

    “还有一个我认识，是草原盛会的头头！”

    “至于那个走在后面好像挺怂的那个，我就不知道了！”

    “什么怂啊，那也不简单，是扎兰城的王城主！”

    “但和其他几个比起来，还真不算回事情。”

    张帆听着大家的议论，此刻好奇心来到了最顶点，他纳闷地道，“到底出了什么事情啊？直接来了这么多逆天级别的人物？”

    “我就猜的一定没错，肯定是出了什么国宝级的文物，不然没那么多牛人来的。”

    “私藏或者偷窃帝国国宝级文物，这秦昊估计是少不了坐牢十几年了吧？”张帆想到这里，就心里一阵爽，静静等待结果就好。

    ......

    “轩辕秘书，我有个事情请你帮我一下可以吗？”秦昊坐在床沿边，见那轩辕樱姬把这里的事情汇报给上面后，这才开口。

    而秦昊想说的事情，那自然是关于张帆。

    “什么事情，你说，走后门之类的事情，就别提了，就算你捐了这么多东西，我也只会按照正规流程来。”轩辕樱姬那冷眸的眸子还是冰冷得很，丝毫没有太过于热情。

    “也没什么大事情，就是我被人搞了，这个人在背后搞那么多人来闹我寝室，这点小事情，能不帮我处理一下吗？”秦昊瘪嘴道，“帝国就没人情味？”

    “带节奏来你寝室搞事情是吧？这事情怎么能处罚人家呢？”轩辕樱姬不以为然一说。

    “他这种人很恶心的，就一个拆迁暴发富，看不惯别人比他有钱。”秦昊哼唧了一下，其实想来，对方也说得不错啊，张帆只是带节奏，这能怎么搞他？

    “哦？拆迁暴发户吗？我倒是知道一些拆迁户，都和当地拆迁办的.....”轩辕樱姬没说下去，把点子递给了秦昊，剩下的事情就他自己来了。

    “啊？”秦昊一听，哪里还不明白啊？

    对方果然是官家的人。

    什么事情。

    人家的点子都非常多。

    轩辕樱姬是让秦昊从拆迁款入手，看看张帆家有没有和拆迁办的勾结。

    这事情若查出来。

    两边都要进去。

    “谢谢了，轩辕秘书，我这就去办。”秦昊连忙感谢。

    “打住，我可没有给你递任何的点子。”轩辕樱姬说完，看了看孙队，道：“还是把这寝室里的事情，都公布出去给大家吧，学校的人要是吃不到瓜，很可能在网上造就很多版本的事情，再或者，某些左翼派的人出来带节奏，造就一些不利帝国的事情，那就不好了。”

    “知道了，轩辕秘书。”孙队笑着回应了一句，这才打开了房门。

    “喂，孙队，里面到底发生了啥事情啊？”

    “多少白粉啊？这么兴师动众？”

    “传国玉玺被秦昊私藏了吗？”

    “肯定是盗了秦始皇的墓吧？”

    周围的人一见孙队出来了。

    大胆的几个同学，就纷纷上前问询。

    而张帆也是一副好奇得很的模样，问道：”警官，到底里面搜查出去什么东西？”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

