    

    右手握紧了长刀，西斯的眼睛宛若一汪幽潭，深不见底，没有感情，也没有人能够使他泛起涟漪。

    拔刀！

    黝黑色的霸气附着在长刀之上，把它染的就像是一把真正的黑刀，刀锋拖出匹练，凌厉无比，却又无时无刻不显现着那一种简洁美。

    现在的他就和鹰眼一样，拔刀就是大技，大技就是平a。

    刀锋划过巨熊的身躯，近十米高的庞然大物刺啦一声就被斩成了两半，如同一个破布娃娃般散落在地，瞪大着眼睛，里面还残留着恐惧与不信。

    恐怕到他最后一刻，他都没想明白自己为什么会突然动不了，面前这个小个子为什么会这么强？

    死人的心思是不需要理会的，西斯一脚踢开了横在面前的尸体。

    “我要小丑巴基的命，谁赞成，谁反对？”

    西斯的声音冷冽，吓得面前的海贼们咽了口唾沫，齐齐后退了一步，身体发颤。

    他是认真的，身上那股子杀气绝对做不了假。

    在战场的边缘，巴基整个人都快疯了，他根本就不知道自己是什么时候得罪的西斯。

    东海？没有印象。

    在往前？那年龄根本就对不上，身体越飞越快，没敢有半点儿停留。

    “不对，海军，巴…巴基船长可是我们的救世主，我们不会背叛……”

    扑通！

    刀光划过，一个满是惊恐与鲜血的人头落在了地上。

    “还有谁想陪着小丑巴基一起去死吗？”

    海贼的友情有时候就是那么的脆弱，和自己的生命比起来，死一个救世主，貌似也不是那么难以接受。

    偷偷退了一步，海贼们有些踌躇。

    身为一个海军，一个喜欢玩弄别人的海军，西斯一直都明白一个道理，摧毁一个人是很简单的，但摧毁一种精神与信仰却很不容易。

    可是现在，西斯就想从根子上摧毁掉海贼们，或者说囚犯们对巴基的盲目崇拜，让他们亲手将巴基推向神坛，然后放弃，看着他逐渐死去。

    这好像有一点点多事，毕竟从一开始西斯就没打算放过他们任何一个人，但很有必要，他今天没有那么多时间去亲自料理他们，先行摧毁他们的意志能够减少很多麻烦。

    一支有信仰的部队和一支没有信仰的部队大不相同，信仰这东西虽然看不见，摸不着，但战斗起来却完全不是一个难度级。

    而现在，小丑巴基就是他们的信仰，西斯要干掉他，并摧毁他们的信仰。

    单纯的杀死巴基这个人并不足以摧毁他们的精神，他要的是拖着面前这群海贼一起成为他的帮凶，进一步摧毁他们的意志，嗯，这绝对不是因为没杀死巴基来找借口，也不是纯粹的想满足自己的恶趣味。

    “既然没有人说话，那我就全当大家同意了，小丑巴基的命，我取走了。”

    西斯一手提刀，不偏不倚，就这样直直的向着面前的海贼走去，面无表情，黑暗拖在背后，铺天盖地。

    不知道为何，原本前一刻还气势汹汹的海贼们在这一刻都怔住了，根本就不敢横加阻拦，甚至不少人还主动给西斯让开了脚步，一言不发，像是做了很强烈的思想斗争。

    “等等，巴基……”

    “嗯？”

    他的话没有说完，西斯冷漠的视线打在了他的身上，原本铺洒在各地的杀气统统集中在了他一个人身上。

    他吞咽着唾沫，连同后面的话一起吞了回去。

    闭上了眼睛。

    “自求多福吧，巴基船长，我不想死，我也不是懦弱，我只是想活着，活着……”

    “废物，不，叛徒，这群可耻的叛徒，我可是给了他们自由，他们就是这样来报答我的吗？”

    巴基在心里暗骂一声，还在疯狂的往前逃，后面的动静没能瞒住他。

    这下好了，他又变成了孤家寡人，就连最后的依仗都被西斯轻易摧毁。

    这是他第一次在心里感到后悔，他当初可是海贼王的船员，为什么，为什么他会浪费机会，没有在船上锻炼出一份过人的实力。

    握紧了拳头，他在心里暗暗下定决心，如果这次这次能够活着回去的话，他一定要去新世界，去找香克斯，他需要实力，他不想再被人当丧家之犬一样追，他要实力，他要谁也奈何不了他的那份实力。

    黑暗笼罩着天空，西斯两脚一踏。

    “剃！”

    脚下升起气旋，在巴基还没有反应过来的时候，西斯突兀的出现在了他的身边。

    “你想要去哪里啊？小丑巴基。”

    巴基瞳孔一缩，他好像有点儿理解那些人为什么要抛弃他了，这家伙，除了正面上，根本就逃不了。

    如果能躺平，他也躺啊，不管怎么样，还是先糊弄过去再说。

    “这位大人，您……”巴基从肩膀上取下手环，那是约翰船长的宝藏标记，他相信，这个秘密足以买他一条命。

    噗！

    西斯一拳打在巴基的肚皮上，时间这么紧张，哪有空听巴基瞎bb。

    砰！

    霸气缠绕在他的手上，西斯抓着头发，一把将巴基的脑袋按在了地上。

    地面发出一声脆响，鲜血淋漓，西斯蹲下身子，目光对上巴基的眼睛。

    “不要想那么多，既然落在了我手上，那乖乖等死就好了，无论是财富还是地位，我想要的，你没有一项能给我。”

    说着嘴角一翘，发出一声轻笑，

    “四分五裂果实？哼，你说，如果我把你切成末儿，或者烧成灰的话，你会不会死？”

    西斯舔了舔嘴唇，杀气直朝地面涌，巴基快哭出来了。

    这都是什么人啊？怎么连说句话都不行？

    “不，不，我和香克斯，就是那个红发是……啊！”

    黑红色的火焰灼在他的脸上，把他的身体烤的干枯，西斯吐掉了口中一直含着的香烟糖。

    “没用的，别说你只是香克斯的基友，就算是他太太，我也没打算放过你。”

    四周的海贼一个哆嗦，西斯按着巴基的脸，提着他站了起来。

    巴基已经昏过去了，在半空中一摇一摇的，比起活人，现在的他更像一具死尸，海贼们有些不忍，但没有办法，现在的他们连一个仇恨的眼神都不敢露出来。        

