    突如其来的变化改革，让市场上所有消费者猝不及防。

    所有人第一反应就是被麒麟堂当做了凯子。

    他们只是想吃小香猪而已，却被强迫着买了不想要的宠物仓鼠。

    能来竞拍的都是上城区的权贵，他们向来都是喜欢做什么就做什么，对强迫有种天生的厌恶感。

    可是现在麒麟堂强买强卖，让他们十分不喜。

    “麒麟堂是拿捏准我们要竞拍香猪宴，这才捆绑销售，虽说并没有多收钱，但是这一手属实恶心人！”

    “那我们怎么办，下次竞拍要不然就别去了？”

    “不去怎么能行！老爷子身体日渐消瘦，唯有吃了香猪宴才能续命。”

    诸如此类的对话在上城区不少家族内流传。

    他们不是少这3000块钱，只是麒麟堂这种奇货可居倨傲的态度，让本来高高在上的权贵感觉到被强迫的滋味。

    夜里，当弗莱德给企鹅珀尼汇报之后，说了自己的担忧：“主管，现在外面对我们强行捆绑销售宠物仓鼠的行为怨声载道，再这么下去，香猪宴的口碑就要下滑了。”

    企鹅珀尼坐在特制的小椅子上，表情悠哉悠哉：“放心，不出两天这些声音都会消散的。更何况一个小小的捆绑销售，怎么可能影响到香猪宴的口碑。只要沙都的贵族们一天生老病死，那么香猪宴就有存在的价值。”

    弗莱德还是感觉有些不稳：“现在外面反对的声音已经甚嚣尘上，甚至还有一些别有用心的势力也在起哄……”

    “放心，两天后我们看结果好吧。”珀尼说完之后，开始转移话题道：“老板今天下达了新的任务，要求我们加速扩张和招人。现在我们最好的一点就是现金池充足，主要来源是每个月七个帮派的月供、香猪宴的竞拍款以及四条街区的保护费。”

    “再者就是TIT酒店和新买下的滨河大道两层商铺，每个月都会带来不错的利润。”

    “加速扩张的话，首先要增加的就是人手。但是以麒麟堂的名义直接招人，会让周围的势力神经瞬间紧绷敏感起来，所以我们得用安保公司的名义，在报纸、电视台发布招人公告，招收专业安保人员。再将这些新的安保人员，派往滨河大道商铺、TIT酒店以及其他一些缓冲地带商户。鲍勃你主管安保公司，所以这件事情明天立刻推进。”

    鲍勃一脸严肃地点点头，对于招募他已经有了心得，这次就算没有老大坐镇，他也能顺利主持。

    “再者，派人前往其他势力，散步谣言，影响商户心态，怎么搞人心态怎么来。”

    鲍勃再次点点头，这些都是他的‘拿手好戏’。

    就在企鹅珀尼开会之际，林克在后院布置好镇音石，静待辅导老师约翰的到来。

    等待的过程总是无聊的，林克干脆就在动物园喂河马。

    河马和液压机合成后，变成了具有超强咬合力的河马，一张钢嘴嘎嘣嘎嘣，吃起东西来都是一口咬掉。

    林克扛起一桶水，吨吨吨往河马嘴巴里灌。

    合成后的河马具有液压机同等功效，因为原本液压机是水压机，所以得给河马补充一点水分。

    整整一桶水仿佛泥牛入海，很快不见踪迹。

    河马晃动着一对小耳朵和尾巴，显得十分开心，还打了个嗝。

    灌完水后，林克拍了拍手重新坐回到椅子上。

    真菌已经在培育了，等培养皿里的皮肤病真菌再多一点，林克就可以合成斑斓蝶。

    眼下动物园里只剩下帝王蝎、狮子老虎以及吸血蝙蝠这四个老大难。

    狮子和老虎，林克属实是没想到有什么契合的合成。

    吸血蝙蝠，这品种比较古怪，林克也暂时没想到有什么好的合成方案。

    至于帝王蝎，要说优势就是自己一对可以断铁的大钳子，厚实的几丁质外壳，以及带有剧毒的蝎刺。

    剧毒性方面，林克已经有了隐形杀人蜂，不需要强化帝王蝎的毒性。

    那就只好从硬化外壳着手。

    林克看着在笼子里来回晃悠的帝王蝎，突然灵机一动，想到了一个极具特色的合成方案。

    从书房取来了合成物件，随后让金刚以‘物理佛学’压制帝王蝎，林克看到契合率后顿时眼前一亮。

    黑曜石手串+帝王蝎=？（契合率91%）

    [合成会消耗200点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：4小时]

    黑曜石，化学学名为二氧化硅矿石，平时人们叫做黑曜石，也被称之为龙晶、十胜石。

    这是一种良好的元素传导矿石，废土星的萨满巫医，或者说擅长施法的变种人、德鲁伊，甚至是通灵师，都很喜欢用黑曜石作为能量引导工具，常常被制成法杖、戒指、手串。

    帝王蝎的进攻手段是物理端的钳子以及毒刺，经过黑曜石强化后，身体强度会更上一层楼。林克也寄希望于合成会给它带来更多的变化。

    合成后，林克把注意力放在吸血蝙蝠身上。

    吸血蝙蝠倒挂在园内，白天的时候基本都在睡觉，只有天黑了苏醒，变得活泼。

    这东西可以说是老大难了，林克找了不少材料，无论是和超声波有关的，还是和血有关的，契合率都低的可以，没有一个超过70%。

    就在林克思索之际，寻宝鼠和老鼠特工队归来，叽叽喳喳开始汇报安放镇音石的情况。

    大致意思就是，镇音石都已经安放完毕。

    这次林克没有用镇音石覆盖整个后院，只是把所在的动物园，和周边几个院子都囊括在一起。

    “这东西还真麻烦，每次都得亲自布置，还得亲自收回，也就只能在基地用一用了。”林克无奈吐槽道。要是在外面用，得亲自布置地方不说，还要担心宝贝被路人捡走，亦或者是丢掉。

    “要是镇音石和宠物一样，可以听到任务自行活动，那就方便了。打个招呼就自动布置结界，走的时候叫一声自动撤离……”

    林克说完，眼神恰好落在眼前的吸血蝙蝠身上，愣了片刻。

    突然，双眼爆发出一阵激动光彩。

    他找到合成吸血蝙蝠的方法了！

