
　　聊天群群员的上线与下线全凭自身的意念。

　　当你不想在线上，想要回归到现实中的时候，你就会下线，头像就会变黑，但若是你想要上线聊天，只需要将意念集中起来，在脑海中想着“诸天万界BOSS聊天群”，就能够重新上线了。

　　此时的殷素素因为在心里反复的念叨着聊天群的名字，下意识的就将意念集中了起来，又想着它，所以误打误撞的重新登录了进来。

　　……

　　聊天群里。

　　殷素素的突然上线并没有引起一丝波动，因为此时聊天群里就只有一个人在线，那个人就是雄霸，至于恶魔小龙还有西门吹雪，这个点，估计都在睡吧。

　　雄霸为何不睡？

　　他当然也想睡，真以为武道宗师就不会困么？但是，他不能睡啊！

　　万一他睡觉的时候，群主突然上线了怎么办，那他岂不是就和群主错过了，错过了询问他关于自己下半生的批言以及自己数据面板里说的自己的这个世界隐藏着许多武功远胜过自己的高手的事？

　　在这两件事得到解决以前，他雄霸是不会下线的，他要留在这里，他要等群主把饭吃完，好为自己解答疑惑，为此哪怕他今天晚上不睡觉，也不在所不惜。

　　不过……

　　群主他这一顿饭吃的时间也太久了吧，这都过去两个多时辰了。

　　雄霸等的很是焦急！

　　至于那个突然下线，现在又突然上线了的殷素素，雄霸淡淡的扫了一眼后就收回了视线，他现在对什么群员，对什么女人通通不感兴趣，他感兴趣的只有群主到底时候才能把饭吃完，好回来帮助他排忧解难啊！

　　雄霸坐在他天下会帮主的宝座上苦苦的等候着夜时秋的归来，另一边，重新上线，进入了诸天万界BOSS聊天群的殷素素，她的内心也并不平静。

　　看到那又出现在了自己脑海中的聊天屏幕，和张翠山互相拥抱着躺在床上的殷素素嗖的一声，就从床上坐了起来。

　　“怎么回事，居然还在，难道这不是幻觉？”月光透过船舱的窗户照射了进来，照在殷素素的那张颇有姿色的俏脸上，将她脸上的惊恐表情完完整整的给照亮了。

　　“嗯，怎么了，素素？”瞧见自己怀里的妻子居然不睡觉，坐了起来，迷迷糊糊的张翠山也跟着一起起身，将手臂轻轻地搭在她的肩膀上，对她关心的问道。

　　“没什么，五哥。”殷素素惊恐的摇了摇头，说道。

　　她现在心里很慌，如果这个什么诸天万界BOSS群不是自己出现的幻觉，而是真的话，那么白天那个群主和自己说的话是不是也……

　　她不敢再往下想了。

　　“嗯，素素，你的脸色怎么这么难看，是不是不舒服啊？”这时，托月光的福，张翠山看清楚了自己妻子脸上那惊恐的表情，顿时整个人都打起了精神，语气变得严肃了起来，对她说道。

　　有病可不能扛着。

　　“没事，五哥，我就是想要出去方便一下。”见自己的丈夫这么关心自己，殷素素对他艰难的笑了笑，说道。

　　“只是肚子不舒服，着凉了？”听殷素素说要方便，还以为她是着凉了才会如此，张翠山脸上的严肃表情稍微一松，语气变得温和了起来的对她问道。

　　“嗯。”殷素素点了点头。

　　“好，那我陪你。”

　　“不用了，我一个人就可以了，没什么事的。”殷素素摇头道。

　　“那……你小心一点。”

　　“嗯。”说着，殷素素从床上爬了下来，朝茅房走去。

　　智谋过人的她可不会在这种细节上出错，她不想引起自己丈夫的注意，那么就得避免他跟着自己的身后，然后发现什么的机率。

　　事情也正如殷素素想的那样，在她下床朝茅房走去的时候，或是担心她的身体，又或是发现她似乎有什么事瞒着自己，张翠山偷偷的跟着她的身后，一直注视着她。在发现她真的走进了茅房以后，整个人才转身走回船舱，重新躺上了床。

　　茅房里，殷素素用背抵着这扇没有锁的门，以免有人在自己没有察觉的情况下突然走进来。

　　同时，她再次将自己的精神投入到了那个诸天万界BOSS群里面。

　　果然，它还存在，它是真实存在的，不是自己以为的幻觉。

　　发现这一点后，殷素素抿着嘴巴，整个人都不知道该说些什么好了。

　　这或许对于雄霸他们来说是一场机缘，但对于她来说可不是什么好消息，因为这BOSS群是真的话，那岂不是说群主说的话也很有可能是真的，自己未来真的会……

　　还有自己的宝贝儿子……

　　至于五哥，你说你怎么就这么窝囊的死了呢，你死了，我和无忌怎么办，你就一点也不为我们母子考虑的吗？

　　哦，你被人逼的受不了了，索性一剑自刎，然后由我们来接替你，去被那些人逼问是吗？

　　你这个懦夫，你……

　　“唉！”殷素素深深的叹了口气。

　　如果说白天她以为这群是幻觉的时候，她还能对自己的丈夫充满信心，但现在，这群确确实实是真的，那她这信心还真是没有多少了。

　　“不行，我不能让这种事发生，我离家十年都没有孝顺过阿爹，我膝下还有无忌这个孩子，我不能死，我不能就这么死了！”当即，殷素素的脸色变得坚定了起来。

　　当话音落下之后，殷素素的气质微不可查地发生了变化。

　　当年魔教妖女的气势隐隐浮现。

　　丈夫不可靠，那她就靠自己，她殷素素本就不是那种非得依附男人才能活下去的女人。

　　想要逃避群主口中惨死武当的下场不难，现在就掉头返回冰火岛，然后一辈子都不出来就可以了。

　　但殷素素怎么可能甘心？她已经有十年没有回过家，见过自己的父兄了，还有自己的儿子，年纪轻轻，总不能和自己一辈子都待在孤岛上吧？

　　所以，这中原她还是得去的！

　　那个群主既然可以建立起连接着各个不同世界的所谓的聊天群，又能知晓自己的未来，那么他肯定会有办法帮助自己逆天改命的。

　　想到这里，殷素素立刻就变得激动了起来，她根据自己白天看过的《聊天群的基本操作指南》里的介绍，给夜时秋发了一条艾特消息。

　　殷素素：“@夜时秋，群主大人，小女子白天失礼了，在此诚恳的向大人赔罪，还请大人宽宏大量，能够饶恕小女子的无知与无礼。”

　　在求人帮忙之前，得先和人家赔个罪，然后再寒暄几句，变得熟络一些，这样你开口后，人家答应你的可能性才比较大。

　　殷素素深谙交际之道。

　　然而……

　　她的消息发出去后，群主却一直没有回复她，这让她有些不安，心想群主该不会是不想搭理自己了吧？

　　担心之余，殷素素又发了一条更加诚恳的赔罪消息出去，可是，依旧没有得到回复。

　　这一下可把殷素素给急坏了，心道这位群主该不会真的这么小心眼，记恨上自己了吧？我这……

　　“别白费力气了，群主下线吃饭去了，是收不到你的消息的，你若有事找他，就和老夫一样老老实实的在这里等着，总不能让群主连饭不吃，特意来这接受你的赔礼道歉吧？”就在殷素素心中紧张不安之时，一直盯着屏幕只待群主上线的雄霸懒洋洋的说道，他现在还真是有些困啊。

　　“群主吃饭去了？这么晚了还吃饭？”收到雄霸的消息，殷素素脸上不安的表情一顿，然后渐渐的消散了下去，有些吃惊的说道。

　　不是记恨上了自己就好。

　　“群主想吃饭，你敢拦？”雄霸淡淡的反问道。

　　“不敢，那请问阁下，群主大概多久以后才会回来？”殷素素连忙摆手说道。

　　“这老夫哪里能知道，耐着性子等吧。”雄霸没好气的说道，他要是能知道群主什么时候会上线，他就不会跟个傻瓜似的一直在群里苦等了。

　　“额，抱歉。那阁下，请问你知道群主去吃饭去了多久吗？我想，一顿饭的时间大概也就小半个时辰就……”

　　雄霸：“已经吃了两个多，哦不，现在刚好三个时辰。你还有什么要问的么？没有就别说话，吵得老夫头疼，老夫我这心里现在可烦了，你在吵，当心老夫打你！”

　　殷素素：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第十三章 当心老夫打你免费阅读。https://xs.23sk.com 