    自八荒得罪龙宫之后，整个八荒所有神帝神王强者逃亡到八荒六合的深处。

    在这几年期间，他们在这里苟且偷生。

    帝主在得知有机会能够穿越这里，达到对面宇宙中心的时候，便立刻开始行动。

    刚开始的时候，八荒荒芜神帝他们一众并没有跟着。

    因为他们知道这八荒六合的恐怖，一些强大的阵法，诡异的空间，生存已久的荒兽，哪怕是神帝强者，也有极大地几率陨落。

    他们并没有参与进去，帝主一人不断的试探着，寻找着到达对面的道路。

    短时间内，帝主并没有找到达到对面的方法。

    而他们八荒的人，也时刻的关注着璀璨星空的情况，关注着龙宫的情况。

    直到三年多前，当他们得知龙王成为整个璀璨星空的王、得知龙宫称霸整个璀璨星空，得知琉璃域臣服，圣域臣服。

    得知整个璀璨星空通讯互通的时候，八荒所有神帝与强者脸色异常的难堪。

    经过他们查探消息，他们了解到，如今的龙宫更加的可怕。

    六名神帝三阶强者，直接灭掉攻占琉璃域的两大魔窟，斩杀无数妖邪。

    如今根据他们在智脑上得到的信息，整个龙宫，有可能拥有十名神帝三阶的强者存在。

    龙王的实力，至少是神帝三阶巅峰。

    不久之前，他们还得到消息，他们八荒以前的根基之地，被龙宫强者夺走了，直接带回帝星域那里。

    龙宫的神帝，有可能在五十到一百名之间！

    如此恐怖的力量，令八荒所有人感到惶恐。

    尤其是，如今整个璀璨星空所有势力所有强者臣服，可能不用龙宫出手，龙宫一个命令，便能够灭掉他们八荒。

    以龙宫如此恐怖的实力，接下来几百万年甚至几千万年，璀璨星空都将是龙宫的天下。

    而他们终将要一直呆在这里一直到灭亡。

    如此情况，令一众神帝，一众强者感到恐慌。

    就连荒芜神帝也乱了，咬着牙立刻决定与帝主一起想法设法从这里出去。

    三年的时间，死亡了十几万人，其中有一半是神王级别的强者。

    “所有人准备，不论如何，我们必须要破解这里的阵法，你们若是死了，你们的后代，我们会帮你们善待！”

    能量混乱的八荒六合内，荒芜神帝满脸冰冷的喝道。

    “是！”

    后方，一万多名神帝强者紧紧的握着拳头，脸上充满了决然之色。

    一众神帝的决定，他们没有反抗的资格。

    此时，他们的心中，只有一个念头，冲出这里，最好能够找到宇宙的强者，灭掉那龙宫，将龙宫所有人，一个不留！

    “冲！”

    一名神帝大吼一声。

    一万多名神帝组成一种特殊的阵型，朝着一处处攻击而去。

    十几名神帝立刻朝着后方退去。

    “轰！”

    当他们的攻击落在上面的时候，一股恐怖的反弹之力传来。

    恐怖的能量朝着一万多名神王强者冲击而去。

    “碰碰碰碰！”

    一瞬间，恐怖的能量直接令几千名神王强者直接崩溃，成为一堆血肉，没有丝毫的生机。

    其余一众也有不少受到重创，只有寥寥无几的几十人完好无损。

    看到这一幕，八荒所有神帝脸色异常的难堪。

    “阵法的那边薄弱了很多，要不了多久就能够破了！”

    这时，帝主眼中露出兴奋地神色。

    “好好好，最多一个月，我们差不多能够破开这里的阵法！”

    兴奋激动地声音从一名名神帝那里传来。

    他们一个个眼中充满了期待。

    后方已经是绝境，前方，可能就是希望。

    ...

    “龙王，我们龙宫的龙窟打造好了！”

    八荒一众强者的正在想方设法的破开阵法，达到传说中宇宙的中心，王仙并不得知。

    现在，他早已经将八荒抛在脑后，一个十几个神帝的势力，还不值得他惦记着。

    正在与一众女生在璀璨星空的王仙，得到了龟丞相传来的一个信息。

    “嗯？龙窟竟然打造好了！”

    王仙眼中露出喜色，朝一众女生说了一声，瞬间回到龙宫内。

    龙窟，可是龙宫花费了两年多的时间打造的战争器械。

    前后动用了龙宫几十万名成员。

    要知道，如今龙宫成员最弱者也拥有神王八阶的实力，动用如此多的力量，耗时两年，消耗大量资源，打造如此战争器械，可以说是龙宫少有的心血了！

    回到龙宫内，王仙身形一动，立刻朝着龙宫外飞去。

    此时，在龙宫旁边，有两个庞大无比的生物。

    一个生物有三百多公里，还有一个生物两百多公里。

    小蓝与小宅，上一次灭掉妖邪之后，龙宫将用一些资源令小蓝与小宅提升至神帝五阶与神帝四阶的战斗力。

    等级的提升，他们的体型也得到了暴增。

    不过此刻的小蓝小宅，在旁边一个庞然大物那里，依旧显得非常渺小。

    龙窟！

    以虚空神帝五阶魔窟打造而成的龙窟。

    位于最前方洞口的位置，是一个巨大无比的龙首，目光森然霸气的盯着前方的一切。

    “龙王！”

    这时，龟丞相飞了过来，满脸微笑的朝着王仙喊道。

    “走，我们去看看！”

    王仙点了点头，身形一动，立刻朝这里龙窟飞去。

    “龙王！”

    “龙王！”

    王仙到来，天阵断金明一众龙宫成员立刻恭敬地喊道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，站到龙窟的入口处。

    “龙王，龙窟彻底打造完成，上面刻了如今我所掌握的所有神帝级别战法，其中神帝五阶阵法三十三个，其余阵法百余个。”

    “各种强大阵法遍布整个龙窟！”

    天阵走过来，朝着王仙介绍道。

    “除了天阵与一众龙巫布置的阵法，还有我们火锤一族打造的各种大型器械，足足有百万器械，全部爆发攻击，能够瞬间轰爆上万名神帝级别的强者，其中核心的几个器械，能够轰杀神帝五阶存在！”

    断金明也笑着走过来，朝着王仙说道。

    “最为核心的是，我们以以前八荒所在的洞天福地作为能量！”

    天阵面色有些潮红的说道。

