    薛明月顿时皱眉，有些责备的戳了戳夏梦的脑门，低声说：“你个小妮子，咋能又让小周花钱？人家刚带着老人来咱家随了那么多礼！”

    夏梦连忙捂住额头，哭笑不得的拉长声说道：“妈……你先听我把话说完，别急着说我呀。”

    薛明月脸色稍缓：“那你说，我听着。”

    于是夏梦把周北城为什么送她礼物，以及自己给对方买了一支比凉鞋还贵一点的钢笔的事情讲了讲。

    薛明月满意的笑了：“这才对劲，我寻思我老闺女不是那种不懂事的。”

    夏梦依偎进薛明月的怀里，撒娇的在她的肩头蹭了蹭：“幸好我也给他买了，不然你今晚肯定要训我。”

    薛明月慈爱的摸了摸女儿的头发：“妈是不想让人家觉得咱们虚荣，贪图钱。”

    夏梦岂能不明白母亲的一片苦心？

    “我知道的，妈！”夏梦顿了顿，“对了，妈，我们买鞋的时候，还碰见卢晓娜了。她跟我阴阳怪气，被我给怼了一顿！”

    薛明月惊讶的瞪大了眼睛：“整了半天，她在市里躲着，难怪她家这找那找的也没有抓到她影儿！”

    然后有些气愤的说：“都这样了，还能有脸跟你嘚啵嘚，我看她就是欠揍！”

    这一生气，薛明月没控制好音量，楚清雅也醒了过来。

    她看了看她们娘俩，声音带着沙哑的说：“夏梦回来了。”

    夏梦赧然的点头：“大姨，不好意思哈，把你给吵醒了。”她下意识的看向门口，心想，也不知道西屋的二哥二嫂睡没睡。

    薛明月霎时也觉得自己太不注意了，自责的说：“姐，都怪我，大晚上的声太大。”

    她跟夏梦一样，立刻想到了新婚之夜的老二两口子。

    楚清雅从被窝里坐起来，不在意的笑着摆摆手：“你俩这是做什么？没有的事，我本来也是想起夜。”

    等楚清雅从厕所回来，她们三人又压低了声音的说了一会儿话。

    见时间不早了，薛明月急忙催促夏梦赶紧的上炕睡觉。

    夏梦又蹑手蹑脚的去了厨房，弄水刷了牙，然后才钻进了被窝里。

    可是躺下后，夏梦仍旧亢奋着，并没有马上睡着。

    黑暗中，她悄悄的摸了摸自己的嘴唇，上面仿佛还残存某种触觉和温度。

    她不知道，周北城是否也跟自己一样的感受。

    反正两人明显笨拙青涩的初学者，有点像菜鸡互啄的亲亲，回味起来竟然蛮有意思。

    第二天，楚长峰他们去住了招待所的几个男人，在早饭前赶了回来。

    夏家的早饭吃的十分丰盛。

    薛明月除了把办事剩下的菜都热了热，还特意炖了新菜。

    夏梦津津有味的一边吃饭，一边作壁上观，观察着夏霄和蔡静这对新婚夫妇。

    打从早上起来，夏霄便好像吃了兴奋剂一样，生龙活虎的上蹿下跳。

    而蔡静眉宇间明显有点疲惫，脸上的红霞没有下去过。

    任谁都能猜出这两人新婚之夜看来过的不错。

    蔡静察觉到了小姑娘好奇促狭的注视，害羞的几乎不敢抬头，只闷头吃着碗里的稀粥。

    薛明月看见了，和蔼可亲的笑道：“老二媳妇，别光喝粥不好意思下筷，现在咱们可是一家人，想吃啥就夹啥，够不到的就长点筷。”

    因为戴红叶的缘故，薛明月其实已经不敢再像从前那样傻傻的掏心掏肺了。

    但蔡静是个好姑娘，为了跟老二在一起也付出了很多牺牲，他们全家都很喜欢，她这个当婆婆的也得做的到位。

    至于以后会不会出现变故，她也预测不到，只能把一切都交给老天爷。

    “我知道的，妈。”

    蔡静知道婆婆是个好的，她只不过刚结婚，身份上有点没转换好。

    夏霄是个疼媳妇的，立刻给蔡静夹了两筷子她喜欢吃的。

    蔡静冲着夏霄甜甜的笑了笑。

    两人虽然没有言语，但眉来眼去的幸福感也汩汩的溢出了好多。

    夏梦感觉大清早的不用吃饭，吃狗粮就能管饱。

    她的目光，不经意间的从夏鹏身上扫过。

    刚好捕捉到了夏鹏眼中还没有来得及收好的黯然之色。

    顿时，有些心疼自己大哥。

    幸好，夏霄三天回门之后，他们就要启程出发去首都了。

    夏梦相信，到了那里，夏鹏多走走多看看，见识到了更多的人和世面，很多事也能彻底的放下想开。

    吃完了饭，家里人各有安排。

    薛明月和楚长峰他们在家，夏霄去街道开介绍信，夏鹏和夏梦一起离开家去单位上班。

    夏梦到了办公室的时候，小李已经到了，正拿着抹布在擦桌子。

    “夏姐来了。”

    夏梦笑盈盈的说：“你到的很早呀。”

    “我家反正离的近，所以吃完饭没什么事就来了。”

    小李对夏梦的印象很好，感觉她既漂亮大方又不高傲。

    不过自从那天见识过夏梦出手打了卢晓娜以后，小李就深刻的认识到，有的人看着随和，一旦被惹到了，也是会发威的。

    两人打了招呼后，夏梦一边往柜子里放包，一边忍不住的笑着摇摇头，没想到时隔半年多，她也由年龄最小的，成为了部门老人。

    随后，夏梦也戴上套袖跟着小李一起打扫办公室。

    陆续的电工梁师傅和老刘也到了。

    他们都听说了昨天夏梦的哥哥结婚的事。

    为此还埋怨夏梦，也不告诉一声。

    夏梦眯眼笑的应对了几句。

    她刚到单位才半年多，如果是自己结婚还行，一个哥哥结婚，哪里好意思让人家随礼。

    上午九点多，厂里来了两位公安同志调查。

    夏梦见到的时候，她正跟小李在大库房干活。

    办公室主任带着人进来，说明来意，夏梦才知道卢晓娜家报案了。

    她立刻把昨天在市里百货大楼的事情告诉了他们。

    两人细细的问了时间地点以及当时的情形。

    夏梦知无不言的讲了讲。

    之后他们例行公事的又问了一些问题，然后才告辞离去。

    小李心有余悸的说：“夏姐，幸好你跟周工遇到了那个卢晓娜，要不然好几天不见影踪，还不得怀疑人出事了！”

    夏梦也觉得的确如此。

    她跟小李就此聊了几句后，浅浅一笑：“好啦，不说这些，我们还是抓紧的工作吧，我过几天就走了，你要能够拿得起这一摊才行。”

    小李立刻再没有心思想别的了……

