    弯月高悬，清冷的气息一点点的扑洒在燥热的沙漠上。

    清凉的微风吹来，让众人焦躁的心情都缓和了不少。

    “潇潇，你怎么样了，恢复好了吗？”

    “我好多了，你们呢?”田潇潇问道。

    “我们也恢复好了。”

    “那孟凡呢，孟凡怎么样了。”

    “不清楚，凡哥应该还在调息。”

    申屠宁摇头道。

    一场劫后余生让大家的心情都格外的紧张，现在好不容易缓了下来。

    虽说没有生命危险，但实力几乎全部消耗殆尽，为了防止有更多的危险出现，一众人以最快的速度恢复着自己的实力。

    孟凡那边。

    清冷的月光洒在他俊秀的脸庞上，增添了一种独特的魅力。

    微生之瑶则是静静地坐在一旁，目光冷淡的望着天上的弯月，若仔细观察就知道，微生之瑶的神情看似平淡，但整个人都如同一个紧张的弦一般保持着高度的紧张，好似一旦有危险就会在第一时间出手般。

    孟凡对此一无所知，此时的他正完全沉浸在修炼中。

    耗光的灵力正在一点点的充盈，孟凡感觉一阵阵暖流流经他的经脉，极为的舒服，让他忍不住想要发出欣喜的声音。

    不仅如此，就在他灵力已经完全恢复之后，他隐约听见身体里面传来一声细微的噗嗤声，体内顿时波涛汹涌，无数的灵力游经他的四肢百骸，最后全部汇聚于丹田中。

    就好像是河水冲破决堤欢呼雀跃着朝着更大更为宽广的领域奔腾而去。

    孟凡顿时大喜，突破了！他的实力降到阴阳境三星已经卡了一个多星期了，他原本以为过不了几天就会突破，然而不论他如何修炼都无法突破阴阳境三星，就连去灵河练功房，那般浓郁的灵气却只是让他的灵力一点点雾化，却始终未能有所突破。

    没想到经过今晚这一战，竟然让他的实力突破了。

    阴阳境四星！总算阴阳境四星了！若非他现在还处于修炼状态，定然想仰天长啸几声。

    孟凡心神内敛，查探了下自己的经脉和丹田，他体内的灵力还是和以前一样，几乎是雾化状态，很浓郁。

    这让孟凡不禁疑惑，难不成他日后的灵力全都是这种形态了？

    这种形态倒是有一种好处，他体内的灵力更加的纯粹浓郁，就算他不是全灵根混沌属性，同阶不无敌的话，以他雾化浓稠的灵力也能越级挑战。

    总之，于孟凡而言这是一个好处，他倒没有过多的去管。

    实力已经全然恢复，孟凡自然而然的便退出了修炼状态，起身整理了下衣衫。

    田潇潇三人一直在不远处等着，他们知道孟凡在修炼在恢复实力，自然没有上前打扰，生怕打扰了孟凡，到时候出了什么事情。

    如今见孟凡从修炼状态中退了出来，三人连忙跑出去，笑道：“孟凡，你恢复完了？”

    “嗯，恢复完了。”

    “凡哥，你的气息好像变深了，是不是突破了啊！”

    敖兴海好生打量了下孟凡这才开口说道。

    孟凡笑笑，他突破的这种事情也没什么好瞒的，点头道：“没错，突破到阴阳境四星了。”

    可以说，在场五个人孟凡的实力是最低的，阴阳境四星放在哪里都不起眼，甚至是被人嘲讽的境界。

    谁叫阴阳境四星实力实在是太低了呢，别人一个手指头便能将你虐死，不嘲讽你嘲讽谁？

    不过，田潇潇三人对于孟凡阴阳境四星的实力没有任何的看不起，甚至眼里涌出一分惊喜，毕竟孟凡的真实战斗力摆在那里，光是阴阳境三星就能越级挑战生死境界之人，甚至在生死境五星的姬昊空手里能游刃有余的对付。

    如今突破到了阴阳境四星，孟凡的战斗力定然又提升了很多。

    谁要是瞧不起孟凡纯粹就是找死。

    表面实力确实只有阴阳境四星，但实际实力呢？

    “你们调息的如何了？”

    孟凡同样关切的问了声。

    “全部恢复了！”

    他们这一次突围并没有受伤，只是消耗了很多灵力而已，何况这一次出力最大的仍旧是孟凡，相对来说他们的灵力只消耗了一半，恢复起来也比较快。

    孟凡闻言放心的点了点头，随后他又偏头看了眼微生之瑶。

    如果他没有感应错的话，微生之瑶似乎只调息了一会功夫便恢复了实力。

    分明突围之际微生之瑶也出了很大的力，孟凡轻叹了声，看来他对微生之瑶的实力认知的还不够清楚啊。

    不过现在并非纠结这种事情的时候。

    他向来恩怨分明，别人敬我一尺我回你一丈，同样别人欺我三分，我还你一寸。

    孟凡勾唇一笑，眼睛中划过一道寒芒，姬昊空、陆斌，神羽大陆、天元大陆，他定然不会轻饶。

    如今已是深夜，君子报仇十年不晚，孟凡思量了番，不论是报仇亦或是寻找出口，为了安全起见还是白天行动比较好。

    既然夜已深，就地休息一晚倒也无妨。

    田潇潇三人自然是听从孟凡的安排，直接席地而睡，准备好好休息一晚，这样才好应对明日白天可能会发生的事情。

    一晚，很快便过去。

    五人轮流守夜，休息的倒也不错。

    待阳光轻洒在地面的那一刹那，孟凡便醒了。

    随后又将微生之瑶，田潇潇三人叫醒。

    他估算了下，不出意外的话他们今日便能看见出口，他昨晚想了下对付姬昊空以及陆斌的办法，方法很简单，以其人之道还治其人之身。

    “凡哥，我们现在去哪？”

    “找沙型魔兽去！”

    既然沙型魔兽身上爆出来的土黄色晶石放在金色碎片空间里面不会吸引那些黑漆漆的生物，那自然便是要多寻找些，他身上现在只有四块，既然他猜测这晶石会是出去的钥匙的话，自然还要帮微生之瑶寻得一块才是。

    既然路线一样，那何不多找一些让姬昊空和陆斌等人也尝尝被围攻的滋味呢。

    孟凡冷笑了声。

    望着孟凡嘴角微微勾起的笑容，申屠宁三人顿时明了，一个个摩拳擦掌恨不得大干一票。

    做好准备后，五人即刻动身。

    

