    段云一直苦于自己的电子产品无法打开国际市场，虽然芯片已经走出国门，使其成功成为了 IBM等国际知名厂商的供货商，但实际上段云只是在美国有偿出让的专利授权， IBM的芯片绝大部分是由德州仪器这样的企业负责代工的，大部分利润归属于美国企业。

    每年天音集团要生产出数以亿计的芯片，但实际上大部分都是用在了国内的产品上，包括学习机，复读机，以及现在热销的VCD上，距离真正成为全球芯片供应商，还需要有很长的路要走。

    天音集团从90年代末开始，就已经成为了中国最大的民营企业和电子企业，从年销售额和利润上来说，甚至力压国内的所有国营电子企业，算得上是中国电子企业的老大，可即便如此，天音集团在国际上的知名度并不大，比起索尼，东芝这样的国际知名电子企业还有着非常大的差距。

    连年在国内称霸之后，段云已经不仅仅满足于在国内的成就，他的眼界早已经看向了国际，他的下一个目标就是要带领天音集团成为享誉国际的科技企业。

    而与段云的集团发展策略相同的是，中国也在加快改革和开放上的姿态，准备拥抱即将到来的全球化。

    整个80年代的内地，还在基本遵循计划经济的体制，但是到了90年代末的时候，国家已经开始逐步调整策略，“走向世界”已经成为了国家发达的口号。

    国家之所以开始加强走对外开放的路线，最主要的原因有两点，一方面是因为1989年以来，中国与西方世界之间的不信任到达了一个巅峰，另外就是苏联解体之后，作为一个有着10亿多人口的社会主义国家，中国也面临着前所未有的政治和经济压力，正是因为各种综合因素的存在，使得中国从90年代初开始，开始大刀阔斧的进行改革和调整对外政策，采取相对妥协和开放的态度，准备逐步放开国内的市场，以拥抱的姿态迎接西方资本的进入。

    各种对外政策的放开，使得全球各大跨国公司迫不及待的纷纷加大对中国的投入，一度搁浅的通用汽车，摩托罗拉，杜邦等公司的投资已全部恢复，克莱斯勒公司正在商讨扩大北京吉普的运营，播音惠普和通用，电气等制造商正在四面八方展开大规模的销售，在比尔盖茨的亲自督导下，微软在北京开设了办事处，10多亿人口的巨大市场正在以前所未有的低门槛，迎接这些国外资本企业的到来。

    从今年1月份开始，中美贸易谈判者在华盛顿就保护美国公司在中国的版权和专利问题，进行了激烈的商讨，双方几乎已经走到了贸易战的边缘。

    几个月来，关于中国纺织品问题引发了激烈的争论，假如谈判失败，华盛顿威胁要对即将到岸的价值15亿美元的中国出口产品，征收100%的惩罚性关税，同样北京也威胁对美国公司采取同样的报复手段。

    但这些僵局在触及美国底线之前被打破，根据协议，中国答应查办盗版软件并保护农业化学产品和药品的专利，而美国华盛顿则承诺不把中国从贸易最惠国名单上去除，到了6月份的时候，恢复中国的贸易，最惠国待遇几乎已成定局，这一消息令所有在中国内地的香港经商的美国公司，也松了一口气。

    可以说到了1992年的这个时候，中国10多年的改革开放已经走向了一个巨大的拐点，中国一直在努力争取恢复关贸总协定缔约国地位，而一旦达成这个目标，才算是真正加入了全球自由贸易的大循环中，这将是一条没有退路的全球化旅程。

    与日渐开放了中国相比，全球政治和经济也进入了一个新的时期。

    苏联解体，柏林墙倒塌，持续了将近半个世纪的东西方冷战结束了，而美国发动的海湾战争使得美国在国际事务中独霸天下，正是在这种一国独大的格局中，世界以前所未见的速度进入了全球化的商业世界。

    经济全球化对于段云和他的天音集团来说，是个巨大的商业挑战，同时也是一个巨大的商业机遇。

    而对他的集团公司最直接的挑战就是，随着国内一些保护性关税的不断降低，国外的很多产品价格直线下降，这也使得原本靠价格换取销量的国内产品逐渐处于劣势，尤其是天音集团出品的汽车和电脑，将会面临国外品牌的强势竞争。

    不过相比于国内的其他企业，天音集团处境相对要好一些，一方面是因为他的公司产品一直以来就很注重专利的保护，在产品没有批量上市之前，就已经在国内外申请了专利，所以中美的知识产权保护协议对他们公司来说影响并不大，反倒是国内的很多专门生产山寨产品的企业，恐怕会遭遇灭顶之灾。

    除了挑战，段云也迎来一个重大机遇，那就是全球互联网时代的到来。

    这是一个伟大的技术事件，今年6月的某日，蒂姆伯纳斯打电话给同事格纳罗，让他将一些封面女郎的照片扫描并放进他刚刚发明的万维网上（www），虽然那个罗当时实在不清楚这个所谓的万维网是什么，但他还是按照蒂姆伯纳斯的要求，用 Mi C电脑扫描并用FTP格式上传到 C er N的官方网站 I nfo.ce rn.ch，这是全球首个ww W网站，也是互联网上首张，可以通过浏览器点击查看的图片。

    这几乎是一个创世纪的时代，在中国进行了15年的改革之后，世界把他的左脚踏进了互联网的河流之中，从这个意义上中国是幸运的。

    段云一直以来都想在互联网产业上也有所作为，现如今这个重大的机遇已经越来越近，互联网产业将会是段云及汽车产业之后，下一个开始重点布局的项目。

    而与此同时，昔日被段云在深圳控股的几家公司，也都迎来了发展的重要转折点。

