    “不是吧……”猎犬张着嘴，一脸愕然道，“这也太玄乎了吧？”

    不过下一秒，猎犬的嘴角处就已经扯出了一抹苦笑：“但和咱们经历过的哪些事情来说，也没什么好大惊小怪的了……”

    “你说那个罐子就放在石台上面，然后呢？你们就去把罐子拿走了？”柯岚对雇佣兵问道。

    “没……罐子不是直接放在石台上面的，它底下还有一个基座。”雇佣兵说道，“那个带路的家伙告诉我们，这个基座其实是一个保险机关，如果我们强行将罐子拆下来的话，基座内部的装置就把罐子击碎，把罐子里面的东西放出来。”

    “罐子里的东西是什么？”猎犬顺着他的话问道，可没等到雇佣兵回答，他的脸色就猛地一变，“你说罐子碎掉里面的东西会跑出来……那现在这东西岂不是已经出来了？崩塌的通道连人都能砸死，难道还砸不碎一个玻璃罐？就这你还敢回去找罐子？”

    “那罐子应该没碎……”雇佣兵连连摇头道，“虽然是玻璃做的，但似乎是一种很特殊的玻璃，强度要比战车上的装甲板还高，十毫米口径的全威力弹打上去，连点痕迹都没有……至于里面的东西是什么，这我真的不知道，罐子里的液体很浑浊，就像一缸墨水似的，根本看不到里面的东西……”

    “你们还真是不怕死啊，知道里面的东西逃出来会是个大麻烦，还敢对罐子开枪？”猎犬说道。

    “是流弹，流弹不小心打中罐子……要不是瑞恩告诉我这件事，我压根就没有注意到。”雇佣兵答道。

    “流弹？在溶洞里发生了战斗？你之前提到的‘意外’是不是就是指的这件事？”柯岚皱着眉问道。

    按理来说，既然雇佣兵小队在撤出溶洞之前并没有出现伤亡，那么意味着战斗强度并不算大……可是，如果战斗强度不大的话，为什么这个“意外”会令他们延误了预定的撤离时间呢？

    “我们的确在溶洞里发生过交火，但我所说的意外并不是指的这件事……”

    “那你先说交火的事，你们的敌人是谁？土著生物？还是一些……更加奇诡的怪物？”

    “我也不知道那是什么东西……”雇佣兵嘟哝道，“当我们爬到那个平台上、准备将罐子弄下来的时候，平台的周围不知道从什么地方，涌出来了很多……很多……”

    他眉头紧蹙，一副像是便秘了一样的表情——显然，对于他们遭遇到的东西，这名雇佣兵在他那贫乏的词汇库中，一时半会竟是找不到一个适合的形容词来进行描述。

    “怎么说呢……有点像是肉糜……不对……应该说是肉泥更准确一些……就是那种华夏餐馆做肉丸子的时候，用搅拌机打得十分细碎的那种肉泥，它们也是淡粉色的，给人一种很粘稠的感觉，也有点像是混了很多水的淤泥……这些肉泥从平台底下涌出来，很快就把平台周围那圈有一米多深的沟给填满了……在和平台的高度齐平之后，它们就开始朝着平台上爬过来了……”

    “柯岚……会不会是那个东西？”猎犬缓缓地搓了搓自己下巴上的胡茬，用一种极为忌惮的语气对柯岚说道。

    柯岚知道猎犬指的是什么——利维坦上的那些赤色肉虫，它们的移动方式确实和这个雇佣兵口中的“肉泥”有几分相似……

    但柯岚却摇了摇头，说道：“应该不是……那些虫子虽然远远看去就像是一片赤色的潮水，但靠近了仔细看还是能分辨出个体轮廓的，这些雇佣兵距离那些肉泥并不算远……再说了，如果是那些虫子的话，他们早就已经被吃掉了。”

    柯岚看了眼躺在地上的雇佣兵，说道：“又没让你停下，你继续讲。”

    “哦……哦哦……那些、那些肉泥涌上来之后，我和瑞恩的第一反应就是开枪，但是子弹打上去就和打在泥土里面没什么区别……不仅是子弹，就算是火焰对它们也毫无作用，我亲眼看着瑞恩将一枚燃烧弹丢进了肉泥之中，但火焰刚刚升起来就被扑灭了，燃烧弹的弹体也被那些肉泥给包裹了进去……

    我很快就把弹匣里的子弹打空了……就在我打算后退换弹的时候，一个流放者却是突然抓住了我的肩膀，他让所有人都不要后退，并照着他的样子做……”

    “照着他的样子做什么？”

    “他……他拿出了一把匕首，在自己的胳膊上割了一刀，让血滴在了地上……说来也怪，那些肉泥在闻到血的气味之后就不再逼近了，它们的体内伸出了一只很细长的触手，接触了一下那个人滴出来的血液，便又退了回去。

    他对我们吼道：‘要是不想被吞掉的话，就把自己的血当成祭品，它们吞了血之后就不会攻击你们了！’……说实话，我一开始根本不信，但瑞恩信了，而且他照做之后，那些肉泥竟然真的不再朝他那里爬过去了！”

    雇佣兵说着，伸出了一截手腕，上面有着一道已经愈合了的刀痕：“我也照做了，那个流放者并没有骗我们，在吸食了我们滴出去的血液之后，这些肉泥就退回到了平台下面，没多久就消失了……”

    “在我的印象里，的确有一种土著生物和你说的‘肉泥’很相似，但某些特征却又完全相反……”柯岚沉吟道。

    “是什么东西？”猎犬忍不住问道。

    “一种叫做‘息壤’的特殊生物，没有样本，也无法确定它究竟是一个独立的个体还是由一个族群，也无法将其归类到现有的生物分类体系之中，只在阿尔法星靠近南极点的几处‘干谷’之中有过目击记录。”

    柯岚顿了顿，眉眼间闪过了一丝疑惑：“可是，根据现有的资料来看，息壤是一种灰色白的泥浆状生物，喜欢生活在十分干燥的区域内……而和你口中的‘肉泥’完全相反的一点是：‘息壤’在接触到人类血液之后，会变得十分有攻击性，第一次目击息壤的那支勘探队，有一半的人就是因此丧生的。”

    一个是吸食了少量血液之后就退走了，另一个却是闻到血的气味就大开杀戒……就算这两种“生物”的外形在怎么相似，也很难说它们属于同一种生物。

    “会不会是近亲物种？或者说……亚种、变异种之类的？”猎犬猜测道。

    “有可能……而且，我更觉得这些东西是被阿尔法人改造、驯化过了……只是唯一让我想不明白的是，为什么它们会对人类的血液产生反应……”

    就算这些肉泥真的是被阿尔法人改造过的息壤，那么它们在吸食到“人类”这种外来物种的血液之后，最正常的反应也应该是将这些“入侵者”从遗迹里驱逐出去才对，而不是像被主人投喂了食物的宠物一样乖乖退去……

    这一点实在是太令人迷惑了。

    “那些肉泥消失之后，我们就开始干活了……那两个流放者让我们用手扶在罐子上面，他们自己则是掏出了十几根手指粗细、上面刻着奇怪纹路的金属棍，过了一会儿，他们让我们用力抱住罐子，然后将金属棍一根根地插进了罐子下的基座之中，就像是插钥匙一样。”

    “那些金属棍……是他们一直带在身上的吗？”柯岚问道。

    雇佣兵点了点头，而一旁的雷顿则是摇了摇头：“那些流放者的尸体我搜了起码三四遍，要是有那样的东西，我早就发现了。”

    “我记得他们把金属棍插进去之后，并没有再把它们取出来过。”雇佣兵说道，“金属棍插进去不到三秒，那个罐子就从基座上弹了起来……幸好我们预先做好了准备，才没有让罐子滚下平台。”

    “但是，意外就在这个时候发生了。”雇佣兵接着说道，“基座里面涌出来了很多水，水流很急……不，应该说是十分强劲，就像用来镇暴的高压水枪那样，瑞恩和其中一个流放者瞬间就被水流冲下了平台，我和另外一名雇佣兵则是死死抱着罐子……但我们连一秒钟都撑住，就和罐子一起摔了下去……还好那时候下面的水位已经有一米多深了……”

    雇佣兵的脸上流露出回忆的神色：“那时候情况一片混乱，我也有些记不清究竟发生了哪些事情，总之，等到我们带着罐子返回这里的时候，已经超出预定撤离时间一个多小时了……好了，我现在已经把我知道的全告诉你了……那、那个能给我了吗？”

    “虽然我不是很满意，但我也不算那种很苛刻的人……”柯岚说着，将装着吗啡溶液的注射器放在了地上，那名雇佣兵连忙挣扎着扭过身来，将注射器抓在手里，用牙齿扯掉保护套后，直接将针头扎进了手臂内侧的皮下组织。

    柯岚不再去理会这个只剩下半条命的瘾君子，而是和猎犬等人走到了另一边，开始讨论起接下来的行动计划。

    “现在怎么办？这些家伙进来的那条密道完全被堵上了，这里又没有其他的路，我们总不能把整个湖底都搜一遍吧？就算缴获了那些人的潜水装备，装备和氧气的问题解决了，但谁知道这湖底下还有什么牛鬼蛇神呢？”猎犬语速极快地说道，“那条能说人话的大章鱼算是被我们解决了，可是那些该死的食人鱼要怎么办？我们不可能在湖底长时间逗留的。”

    “或许我们可以去那个雇佣兵说的那个溶洞看看……说不定能有什么发现。”秦昭提议道，“反、反正……那些肉泥对我们似乎没有威胁……”

    “小妹妹啊，我说你还是太年轻……”猎犬瞥了秦昭一眼，故作老成地咳嗽了一声，“别人说什么你就信什么的话，你早晚被人活活坑死……那家伙不久前还是我们的敌人，我们杀了他的兄弟，还差点把他也给杀了……然后柯岚这家伙又对他‘严刑逼供’了一番，害得这家伙不仅这趟任务的收益全部归零，日后还有很大几率被丢到荒原上去喂土著生物……你说，这家伙能不恨我们吗？”

    “啊……”被猎犬这么一说，秦昭顿时哑口无言，白皙的脸颊顿时变得通红。

    “他之所以没有表现出恨意来，那是因为害怕……但如果给他一个机会能把我们都坑死在这里的话，你觉得他会怎么做？”

    “……可是，我们死了的话，他一个人是没法走出去的啊？”秦昭用极细微的声音说道。

    “那可不一定，混这行的，或多或少都会留些底牌……而且我们现在也办法验证他说的话究竟是是真是假……我打个比方吧，如果他们这支小队的人数远不止这十几个人，而其中的一大半人都死在了那个溶洞里，被那些‘肉泥’给干掉了。而他则是死里逃生的几个人之一……现在，他告诉我们，那些杀了他们大半人的肉泥完全无害，只要吸几滴血就会退去，乖得像人类养的宠物狗一样……”

    “呵呵……”猎犬冷笑了两声，“如果可以，我倒是想先把他丢进那个溶洞去试试，那些所谓的‘肉泥’，到底吃不吃人。”

    “这样吧，”柯岚沉默了半天，终于开口说道，“我们先在这里休整一会，反正这地方暂时应该是安全的，而那些雇佣兵携带的物资也足以我们支撑一个星期，我建议等到伊凡和浅野昭醒来之后再采取进一步的行动。”

    “这个提议不错，我举双手赞成。”雷顿点了点头，“浅野昭算是我们最强的战斗力了，有他在，撞上一些怪物我们也有底气得多，而伊凡医生见多识广，也算是小队里不可或缺的一员……而且，他们醒来之后，也可以把卓力格图给解放出来，不用到哪里去肩上都得扛着两个裹尸袋……”

    【P.S.南极干谷的原型为现实里地球上的南极干谷，是南极洲唯一没有被冰雪覆盖的区域。而息壤的灵感来源于《灵笼》——夹带私货时间：《灵笼》特别篇我tm吹爆，白月魁奶奶求求你给我拔个罐吧……】

