    沈柒柒当即将这种不切实际的拔出法否定掉，只专心看如何压制。

    照古籍上所说，能压制住火莲血脉的只有混元草。

    据说此物受天地孕育而生，自带一股浩然之气，正是邪物火莲血脉的天然克星。

    但此物百年方能长成一株，且对生长条件要求极为苛刻，非钟灵毓秀之地不可。

    要说钟灵毓秀之地，恐怕也就只有位于山峦之巅的无极宗才符合这一要求。

    而古籍上所标注的方向，也的确正是无极宗。

    所以，这就是沈宁儿敢笃定她一定会去无极宗的原因？

    沈柒柒看着手里的古籍，微微眯起眼眸，神情若有所思。

    正想着，忽然有咚咚的叩门声响起。

    无妄空间内只有她一人，自然不存在谁会前来敲门的可能。

    敲门声来自外界。

    沈柒柒将手里的古籍原路放回，然后按照卷轴中所教之法出了无妄空间。

    一出来就看见沈宁儿正踹门而入。

    一只脚还保持着踹门的姿势。

    沈柒柒的面色顿时就冷沉下来，目光冰冷地盯着沈宁儿那只踹门的脚。

    如果眼神能化成刀，那只脚已经被她剁成肉泥了。

    沈宁儿对她的敌意并不以为意，径直进屋，将手里拎着的食盒放到桌上，打开，从里面端出一碟糕点。

    沈柒柒余光扫过那碟糕点，眼神不受控的微微一缩。

    沈宁儿有一手极好的厨艺。

    再普通的食材，一旦到了沈宁儿的手里，她总能做出和旁人不一样的味道来。

    就比如眼前这碟子糕点，是用面粉和鸡蛋做的，面粉要用筛子筛上好几遍以保证粉质的细腻，鸡蛋还要把蛋清和蛋液分离开来单独搅拌……沈柒柒看沈宁儿做过几次，那过程，繁琐的让她看了直咋舌。

    但不可否认的是，沈宁儿用这种方法制作出的糕点，松软蓬松，香甜可口，就是要比外面卖的糕点好吃。

    沈柒柒也最喜欢吃沈宁儿做的糕点。

    每次只要她心情不好，否则生病不舒服什么的，沈宁儿都会不嫌麻烦地给她做这种糕点吃。

    有次嘴馋，想吃，沈柒柒还故意泡冷水澡把自己弄病。

    “柒柒快来，尝尝姐姐给你做的糕点，这次姐姐不但在里面加了你最喜欢吃的松子和核桃碎，还特意加了些果粒哦。”

    沈宁儿一边说，一边拈起块糕点递给沈柒柒。

    她脸上带着笑意，眼神也一如既往的充满怜爱之情，就好像她们依旧还是那对亲密无间的好姐妹，从不曾发生过半点嫌隙。

    更不曾你死我活的争斗过。

    不愧是她沈宁儿，永远都是这么虚伪。

    沈柒柒冷笑着哼了声，拉开椅子坐下，不客气地抓起一块糕点，掰下一角，塞进嘴里。

    “入口绵软，甜味也适中，还有水果的清甜和爽口……姐姐，你这做糕点的手艺又进步了不少啊。”

    沈柒柒一边夸赞，一边又掰下一块儿塞嘴里，毫不掩饰她对糕点的喜爱。

    并且丝毫不担心沈宁儿会不会在糕点里下毒。

    倒是让沈宁儿意外了一把，怔愣片刻，方才愕然道：“柒柒，你就不怕我在糕点里面下毒？”

    毕竟下毒这种事情，她又不是没做过。

    想起那碗带毒的莲子羹，沈柒柒心中一阵冷笑，面上却淡定地摇了摇头，眯眼看着沈宁儿，淡淡道：“姐姐舍得杀我吗？哦不对，我不应该这么问，我应该换种问法：姐姐舍得我毁掉我的金丹吗？”

    见沈宁儿面色僵住，沈柒柒嘴角勾起一抹讥讽，冷笑道：“舍不得？这不就行了。既然姐姐舍不得，自然就不会在我吃食里面下毒，那我还有什么好怕的呀。姐姐，我说的对吧？”

    “……”

    被窥破心思的沈宁儿面色难看。

    尤其看见沈柒柒大块朵颐吃的无比满足，沈宁儿更是气的险些没将一口银牙咬碎。

    沈柒柒才不管这些，犹自抱着糕点碟子，一边享受地品尝着美食，一边愉快地看沈宁儿吃瘪。

    离火丹她已经吃了，所以，沈宁儿可以拿剑刺她，拿刀砍她，但绝对不会下毒毒她。

    那女人可是还打着要将她金丹挖走好霸为己有的算盘呢，怎么可能舍得再对她下毒。

    除非对方想把她和离火丹一块儿毁掉。

    但是可能吗？

    自然不可能。

    所以沈柒柒现在是真不担心沈宁儿会再给她下毒。

    从重生回来到现在，沈柒柒一粒米都没进肚，早饿的前心贴后背，这么一小碟子糕点，堪堪只够她塞个牙缝。

    摸摸依旧空瘪如也的肚子，沈柒柒将空碟子往沈宁儿面前一推，不客气地提要求道：

    “姐姐，我还没吃饱，你再去帮我弄些吃的来……就来碗鸡汤细丝面吧，姐姐的鸡汤细丝面做的还不错。”

    使唤起沈宁儿来毫无负担，就仿佛在使唤一个下人。

    身为沈家大小姐，沈宁儿何时被人这样使唤过？

    她死死盯着沈柒柒，眼中的怨毒呈火焰式爆发，可一想到自己此来的目的，又不得不将心中的怒火压住，赔笑道：“好，姐姐这就去给你做。”

    说着，转身下去。

    脚步有些踉跄，跨门槛的时候险些摔倒。

    沈柒柒目送她离去，冷笑着勾了勾唇，旋即盘膝坐下，迅速吸收火莲血脉的力量。

    这种事情她前世已经经历过很多次了，操作起来驾轻就熟，没有半点难度。

    等沈宁儿端着一碗热腾腾的鸡汤面进来，沈柒柒也运功完毕，拿起筷子，不客气地开吃。

    一碟子糕点，再加上满满一大碗鸡汤细丝面，沈柒柒这才终于有了饱腹感。

    她擦擦嘴，朝沈宁儿挥手道：“我吃饱了，你下去吧。”

    沈宁儿：“……”

    沈宁儿气得的额角突突突跳，脑子里的那根弦瞬时崩裂，拳头攥的骨节发白，再也忍不住了，咬牙恨道：“沈柒柒！”

    “沈宁儿！”

    沈柒柒猛地一拍桌子，声音比她还大，冷声道：“沈宁儿，你给我听好了，以后没事少顶着你那张虚伪的嘴脸在我面前晃悠，本姑娘看着恶心。滚！”

    吃的不客气，说的更不客气，就差没直接把卑鄙无耻不要脸贴沈宁儿脑门上。

