    

    （感谢liu248的月票）

    宿舍里面。

    白泽少收起了监听设备，随后起身离开了。

    刚才监听到的内容，白泽少必须让杨虎平知道，从而想出一个短暂的保他平安的法子，否则他只有离开了娱乐城了，只是那样一来的话，他的任务就要放弃了。

    而他之前的受伤与辛苦付出，就算是一场闹剧了。

    不出白泽少所料，当他前脚踏出娱乐城的时候，后脚就有人跟上他了。

    白泽少虽然发现了对方，但是却故作不知的样子，一路上晃晃悠悠的在街道上溜达着。

    跟踪他的人也是不紧不慢，就这样一前一后溜达了差不多三条街的样子，白泽少就返回了娱乐城。

    与此同时，杨虎平也是收到了白泽少传来的情报。

    之前在街上溜达的时候，白泽少趁人不注意的时候，早就将情报送到了猴子的手里。

    杨虎平也没有想到事情会变成这个样子。

    “你有什么想法没有”杨虎平看着瞿秘书，笑着说道。

    “站长，现在的情况，特派员依旧坚持留在哪里，会不会有些做无用功，要我说干脆撤出来好了”瞿颖直接说道。

    “不妥”杨虎平摇了摇头。

    “一来，我们为了这件事情，已经投入了很多的人力物力，甚至就连山宁方面都已经知道了，二来，要是特派员真的想撤回的话，我们看到的就不是这个情报了，而是他本人了”杨虎平沉吟一下，缓缓的说道。

    “可是，短时间内我们根本想不到什么好的办法啊”瞿颖有些为难的说道。

    “其实这个倒是简单，只要我们局做的好，时机把握的准，还是很容易办到的”杨虎平笑着说道。

    “站长不亏是站长，不知道您有什么好的办法”瞿颖很是好奇的说道。

    “把事情告诉我们在娱乐城的内线，到时候他就会知道怎么做”杨虎平淡淡的说道，并没有解释。

    显然对于自己的这个内线，杨虎平很是相信的，以至于他都没有说详细的办法，只是将事情讲出来，对方就可以想到办法。

    “我马上就去联系他”瞿颖说着就要往外走。

    “等等，先别着急，出去的时候，顺便告诉那个猴子一声，就说事情已经搞定了，让特派员放心好了”杨虎平看着一脸好奇的瞿颖，说道。

    “明白”瞿颖说完直接离开了。

    时间缓缓的流逝，因为有了杨虎平的准信，所以白泽少也是耐心的等待着。

    同时，对于杨虎平到底会如何处理这件事情，他也是非常的好奇。

    可惜，就算他再怎么好奇，杨虎平都没有将事情的经过告诉他。

    所以白泽少只能一边等待着，同时也不忘记继续监听武藤英男，只是除了监听到一些无关紧要的事情，其他并没有什么有用的信息。

    距离白泽少送出情报三天的时间，事情终于有了结果。

    这一天下午，员工们刚刚吃完下午饭，本来准备开工了，可是这时候武藤英男却是走了出来。

    “各位，临时通知，今天娱乐城关门停业一天”武藤英男看了一眼众人，缓缓的说道。

    而员工们听到这个所谓的临时通知，都是有些意外，满是不解的看着武藤英男，等待着他的解释。

    “因为娱乐城出了一些事情，所以我也是不得不做这个决定，至于是什么事情，大家很快就会知道的，当然今晚的工资是不会少了大家的”武藤英男神色平淡的说道。

    很大一部分员工在听到武藤英男说工资照旧的时候，心里也是松了一口气，同时也是起了几分看戏的心思。

    对于武藤英男说的事情，大家还是很好奇的，毕竟娱乐城关门一晚上损失还是很大的。

    可是武藤英男却没有丝毫的犹豫，显然事情很大也很重要。

    人群上首位置的白泽少则是有些好奇与狐疑，因为此刻武藤英男的身边竟然没有佐佐木。

    佐佐木一直以来都是武藤英男的铁杆，可是今天这种场合却不见他人，很明显是有事情要做。

    而且他做的事情很有可能和武藤英男即将要说的事情有关。

    就在这时，旁边传来一阵急切的脚步声，大家的注意力也是顺着声音传来的方向集中了过去。

    只看到佐佐木等人从外面小跑着走了进来，为首的佐佐木脸上一片平静，倒是看不出什么异样来，很快佐佐木就来到了武藤英男的身边，在她的耳边嘀咕了一句。

    距离武藤英男很近的白泽少，可以明显的感觉到，在听完佐佐木的话语之后，她的情绪有了很大的很明显的变化，尽管这一丝变化，很快就被武藤英男控制住了，但是白泽少还是察觉到了。

    也不知道是不是错觉，白泽少感觉到无论是佐佐木，还是武藤英男，他们的视线都在不经意的扫过他身上。

    那种视线所蕴含的含义实在是太复杂了，一时间白泽少也想不明白，但是却可以确定一点，那就是杨虎平的计划生效了，他可以暂时脱离武藤英男的怀疑了

    杨虎平一直不肯揭晓的谜底，马上就要公之于众了。

    就在这时，武藤英男开口了。

    “大家都知道，前几天的时候，我让总经理调查过大家，事情的缘故大家也知道，那是因为有人盗窃了我们娱乐成的东西，今天召集大家一起，就是因为这件事情已经水落石出了”

    说到这里的时候，武藤英男扭头看了一眼身边的佐佐木，会意的佐佐木直接上前一步，视线扫了一眼众人开口道：“凶手我们已经抓到了，所以是你自己站出来，还是我请你出来”

    下面原本看好戏的众人，此刻心却是提了起来，不知道佐佐木是在诈众人，还是真的掌握了切实的证据，一时间众人也是骤然变得安静下来。

    可惜，却没有人站出来。

    对于这个结果，佐佐木也不意外，而是冷笑了一声，直接手一挥，很快就冲出三个大汉来，三人直接冲到了人群里面，最后停在了一个人的眼前。        

