    第1527章  暗影大氅……实力暴涨   

    铂金级的装备数量稀少，姜毅总共就得到了几件！   

    不由失望的摇头，按道理夜月的四个人都是铂金级的能力者，姜毅斩杀了他们，也应该爆出几件铂金级的装备才对！   

    但是事实上，铂金级的装备来源并没有那四个人，只是爆出来四件黄金级的装备。

    属性还很一般。

    归其原因姜毅猜测应该是他们的实力太过普通！   

    觉醒了能力几个月来，虽然没有实际上的证据，但是姜毅还是摸索到了些爆装备的规律。

    

    正常来说，五阶怪物对应了铂金级的人类能力者，斩杀五阶怪物应该爆出来的就是铂金级的装备！可事实上姜毅斩杀了这么多的五级怪物，真正能爆出铂金级装备的却是极少。

    

    因为他们的等级虽然已经在铂金级，可是实力却根本与等级不匹配，只有同阶中真正精英级的怪物，才有可能越阶得到高一阶的装备！   

    姜毅这段时间，斩杀五阶怪物不少，可是却没有一头提供了姜毅铂金级装备，如果不是后来姜毅又斩杀了几头六级的怪物，恐怕连这几件铂金级装备都没有！   

    “风之叹息（铂金级辅助装备）：用六级风狼的牙齿打造的项链，戴上它，可以成为风的伙伴，召唤风之精灵保护自己。

    仅限风系能力者使用。

    注：再没有比这更值得信任的伙伴……”   

    姜毅点点头，好东西啊。

    可以凝聚风之精灵辅助作战，这东西简直是给郭寒雪量身订做的一样！毕竟风系是出了名的皮脆，如果近身有其它人保护，郭寒雪的战斗力一定会大幅度地提升。

    

    “风霜战刀（铂金级攻击型装备）：以六级象牙打磨出来的双子战刀！一刀为风，一刀为霜，分则两开，合则一气！拥有操控风霜之力。

    注：我只有两只手……”   

    姜毅看完这一对白色的弯刀忍不住摇了摇头，这刀是真的好刀，可惜对使用者的限制太大了！   

    擅长使用双刀的人，姜毅只见过晴斗用过左手刀，但是即使是晴斗，也极少同时挥使两柄刀！因为双手刀的使用比单刀更苛刻，乱用双刀的人，可能没伤到别人倒先把自己给弄伤了！   

    姜毅没准备把这柄刀交给晴斗，晴斗虽然会用双手刀，可是这两柄战刀样式却是中国传统的战刀，刀宽背厚，力量感十足！   

    与晴斗擅长用的武士刀和唐刀完全不一样。

    

    可惜了这么好的刀，居然没人能用，姜毅摇了摇头，将目光落在了最后一件装备上。

    

    “暗影大氅（铂金级辅助装备）：身披黑暗，脚踏阴影，穿上它，你就是暗夜之王，可以随意在影子中行走，气息淡化，非战斗状态下，哪怕你站在身后也不会被他们发现！注：从此以为，黑夜将称我为王……”   

    姜毅双眼泛光，急忙不可待地将暗影大氅拿了出来，双手一沉，姜毅打量着手上这件像风衣一样的外套，忍不住激动地抚摸它的表面！   

    暗影大氅看起来像是一件长款风衣，只不过细看之下却发现这件衣服的料子极为细腻，光芒照在上面居然都像是被衣服表面吞噬掉一样不会反一丝一毫的光芒。

    

    但姜毅还是发现，全黑色的外套上居然有着一条条细密的纹路密布在整件暗影大氅上，让这件装备看起来玄奥无比，普通人盯着看上一会，就会有种灵魂要被吸进去的感觉！   

    姜毅将暗影大氅穿在身上，顿时气息一隐，姜毅整个人的气息仿佛一下子直接消失不见！只要姜毅不是刻意的想要释放，他这个人看起来就像是一个毫无实力的普通人！   

    除此之外，暗影大氅另外一个功能就是可以融入黑暗和阴影中，只要脚踏入阴影中，姜毅就有种可以随意与阴影融为一体，消失不见的感觉！   

    姜毅激动的点点头，暗影大氅显然是来自白天自己灭掉的那头六级丧尸。

    

    真没想到，爆出来的装备居然会将它的能力完美的继承了！   

    不过姜毅皱了皱眉，使用暗影大氅消耗的能量有些大。

    

    哪怕姜毅现在的实力，最多也只能隐藏在阴影中不到半个小时！   

    其实这也是正常的！姜毅毕竟只是铂金级，而这件装备虽然等级相同，可是能将一个活生生的人转变成影子，相当于让姜毅直接多了一个异能，怎么可能简简单单的谁都能使用。

    

    没有多的用不完的能量，普通能力者可能直接会被这件装备吸成干！   

    不过姜毅想了想却笑了，对别人来说这东西用得艰难，可是对他却不一样，手中一闪，直接将一颗黑暗级中级能量石镶嵌入暗影大氅中！   

    只看到暗影大氅上那些玄奥的符纹居然泛起了黑色的光华，随即所有光华汇入姜毅的胸前，最后化成了一枚如黑珍珠一样的胸针与暗影大氅融为一体！   

    姜毅呻吟一声，镶嵌能量石后，姜毅明显感觉暗影大氅对自己能量的消耗减少了很多，毕竟一颗中级能量石已经足以提供它的能力运转。

    

    而姜毅还没满意，拿出一颗尸魄，拍进了暗影大氅中！   

    随着渐渐发现了融合尸魄后的妙处，姜毅总是忍不住对一些珍贵的装备尽可能的提升到最强的状态！   

    “嗡！”

    果然，暗影大氅融合尸魄之后，身体一轻，长长的衣摆无风自动，姜毅惊讶地看着窗户的反射中，自己的身后居然出现了一个身披黑袍的骷髅幻影，黑袍骷髅高达四米，全身除了脑袋全都包裹在黑袍化成了浓雾中，浮在姜毅身后，朝着姜毅开合了几下牙齿后，随即身体一扭转，瞬间化成一道黑雾消失在姜毅身上的暗影大氅，姜毅心思一动，身上的暗影大氅居然从姜毅的身上消失不见，只有一枚黑得发亮的黑珍珠胸针钉在姜毅的左胸上。

    

    姜毅意念一动，胸针顿时展开，一个黑色的袍子将姜毅从头到尾全部包裹住，就连脑袋也被袍子上的帽子包裹，任谁也看不出袍子下的人是谁！   

    姜毅满意的大笑，融合了尸魄后，暗影大氅可以随自己的意愿改变任何样式。

    不用的时候，可以化成首饰不至于那么醒目。

    想要使用它的时候，只要随时展开即方便又快捷！   

    满意地点点头，姜毅心念一动，暗影大氅突然快速地收缩，但是这一次，却是凝聚在姜毅的右眼上！一个小巧的黑珍珠耳钉直接插进姜毅的耳朵上，姜毅只是微微皱眉，并没把这点伤害当回事！   

    捏了捏自己的右耳，上面挂着一颗质感十足的黑色耳钉，让姜毅看起来文静中带着一丝邪气！   

    收拾完一切，姜毅才重新坐在床上，手心一闪，一颗融合宝石立即落了出来！姜毅肉疼地看着黯淡无光的四色宝石。

    赵言宇和金万洪光知道姜毅战斗时的声势浩大，各系异能破坏力惊天。

    

    却没想过，这都是姜毅耗费了四颗珍贵能量石。

    要知道，这颗融合宝石中，相等于有四个铂金级异能者的全部能量！   

    但是四个异能者不可能像姜毅那般毫不顾忌自身能量的使用异能，所以，真正对比起来，姜毅一个人造成的破坏力，远比四个同阶异能者更高，当然，巨大的损耗也是难以想象，随便一颗中级能量石都珍贵无比，姜毅却一次性用光了四颗。

    

    当时用得多么爽快，姜毅现在就有多么的肉疼！不过想到这次的收益，姜毅总算没心疼的哭出来，又接连拿出了三颗融合宝石，摆在床上，一颗一颗地向着宝石内进行融合！   

    每颗融合宝石拥有两个镶嵌位，但是多个宝石之间可以融合，每融合一次就可以在一颗宝石上多增加一个镶嵌位！   

    随着三道光华散尽，姜毅手中的融合宝石已经变成了一颗可以同时镶嵌七颗能量石的融合宝石。

    融合宝石看起来功能有些简单，但是它的作用却大得惊人，先是节省了姜毅不断更换的能量石的时间，最重要的是，姜毅可以同时使用两种甚至多种不同系能量融合后的异能，融合技的威力相信见识过的人终生难忘！   

    七颗镶嵌位，除了已经镶嵌好的雷、火、水、土四系以外，还有三个位置！姜毅想了想，最后拿出了三颗中级能量石一一镶嵌了进去……   

    风、金、木！七位一体，整个融合宝石顿时大放光彩！   

    七彩光芒不断地萦绕。

    姜毅更是拿出大量的低级能量石任由宝石将里面的能量快速地吸收各系缺失的能量。

    

    姜毅随即将眉心处的光明能量石取了下来，将融合宝石镶了进去……   

    “嗡”随即脑袋一震，一股磅礴的能量汇通八达！七系互不相关，又彼此联系紧密，姜毅脑海中顿时涌现出４２种各系异能。

    

    至于融合技只能靠姜毅自己去摸索，但是不可否认的是，此时的姜毅个人战斗力飞速飙升，非要对比，只能说此时的姜毅有着媲美一个营的战斗力！   

    

    

