    在陕地，王阳买票，去看了兵马俑。

    强大的秦国，不可一世的始皇帝，已经化作尘埃，再也不可能重现，只有陶俑留了下来，让后人可以遐想秦的强大。

    历史的车轮滚滚而过，时代在轮转，曾经的事物，终究难逃腐朽的命运，唯有那不朽的精神，可以穿越时空，传于后世。

    而后人，继承这种精神力量，并站在巨人的肩膀上，以此超越这种精神力量。

    王阳站在高处，遥望以泥土塑造成的军队，恍惚之间，好似抓住了一些东西。

    王禅的道，王禅的拳，无疑是强大的，秉承那前所未有的开天辟地的时代而生，至强至纯，是以他能够成就第七感，乃至是要超越这个领域。

    但那个时代终究过去了，就像遥远的秦，那个强大到极致，在最鼎盛之时，以始为尊，欲要千秋万世以传万代。

    在那个时代，秦的精神无疑是至强的，横扫八荒六合，无可阻挡。

    只是那样的强大，也终究不能永恒，几千年之间，在精神上可与秦相提并论的时代不多，但也不是没有，而几十年前的那个时代，更是绝无仅有，其精神之强烈，堪称过往诸时代之冠。

    然而，那个时代终究已经过去了，时代起伏之间，一元复始万象更新，过去已成定局，唯有未来，才有无限之可能！

    这一瞬间，王阳想了很多，想到了王禅口中那个过去的时代，那个自己曾在梦里，恍然之间经历的时代。

    那一梦，是他能够成就一缕第七感的根源，是哪个时代的精神，于不可知之处，撑起了王阳的精神世界。

    王阳并不否定那个时代的强大，但是，这个时候王阳想到了自己这一段时间的所见所闻，他跋涉万里，足踏山河，见过了繁华的钢铁丛林，飞快的节奏，争分夺秒，像是在与时间赛跑，走在时代的最前沿，也见到了宁静的村镇，低矮的楼房，不规则的建筑群，好似定格一般的时光。

    过去的那个时代是纯粹的，而现在的这个时代，少了几分纯粹，多了几多复杂与变幻，这是一个变革的时代，没有鲜血淋漓的残酷，但在某些地方，却又更残酷。

    人们好似可以看到前路，又好像什么都看不到，恰如过去的那个时代之初的黑暗混乱茫然。

    拿一个还没有走到终点，不知是什么时候才是最璀璨的时代，与过去的时代酝酿出来的最璀璨的精神相比，无疑是不合理的。

    什么是强？什么是弱？什么是好？什么是坏？什么样的精神才是他该求取的？！

    王阳想了很多，感觉自己快要想明白了，但莫名的又始终隔了一点点。

    一个时代，不可能是只有一种精神，定然是许多精神同存的，不同的人，看到的东西自然不可能完全相同。

    王阳要的并不是一个答案，答案很简单，一元复始万象更新，很多人都能回答出来，但具体这种东西，又是什么样的一种精神形态？！那就没有几个人能够回答了。

    王阳所要的，是从无到有，推演出这个答案的过程。

    没有过程的答案是空洞而虚无的，是站不住脚的，哪怕看似再有道理，也没有道理。

    就像王禅的精神，其根子就在他亲身经历了那个动荡的年代，见了无数的黑暗，自身也在生死之中挣扎，却始终不放弃，最后踏尽山河两万五千里，才总算是有了一点根。

    王阳现在求取的，就是这个根，有了根，最后才能真正的结出果实。

    王阳想到了很多事，很多人，这个时代的事，这个时代的人，只是这一切，却始终无法连贯起来，让王阳依然有种盲人摸象的感觉。

    想了许久，王阳知道，现在的自己，还没有足够的能力，完成整个的推演。

    他走的还不够远，看的还不够多，没有调查就没有发言权，在这件事上，王阳或许可以骗得了别人，但却骗不了自己。

    历经万象始见真，空想再多，也不过虚妄。

    佛陀从来不闭眼，闭眼之后不见众生，那又所修何物？！

    佛陀尚且如此，王阳的境界于佛相比，自然是远远不如，又怎么可能靠着空想得到答案？！

    王阳按照既定的路线，继续前进，他虽然已经走了很远了，但还不够远。

    这个时候，天地之间已经是一片银装素裹，鹅毛大雪洒落，凌冽的寒风，好似刀子一样打在人身上，让人感觉生疼。

    王阳出门的时候是九月份，而这个时候却已经十二月中旬了，他已经出来了三个多月。

    王阳背着一个大包，行走在雪地上，雪很深，王阳每一步都深深的陷进了雪里，不过王阳走的并不艰难，他的武功，已经到了一个风雪不侵的境界。

    接近零下十度的天气，王阳穿的却很单薄，一般人这样的天气在外面待一会，就会冻坏，而王阳就连晚上，都是直接睡在外面，丝毫不觉得寒冷。

    这样的天气，晚上比白天更冷，就算是穿着棉袄，在外面睡上一夜，十个人里都要冻死九个，剩下个一个，也要冻残。

    而王阳在大雪天风餐露宿，不但不觉得难受，心中反而有一种淡淡的愉悦，那是一种战胜自然所带来的喜悦。

    风霜雪雨皆不能阻他去路，任由天地变幻，他自佁然不动！

    对王阳而言，这也是一种修行。

    三个多月，王阳虽然行走在文明的世界，但本身却像是一个野人，衣食住行，只有衣食还靠着文明的帮助，在住行上，却是超然于外。

    这么长的时间，王阳的头发也已经长到了接近十厘米的样子，就这样随意的散落下来，不过，因为王阳经常在大江大湖里洗澡的缘故，他的头发倒是很干净。

    虽然他在流浪，或者说是在一个人浪迹天涯，但他并不显得狼狈，反而是自在而超然。

    在风雪之中，王阳越过了陕地，进入了川地，之后王阳穿过川地，由川入贵，过两湖，再过山西河南山西，借道蒙地，进入了东北三省。

