    嗖！

    云洪飞行在高空，朝着‘登仙路’的方向飞去。

    “嗯，这么快就有人给我传讯？”云洪感应到令牌波动。

    稍一探查，便发现是东旭一脉的数位师兄师姐。

    基本都是祝贺自己闯过论道殿第五层。

    唯有宁烟真君的消息与众不同，张口就说，如此大喜事，云洪应该在‘无忧楼’中设宴请客。

    “这宁烟师姐，性子倒是……有趣。”云洪一笑。

    迅速给几位师兄师姐回复消息，俯冲向不远处的巍峨塔楼。

    ……

    “这小师弟，倒还是很上道的。”宁烟真君收到消息，嘻嘻一笑：“嗯，还是顺道将寒玉师姐他们都叫上……不对，白魔师兄好像回来了。”

    一想到白魔真君。

    宁烟真君不由缩了缩脑袋。

    东旭一脉诸多天阶、地阶成员中，宁烟真君算是最大大咧咧的，因年龄原因也是最受大家喜爱，可她唯独畏惧白魔真君。

    “该找什么借口不叫上白魔师兄呢？”宁烟真君陷入了沉思。

    ……

    当宁烟真君陷入苦恼时。

    云洪已经在数位万星域成员和一众天仙、归宙境执事的注视中，直接进入了登仙路之中。

    “今天，倒是运气很好，闯论道塔和登仙路，都恰好是前一个人出来，没让我多等待。”云洪一笑。

    抬头望向了前方一级台阶接着一级绵延到虚空雾气的登仙路，宛若一道天梯，登仙路四周有着朦胧雾气，无形威压笼罩。

    根本看不到尽头。

    “六十年前，我第一次闯就闯过了第九层，今天倒是要试试能否闯过第十层。”云洪一步迈出，沿着阶梯，瞬间向上冲去。

    因早就闯过前九层，所以前九层台阶蕴含的幻境尽皆消失。

    实际上，之前的六十年潜修中，开始云洪每隔数年都会来闯一次，都权当磨砺自身道心。

    不过。

    最近二十多年，云洪一直没来闯过。

    而自跨入世界境，云洪的元神变得空前强大，道心意志虽没有本质蜕变，但至少能令抵挡神魂威压冲击的能力暴涨。

    当然。

    对通过第十层，云洪的把握也不大。

    三大基础试炼地，当闯到一定层次时，都会蕴含着某些特殊意义，如登仙路，通过第九层代表道心意志强的惊人，媲美真正的绝顶天仙天神！

    这已是非常惊人！

    毕竟，万星域绝世天才们，因自身的强大天赋和世界境的特殊，许多人在道法感悟上媲美绝顶天仙天神乃至超越，并不算非常罕见。

    可道心意志，虚无缥缈，纯粹靠的是后天磨砺，悟道天赋高实力强，不代表道心意志就一定强大。

    通过登仙路第十层？代表在‘道心意志’方面已属万星域无尽岁月中最巅峰存在之一了！

    很快。

    云洪沿着台阶一路前行，迅速通过前九层，来到了第十层区域前。

    只要再向前踏出一步，真正的考验就要开始了。

    “开始吧！”云洪眼眸中满是坚定。

    一脚抬起，踩在下一级台阶上。

    刚一落下。

    “轰！”那股熟悉的足以令任何一位世界境为之色变的神魂威压猛然冲击而来，就仿佛一位双手空空的人肩上猛然出现了千斤重担。

    即使早有心理准备，也可能被直接压垮。

    “轰隆隆~”云洪只觉神魂震颤，虽感到极大压迫，但仍承受住了这股神魂威压冲击，比之前轻松了不知多少。

    这就是元神强大的好处。

    不过。

    承受神魂威压只是基础，登仙路最为可怕的，永远是那一级级台阶中蕴含的可怕幻境。

    “嗡~”在云洪承受住神魂威压同时。

    无形的力量已然降临，笼罩侵袭向他的元神。

    第十层的幻境，无比可怕，足以令大部分天仙天神沉沦其中不可自拔，寻常修仙者更是无声无息间，就会在幻境中被杀死。

    台阶上，云洪双眼紧闭，额头上的汗滴越来越多。

    猛然的。

    “滚开！”云洪低吼一声，眼眸变得很亮，猛然抬起另一只脚踏上了第十层的第二级台阶，显然已闯过了刚才的幻境。

    “果然，即使闯过很多次了，可每次面对这里幻境侵袭，仍做不到瞬间清醒。”云洪脑海中刚掠过这一念头。

    下一重幻境已再入袭来，令他双眸再度显露出迷茫之色。

    这就是登仙路第十层，纵然云洪已来闯过许多次，最高甚至已踏过三十级台阶。

    纵然他已跨入世界境元神得到蜕变。

    再来闯，仍会感到艰难。

    不过。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”重重的脚步声，不断回荡在被迷雾笼罩的登仙路上，回荡的很远很远。

    虽艰难。

    可云洪的整体抵抗能力，终究比二十多年前强太多。

    一步一步，不断向更高处台阶闯去。

    耗费一刻钟时间，云洪一口气闯到了第十层的六十八级台阶。

    这里的幻境难度，对比初入第十层时，已然飙升到了另一个层次，无比可怕。

    就算是许多玄仙真神，一不小心，也要中招。

    云洪的眼神越来越迷茫，每闯过一级台阶耗费的时间也越来越长，显然已越来越接近自身极限了。

    “假的！”

    “一切都是假的，醒来！”云洪的神魂深处发出一道震天怒吼，瞬间洞察到了眼前世界的虚假之处，被屏蔽的意识瞬间清醒，眼神变得明亮。

    一只脚再度迈出。

    云洪踏上了第六十九级台阶。

    “嗡~”更可怕的神魂威压冲击，同时悄无声息又一幻境笼罩而来，这一次云洪终于没能扛住，彻底沉沦。

    登仙路第十层，止步六十九级台阶，失败！

    ……

    “太难了，这登仙路第十层，怎么会难到这种地步？”云洪在第九层区域清醒，迅速回忆起刚才的景象，心中震惊。

    原本。

    经过数十年磨砺，元神又变得空前强大，云洪自觉就算不能通过登仙路第十层，应该也会很接近。

    现实告诉他，还差得远！

    “登仙路，每一层都是一百级台阶，前半程难度幅度提升不大，越往后越难，尤其最后二十级台阶，难度还会有一个飙升。”云洪感慨道：“看样子，想要通过第十层，我还要再继续打磨道心！”

    不过，云洪并不气馁。

    刚入万星域时，在第十层区域只能踏出两级台阶，如今已能通过第十层大半区域，这进步已非常大。

    他没想过动用‘源念’。

    一来收获不易没必要浪费。

    二来闯登仙路元神只是辅助，只需抵挡住神魂威压冲击即可，更重要的还是自身道心意志，就算用了源念作用也不大。

    “换取《五行衍道典》需要两万星币，可现在还差上一些。”云洪轻声自语：“嗯，那就再闯战神楼，凑一凑。”

    嗖！

    云洪迅速离开登仙路，一飞冲天向着战神楼所在地飞去。

    ……很快。

    云洪就进入战神楼，直接被传送进了第五层。

    这里是和论道塔类似的一方小天地，但广阔得多，超过了十万里。

    战神楼，考验的是万星域成员整体实力，连规则都和万星战一模一样。

    神体神术秘术等等都可尽情施展，和真正生死搏杀唯一的差别在于法宝，仍然只允许挑选一件一阶仙器。

    “闯关者，我记得你上次败的很惨！”

    巍峨万丈的黑色巨人低沉道：“你的修炼岁月很短暂，不如多修炼一段岁月再来挑战我，把握会更大。”

    云洪咧嘴一笑：“哦？是吗？我希望，你能多挡住我几剑！”

    “狂妄。”巍峨万丈的黑色巨人眼眸中掠过一丝冰冷，瞬间就冲杀向了云洪，速度迅猛的惊人，空间都直接震荡了起来。

    “不错！”云洪一笑。

    轰~汹涌的紫光自胸膛前爆发，瞬间淹没十万里战场，将黑色巨人引动的掌道领域直接轰散，令其大受影响。

    “好强的领域。”黑色巨人震惊，旋即咬牙道：“但是，真正的战斗，领域是没用的！”

    哗！

    一道可怕的剑光携带着滔天威能，直接斩下，瞬间将黑色巨人轰的倒飞，兵器都直接抛飞起来。

    哗！哗！哗！又是三道可怕的剑光，黑色巨人的神体直接崩溃开来。

    战斗结束！

    “跨入世界境后，再来闯这战神楼第五层，果然简单。”云洪咧嘴一笑。

    之前万物境时来闯，神力基础上确实差的太多了。

    战神楼第五层，一般要天仙巅峰实力才能闯过。

    但对如今云洪的云洪来说，不值一提！

    ……

    战神楼第六层，有些艰难，一般需天仙圆满实力才能通过。

    但云洪全力爆发后，还是取得了胜利！

    ……

    战神第七层，云洪才真正陷入苦战。

    即使领域威能占据优势，但守关者的身法、剑术尽能强的不可思议，堪称是全方面压制了云洪一头。

    最终，是云洪爆发‘时间之道奥妙’，真正不顾一切搏杀，仗着自身强大的护体神术，方才险之又险击败了守关者。

    “恭喜云洪圣子闯过第七层。”

    守关者收起了兵器，笑道：“接下来的第八层，守关者实力比我会**一截，若圣子依旧能闯过，那便证明云洪圣子你拥有和天阶成员一战的实力！”

    “多谢！”云洪拱手，直接冲天飞起，向着第八层飞去。

    ……而正当云洪开始闯战神楼第八层时。

    他通过战神楼第七层的消息，也如飓风，迅速传播了出去！

    ——

    ps：第一更，求订阅，求月票！

