    帝国非洲远征军的前线司令部内，司令官程颂云中将正在前线将领们的回报。英美联军的进攻被帝国非洲远征军彻底击败之后，英美联军就偃旗息鼓了，也没有再动大规模的进攻了。很显然，英美联军是因为损失过大而被吓住了，不敢再动进攻了。

    “司令，目前前线除了双方部队的小规模交火之外，已经没有太大的战事了。我们干掉了英美联军一半以上的装甲力量之后，已经让他们不敢继续动进攻了。”第31装甲师师长说道。

    “嗯，英美联军既然不敢再动进攻了。那么，就继续拖下去吧。第3装甲集团军的主力很快就会抵达战场了。到时候，就是我们起反击的时候了。”程颂云中将说道。

    帝国非洲远征军的计划一直是借助坚固的防线来消耗英美联军的有生力量。然后等待援军抵达。等援军抵达之后，就是起大规模的进攻的时候了。这一次，程颂云中将的目标将是尽可能的全歼英美联军，彻底奠定北非战场的胜局。这也是为什么帝国非洲远征军一直在隐忍不的原因。

    “司令，总参谋部来的电报。”一个通讯军官将一份电报递到了程颂云中将的手上。

    程颂云中将看了电报之后，不由得笑了起来：“诸位，根据我们得到的最新情报，英美两国对于北非，依旧不死心。他们正计划向北非派遣更多的军队来。预计，英国人会再派遣一个集团军，美国人会再派遣两个集团军。这样的话，英美联军在北非的军队就有一百多万了。”

    “啧啧，这些洋鬼子还真是大手笔啊！居然真舍得派遣那么多的军队来北非。”第9步兵师的师长也说道。毕竟，整个帝国非洲远征军也只有六十多万人而已。英美联军如果再派遣了三个集团军的援军到北非的话，总兵力就已经是帝国非洲远征军的两倍多了。

    “司令，一旦英美联军的援军抵达，我们要打败他们，恐怕就有些困难了。干脆，先下手为强。在他们的援军抵达之前就先打垮他们！”另外一个将领建议道。

    “总参谋部已经制定了妥善的计划，我们只需要执行就好了。”程颂云中将说道。

    “第3装甲集团军的主力在十天后就会抵达了。不过，他们将不会在亚历山大登6，登6点将转变为的黎波里。在那里登6之后，第3装甲集团军的主力将向东进攻，配合我们解决掉眼前的英美联军的主力，将他们全部干掉。到时候，就算英美联军派遣了援军到北非，也不是我们的对手了。”程颂云中将接着说道。

    “以第3装甲集团军的主力，加上帝国非洲远征军，打败英美联军，难度不会太大的。”第9步兵师师长说道。虽然，在兵力上，帝国非洲远征军依旧不占什么优势。但是，在战斗力上，帝国非洲远征军却远强于英美联军了。第3装甲集团军的主力，可是还有着近千辆的坦克的，包括一个全部装备‘虎王’坦克的重型坦克旅。如果不生什么意外的话，采取这样的方式两面夹击英美联军，获得一场大胜，将是指日可待的。当然，帝国非洲远征军的计划，无疑是希望能够将英军第8集团军，第9集团军和美军第6集团军，第7集团军全部给干掉。这样的话，帝国非洲远征军在北非战场上就能够占据绝对的上风了。

    “诸位，大家都回去准备一下吧。十天后，第3装甲集团军的主力登6后，就该我们起大规模的进攻的时候了。我希望，在这一战当中，我们能够以最小的代价全歼英美联军。”程颂云中将说道。

    “是，司令。”在座的将领们都回答道。

    在帝国非洲远征军计划全歼英美联军的时候，沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将，都已经得到了英美两国决定派遣援军增援他们的电报了。这让这几个将军都不由得松了一口气。

    他们最怕的无疑是两国政府认为他们在北非作战不利，打算撤换他们了。还好，英美两国的政府，似乎还没有这个打算。

    “克鲁格将军，英国6军第1o集团军，在半个月后就能够在摩洛哥登6了。到时候，我们的兵力将更为雄厚。”蒙哥马利上将笑着说道。虽然，第1o集团军不过是一支新组建的部队。但也有二十余万人。补充到北非战场后，他们就能够得到大量的生力军了。

    “美国派遣的第16集团军和第17集团军，恐怕需要在一个月后才能够抵达。”沃尔特·克鲁格上将说道。毕竟，两个集团军，总共四十多万人，还有大量的装备要跨越大西洋，运到北非来，不是那么容易的。另外，沃尔特·克鲁格上将对于美国政府只答应派遣第16集团军和第17集团军这两个新组建不久的集团军到北非，也有些不太满意。毕竟，这些新组建的部队，战斗力太差劲了。指望他们和强悍的中华帝国非洲远征军作战，恐怕有些强人所难。不过，好歹有四十多万军队，也算是一支很大的生力军了。

    “有了三个集团军的补充后，我们的兵力将变得更加充足。就算中国人的援军抵达，我们的兵力也是他们的两倍了。只要不犯什么错的话，打败他们，并非是不可能的。”巴顿中将说道。

    沃尔特·克鲁格上将和蒙哥马利上将都点了点头。

    “不过，我们要担心的是，中国人会不会等到他们的援军抵达之后就提前动进攻。毕竟，他们的援军可是一个拥有强大攻击力的装甲集团军。并且会先于我们的援军抵达北非。”沃尔特·克鲁格上将脸色严肃的说道。一旦遭到了中华帝国非洲远征军的强大装甲部队的进攻，他很担心以英美联军现在的实力，能否抵挡得住。

    蒙哥马利上将皱了皱眉头，然后说道：“克鲁格将军，这样的话，我们只有两个选择。一是坚守现在的防线，做好抵御中国人猛烈进攻的准备。另外一个，则是撤离利比亚东部，撤退到利比亚西部甚至******去。那样的话，我们就会有更大的转圜空间了。”

    “现在撤退的话，恐怕不太好。会对部队的士气造成很大的影响的。同时，也会让国内不满的。”巴顿将军说道。如果英美联军现在就撤退的话，那么，国内说不定会改变决定，不再向北非派遣援军了。这样的话，他们的计划就得流产了。

    “坚守吧！中国人凭借一条防线，能够抵挡住我们的猛烈进攻。我们现在还有六十多万人。坚守一两个月，应该是没有什么问题的吧。”沃尔特·克鲁格上将说道。

    蒙哥马利上将点了点头：“那我们从明天开始，就得想办法加固防线才行。尽可能的多部署反坦克火力，以便于能够抵挡住中国人的装甲部队的进攻。剩余的装甲力量，也要妥善运用才行。”

    “嗯，就这么办吧！”沃尔特·克鲁格上将说道。

    很快，帝国非洲远征军就现英美联军不仅停止了进攻，反而开始加固防线，一副在边境死守的架势。对于英美联军的这种选择，帝国非洲远征军自然是乐于见到的了。之前，程颂云中将还担心英美联军在进攻失利之后，会转身撤离。如果真的是那样的话，那他们就必须要起进攻了。即便援军还没有到来，也必须要动进攻才行。否则的话，真要让英美联军的主力跑掉了，和他们的援军汇合的话，帝国非洲远征军想要歼灭英美联军，无疑就更加的困难了。

    英美联军构建防线，这一点帝国非洲远征军并不担心。因为缺乏材料，英美联军的防线显然不会坚固到哪里去的。等到帝国6军第3装甲集团军的主力从西面起攻击之后，英美联军的防线必然会土崩瓦解的。最重要的是，英美联军选择了防御，他们的主力就不会撤离，这就给了帝国非洲远征军一个全歼英美联军的机会。而这，将直接关系到帝国非洲远征军能否在北非战场上，占据绝对的上风。

    时间一天一天的过去，英美联军加固防线，干的热火朝天。他们拼命的挖掘战壕，修建防空洞和防炮洞，构建反坦克火力点和机枪火力点等。因为帝国空军市场光顾他们的防线，使得英美联军不得不随时进行抢修。英美联军忙着干这些事去了，似乎也就完全没有料到，危机已经在接近了。

    地中海上，一支庞大的船队正在航行。这是一支有着三百多艘商船和运输船组成的船队。在船队的外围，则是帝国海军的战舰。在不远的地方，甚至还有两艘航空母舰随行。船队的上空，有不少的飞机在盘旋。船队外围，则是一艘艘的反潜护卫舰在关注着水下。

    这支船队，正是从帝国本土出，准备在北非登6的第3装甲集团军的主力。(未完待续。)