    一个傻姑娘，做着嫁人的美梦？

    可梦醒来之后，才发现生活其实也就是一地鸡毛。

    李大力和王媒婆两人，脸色难堪，至于秦父早已经不知道溜到哪里去了，将一团乱麻的问题丢给秦京茹一人面对。

    有点市侩？

    关键还没有担当。

    “这件事，难道就这样的了结了, 是不是太过于便宜她们了。”李大力心有不甘。原本想着是娶个媳妇过门。

    给他照看孩子。

    现在到好，人没有找到，反而往里面搭了一百块钱，着实让人难以接受，这不就是欺负人吗？若是当初没有付出金钱。

    他也就不恼火。可关键是不是因为一点小事，推到张氏, 还被讹了一点吗？连小手都没有拉过。

    是不是太过分了。

    还有这王媒婆，也着实有些不靠谱, 虽然看着秦京茹长得还可以，可毕竟还没有吃到嘴里啊，这件事必须有人负责啊。

    不然，还以为他赖头李的名号是白来的，不善的眼神盯着王媒婆，她今天若是不给自己一个交代。

    这件事今天就过不去。

    至于徐冬青，他不敢得罪，毕竟也算是轧钢厂的领导，虽然不能直接将他给开除，可是背地里使绊子。

    还不是小菜一碟。

    现在的问题，都出现在王媒婆这里，钱虽然退了，可是也无法弥补他的损失啊，若是她不能让自己满意。

    那结果....。

    哼！

    搞不定其他人，可是对于王媒婆，他还是自认为可以的，欺软怕硬本来就是赖头李的真面目, 若不然，怎么可能现在当一个鳏夫....。

    眼神不善...

    王媒婆内心也是一阵的纠结, 当初为何胡同口的媒婆不给李大力说媒，按理来说，一个月七十多的工资，妥妥的胡同高收入群体。

    哪怕是带有两个儿子，也不至于没有人上门说煤啊，都怪当初自己也是财迷心窍，若不然，也不会接手他这乱糟糟的事情。

    “赖头李，你还想怎么办？”王媒婆稳定心神，决定找一个机会脱身，不在和他纠缠，既然事情已经露馅。

    那也就是瞒不住了，在多呆在这里也没有什么用。

    .....

    “王媒婆，当初我们可不是这样说的啊。”赖头李直接现出自己的本色，原来的无赖面目，打扮得体的衣服。

    也被他随意的露出一角。挽起袖口，就想要将王媒婆给拉出去。

    “赖头李，你的钱，我可是一分也没有收，你给我动手一个试试？”王媒婆神色巨变，往后退了一步。

    一不小心，被身后的石块给绊倒在地上。

    “王媒婆，你的虽然退了，可是我依旧没有得到我想要的啊。”

    “来人啊。”

    王媒婆呼喊道，看着神色癫狂的李大力，更是有些后悔，这人明明就是不讲道理的混蛋。怪不得老婆离家出走...。

    赖头李，神色如常，掩饰内心的慌张，一把抓住王媒婆就要拖出四合院，入过前院的垂花门的时候。

    王媒婆使劲的抓住墙壁上的凹槽，不愿意离开，若是被赖头李拖走，迎接她的绝对没有什么好处。

    坑蒙拐骗、牌场上的常客，连家里的粮食都能输没有的人，又有什么底线而言，若他真得是一个好人。

    又怎么可能高价请她呢？

    王八配绿豆。对上眼啊....

    咳咳~

    徐冬青走到门外，望着头顶有些刺眼的太阳，以及垂花门边上的闹剧，还在这里纠缠不休。

    这个时候，哪怕是在看戏的一大爷、二大爷，也当做没有看见，直接提溜着板凳回到屋内，躲在窗户里，看着眼前的一幕。

    赖头李在轧钢厂的名声，其实更是臭大街，大家很少和他在一块玩，因为这玩意，相当于将强版的张氏。

    借钱不还？

    关键还时常打人，之前的时候，大家也不知道他何时染上了这样的恶习，知道他的工资高，也就借给他钱。

    暂时性的周转。

    可是后来去要钱的人，被他直接给打了一顿，丢在胡同口的时候，一个个都知道这家伙的本性太坏了。

    还嚷嚷着什么：“凭本事借的钱，为什么还！”

    当时可是将轧钢厂的一大堆大老爷们给气的够呛，都闹到保卫科了，象征性的教育了一下赖头李。

    可这家伙依旧是一意孤行，更是在晚上的时候，将几个闹他的人，给拖到小树林中揍了一顿，久而久之。

    这件事也就没有人在提了。

    不过对于他的孤立，可是事实，谁乐意和这样的人在一块干活啊，这不是再给自己找不痛快吗？

    “住手？”徐冬青站在台阶上，从兜里掏出一根香烟，拿着火柴盒，呦呦的点燃，将火柴丢在雪地里。

    主要是这赖头李太不要脸了，都快将王媒婆那花棉袄给拽出来，露出一大块的肚皮，这寒冬腊月，地上又都是雪。

    也不怕给人家一个老太婆给冻坏了。

    当然，王媒婆也不是什么好人，民国的时候，也算是一个做买卖的高手，当然做的不是一般的买卖。

    而是一些灰色的生意。

    “徐冬青，这件事，可和你没有任何的关系，你难道也想要插手吗？”赖头李有些紧张，若是一般人，他还真得不放在眼里。

    可是徐冬青，也算是轧钢厂的一个小领导。

    尤其是他在轧钢厂的人缘还非常的差劲，只不过他懂得孝敬李副厂长，上次闹得比较大，依旧被压下来。

    才没有将他给辞退。

    咳咳~

    “赖头李，看看你将王媒婆给吓的，都成什么样子了，赶紧走吧，这件事就当没有发生过，就凭你刚才的行为，可是够吃花生米的。”徐冬青冷笑一声。

    “呸！”

    “你在胡说什么？我这是和王媒婆最多也算是一个争吵，怎么可能吃花生米呢？”赖头李狠狠的眼神。

    盯着徐冬青。

    这人就是一个搅屎棍啊，怎么哪里都有他的身影呢？

    这年头，有的人就是可以仗着自己的块头，以为可以胡作非为，还有轧钢厂的那一群货，找保卫科干什么？

    若是找到派出所.....

    一切不就解决了吗？

    走错庙宇，拜错菩萨，自然没有丝毫的作用，何况，赖头李虽然行为恶劣，并不是一个傻子。

    知道什么人能得罪，什么人惹不起。

    “王媒婆，就刚才赖头李的行为，就可以定性为耍流氓了。到时候，怎么做，不需要我和你细说了吧，我们四合院的人，可都看的清清楚楚。”

