    天台。

    听着响起的晨间铃声，双手插兜的慎二轻轻地叹了一声，露着些许无奈看向了一旁双手叉腰一言不发就只是咬着牙死死瞪着自己的凛。

    “喂，课前辅导已经开始了哦，你还要瞪到什么时候？”

    “切！”凛切了一声，抱起手别过了脸。

    “不过既然已经迟到了，就难得的旷一节课吧，反正也是被别人连累的，跟我本人是一点关系也没有。”

    看着露着异常欠揍表情在一旁的石阶上坐下来的慎二，凛那刚刚被压下去的火气蹭地一声又冒了上来。

    “缺勤率超过70的家伙到底是怎么说出这样的话的？”

    看着握紧了拳头，眼角直跳的凛，慎二动作优雅地翘起二郎腿，轻笑着回道：“我听说远坂的家训是要随时保持优雅，但是在你身上还真是一点都没有看出来呢。”

    “面对你这样可气的家伙，什么样的人都没办法保持优雅吧！”

    “噗！”慎二再一次地忍不住笑出声来，“哈哈哈...远坂，你也意外地有可爱的一面呢。”

    “可...可爱...！”凛红了脸，伸出手停在胸前做防备动作，磕磕绊绊地接着说，“你是又准备戏弄我了吧，放马过来吧！间桐慎二！”

    看着这幅模样的凛，慎二也没了继续捉弄这个女人的兴趣，垂下头叹了一声：“我说啊，能快点进入正题吗？你把我叫到这种地方来应该不是让我来嘲笑你的吧？”

    “嘲笑什么的，果然是在捉弄我吗？！”

    抿着嘴唇面无表情地沉默了好一会儿之后，慎二才默默开口：“你真的是笨蛋吗？”

    “说别人是笨蛋的人才是笨蛋！你这呆子！”

    “你是小孩子吗？”慎二一脸的无语，而后露出几分的心累表情摆了摆手，“总之，快点说你想说的正事吧，远坂家的家督。”

    凛轻叹一声，单手叉腰侧脸看向远处，轻声地答道：“没有什么正事了，间桐家的不肖子。”

    听到这个回答，慎二露出几分的意外。

    看着慎二那一脸的预料未及，凛别过脸娇哼一声，道：“为什么露出那样的惊讶表情？是没有得到如你预想的回答吗？”

    “啊，是呢。”慎二耸耸肩，“是没有得到如我预想中的魔术师的回答，但是作为姐姐来说这个回答确实合格了。”

    凛知道慎二话里的意思，简单来说，自己作为远坂家的家主，有权利从宣布彻底退出魔道世界的间桐家将过继过去的拥有魔术素养的樱重新接回来。

    若是父亲还在的话，就可能会那么做，毕竟是间桐先违背了契约。

    甚至可能还会将间桐家的所有魔术知识据为己有，将间桐樱变成远坂家的一个分家。

    “作为魔术师来说，或许那么做才最合理吧。”凛接着说，“但是那个孩子看起来并不想要继续魔术师的命运。不然的话，哪怕樱有一点异议，你也绝对不可能能那么顺利地让间桐彻底结束魔术师的历史。”

    这倒是实话，间桐家不仅仅只是慎二与樱两个人，还有分散在全国各地的灵地，以及庞大的协力者与利益相关者。

    只要他们在，慎二就不可能简简单单地以一己之力让间桐彻底退出魔道世界。

    在脏砚不在了的情况下，那些人绝对会想办法把樱推上家督之位，并将自己打压下去。

    除非......樱以自己的意志，表示愿意放弃家督之位。

    当然了，慎二并不担心那种事情，都是一些三流的魔术师，即便动用公司暗地里雇佣的魔术师也能轻易解决。

    大企业暗地里雇佣一些魔术师什么的，是这个世界很常见的事情，基本上等同于潜规则。

    理由嘛，懂得都懂。

    近两年，企业越做越大，被竞争对手雇佣而来潜入盗取机密文件的不入流魔术师也越来越多。

    万般无奈之下，慎二才开始暗地里给公司雇佣了一批不入流魔术师。

    明面上，间桐家现在与魔道一刀两断，不过暗地里却藕断丝连，这是无可奈何的事情。

    “话说回来，间桐家的那些灵地你打算怎么办？”凛接着问。

    “不知道，不行的话就送人呗，现在间桐已经没有魔术师的情况下，管理什么的已经是不可能了。”

    “你还真是大方呢。”

    “那送给你？”

    “你又有什么阴谋？”凛再一次地做出了戒备的动作。

    “没有了。”慎二轻叹一声，“虽然对于魔术师来说，那些东西确实还算有点价值，但是对于我们这样的普通人来说，鸡肋一般的东西。相比起送给不认识的人，倒不如送给认识的魔术师什么的。”

    “你还真是彻头彻尾的不肖子呢，竟然可以这么一点不留恋地将间桐几百年的积累全部断送掉。”

    “可能吧，”慎二一脸的毫不在意，“不过要我来说的话，这就是我这个玛奇里的不肖后代真正的责任。我们两个有着本质的不同，对于你来说，将远坂家继承、传承下去是你的责任以及义务，但是对于我来说，终结掉它（间桐家的魔术历史）才是我的责任和义务。这也是我不会觉得有任何不舍的原因所在。”

    “真是意外呢，你竟然会说出这样的话。”

    慎二淡淡地瞥向凛，很是随意地接着说：“毕竟就只是很简单的道理呢——相比起魔术师什么的，做一个普通人要幸福的多。”

    凛笑了笑：“那看来我是不用再担心樱的事情了呢，有这么靠谱的普通人哥哥什么的。”

    慎二皱了皱眉，“你是在揶揄我吗？”

    “不不不，完全没有这样的意思。说成是夸奖还差不多。”

    “切！”慎二撇着嘴角露出了一脸的嫌弃表情。

    “总之，以后樱的事情就交给你了，间桐慎二同学。”

    “你还真是冷淡呢，樱才刚刚下定决心要跟你亲近，说这样的话是什么意思？拒她与千里之外吗？”

    “魔术师的神秘隐秘宗旨，你也应该知道的吧？已经打算成为普通人的你们...”

    慎二打断了凛的话：“但是在那之前，你们更是亲姐妹吧？抛却魔术师跟一般人的身份，只以姐妹的身份来相处难道不行吗？”

    凛愣了愣，“你...”

    “哎~你的脑袋比我想象中的还要不好使呢。”

    慎二叹了一声，而后缓缓起身。

    “总之，我想说的就是这些了。还有啊，若是樱主动亲近你的时候，别老想着拒人于千里之外辜负樱的心意什么的，她可是个非常敏感的孩子，尤其是在面对你的时候…”

