    第8810章更危险的

    本来看到江六少来了，江筱是很高兴的，但是高兴之后她立即就想到了一件事，现在史密斯本来就是想着要对她身边的人动手的吧？

    按她来设想，要抓她不是那么容易的事，所以史密斯先生如果真的要达成自己的目标，应该抓她身边的人来威胁她才对。

    她与丁海景就是这么想的，想来史密斯先生也不会有意外，就是这种打算。

    现在江六少和崔真初来了，岂不是正好走进了危险之中？

    她可不想父母出事啊。

    “怎么这种表情？”江六少现在亲眼看到了江筱没事，心是放松了下来的，但是他看江筱，却是一副严肃的样子。

    “爸爸，怕那些人不会放过我，而且在抓不到我的时候对着我身边的人下手，你和我爸现在来京城......”

    江筱拉着江六少进画室，把事情跟他又说了一遍。

    因为江六少是知道她空间的，所以说起来也不费时间，几句就说明白了，毕竟后面的事情江六少在梦里也看得清清楚楚。

    江六少也是没有想到竟然出了这么大的事，皱起了眉。

    “这个人看来不除不行。”他说了这么一句话。这可让江筱和丁海景差点儿摔下椅子了。

    姜还是老的——狠？

    他们都觉得不好对史密斯先生做些什么，结果江六少一开口就是要把人给除了。

    “爸爸，还是用迷幻符图和遗忘符图就好。”

    江筱生怕他真的想要去对史密斯先生做什么，赶紧就把自己和丁海景的计划说了。

    “昔年呢？”

    “昔年出任务去了。”

    “这么巧吗？”江六少问了这句话之后，看向了丁海景。

    丁海景被他看得心头一跳，“六少？”

    “你感觉一下，能不能感觉到昔年这一次的任务，是跟那个什么史密斯有关的？”

    江六少这么一说，丁海景心中一动，突然间还真的是感觉到了什么，这下他的脸色都变了。

    而看到他这个反应，江筱也瞬间就明白过来。

    “爸爸你的意思是，史密斯特意把昔年支走的？”

    可能吗？

    史密斯先生还有这样的本事？

    他竟然能够插手到联盟里，让人把孟昔年给派出去吗？

    “我真的感觉到了。昔年的任务应该是跟他有关。”丁海景沉了脸。

    “他未必是能够插手进去，但是里面有人在帮着他是肯定的，也许，史密斯在境外弄出点什么事来，或是故意透露出哪个势力的行踪，正好那些人是联盟要解决的，而且又是危险的，一旦有了这样的任伤，他们当然就会想到昔年，就把他给派出去了。”

    “岂有此理！”

    江筱这下子真的是怒了，如果这样的话，孟昔年这一次会不会更危险？

    万一那个势力就是史密斯先生的呢？他确定知道是孟昔年去执行这个任务，那岂不是就可以针对性地对付孟昔年？

    哪怕孟昔年的本事很强大，也未必能防得住啊，他又不是神仙。

    “还有一个更危险的可能，”江六少这会儿脑子转得飞快，“可能他们也想抓昔年。”

    (本章完)

