    1352、借鉴

    另一头，青云门太上老祖和掌门静松二人心情飞扬，返回之时更是风驰电掣，就好似唯恐刘浩反悔将赐下的功法收回一般，必须将之深藏到自家禁地这才能够让他们心理安稳。

    二人脸上的笑容是如何也掩藏不住的，等他们返回禁地，他人看到之后，原本心中最后的担忧也瞬息放下，都巴望的看着二人，等待着二人的陈述。

    可随着掌门静松说完，这群等待着之中却出现了两个极端，一个是和他们一样，被手中好处吸引，浑然忘记了可能的威胁；

    另一个则是悲观众多，感觉自己很可能过不多久，就会被最近下届的仙人们找到，而后成为炮灰的一份子。

    那么，再好的功法又如何？挡得住那些上届的仙人吗？

    要知道无论的转修也好，还是想要借此突破也罢，都不可能是一蹴而就的，说句不客气的话，三五十年已经算是短的了，可那些下届的仙人们能有这么多时间给你？

    这个观点者，内心无不焦灼，而这群人也同样是对宗门看得更重的，又或者说本身也没了多少寿元，再好的功法给了他们，想要突破继续取得更多寿元也几乎不可能了。

    看着另一群人一个个油光满面，已然在畅想着美好未来，他们心中一肚子话也难以说出口。

    都是熟人，都是修真者，都是与天争命的一个群体，他们很清楚其他人内心的预期，倘若他们能够多出百年寿元，也同样会成为另一个群体，也同样会舍命去赌一赌未来，这才是现实。

    人群之中，那太上老祖反而成为了最为冷静的一员。

    也是，他该兴奋的也兴奋完毕了，也该直面真正的现实了。

    只见他微微咳嗽一声，等将所有人注意力都吸引过来之后，他才朝着任上掌门开口：“静松，你可知那些下届的仙人，可有给诸多宗门分派任务？”

    他问得很宽泛，但众人立马明白了其中深意。

    往常，也不是没有仙人从上届下凡，这些仙人一旦奉命下届，绝大多数仙人的第一个心思，就是前往他们飞升之前的宗门，一方面是衣锦还乡，趁着光明正大出差之时，也可以从容的给与宗门众多好处。

    另一方面，哪怕这些仙人所在的灵界宗门，其实力并非超级巨头，但也绝对要比仙人自己四处寻找来得容易多了，人多力量大，这种事在任何地方都是对的。

    青云门的太上老祖问的就是这些信息，在往常，只要这些征召没有出现在他们宗门之中，他们就绝不会出头，可现在看来，必须加强对外信息的收集了。

    静松掌门听闻之后有一个眼前一亮的展示：“说来也奇怪，那些仙人也下届许久，可至今为止，也无法知晓他们所来到底为何？”

    “如此的话，反而……”

    太上老祖没有进一步解说，但听闻者都明白其深意，既然如此的保密，那就一定是灵界众多修真者都不够资格知晓的，这事反而大了。

    倘若真如他们所料，是为了自己宗门这个前辈来的，他们就是想要躲避也没有任何可能。

    在他们的记忆里，刘浩可是在他们宗门已然不知待了多久，一旦仙人和前辈发生冲突，和前辈解除了如此长久的宗门，仙人们也绝对不会饶过，比如‘保密’之流，能直接隐瞒整个修真界的，也必须要让青云门灭门才行。

    这份猜测在他们心中闪过，一个个俱是苦笑一声，而后反而都轻松了不少。

    这就和选边站队一样，可以摇摆和已经被他人定论，根本就是两码事。

    倘若是前者，或许还可以私下通个风之类，可如今这条路已经堵死，就为了不让他们猜测的信息传递出去，也不能让他们活着。

    既然如此，又何必站队？已经只有一条路可走了，只能跟着前辈一条路走到黑了。

    很多时候就是这样，有选择的时候，心思反而更加复杂，可当选择完全丧失之后，反而会豁达许多。

    也是因此，哪怕先前十分忧虑的那一个群体，现在也没了多少念想，无非是等事到临头之时拼一把而已，再者说了，似乎自己宗门的那个前辈也十分霸道，还未必输吧？

    “那些下届的仙人，这段时间里都在东荒野地巡查，也未听闻他们落脚哪家宗门，甚至一点消息都没有传开，近些时日，他们反而越发紧密，莫非他们已然发现了什么？”

    “掌门的意思，莫非那些仙人并非为了前辈而来？”

    “正是，这些也不过是吾等猜测而已！既然前辈已经隐居宗门无数岁月……”

    静松也是担忧刘浩依旧在聆听，也不敢说的太明白，可他话中深意却是透露着一个信息，那就是既然前辈已经在宗门待了这么久，似乎也没道理在最近才被仙界‘通缉’吧？

    他心头其实还有另一个想法，但却没有说出口，那就是他感觉刘浩修为可谓滔天，当真如他们所担忧之事，所派遣的仙人也必定是修为高深之辈，也绝非如今仙界到来的那些人可以搞定的。

    “东荒大野，可有那些变故？”

    这话却是问到了精髓。

    “说来也奇怪，原本东荒大野之地，虽十分广阔，却也并非妖族欢喜之所，可近几十年里，这块天地之中，妖族的数量一直在攀升，十年前，宗门尚且还能派遣门下前往历练，近几年，也唯有‘真韵宗’才有所动作！”

    真韵宗，乃周边最大的宗门，在整个修真界而言，虽也算一流，但也只能排名一流之末，但哪怕如此，也绝非青云门可以比拟的，人家一个真传弟子到了青云门，也几乎和他们太上长老相当，自然也胆量大了许多，也敢于冒险，损失一点门人当真算不得什么。

    反观青云门，而不过二百，外门弟子更是可以直接忽略，内门真传什么的，损失了一个，这群人都会跳脚，已发现东荒大野之地出现状况，早就下了通告，换取了历炼方向。

    这几乎也是附近其他宗门的做法，也不觉得有什么了不起的。

    在他们看来，东荒大野之地无非是妖族发现了深处存在一座灵石矿脉，仅而使得其他地区妖族到来，等这些灵石矿脉消化干净，依旧会回到初始时期。

    他们也没有能力去争夺这些好处，还不如退一步海阔天空，以往也是这么来的，只不过这一次，似乎大有不同而已。

    殊不知他们的猜测很快就会改变，刘浩既然带了李固这家伙到来，自然也早就有了想法，无非是开放某一个区域而已，无非是学习自家地球龙国澳洲基地和妖族的协议罢了。

    而且这对双方都有着莫大好处，进入凡人修仙世界的妖族，同样也想着能够吸收这方世界的传承，没有修士前去，从哪里下手？

    那些外出的，至今也没有返回几个，属于真正的麻秆打狼两头怕。

    反过来，有着李固的出面，和周围各大宗门达成协议，画出一片地盘各自厮杀，生死有命，反而更能促进双方稳固提升。

    至于那些仙人的观察，刘浩还真没有任何担忧的。

    穿届门已经在凡人世界出现这么久了，仙界至今也没有发现，唯一的问题就是这方天地意志搞得鬼，不想让他们太早发现，以至于让天地意志看重的道祖出现闪失。

    换言之，这个协议，哪怕是凡人世界的天地意志也是十分乐意看到的，他同样也想着吸收来自其他世界的传承，也必须让自己世界的修士参与其中大规模的学习。

    有了天地意志的参与，那些个仙人还不是很快就会被转变关注？比如随意在仙界某一个地方释放出某个可能的上古传承，瞬息就会将整个仙界的眼光吸引过去，和这个相比，区区修真界的变化又算得了什么？

    当真重视，也不是这些仙人到来了，也该是那些真正仙界的高手到来才对。

    以刘浩想来，多半也是进入这方天地的妖族进入了灵界之中，而后被人看出问题，比如斩杀，而后取得更多信息，但这些信息在这方天地意志的刻意遮掩下，又显得十分模糊；

    他们上报了仙界，又或者哪一个飞升仙界的修士无意中说起，引起了仙界某一方势力的兴趣，然后就有了如今的场景。

    倘若这些仙人调查不出个所以然来，他们很快也会离去。

    要知道，灵界和仙界相比完全不是一个概念，就灵气密度而言，也完全不适合仙人修炼，当真在这里呆久了，很可能还会退化，他们也赌不起，更不敢赌。

    这些在青云门众多高层看来很恐怖之事，在刘浩眼中也不过是一眼就忘的小事罢了。

    他进入青云门，何尝不是早就有了对策，何尝不是想着从青云门入手引导他们入局？

    李固的到来就是最大先手，在他们找不出答案之时，刘浩不过稍微给了一点心灵暗示，无论是青云门的太上老祖还是任上掌门，立马就想起了李固，想起了这个踏入‘紫微宫’大殿广场之时看到的大妖。

    “老祖，那广场之上的金钱豹大妖，可有印象？”

    “贫道方才也想到此间，来去匆匆，当时见了也未能察觉什么，如今想来，既然能被前辈看中，也势必有着诸多吾等无法知晓之处，更不可能实力平平，莫非是吾等修为不够，看不通透？”

    青云门的太上老祖一句反问，可心中也早有答案，也认定了绝非他先前看到的那般，仔细想想，似乎当时只感觉对方修为平平，可修为到底在哪个阶段，却没有一点概念。

    他双眼一蹬，朝着静松看去，对方也同样如此，而后二人脸上都露出一丝恍然之色。

    “看来前辈守山神兽，也势必是妖仙一流！”

    “然也！先前吾等错过，下次倘若还有机会，却是不能也！”

    二人一人一句，可内心却已经达成默契，那就是前辈很难接触，也不敢靠近，但人家的守山神兽却是一个缺口；

    等下月宗门发放资源之时，这头‘金钱豹’可不能忽略了。

    宗门刘浩所在山峰，刘浩脸上笑容一闪而逝，随手朝着宫殿外打出一道灵光，这道灵光直接没入李固识海，吩咐已下，布局已成，接下来，却是需要好好调教刘邦三人了。

    当然，他更多的注意力还是会集中到韩立身上，不去接触，不代表不去观察。

    他也想看看这个刷副本的狂魔到底是如何修炼的，他自己不需要，可未自家地球的族人借鉴一番还是很有必要的。

    但他也没有急急乎乎，才刚刚进入这方天地，人家天地意志虽然放下了不少提防，可不代表自己就能得寸进尺，多一点时间磨合反而会让双方的信任度加深一些。

    他也想过趁着这段时间，将百家之道传下，可很快，他又放弃了。

    无他，还是这方世界的格局所限。

    从灵界往下观察，刘浩看了许多凡人世界，也发现了其中很大的不同，那就是武力阶层早就掌管了各方，早就已经形成了稳固的文明主体。

    在这种时候，将百家之道传下，就等于在这个稳固的文明结构之中硬生生的插入其他实力，而这方势力，却是和武力对立的‘读书人’。

    这里就不得不说一下修真世界最大的不同之处，也就是宗门凌驾于朝堂，他们虽不直接干涉，但早已经深深的与之融合，早就影响到了各大朝堂的方方面面之中。

    换句话来说，真正掌控最大权力的，也绝对是修士耳，读书人要么加入其中，要么沦为附庸。

    这种时候，一旦将百家之道传下，就等于给读书人一条其他的上升途径，时日一久，双方的话语权争夺也必将掀起，打破原本的社会结构就成为了必然，甚至于你死我活。

    在面对无数年传承的修真，百家之道的败局几乎是注定的。

    面对这种几乎必然的结果，刘浩也感觉没有多少意义。

    或许在未来，他会有所动作，但多半只会在凡人世界之中传播少许，比如大学士文位之前的种种，给凡人世界的读书人一些寄托，给他们撒播一颗真正的种子。

