    无他，已经有头部幸存者掌握了足够多的力量了。

    　　诚然被复活的桂冠基地市超凡者中有不少是自己的敌人，但也仅仅只是敌人而已，站在整个穹顶星人的角度上，这些人都是林安澜的战友。

    　　一个人想要带飞整个文明是很难做得到的，可如果是一群人，那结果就完全不一样了。

    　　如果这一群人人均重生，那林安澜敢保证，接下来他可以预见到未来地窟到底能有多混乱了。

    　　毕竟作为一个万年老苟，林安澜基本可以说是活到最后的几个半神。

    　　他脸上带上了些许微笑，在评论区里给萧淑月回话道：“如果他们都重生了，也许我们能提前五百年让桂冠基地市的根须扎根在那些自诩高等文明的崽种们身上。”

    　　如果熟悉的那些人都还活着，不管其中有一些人对自己多讨厌，那时他也不会如此的独木难支了吧！

    　　本以为转世重生，再厉害也就能做到让文明这边统一战线，共同御敌，减少同盟之间的摩擦，可现在看来，似乎策略可以发生一些变化了。

    　　因为他知道，复活的那帮人中，有一些人恨不得将自己抽筋扒皮，但为了保证文明的存续，哪怕再不爽，他们也会强压下不甘，露出勉强的笑容选择接受。

    　　如果前世他们都还活着，那该有多好！

    　　恍惚中，他想起了自己临死前的那一幕——

    　　“咚~”

    　　铁门沉闷的撞在了墙上，在昏暗的房间中，坐在床上的青年听到声音被惊醒，微微抬起头，有眼眶中有一团跃动着的绿色火花在闪烁，火光照耀下，隐约能看到他脸上带着的山羊头骨和拷在脚上的镣铐。

    　　推开铁门的中年望着这个青年，久久不语，最后还是青年淡淡的出声：“副指挥，有何贵干？”

    　　“林安澜，你可以走了。”

    　　回过神来的中年副指挥摇了摇头，走过去用密钥将青年脚上的符文镣铐解开：

    　　“走吧，躲得远远的，不要再回来了。”

    　　林安澜愣了一下，然后嗤笑一声：“走？我还能走去哪？下界？末地？中央岛群？还是浮空大陆？我们已经来地窟大世界600多年了，这里根本就没有人类的容身之地。”

    　　中年推了他一把身体一把：“废话那么多干嘛，放你自由，老老实实的走了就是了，还要在天穹基地里忍受别人的嘲讽？有意思吗？”

    　　闻言，林安澜脸上露出一个张狂的笑：

    　　“有意思啊，为什么没有意思？看着你们教导出的后代愚蠢的像一只猴子，连自己所处的环境到底有多危险都没有意识到。

    　　看你们将这一群废铜烂铁圈养在基地市内，让他们吃饱了撑着天天狂吠，怎么没有意思？

    　　哈哈哈~事实证明，键盘侠并不只存在于一个世界，只是没想到，到了另一个世界，如此绝望的生存环境，猴子，依旧是猴子？

    　　他们有勇气对自己的父辈们吠吠出声，为什么不敢披上战袍去和我们的死敌决一死战？”

    　　中年指挥官苦笑：“行了行了，知道你厉害，但你也要考虑一下基地里小辈们的情绪。

    　　他们可不像我们一样，拥有超凡模板，他们……只是一群普通人。

    　　骷王，你走吧，走的远远的，天穹基地的氛围不适合你。”

    　　“你好像着急着要将我送走？送走一个对你们天穹基地来说罪大恶极的罪犯？”林安澜摇了摇头，笑容越来越放肆，拍了拍中年指挥官肩膀说，“你背叛人族了？”

    　　中年指挥官微微一顿，轻声叹气，似有感慨：“我没有，我只是做出了自己的选择，人类在地窟中，真的是太弱小了。”

    　　林安澜冷不丁道：“天穹基地这次进入下界之门损失很严重？这次的下界之门联通的世界很危险？还是你们遭遇了地窟的对手的伏击？”

    　　指挥官摇了摇头：“这次进入的下界还算熟悉，迪斯博德世界，也不知道你还有没有印象，以前我们曾经进入过那个世界，不过，这一次进入的这个世界，时间线要比那次更加久远一些。”

    　　他顿了顿，脸上露出个莫名的笑容：“是神战时期的迪斯博德，那个拥有着足够多可考察样本的更久远的时代，我们期待能够收割神髓已经很久了。”

    　　林安澜摸了摸下巴，若有所思：“哦？那看来让你们损失颇重的，是外敌了，那个世界的神不可能歼灭天穹基地的主力开荒队的。”

    　　眼见林安澜还在那里一副“我很好奇”的表情，指挥官的脸色有些许不好：

    　　“所以你走不走，你终究只是个外人，莫非还妄想参加到这次天穹基地权力的内部更替之中？”

    　　“天穹基地权力的内部更替？你说出这句话的时候，你不会害臊吗？”

    　　缓缓站起身来到指挥官面前的林安澜冷冷的看着他，比中年指挥官高半个头的他，那待在头上的山羊头骨隐藏了他的表情：

    　　“天穹基地沦陷之后，穹顶星最后一个拥有主权的基地就不复存在了，穹顶星人600余年的时间，在地窟大世界中打下的果实，就这样拱手让人，你就这么笃定我会不会参与？”

    　　指挥官冷笑，上下打量了一眼被老旧黑袍包裹住身体的林安澜：“你只是一个叛徒、罪人，甚至都不是人类，林安澜，是你将我们的希望掐灭的。

    　　白王座因你而被狩猎之神盯上，被神下诸多半神和狂信徒们围剿，死于尼伯龙根之中；

    　　械武者的机械飞升被你破坏，你现在的左眼，用的还是从他眼眶中挖出的解析眼吧；

    　　黑皇的死虽和你无关，但你窃取了他的尸体，天知道你将他的尸体改造成了什么，想必黑皇的能量吸收很好用吧。

    　　……

    　　你甚至连你所爱的人都没放过，我听山海基地的人说，你杀死了她，将她的尸体做成了「魂骨·王冠之证」，呵呵，用自己爱人的尸体做成的半神器，你用着就不嫌瘆人吗？”

    　　林安澜歪歪头，嘴角勾起一丝微笑，上下打量了中年指挥官一眼：

    　　“你在害怕？还怕我因为你背叛了天穹基地而杀了你？”

