    问题解决了，吴海兰先一步离开，凌飞独自留在办公室，想起了这次去新世界之前，未完的事情。

    去新世界之前，凌飞刚解决了菲力，算了算，之前来对付他的那些人里，凌飞已经解决了吴振、扶桑国的樱花会、以及菲力，而陈星仁也已经躺在医院，但还有漏网之鱼的，他可没忘记，不能放之任之。

    比如，陈星仁的父亲陈恒伟。

    陈恒伟和陈星仁两父子，和凌飞的恩怨也由来已久，对于陈恒伟，凌飞本是看在陈落雁的份上，尽量不与对方起冲突，毕竟也算半个亲戚，倒是不想做得太难看。

    但是这两父子总是不知道消停，一次又一次挑战凌飞的忍耐度，尤其是这次做的事，不仅暗中对陈落雁不利，还找杀手来杀他，他们的做法，已经突破了凌飞的忍耐底线，凌飞必须教训他们，否则这样的事情，只会陆续有来，甚至无穷无尽。

    人善被人欺，如果他不来个狠的，断不了他们的加害念头。

    陈星仁，凌飞已经亲自出手过了，还有这陈恒伟。不过，凌飞不想为了这人再亲自出手，他准备来个以牙还牙，于是找上暗网。

    暗网虽然曾经出现过悬赏他的单子，但是说白了，暗网就是一个平台而已，暗网派出执行暗杀任务的杀手，自然也是完成任务而已，凌飞自然不会和暗网的人过不去，只会找上使用暗网对他不利的人，也就是陈恒伟两父子。

    更何况，在互联网上，暗网也根本无法逃脱小飞的监控，自从小飞连接上暗网之后，在凌飞看来，暗网的危险性也就大大下降了，甚至，凌飞已经可以反过来利用这个平台，做一些对自己有利的事情。

    小飞通过陈星仁的手机，找到陈恒伟的手机号码，在陈恒伟的手机上也安装了监控软件，也同样定位了陈恒伟的手机，发现他的位置，位于大唐南部亳州城。

    具体地说，陈恒伟是在亳州城经营着赌场酒店，看来，陈恒伟他们两父子还真是始终在坚定地经营着会所类的生意。

    小飞伪造了一个用户身份，也在暗网上发了一个悬赏单子，悬赏金额定为一百万，分两次发放，而悬赏任务的要求则是，打断陈恒伟的腿，让他感受什么是痛不欲生。

    凌飞没有要了陈恒伟和陈星仁的命，是顾虑着陈落雁的立场，但除此之外，凌飞的报复，可就不仅仅这暗网的悬赏了，等待陈恒伟的，还将会有之后凌飞为他度身定做的经济打压。

    在暗网上，发布悬赏任务，凌飞还需要事先支付一笔费用，支付款项的方式，凌飞选择了现金支付。凌飞有注意到，这暗网的运营，已经非常成熟，发布悬赏任务的用户，可以选择多种支付款项的方式，比如，可以通过银行转账等等。

    一般情况下，银行转账的方式也是受到保护的，用户的个人信息是不会被查到，但为了让用户们可以有更为放心，不需要担心会被他人从银行转账信息查到真实身份信息，暗网还是同时为这一类用户提供现金转账的付款方式，

    现金转账比较不容易留下雇主的信息痕迹，交易的方式也很简单，可以亲自送钱，或者选择快递的方式，只要把现金快递到指定位置，就算转账完成，但是，这种现金转账方式，也不是完全没有风险，至少首先就要特别注意交易过程会不会被盯梢。

    但是，凌飞还是决定选择现金转账方式，有智脑在，要破解盯梢不难，而现金是最不容易留下痕迹，所以凌飞会有此选择。

    而且，凌飞还首选用快递转账，只是不会在花兰市进行快递，快递地址会暴露自己。

    暗网是一个世界性的平台，在各个大国都可以收款，也就是说，只要发布悬赏者出得起钱，就没有暗网收不到的款。凌飞查到，在扶桑国，暗网也有快递收款点，所以凌飞改变思路，不在花兰市交易，改为在扶桑国进行现金转账。

    一来，凌飞正好有一批从樱花会老大那里抢来的现金还没有处理，这时候也就派上用场了；二来，就算退一万步，真有什么意外，即便被追查，也只会被查到扶桑国，不会联系到花兰市，自然也就不会追踪到他。

    下午五点多，潘玉洁打来电话，约凌飞一起吃饭，也不去远的地方，就在VR工厂食堂，有事要和凌飞商量。同时，潘玉洁告诉凌飞，VR工厂食堂经过她的整顿，已经有了进一步的提升，而且潘玉洁还特意从职业学校聘请了一位厨艺高强的专业厨师，开辟了一个小灶间，专门给超世界科技公司以及旗下工厂的高管提供定制菜单。

    潘玉洁请凌飞到食堂，名义上是谈事，其实也是想请凌飞尝一尝新厨师的手艺，鉴定一下。

    潘玉洁这个安排，凌飞倒是觉得挺不错的，有了专业厨师，实验工厂的实习生有口福了，而其他的员工也可以改善伙食。

    应承了潘玉洁，凌飞就到VR工厂去找她。

    潘玉洁正在总经理办公室处理手头工作，见凌飞直接到办公室来，她干脆打铁趁热地跟凌飞先反映公司最新的经营状况，免得凌飞什么时候又闭关做研究，不知道什么时候才见到人。

    潘玉洁反映，目前公司的运营情况还不错，尤其是沈碧君加入后，公司的外贸部，得到了长足的发展，开始立足欧洲市场。

    打开欧洲市场，沈碧君功不可没，她不仅找到了代理商，还与欧洲一家提供互联网影音服务的公司，达成了合作协议，把超世界科技的虚拟VR眼镜小苹果Ⅰ型，正式投入欧洲市场，并且在国外限量出售虚拟VR眼镜Ⅱ型。

    “还有，沈碧君对国外市场调查过后，提交了一份新方案，建议公司在欧洲也建立一个网游……”潘玉就向凌飞汇报完目前的情况之后，继而提出这个项目建议，“如果技术保密做得好，我也附和这个提议，可以在欧洲弄一个网络游戏的服务器。”

