    “你这个家伙，太能装了吧！”

    萧炎嘴里嘀嘀咕咕，眼神中写满了兴奋，这正是他想做的，实在是干得太漂亮了！

    ‘萧炎’淡淡一笑，虽然人的性格会随着年龄的变化而变化，但有些东西是变不了的。

    “哎，不对，你现在去哪？这不是刚才的路呀！”

    “趁现在时间还够，我打算去云岚宗，处理一些事情，防止给萧家引来祸端。”

    “你说的对！”

    ‘萧炎’身影闪烁，再出现之时，已经来到了云岚宗之上，他那毫不遮掩的身影顿时就被守山的弟子所察觉。

    “有敌人！”

    “快点开启大阵！”

    无数云雾环绕开来，看的‘萧炎’轻蔑一笑，手指微微一弹，一朵火莲缓缓飘落，如同火星一般坠入云雾，在耀眼的光芒之后，万物变得无比和平。

    他身影缓缓的飘落，地上已经躺满深受重伤的云岚宗弟子，虽然他们分摊了伤害，可是佛怒火莲由五朵异火相融，哪怕只有一点点，也不是这些弟子能够阻挡的。

    地上只有些许狼狈的云岚宗长老，依就倔强的持着剑撑着身子，没有任何要投降的意思，反而对着萧炎怒目而视。

    门派长老做到这一步……

    已经算是不错了……

    云岚宗蒸蒸日上，加玛皇室不断衰退，后继无人，也不是没有道理的。

    可惜，他们是敌人！

    ‘萧炎’一步一步而上，身上的凶悍气势铺天盖地的袭来，压的那些长老径直跪在了地上，一句话也说不出来。

    尤其是那个白衣服的老头摔的最狠，额头直接重重的砸在了地上，最是狼狈。

    “怎么感觉你跟这个老头有仇啊？”

    ‘萧炎’面色不变，丝毫不见慌张，淡定地回了一句，“胡说，他只是长得丑，所以运气不好，摔的跟头重了一些而已。”

    哦？是这样吗？

    望着狼狈不堪的老头，萧炎觉得有些怪怪的，运气跟长相有关系吗？

    “有关系吗？”

    “没有关系吗？”

    “呃……”

    感受着不自信的萧炎，‘萧炎’忍不住哈哈大笑，他站在这一片狼藉的云岚宗之中笑得很是猖狂，下一刻他的笑声就戛然而止。

    只见远处一个身材曼妙的女人对他怒目而视，是手上持着一柄长剑，急速而来，让怒气肉眼可见的上升。

    ‘萧炎’看着她的身影，眼神中尽是怀念，“云韵，好久不见……”

    “我总感觉你跟她有点关系，你不会做不了对不起薰儿的事吧？”

    “放屁！我是正人君子，怎么可能会做这种小人之事！”

    “嗯，说的对，不愧是我，口味是一样的，根本不喜欢这样的老女人～”

    ‘萧炎’嘴角上扬，老女人……

    小伙子，你太年轻了，有些事情你不懂……

    少妇才妙！

    当然啦，萝莉也好！

    咳……

    我，萧炎，正人君子！

    此时的云韵看着倒在地上的众多弟子，眼睛变得通红，手中的长剑挥舞而出，一时间风云色变，凌厉的剑气呼啸而来。

    “狂徒！”

    “风之极*陨杀！”

    看着云韵那杀父仇人般的眼神，‘萧炎’忍不住用手摸了摸鼻子，真是许久未见的动作了，他只是想说，他只是来警告云岚宗的，真的没想狠手。

    打打杀杀的多不好……

    真的不要逼我动手……

    云韵啊，你也不想传承的云岚宗被我一巴掌给拍没吧……

    ‘萧炎’手指轻轻一点，浩瀚滚滚而来的云烟顿时散去，凌厉的剑气连他身体三丈都没接近就被抹去了，炽热的火焰燃烧了起来，直接笼罩了整个天空。

    “小炎子，对不住了！”

    “我靠，大哥你要干什么？你可别坑我呀，咱们两个是一个人呀！”

    “异火横苍穹！”

    五条颜色各异的火焰冲天而起，化作了道道的钩索，在半空之中交叉相连，从天而降，如同巨碗一般扣在了整个云岚宗之上，众多长老弟子满目茫然，直愣愣的看着这一幕。

    “云韵，我原本打算血洗整个云岚宗，现在看在你的面子上，我就留你们一条活路，将你们镇压一百年！”

    “凡事踏出此圈子，必将被异火焚烧殆尽，尸骨无存！”

    “只有斗皇才可以出入，所以你们还是老老实实的待在里面吧！”

    “要怪！就怪你们运气不好吧！”

    ‘萧炎’手指狠狠一握，整个云岚宗连着半个山脉瞬间就消失了，一切都平静了。

    “大哥，你可真狠，一口气封了他们一百年。”

    “我忽悠他们的，其实也就是十年。”

    “呃，为什么不封一百年呢？”

    “因为十年之后，萧家就不怕所谓的云岚宗了！”

    “哈哈哈，我就知道，小爷我必定能带着萧家芜湖起飞，未来我到底能走到哪一步？斗宗还是斗尊？”

    听着这稚嫩的话语，‘萧炎’忍不住哑然失笑，谁能想到，他曾经的梦想，只是想成为斗王斗皇，哈哈哈哈……

    “小子，好好努力吧，记得成为斗圣之后，前往古族的天墓之中把老祖宗救出来，别让他再死了！”

    “斗圣？古族？老祖宗？天墓？那是什么东西呀？”

    “记得去一次青山镇，那里有一个人叫小医仙，如果喜欢就大胆去追，千万不要再留下遗憾。”

    “呸！渣男！我萧炎只喜欢薰儿一个人！”

    ‘萧炎’又一次哈哈大笑了起来，远处直接飞来了一个老者，整个身影都在颤抖，对着他怒目而视，呦，又是一个老熟人。

    云岚宗的上一任宗主云山！

    几年不见就这么垃圾了，竟然只是个斗皇？

    我想起来了，上辈子那个云山好像被我弄死了，是我吗？唉，时间太久忘了。

    ‘萧炎’一巴掌呼过去，云山顿时如遭重击，直接被一巴掌拍进了异炎罩之中，倒插葱一样一头扎进了云岚宗弟子众人面前，惹得他们好一阵惊呼。

    “事情解决了……”

    “三年之约，没有了云岚宗，没有了魂族，至少安分了很多……”

    “不过还不保险。”

    ‘萧炎’伸手在面前虚空哗啦一下子，身影进入其中，虚空的另一端，一个老者正在那闭目凝神，被径直忽然到来的‘萧炎’吓得睁开了眼睛，“你是谁？”

    “苏千大长老，好久不见呀……”

    ‘萧炎’满脸的唏嘘，“我只是想来走个后门，想让我的后辈进入迦南学院之中，还请苏千大长老给个面子。”

    苏千忍不住嘴角抽搐，我的面子这么值钱，我怎么不知道？

    “迦南学院深感荣幸。”

    “我希望你收他为徒弟，倾尽所有资源培养！”

    “可以。”

    “我想要迦南学院的异火，陨落心炎！”

    苏千眼皮子一跳，暗道一声麻烦来了，“这需要邙院长批准，我只是个代院长，恐怕做不了这个主……”

    “邙天尺会同意的。”

    ‘萧炎’手指微微一抬，五朵异火环环相绕，苏千死死的看着其中一朵，身体都在颤抖，那是，那是，陨落心炎？

    怎么外面还有一朵陨落心炎？

    陨落心炎生孩子了，还是出轨了？？？

    操蛋！

