
　　不止一个？？

　　听黑渊这么一说萧沙和寒雨想起来了，赢洌就曾说过天人合一境界的高手在当时他们查探的时候足有两个，甚至隐隐还有一个四道的存在、但之前这两只菱说只有一个天人三道……

　　不管究竟是哪一方说谎、反正此地作为如此重要之地萧沙相信菱族肯定不会一点防备都没有！

　　这一想他连在心底里那种即使不方面下手也要给这里制造一些麻烦的心思都没有了、这地方菱族既然重视肯定有相当的力量存在，若是贸然行动即便不是自己天炎城的人来也会让其余来的人陷入险境。

　　不能给菱族造成麻烦让他感觉有些遗憾，但当下的情况三人此时勉强也算是得了一些情报、这汤阳山中也有防备术法师的设施，那么继续深入探查就变得不大可能了！

　　于是，一番言语后三人稍微又潜伏了小半个时辰，在再没有人和菱出现后三人就悄无声息的离开了汤阳山范围，一直出了千里之后才分道扬镳。

　　远离汤阳山后黑渊是在萧沙和寒雨离开前离开的！

　　对他来说神兵钱财其实还只是额外的东西，此次探索所得的黑魔甲的讯息无论真假都是一件不可小视的事情自然得加紧赶快的回彭水城将之告诉董璞真、苗疆和素还真各个方面、以方便那头有所准备和布置。

　　他走后萧沙和寒雨也一齐赶往大离北面的古渊城！

　　事情至此，此次和赢家交易算是彻底结束！

　　此次和赢家交易以及探索的行动虽然因为汤阳山的特殊未尽全功但所得却也不小，黑渊得了神兵和钱财、萧沙寒雨也是同样，尤其是大家知道黑魔甲这件事隐秘、以及那个潜伏人族中的道人、如此虽然未能彻底的把汤阳山的情况弄清楚却也不是一点收获也没有。

　　……

　　……

　　一切说来话长，其实从萧沙得到消息安顿好古渊城从古渊城出发开始到他和寒雨一起回去也不过一共两天时间而已，萧沙两个回到古渊城的时候甚至都还没天黑。

　　回到古渊城后，他们把这次的事情做了一个整理讲给了‘赤道人’和‘神隐’并且让‘神隐’明日返回淮山盟的时候将这些事情都告知淮山盟和‘天火’他们。

　　当然，其中钱财神兵和与赢家交易、向董家求援的事情实属天炎城内部的事情淮山盟没必要知道，但黑魔甲、以及那个道人的大致长相特征哪怕不是淮山盟这边的却也是有必要让他们知道、此时八个联盟内部都隐藏着大离的底蕴、若能掌握更多讯息足以让他们在接下来的交锋中掌握更多筹码。

　　……

　　……

　　手头的闲事做完，接下来便是准备迎接大战的准备了！

　　这方面几乎是现在所有察觉到之前只是试探的势力都在做的事情，天炎城为此也已经做好了准备，把定劫军内部二十四部和定劫军亲眷、以及部分在这边的长风堂弟子送入淮山盟只留下外部好手的安排便是如此，在没有拖累的情况下外部人数虽然不多但战斗力却相当可以，机动性也非常强、加上长达近乎三年的配合和训练足以适应任何战场。23sk.Com

　　真正要做准备的其实还是古渊城内的万劫盟各门各派和大小家族，毕竟他们都是临时凑到一起、各有特点和特色、往日里搞不好还曾有过摩擦甚至仇怨，想要把这样一大堆势力拧成一股绳可不容易、明面上的万劫盟盟主向文轩没这本事、即便是‘赤道人’暗中指点短期内想要有一定成果也并非易事。

　　不过这都是天亮以后的事情了！

　　把大致事情和‘神隐’赤道人说完后，这萧沙和寒雨两个好好休息了一个晚上暂解近日奔波在心灵山的劳累。

　　待得第二天一早醒来送走了神隐之后，他们便开始和‘赤道人’玉逍遥、朱贵真一起对城内各处进行布置，以及就万劫盟内的各门各派进行针对性的调派以确保真打起来能发挥处更强的力量。期间寒雨在城内各处暗中布置法阵、萧沙则伪装成贺思暝带着伪装成‘天劫门’长老的玉逍遥几个开始到处巡视安抚人心。

　　……

　　……

　　值得一提的是，自从萧沙以天罚神掌贺思暝的身份出现后、整个古渊城可谓是战意高昂、虽然比之被逼到绝境不得不爆发的苗疆彭水城的士气有一定距离，但比起大离国境内许多地方那依旧萎靡的气氛却好上了太多。

　　而到了此时，‘天劫门’对万劫盟的掌控已经较之先前有了进一步的加强！

　　在‘紫意堂’离开前留下的那几个被控制住的小门派家族首领全力带领下、那一两万的人马配合‘天劫门’弟子已经形成了一股不弱的声势。

　　加上贺思暝坐镇此地让许多人感到安心、甚至看到了更进一步的希望，整个古渊城连带着其余小联盟的斗志都十分的高，导致的后果便是这两天清除周围阴族小股先锋队伍‘同化者’的行动效率大增，两三天内找出来铲除的‘同化’队伍几乎可以堪比之前五六天、损失的人数却急剧减少。

　　这不代表阴族的先锋变多了，而是在更有效率的调派搜索下、古渊城附近给阴族小股‘同化者’队伍的生存空间已经被压缩到了极致！

　　因此，在整个清平郡这一面的大城中古渊城清缴阴族的速度较快、效果最好的名声也开始在附近某些地方传开！

　　……

　　……

　　不过比起清缴阴族先锋‘同化’队伍的名头，古渊城有天罚神掌贺思暝坐镇的消息传得更快，万劫盟内许多本就有心请这位此时修为极有可能是炼窍巅峰的高手担任盟主的门派家族领头人几乎在几天前贺思暝出现后就私底下派人到处传播这个消息。

　　他们想以此为名头吸引更多的高手前来让大家能更有生命保障的同时、也有更多机会接触更多过往可望而不可及的高手，他们想效仿除魔帝刃把联盟做大做强，在重新充满斗志以后他们的一切行为都开始朝着加强联盟这一方面面发展。

　　这是求生的本能、也是利益的驱使，宛如滚滚潮水几乎不可阻挡！

　　这一点上即便是‘赤道人’萧沙他们都不好出言阻拦、只能期望萧沙能扮演好这个角色、私底下在萧沙和寒雨外出的时候他们收集了更多贺思暝的资料以方便萧沙扮演伪装。

　　而他们这么做的效果也还是很不错的，这年头天下大乱、即便是武功高强的人也想要寻找更强的组织加入争取更多的生存可能！

　　因此种种，光是这几天时间、古渊城‘万劫盟’就迎来了闻讯而来的两个飞天高手，其中一个刚突破飞天境界、尝试飞天的时候被菱族暗算差点死掉、另外一个修为偏高已经一百五十多窍算是老牌飞天了。

　　这两人论及修为比起萧沙他们差太远、甚至还不够朱贵真和玉逍遥一只手打的，但飞天就是飞天、真打起来在一定条件下能发挥出的能力也不小！

　　……

　　然而万劫盟的强盛也带来了一些对小联盟不大好的变动！

　　比如人几乎都快被万劫盟被动吸引光的血仇盟在萧沙和寒雨回来的第二天中午宣布解散、几乎绝大部分人员都加入了万劫盟，少部分则离开古渊城！

　　同样的，被万劫盟吸走了大量势力的诛妖盟也面临着除了盟主所在势力外、只剩下三五个小势力支撑、以及少部分散修和普通百姓的尴尬局面，解体只是时间问题、就‘赤道人’推测最长不会超过七天、最短三天都撑不下去。

　　灭魔盟面临的问题和血仇、诛妖两个联盟一样，都是大量势力流失几乎仅仅只剩个招牌和盟主所在的少数几个势力，如果说之前他们还能凝聚一些力量为用的话、贺思暝出现后这一切都几乎无法再挽回，毕竟谁都想依靠在更大的力量之下、或寻求庇护、或捞取好处、或建功立业扬名立万，也只有更好的环境才能让他们拥有更多的可能。

　　……

　　……

　　镇域盟的人在萧沙回来前的当天下午便已经带着剩下的两三万人撤离了这里！

　　镇域盟是清平郡以前为了抵抗赢家妖魔兵、以及沙漠万族、战云国度等妖魔寻求自保的本地势力，一直以来的口号便是保护大家的土地和安全，在古渊城的仅仅只是其一个分舵而已，此时有了更加强势强大的万劫盟、加上人员流失过多，他们在古渊城的这个分舵已经没有了存在的意义，自然要撤走合兵一处以壮大其余地方的力量。

　　……

　　……

　　总体说来，在经过一系列变动以后此时的万劫盟已经真正成为了古渊城内武林方面的第一势力、许多方面的力量随着贺思暝的名头逐渐传开、‘赤道人’暗中操控掌握都在快速提高，宛然便是一颗在漆黑的大劫来临之际冉冉升起的新星。

　　只不过不少势力头领都知道，这一切都还只是依靠贺思暝的名头形成的，这一切都还很稚嫩、只有经过几次硬仗以后还能屹立不倒大家的目地才算是达到。

　　只是这方面他们并不着急、因为这种世道只要想打几乎不存在找不到对手这种事，此时的他们只希望那一天能来的稍晚一些、让联盟有更多壮大的时间和机会。

　　其实不只是他们，回来后基本掌握城内情况的萧沙也希望那一天能来的晚一些！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2039章 古渊城·万劫盟的壮大免费阅读。https://xs.23sk.com 