
　　“吼。”

　　震耳欲聋的吼声，响彻天地。

　　一头高十米的金毛巨猿，出现在曾念背后。

　　浩荡灵力，如同灭世洪水，以金毛巨猿为中心，朝四周扩散。

　　“给我跪下！”

　　曾念对着凌云一掌按出。

　　同时，金色巨猿也对着凌云出掌。

　　它的手掌一按出，刹那引动滚滚风云，凝聚出一只擎天猿手，压向凌云，将后者上方天空，完全遮蔽。

　　四周众人皆呼吸凝固，心神猛烈颤栗。

　　他们清晰看到，擎天猿手上方，赫然有四千颗远古星辰之力。

　　这等力量，已超出大武宗范畴。

　　原本对凌云生出不少信心的余家众人，见状再度绝望。

　　这样恐怖的伟力，哪里是西荒武者能抵挡的。

　　在众人窒息时，凌云却从始至终，都面不改色。

　　眼见那擎天猿手降临，要将他镇压，他岿然不动，只是对着下方，一拳轰出。

　　他依然没有动用任何武技，纯粹的就是自身力量。

　　此情此景，看的其他人瞳孔收缩，心神下沉。

　　面对如此可怕的攻击，凌云居然不动用底牌，还是像对付黄袍大武宗一样，对付曾念？

　　这凌云，难不成当自己是武尊？

　　接着，人们就暗暗叹息。

　　很明显，凌云这样绝不可能抵挡曾念。

　　凌云这样做，多半是自知不敌，已经自暴自弃。

　　西荒与东土的差距，果然如同天堑。

　　在西荒，凌云几乎可以说，是第一天骄。

　　但如今他遇到东土的天骄曾念，信心也被碾压得粉碎。

　　“你说黄韬太弱？殊不知你在我眼里，同样和土鸡瓦狗无异？”

　　曾念眼里的凝重散去，重新流露出倨傲之色。

　　先前凌云秒杀黄袍大武宗黄韬，是真的把他吓到了，让他如临大敌。

　　现在看来，凌云能那样轻松击杀黄韬，占了很大运气成分。

　　这凌云的真正实力，并没有那么强大。

　　或者说，之前凌云只不过是施展透支秘法，伪装强大，试图震慑欺骗他。

　　好在，他不是一般人，没有被凌云的虚张声势真的吓退。

　　十分之一个呼吸，十分之二个呼吸，十分之三个呼吸……

　　曾念的表情越发残忍。

　　十分之五个呼吸……

　　嗡！

　　时间仿佛冻结。

　　凌云的拳头，与黄金猿手碰撞。

　　画面，与人们想象中的截然不同。

　　凌云没有被当场碾死。

　　黄金猿手，如同山岳，它下方的凌云，则像是蝼蚁。

　　然而，黄金猿手却定格在半空，再也没法下降。

　　它被凌云的拳头，给挡住。

　　四周众人刹那呆滞，仿佛见到了鬼。

　　“不可能……”

　　曾念脑海空白，脸上神色几乎接近疯狂。

　　话音未落，更大动静出现。

　　轰隆隆……

　　冲宵之力爆发。

　　四千八百颗远古星辰投影降临。

　　凌云的力量，真正展现出来。

　　没有任何悬念，凌云的拳劲，直接以摧枯拉朽之势，摧毁黄金猿手。

　　黄金猿手被撕碎。

　　那庞大的黄金巨猿，也被震得倒退，成了独臂。

　　“噗。”

　　曾念张口吐血，瞬间被反噬重创。

　　残光一闪，凌云来到他身前。

　　“来，你告诉我，究竟是谁蝼蚁？谁是土鸡瓦狗？”

　　凌云淡漠道。

　　曾念面庞一阵青一阵白。

　　但他尽管愤怒，却并不畏惧。

　　“凌云，你很好，我记住你了！”

　　他咬牙切齿，“你辱我不要紧，可我在大雪山，只是普通内门弟子，而今我大雪山真正高手，也已降临西荒，我倒要看看，你将如何应对他们的惩罚……”

　　轰隆！

　　没等曾念把话说完，凌云便已出拳。

　　极杀拳！

　　虚空崩裂，杀气滔天。

　　恐怖绝伦的拳劲，直接将前方打出一个黑洞，轰向曾念。

　　天空中，六千颗远古星辰投影降临。

　　这才是凌云真正的实力。23sK.com

　　猝不及防之下，曾念半边身体当场炸碎，血肉飞溅。

　　只是，曾念不愧是大雪山弟子。

　　眼见他就要被凌云一拳轰杀，一张古符从他体内飞出，散发出青光，护住了他的身体，并修复起他的伤势。

　　“啊……”

　　曾念这才发出惨叫。

　　不过他已彻底恐惧，再也不敢和凌云对峙，催动这古符青光，以最快速度，朝着远处逃遁。

　　“凌云，我与你不同戴天。”

　　怨毒无比的声音，从余家边缘传来，“此事我定会禀报给大雪山高层，尤其是元师兄，让他们亲自出手将你镇压，让你万劫不复……”

　　曾念的咒骂简直阴毒入骨，让人听了不寒而栗。

　　然而，他的咒骂声还未说完，就戛然而止。

　　余家上空，忽然有鹅毛大雪降落。

　　紧接着，片刻不到，整个余家外围，就被寒冰覆盖。

　　如果有人从余家外面看去，就会发现，余家仿佛成了一个巨大的冰茧。

　　砰！

　　正在往外逃的曾念，当即就撞在冰墙上，被震得坠落地面。

　　随后，人们看到，一名白衣少女，如雪中仙子出现。

　　“师弟。”

　　白衣少女望着凌云，声音轻柔。

　　这白衣少女，正是苏晚鱼。

　　来之前，凌云便留了一手，为防止敌人逃走，让苏晚鱼留在外面。

　　如今看来，这一手无疑起到巨大作用。

　　凌云对苏晚鱼颔首，然后就冰冷的看向曾念。

　　曾念如坠冰窟。

　　“不，不要杀我，我是大雪山内门弟子，你们若杀我，大雪山是不会放过你们的……”

　　他面色惶恐，语无伦次的大叫。

　　回应他的，是凌云的一拳。

　　轰！

　　这一次，再无古符守护曾念。

　　那古符的能量，已被曾念先前逃遁时耗光。

　　刹那，曾念的肉身，被凌云的拳劲，彻底碾爆，真正的尸骨无存，形神俱灭。

　　一尊大雪山内门弟子，武尊级别的强者，就这样彻底从人间蒸发。

　　这过程中，苏晚鱼也没有闲着。

　　天空中的雪花，化成了杀人利器。

　　其他那些大雪山弟子，统统被苏晚鱼灭杀。

　　四周余家众人浑身冰冷。

　　恐怖。

　　太恐怖了。

　　大雪山弟子对他们来说，已是神明般的存在。

　　而能够碾杀大雪山弟子的凌云和苏晚鱼，在他们眼里，更与魔头无异。

　　凌云没在意余家其他人。

　　他看向余宛央，歉然道：“出手太重，没给你亲自报仇解恨的机会，你不会介意吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第287章 形神俱灭免费阅读。https://xs.23sk.com 