    只不过，奥尔达斯的收费虽然贵，但是他确实有本事。

    听说他曾经镇压过沙俄的狼人、岛国的河神等等，堪称手段可怕、实力强悍。

    为了得到他的庇护，不少西方国家的皇室，每年都用大量的黄金聘请他为顾问。

    世界排名前几的大富豪，更是没事就请他用水晶球给自己看看运势什么的。

    虽然西方的这一套相术，和大夏传统的风水相术可以说是两套完全不同的理论和体系，但是朱广禄看到奥尔达斯的出现，对于解决祖宅的问题，又多了几分信心。

    “我在西方求学的时候，无意间认识了奥尔达斯先生。”

    “所以我这一次让他过来帮朱家看看风水。”

    “奥尔达斯二话不说，就带着团队过来了！”

    “要知道，很多皇室贵族磨破了嘴皮，奥尔达斯先生都不会出现的。”

    “神威狱的主教，可不是打杂的存在啊！”

    朱鸿祯倒是没有太大所谓，而是笑了笑道：“你有心了。”

    叶昊看了王静怡一眼，觉得这个冷艳女人虽然外表看起来冷艳，但是其实却是一个面冷心热的人。

    为了长辈，这么大的人情说用就用，不错。

    “这一位是我们金陵集福堂的第一大师，叶昊。”

    朱鸿祯指点叶昊，倒是也没有藏着掖着。

    “今天想要帮我们朱家看风水，恐怕得比较一二了。”

    朱广禄也是笑道：“静怡啊，你可别看叶少年轻，他可是赫赫有名的风水大师！”

    “现在整个金陵的上流圈子，都以能够和叶少接触为荣啊！”

    “为荣？”

    “还要和奥尔达斯主教打擂台？”

    王静怡一脸狐疑的盯着叶昊上下打量，随后一脸不屑道。

    “就他这么年轻，会看什么风水？”

    “而且，说不定连我一巴掌都挡不住。”

    叶昊闻言眼角一抽，下意识的退后一步。

    不是他怕了王静怡，而是他觉得眼前这个冷艳女子，和想象中的完全不一样。

    万一她一个不爽来和自己过两招，自己不小心伤了她，也就太不给朱鸿祯面子了。

    见到叶昊似乎因为害怕而退后，王静怡顿时就很不屑，鼻子一哼：“朱爷爷，你也看出来了，这个家伙怂了！”

    “他怎么可能是奥尔达斯主教的对手？”

    “更何况，在我看来，我们大夏传统的那套风水相术，全部都是骗人的东西！”

    “我听说国内不少大师都来帮朱家看过风水了！”

    “但是这么多年过去了，朱家的运势不也没有改变过？”

    “要我说，还是让这个家伙滚蛋吧。”

    “不要在这里丢人现眼。”

    说到这里，王静怡对叶昊就是一脸的不屑，似乎因为大夏出现了这种江湖骗子而蒙羞一般。

    叶昊淡淡的看着王静怡，笑了笑道：“印堂发红、眸光艳若桃李、脸色绯红、毛孔细腻......”

    “说明你最近走了桃花运，但是应该是烂桃花！”

    “我没猜错的话，那个在追求你的男人，被你发现他是一个有妇之夫，把你气得生理期都不准了......”

    “你的奥尔达斯主教这么厉害，怎么不帮你斩了这烂桃花？”

