    第1232章 宵禁在即   

    事实上，古玄尘虽然论及实力，在神殿中也许不算强，但要说经验，到也不差分毫。

    

    古玄尘刚离开，便有不少人影赶了过来。

    

    毕竟，天道符文激发出来的天道和音，非同小可，自然引来不少强者的关注。

    

    而古玄尘之所以能够安然离开，那是因为这些人赶来时，在靠近兔王的地盘时，一个个都小心翼翼。

    

    力兔王，那可是堪比人类地圣级的存在！   

    初入神殿的人，被称为岸境，那是刚刚上岸，若有突破，便可迈入化圣三境，会为天圣、地圣、人圣！   

    地圣，那可比刚才的古玄尘足足高出两个大境界！   

    而且力兔王以力著称，其力量自然更加恐怖无比，哪怕是不远处的天龙圣城中的不少武者也不愿意招惹于他。

    

    就因为这家伙防御力变态，一身蛮力又远胜同境对手。

    

    虽然不少武者也会在天龙山猎杀这些圣灵兽来讨生活，但对于力兔王的地盘，还真没人愿意靠近。

    

    这次，也是被道音所吸引，大家才壮着胆子想来看个究竟。

    

    这也导致进入力兔王的地盘之后，大家都十分谨慎，以至于给了古玄尘溜走的时间和空间。

    

    可古玄尘是离开了，但当大家靠近，看着大半个身体已经化为恶臭的黑水时，一个个眼中满是惊骇。

    

    “那……那是力兔王？”

    

    “死……死了？

    毒死的？”

    

    “他是惹了多恐怖的毒物才能撕开他身体的防御将他毒倒啊？”

    

    “这天龙山什么时候来了一个这么恐怖的存在？”

    

    原本刚才听到道音的时候，大家多少还有些其他想法，否则他们也不可能冒险进入此地。

    

    可是现在，所有的想法，在这恐怖的一幕面前，全部都被他们收了回去。

    

    他们很清楚，能毒倒力兔王的手段，毒倒他们肯定也没有问题，谁能不惧？

    

    而就在众人震惊之际，力兔王的尸体已经变化成黑水，接着储存着力兔王毕生修炼精华的兽核已经出现在众人眼前。

    

    毒核？

    

    但那晶莹剔透的兽核中还有一道黝黑的纹路，所有人都明白，这便是侵入力兔王体内的毒素！   

    力兔王本身的兽核就已经价值极高，如今里边还伴着足以毒倒他的毒素，瞬间更是价值翻数倍。

    

    毕竟能够威胁到地圣境存在的毒素，那可不多见。

    

    能这么快赶来的，大多都是在天龙圣山刀口添血讨生活的人。

    

    拼死拼活，不就为的这些吗？

    

    眼前这块兽核足以抵分们在天龙圣山拼几个月命的收获了，顿时众人一个个眼睛不自觉的泛起绿光。

    

    在他们看来，杀死力兔王的强者，根本没有收取兽核，这说明人家根本看不上。

    

    那么这兽核就是无主之物，自然是谁拿到手就是谁的！   

    片刻的沉默之后，随着有人按捺不住冲上兽核，一场大战就此揭晓！   

    轰……轰……轰……   

    无尽的轰响便着阵阵强大的圣灵力的波动传来，早已远去的古玄尘回头看向之前自己所在的位置，只见无数绚丽的光华此起彼伏，心中也是惊骇不已。

    

    这神殿的民风太过彪悍，远比无上神界危险太多了！   

    古玄尘虽然不知道身后发生了什么，但有了刚才与力兔王交手的经历令他们意识到，这样的战斗，根本不是他现在的境有资格参与的。

    

    毕竟随便一只小兔兔都那么厉害，若是遇到其他兽类，只怕自己会更加危险。

    

    所以这一路狂奔，古玄尘虽然速度极快，但神魂之力还是最大程度的延伸出去。

    

    只要发现有异常，立刻选择绕路。

    

    这样虽然路程更远些，但胜在安全，半天之后，古玄尘终于出现在天龙圣城的门口。

    

    而此刻远处天龙圣山上的轰响似乎也已经弱了许多。

    

    但不及多想的古玄尘还是一下子窜进城中！   

    虽然面对着人类武者，自己这样的实力同样存在着危险，可是人类最大的好处是不会像兽类那般有着极强的领域意识。

    

    只要自己低调点，不去招惹别人，到也不至于马上迎上杀身之祸。

    

    而且如今对于神殿一无所知，古玄尘知道自己也需要与人接触，多一些了解才好。

    

    进入城中，古玄尘立刻发现，神殿中虽然每个人的气息都强横无比，但似乎生活环境也和无上神界也没什么两样。

    

    沿街两侧，还是各种店铺，路人还是行色匆匆……   

    无心关注这一切的古玄尘，寻着一个孤身的路人，上前招呼道，“这位小哥好，请问龙祖斋怎么走？”

    

    “龙……龙祖斋？

    你要去龙祖斋？”

    那人一脸诧异地看着古玄尘。

    

    “有……有什么不妥吗？”

    古玄尘也意识到，自己的问题好像有什么地方不对了。

    

    但这神殿的确处处透着危险，他还是想先找到龙祖斋，有了基本的保障，再做下一步的打算。

    

    “龙祖之地与我们天龙圣城隔了十余个大域，你这实力，还是别多想了……”对方摇了摇头，显然有些不明白这少年怎么会萌生出这样不切实际的想法。

    

    大域是什么？

    

    古玄尘根本不懂，但还是继续问道，“我的意思是说，我们城中龙祖斋的店铺！”

    

    “店铺？

    什么店铺？

    龙祖斋有开过店铺？”

    对方却反问道。

    

    “哦……哦，我也是听人说的，看来那人骗我了！”

    古玄尘连忙说道。

    

    几句客套后分开的古玄尘心里不由咯噔一声！   

    他意识到，龙祖斋也许并不像在无上神界那般，各地都有店铺，又或者说，就算有店铺，也没开到这个城里！   

    唯恐自己多说多错，引来不必要的麻烦，古玄尘虽然没有再继续多问，但他知道，短时间内找到龙祖斋，只怕已经办不到了。

    

    偌大的城池，古玄尘此刻却仿佛一个原本就不属于这里的人，连续的游走，对整个神界的了解却十分有限。

    

    随着时间的推移，古玄尘发现街道上的行人也越来越少，而且路上也多出一列列着装统一的队伍。

    

    古玄尘知道，这是天龙圣城中的天龙圣卫！   

    “马上就要宵禁了，不要逗留了！”

    

    听到这话，古玄尘更是心中一紧！   

    

    

