    “叮！恭喜宿主，成功完成支线任务，斩杀敌将慕容玄，奖励杀戮值200点，解锁【外科手术精通】、【麻沸散】处方，奖励天月神枪一柄！”

    “叮！恭喜宿主，收获杀戮值140点！”

    “叮！威望增加+5点”

    “叮！吴用忠诚+2”

    “叮！恭喜宿主，您完成当前主线任务，降服收取晁盖等人，全员忠心值达60以上，任务成功完成，将有兵马大礼包奖励。”

    “系统提示：兵马大礼包是否开启？”

    林冲稍稍沉吟一会，问道：“兵马大礼包，大概是什么样的奖励？”

    “兵马大礼包，有可能是一批兵马辎重，也可能是一支强力武装支援！该礼包在危险处境之下开启，有意想不到结果！建议风险期开启该奖励！”

    林冲一想，眼下梁山兵强马壮，当即道：“暂时不开启吧！”

    若是开出一堆武备资源，眼下梁山的辎重充沛，压根不缺武装，想要继续扩充军马，还咩有到那么快的时候。

    没想到，这条主线任务竟然以这种方式达成。

    吴用的忠诚值上升得有些快，这才是出乎林冲预料的。

    同样，明明是花荣击杀慕容玄，可是奖励还是成功开启了。

    难道因为老子送的弓箭？

    还是花荣属于同一阵营的缘故？

    管他玛德，林冲懒得去想，只要奖励到手，才是最重要的。

    远处慕容玄趴伏在地，背上的羽箭，分外鲜明。

    慢慢的鲜血，透过尸体，渗到地面。

    吴用瞳仁一缩，再看远处花荣，心中只觉得一片寒冷。

    高明！

    实在太高明！

    这林冲与花荣，连眼神都不用，那花荣听到林冲的话，却是妙懂了！

    吴用脑海中回想着方才的言语：

    “没问题，只要你老实交代，放你一条性命，那又如何！”

    “我乃梁山大当家，说一不二，谁若违抗，便是军法处置，若是梁山众违背誓言，我林冲必杀之！”

    “我家林冲哥哥放你走，我花荣可没说要放过你！受死吧！”

    ……

    高明啊！阳谋！

    又是无法抗拒的阳谋！

    从头到尾，慕容玄必死无疑，可是林冲不仅没有违背誓言，还没有亲自动手。

    那慕容玄最终还是死了。

    林冲说得没错，梁山众不动手，可是却没有说花荣没有动手，花荣压根不属于梁山众。

    “你花荣也是个妖孽，瞬间便明悟林冲的意思！”吴用倒吸一口凉气，侧身望向远处银甲花荣，心中感叹道，“此人若成林大当家臂助，乃是如虎添翼，不可想象啊。”

    这一刻，吴用在紧张之后，忽而双眸充血，犹如发现宝藏一样，心中对林冲生出狂热的崇拜。

    “这才是帝王的模样啊！开国君主的姿态！这样的雄主，若是跟随在后，往后纵然有一天死了，也是此生无憾了。”吴用只觉得感慨无比，“这辈子想要施展一身抱负，我这几十年，寻的便是一棵大树，时至今日，终于有幸寻到一棵参天大树！若有一朝风云到，便能化作九天神龙！”

    吴用无比的激动，这一刻，他眼珠子一阵转动，冷冷道：“宋公明，原本还想着让你上山，可是你却将矛头对向林冲，那就不要怪我辣手无情了！”

    林冲瞥一眼吴用，也觉得这老小子，望着他的眼神，颇有些狂热。

    他也懒得搭理，心中却是惦记着这次奖励。

    那花荣一催马儿，抱拳道：“林冲哥哥，是我杀了慕容玄，若有责罚，我都愿一人承担。”

    林冲故作叹息，道：“贤弟，这怎么能怨你呢。你说得没错，我能饶他，可是那厮却得罪你，你往后也有前景，这事情不能怪你！”

    一旁刘黑子却是不懂，他一心要杀慕容玄，此刻那混球已死，他兀自咧着嘴笑嘻嘻。

    他翻身下马，走到花荣跟前，拉着他的马儿，赞叹道：“花荣哥哥，俺黑子要谢谢你！慕容玄敢偷袭我家爷爷，真是该死！你杀了他，俺黑子高兴得很。”

    众人见刘黑子口无遮拦，也不骂他，转而都哈哈大笑。

    林冲环视一圈，对刘黑子道：“黑子，找一块牌子，竖在慕容玄旁边，上面就写！杀人者，梁山好汉！”

    “好嘞！俺马上就办！”

    刘黑子赶忙到处寻找，没一会，便寻到一块木头，让吴用提笔写字。

    “杀人者，梁山好汉！”

    林冲望着木牌，神色淡漠，这天下的大势，已彻底变化了。

    光靠怀柔，不依赖武德，便无法令人畏服。

    之所以这么做，便是立威！

    敌人不会因为你的仁慈而变得善良，那只有靠更凶悍的手段，让他们感到恐惧！

    想要杀他们梁山的人马，那就要有被杀的心理觉悟！

    这便是林冲的风格，从一开始逃出东京，林冲便是一路在震慑那些宵小。

    “贤弟，咱们后会有期！”林冲没急着拿出天月神枪，而是道，“兄弟这三日若有空，还请你去梁山一趟，我们好好吃酒畅谈一番。”

    “恭敬不如从命！”花荣不是忸怩的性子，林冲邀请一说，当即回道。

    林冲笑吟吟道：“贤弟，山中有一把好枪，我觉得送你最好，过几日你来，我定拿给你瞧瞧。”

    花荣一听这话，大喜过望。

    他乃是武人，对于武器之类，最是欢喜，当即道：“哥哥最是贴心，让我花荣如何谢。”

    “贤弟，我们之间，无须用到谢字，你有神枪在手，便是战力提升，若有一日，哥哥有难，还要靠贤弟呢。”林冲开着玩笑道。

    那花荣却是当真，毫不犹豫道：“林冲哥哥，若有召唤，即便刀山火海，花荣也是来搭救哥哥！”

    “哈哈哈！我林冲可不想有那天呢。”林冲一边说，众人互相告别，这才散开。

    这一走，等到梁山水泊。

    林冲刚回金沙滩，却是围拢不少人。

    整个山寨有头有面的当家头领，纷纷在场。

    那黄安也是一脸亢奋之色，见到林冲，却是抱拳跪地，兴奋地道：“哥哥，幸不辱命！”

    林冲只觉得有好事将近，脱口而出道：“消息可真？”

    黄安一抬手，却是接过一个托盘，道：“大当家，还请过目！”

    林冲神色一凝，掀开托盘上的丝绸，定睛一看。

    良久，林冲仰天大笑，却是喊道：“天佑我梁山！哈哈哈哈！”

    .......

