    一拳轰碎一个头颅，这样的一幕，不知道让多少人看呆了，荒灵大贤，刚登万天尊之位，万道齐鸣，强大无匹，不知道让多少人为之敬畏，但是，在这眨眼之间，便被李七夜一拳轰碎了头颅了。

    这样的一幕就尴尬了，在刚刚不久，荒灵大贤登临万天尊之位，不知道有多少修士强者大把荒灵大贤的马屁，大力吹捧荒灵大贤乃是前途无量，未来的道三千，举世无敌，横扫天下。

    然而，在这眨眼之间，便被李七夜一拳轰碎了一个头颅，刚才霸气无比，睥睨天下，唯我独尊的荒灵大贤，就在这个时候，竟然是丢了一个头颅，仓惶而逃，何等的狼狈。

    这打脸也是来得太快了吧，这样的一幕，那就让刚才大拍荒灵大贤马屁的修士强者就说不出话来了。

    特别是在刚才，那些拍荒灵大贤马屁的人，还大言不惭地说，荒灵大贤要斩李七夜，乃是轻而易举，眨眼之间，就被打脸了。

    荒灵大贤，被轰碎了一个头颅，仓惶而逃，这样的一幕，就给那些站在荒灵大贤这一边的修士强者一个耳光。

    许多修士强者看到这一幕，也不由抽了一口冷气，虽然说，荒灵大贤被一拳轰碎了头颅，但是，任谁也都明白，荒灵大贤的强大，这是毋庸置疑的，他的的确确是一位万天尊，这样的实力，也的的确确是可以笑傲天下，但是，在这一刻，却被李七夜一拳轰碎了头颅。

    最为可怕的是，在这个过程之中，李七夜没有拿出什么绝世的兵器，没有取出什么无敌的宝物，就是一拳而已，一拳便是轰碎了荒灵大贤的一个头颅，这是多么强大的实力。

    一时之间，让不少修士强者抽了一口冷气。

    “想逃——”李七夜笑了一下，举步而起，往荒灵大贤逃走的方向追去。

    荒灵大逃如丧家之犬一般逃窜，而李七夜在身后不紧不慢追杀而去，这样的一幕，让任何人看了，都沉默了。

    荒灵大贤，万天尊，绝世无双的天才，又有会想到，他也有如丧家之犬而逃的这一天，这样的事情，放在以前，只怕是任何人都不敢想象，但是，现在的的确确是发生了。

    “可怕，李七夜与天疆五少君争道君之位的实力，是毋庸置疑的。”看着这样的一幕，有大人物徐徐地说道。

    有大教老祖不由沉声低吟，说道：“或许，有可能实力还比天疆五少君还要强大，若是以个人实力比天疆五少君还要强大的话，那就好看了。”

    “难道，这一世李七夜必成道君。”也有人不由吃惊，喃喃地说道。

    到现在为止，李七夜的实力完全是得到了所有人的认同，毫无疑问，李七夜完全有与天疆五少君争夺道君之位的资格，甚至，有人要猜测，李七夜的实力，是否比天疆五少君还要强大。

    “若是李七夜比天疆五少君的实力还要强大，那是否会导致天疆五少君联手呢？”有大教弟子不由大胆地猜测。

    这样的猜测，也不由让人面面相觑，有老一辈不由嘀咕地说道：“这也不是没有可能的。”

    在许多修士强者看来，如果李七夜实力实在是强出天疆五少君太多的话，那么，很多人都会猜测，天疆五少君就有可能联手，除去李七夜，否则的话，他们就没有实力与李七夜争锋了。

    想到这一点，不知道多少修士强者抽了一口冷气，真仙少帝、神骏天、天疯……背后乃是真仙教、三千道、神龙谷这样的庞然大物。

    如果说，天疆五少君联手，那是意味着什么，那就是当下的五大庞然大物结成联盟，如此一来，那就恐怖了，五大联盟一致对外，联合起来，压制李七夜，争夺道君之位。

    这样的实力，试问一下谁人能敌，就算李七夜自己的实力再强大，只怕，都无法撼动五大庞然大物这样的联盟，甚至可以说，天下之间，只怕没有任何人有这个实力去对抗五大庞然大物的联盟。

    在远处，真仙少帝也望着荒灵大贤远逃而去，神态凝重起来。

    真仙少帝，他对于荒灵大贤的实力，在心里面早就是有了一个估计，但是，与李七夜决战，竟然没有逼出李七夜真正实力，甚至让人无法窥视李七夜的底细，这就意味着，李七夜根本就是没有用尽全力，别说是用尽全力，甚至有可能三成的实力都没有用到。

    如果说，李七夜三成的实力都没有用到，那就不一样了，这就恐怖了，作为未来道君的人选，未来道君之途必有一战的敌人，李七夜那可就是劲敌之中的劲敌了。

    因为，那怕是他们天疆五少君，不论是任何一个人，仅仅是以二三成的功力，只怕是不可能把荒灵大贤的头颅轰碎。

    “这究竟是什么样的手段。”真仙圣女也是眼界极高的人，看到荒灵大贤被轰碎了头颅，不由低声地说道。

    至今为止，真仙圣女也窥视不出李七夜的任何底细，无法窥探李七夜的实力。

    那怕她出手去探试李七夜了，下场比荒灵大贤还要惨。

    “劲敌呀。”真仙少帝神态凝重，徐徐地说道。

    真仙圣女也不由点头认同，在这个时候，她都觉得心里面有压力，她师兄想通往道君之位，必与李七夜有一战，而且这是一场激战，这一场胜负，可不好说呀。

    “去帮我请五阳皇他们来。”最后，真仙少帝神态郑重，徐徐地说道。

    真仙圣女二话不说，便是转身而去了。

    在另一边，神骏天也看着李七夜追杀荒灵大贤这一幕，不由说道：“此子，深不可测也。”

    “师兄可能一战。”尽管李七夜一拳打碎了荒灵大贤的头颅，让天策公主他们觉得震撼，但是，天策公子依然对神骏天有信心，在她的心里面，天下人没有任何人可以比得上神骏天，在她心里面，神骏天未来必定是道君，道君人选，非他师兄莫属。

    “战是能战。”神骏天一笑，倾国倾城，能让任何女子看痴，他说道：“胜负就不好说了。”

    “师兄举世无敌，必是旗开得胜。”天策公主对于神骏天的爱慕与崇拜，甚为盲目。

    神骏天轻轻摇头，说道：“此言尚早，李七夜的底细依然是个谜。不过，我倒是想战上一战，难得的劲敌呀。”说到这里，神骏天的目光变得坚定起来。

    “师兄欲约李公子切磋切磋吗？”太一神少问道。

    神骏天笑笑，他那俊美的容颜，实在是太有魅力了，一笑，真的是倾国倾城，他说道：“仅仅是切磋，又焉能见得一个真正的实力，当一个人暴发真正的实力之时，必定需要生死相搏，生死之间，才能见真章。”

    “你暂时不必与之一战。”在这个时候，一个声音响起，说道：“此人，深不可测，神秘无比，暂且作壁上观。”

    这个沉稳的声音十分有力量，神骏天向这个声音望去，只见中年汉子站在那里。

    “大师兄。”神骏天鞠了鞠身。

    那怕神骏天是绝世无双的天才，天之骄子，道君候选人，八匹道君的儿子，道三千的亲传弟子，但是，对于掌中天戈，还是十分尊重的。

    “大师兄。”天策公主和太一神少都向掌中天戈一拜。

    “暂且作壁上观吧。”掌中天戈看着李七夜追杀荒灵大贤，不主张神骏天去挑战李七夜。

    神骏天自有定数，说道：“道君之途，本就是见生死，唯有见生死的勇气，才能叩得道路之路，若是没有见生死的勇气，不可能成为道君。”

    “观之，揣摩，再战之，这也是道君之途的一个策略。”掌中天戈说道：“道君，都非是鲁莽之辈，能成道君者，都是有大智慧也，否则，与莽夫有什么区别。”

    “师兄的话，我记于心。”神骏天一笑，依然是俊美无俦，说道：“迟早，必与李七夜一战，不与之一战，又焉能甘心。如此劲敌，唯有一战，一见生死，才能解大道之渴。”

    说到这里，神骏天的目光坚定，甚至是在双目之中跳跃着战意，毫无疑问，李七夜的强大，激发起来神骏天内心的战意。

    “师兄必是旗开得胜，打败李七夜。”天策公主对神骏天信心十足，无比的崇拜。

    太一神少没有出声，虽然他是站在神骏天这一边，但是，若真的是与李七夜一战，他也不确定了，因为李七夜太深不可测了。

    在天边，荒灵大贤仓惶而逃，使出了吃奶的力气了，速度极快，但是，不管荒灵大贤如何使尽吃奶的力气逃遁而去，都无法摆脱李七夜。

    这对于荒灵大贤而言，是何等的狼狈，是何等的侮辱，他横扫天下，曾经是不可一世，什么时候如同此时此刻一般，如丧家之犬而逃。

    “轰——”的一声巨响，就在荒灵大贤仓惶而逃的时候，一个身影从天而降，挡住了李七夜的去路。

    “是五阳皇吗？”在这个时候，所有人都会想到五阳皇。

