
        “萧逸公子，当真不肯领本公主的情？”

    风絮公主已然脸色一冷。

    同时，一身气势，狠狠压向萧逸。

    “天元境巅峰？”萧逸微微皱眉。

    不错，风絮公主，乃是天元境巅峰武者。

    她的年纪，不过22岁左右，已有这般修为，已是很不错的绝世天骄了。

    “小子，你以为只有你是绝世天骄？”五个老者冷笑一声。

    “现在你知晓站在你面前的是何等人物了？”

    “风絮公主今年不过22岁，论修为，乃是天元境巅峰。”

    “论真正实力，连我等老牌天元境武者都不敢说能稳赢。”

    “小子，你有什么资格在公主面前狂妄？”

    五个老者眼中，尽是自豪。

    “萧逸公子。”风絮公主冷声道，“本公主的好意，仍旧作数，只要你愿意。”

    “其实以萧逸公子这般天资，若得我风絮王室帮助，修为必定增长更快。”

    风絮公主绝美的容颜下，脸色平淡如水，但语气却锋芒毕露。

    眼神，似极了一把利剑。

    那种自信，那种气势，只有真正手握权柄，身居高位的大人物才可能拥有。

    “我也不怕告诉你，我风絮王国，曾是最古老的王国之一。”

    “我风絮王室，自有上古手段和秘境。”

    “入我风絮王室，本公主保证你不会后悔。”

    风絮公主自信说道。

    五个老者，亦轻笑道，“小子，公主乃不世之才，此番看得起你，必是你此生最大的机缘。”

    “是否要把握，全凭你自己。”

    萧逸微微停下脚步，转过身，直视风絮公主，“看来风絮公主是铁了心了。”

    他知道，今日风絮公主说出这番话，连她风絮王室存在古老秘境之事都道出了。

    那么，今日之事，很可能再无回转之地。

    要么如她所说，加入风絮王国。

    要么，一战。

    “呵，和聪明人说话，就是简单。”风絮公主淡淡一笑。

    “要么归顺我风絮王国，要么，死！”

    她不可能让萧逸一个外人平白知道这些风絮王室的秘辛。

    更不可能让萧逸有机会宣扬出去。

    当然，她敢如此做，是因为有着绝对的自信。

    “看来这风絮王宫，在下今日要闯上一闯了。”萧逸冷冷一笑。

    下一秒，身影凭空消失在原地。

    “什么？好快的速度。”五个老者，当即大惊。

    风絮公主，亦是脸色一变。

    她发现，自己的眼睛，完全跟不上萧逸的速度。

    嗖…

    她直觉眼前一花，萧逸已来到她面前。

    咔…

    一只白泽而有力的手臂，紧紧地握住了她的咽喉。

    “额。”风絮公主直觉呼吸一颤，毫无反抗之力。

    “你…极境战力。”

    “原来如此，你根本不是天元境巅峰修为。”

    她看不出萧逸的真正修为，却能大概猜出。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    在他的感知中，风絮公主虽是天元境巅峰，但真正实力，怕是连风绝情那等天骄都比她强上些许。

    “小子，你放肆，立刻放开公主。”五个老者，怒喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，疾速跃出。

    不出一秒，整个风絮宫，挤满了强者。

    天元境强者，不下数十位。

    风絮宫外头，顷刻间集结了数百兵士，清一色地元巅峰。

    同一时间。

    王宫之内，一股强悍的气息，陡然朝风絮宫袭来。

    “极境气息？”萧逸微微皱眉。

    “小友，有事慢慢说，不必动武。”一道飘渺却沉稳的声音，缓缓传来。

    声音中，一股凌乱的气势，锁定了萧逸。

    “你是风絮国主吧。”萧逸对着空气淡淡地说了一句。

    “正是。”飘渺的声音，再次传来。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    锁定他的那股气势，瞬间消散。

    “要么出来一战，要么，别再惹我。”

    萧逸冷冷地丢下一句，放开了风絮公主。

    “咳咳。”风絮公主恢复了自有，猛地咳嗽了起来。

    她的脸色，已涨得通红。

    她毫不怀疑，刚才萧逸真的会杀了她。

    萧逸已转身离去。

    风絮宫一众武者，无人敢阻拦分毫。

    嗖…忽然，风絮公主身影一闪，拦住了去路。

    “真当我的警告是戏言？”萧逸脸色冷漠，眼中杀意一闪。

    “萧逸公子不要误会。”风絮公主忽然躬身，行了一礼。

    “公主。”周遭武者，当即脸色一变。

    风絮公主没有理会他们，而是直视萧逸，道，“萧逸公子，刚才是小女子冒犯了。”

    “萧逸公子可否留下，再谈一会儿。”

    “没必要。”萧逸冷漠道。

    “萧逸公子…”风絮公主脸色一急。

    “你真当我不敢杀你？让开。”萧逸冷冷地打断道。

    风絮公主咬了咬牙，没有让开。

    “萧逸公子，只谈，不动武，可行？”

    “若稍后谈罢，萧逸公子还是决意离去，我绝不阻拦分毫。”

    “找死。”萧逸眼眸一冷。

    啪的一声，风絮公主忽然跪下。

    “求萧逸公子应允。”风絮公主看着萧逸，眼神中，尽是复杂。

    “公主。”周遭武者，已然怒不可遏，看向萧逸的眼神，仿佛要生吞了萧逸一般。

    萧逸皱了皱眉。

    周遭武者的目光，他不在乎。

    可风絮公主的眼神，却让他微微沉默。

    半晌，他还是点了点头。

    转过身，回头蒲团上坐下，道，“风絮公主有话请快说。”

    “在下真的没有多少时间留在这里。”

    “谢萧逸公子。”风絮公主毫不顾仪态，快速跑回桌案前。

    “萧逸公子，我想请你入我风絮王室…”

    “嗯？”萧逸冷冷地盯着风絮公主。

    风絮公主脸色一变，道，“萧逸公子不要误会。”

    “我的意思，并非是让萧逸公子入我麾下，而是位列王室供奉之位。”

    “且，萧逸公子享供奉待遇，却不必付出任何代价。”

    “萧逸公子想来便来，想走便走，无半分限制。”

    “另外，便是刚才我口中说的上古秘境。”

    风絮公主说到这里，微微迟疑着。

    “上古秘境。”萧逸淡淡地自语一声。

    他愿意留下来，也是想看看这上古秘境是怎么回事。

    风絮公主道，“风絮王室的上古秘境，我可以让萧逸公子随意进入。”

    “但前提是，萧逸公子，答应我一个请求。”

    风絮公主的语气，蓦地变得凝重了起来。

    ......

    第四更。
  