    “不错，此乃我白家不传之秘，一旦使用，即可做到毁尸灭迹。”

    　　白裘恩用食指扶了扶眼镜，嘴角生起冷笑。

    　　将那张大红票两指夹住，放于眼前。

    　　“白家终极奥义——舔狗！”

    　　大喊了一声，只见白裘恩对着那张大红票，不断的用舌头舔来舔去。

    　　直到有些湿漉漉后，才拿着它在王宇眼前摇了摇，得意的说道：“看，现在你的证据没了。”

    　　看的王宇一愣一愣的，还有这操作。

    　　“它是你的了。”王宇对其竖起了大拇指，冲着围观的人说道：“大家也看到了，相信这样的钱你们恐怕也不会要，希望大家回去后相互之间转告一声。”

    　　“说的对，没想到这人居然有这种嗜好。我家是开饭店的，赶紧拍张照，以后不能让他进来。”

    　　“太可怕了，他会不会有传染病？”一只小狐妖担心的说道：“我家是开妖馨斋的，我这就回去告诉爸爸妈妈，绝对不能让这个人进来。”

    　　“天呐！那个人不是刚刚在我家吃过饭，我还收了他不少一块钱。”一名身材有些魁梧的妇女，惊叫着说道：“不行，我要赶快回去消毒。”

    　　因为王宇的一番话，白裘恩在涂山彻底的出名了。每一个开店的，包括街上摆小摊的，前面都会放着一张白裘恩的照片。

    　　白裘恩与狗，不得入内。

    　　“小子，你这是诽谤！”

    　　白裘恩被气的半死，这时，两名银狐守卫一左一右，架起他的胳膊，将他抬了起来。

    　　白裘恩双腿挣扎的大叫道：“喂，老子可是涂山公民，你们要干什么？”

    　　其中一名银狐守卫道：“没事，只是带你去消毒，很快就完事。”

    　　说着，不给他反抗的机会，转头就离开了。

    　　“大叔，那一百块钱就当我送给你了。”王宇喊道。

    　　“叮，任务完成。”

    　　“任务评分：十分钟之内完成，评分完美。”

    　　“任务奖励：任务点＋8，修为增加＋6%，奖励青铜宝箱一个。已发放，由于宿主并未开启储存功能，请及时签收。”

    　　奖励发放的那一瞬间，王宇明显感觉到自己体内的法力，瞬间暴涨了十倍不止，并且给他一种体内法力已满的感觉。

    　　连忙查看了一下，发现修为从练气初期的4%，变成了练气巅峰的10%。

    　　“不愧是系统，这就是开挂的感觉。”王宇惊喜之中，还不忘了询问系统自己的一些疑惑。

    　　“我说系统，你这个完美是怎么评价的？”

    　　“任务评价分为：差评、一般、优秀、完美，四个级别。系统发布任务会安排限时，如果在限时之内，和评价为完美。超出时限，但不超过一倍的评为一般。如超出一倍，示为差评。”

    　　“要是没完成呢？”王宇问道。

    　　“任务失败，无奖励。”

    　　“也就是说没有惩罚喽？”

    　　王宇若有所思，以前看小说的时候，任务失败都会给主角各种惩罚，没想到他这个系统还挺人性。

    　　王宇说道：“领取青铜宝箱。”

    　　“叮，青铜宝箱打开中……”

    　　“恭喜宿主获得：后天中级法宝——百年桃木剑。”

    　　百年桃木剑：桃木剑乃是道教的一种法器，有辟邪镇宅的作用。

    　　【是/否装备？】

    　　“这东西……”

    　　王宇抽到这东西，是该说自己运气好呢？还是说运气不好呢？

    　　“算了，好歹也是一件法器，装备吧。”

    　　话音刚落，你把木剑突然出现在他手中。

    　　全身古铜色，上面还有一些黑色线条，好像脉络一般，有规律的印在桃木剑上。

    　　拿在手里细细打量一下，王宇突然忍不住将法力注入其中。

    　　片刻间，桃木剑上的黑色纹路，放出丝丝电弧，让王宇一阵惊奇。

    　　“好宝贝！”

    　　王宇眼前发亮，这东西先不说威力，卖相就不错。

    　　“大哥哥，我领到任务了！”

    　　领到任务的涂山苏苏，开心的一蹦一跳跑了过来。

    　　“你看。”

    　　王宇你会得到系统任务完成提示，所以并不是很惊讶。

    　　不过让他略微有些好奇的是，梵云飞可是沙狐皇子，它的任务怎么会留在现在。

    　　不过想想梵云飞好像因为不能继承皇位，被撵了出去。

    　　还有他那个秘书，叫什么让王宇给忘了。

    　　看着开心不已的涂山苏苏，王宇情不自禁的摸着他胸前挂着的相机。

    　　这样有纪念意义的画面，当然要拍照留念啦！

    　　随后露出邪恶……呸！

    　　真诚的笑容。

    　　“苏苏，看这里。”王宇说道。

    　　涂山苏苏：“啊？什么？”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　一连拍了十多张，王宇这才满意的点点头。心想，还要为涂山雅雅和涂山容容留下一点底片，可不能一下子都拍光了。

    　　“我是不是忘了什么了？”

    　　王宇后知后觉的想到。

    　　随后一拍脑袋，大惊：“不好，差点把大事给忘了。”

    　　涂山苏苏疑惑的抓了抓头，这位大哥哥是怎么了？

    　　“该死，苦情树是哪个方向来着？”

    　　王宇焦急的在原地走来走去，对一旁的涂山苏苏问道：“苏苏，你知道苦情树的方向怎么走吗？”

    　　“苦情树？”涂山苏苏歪着脑袋，两只耳朵动了动，指着天空的一个方向：“那个不就是苦情树吗？”

    　　王宇抬头望去，一颗巨大的树，出现在不远处。

    　　高大挺拔的苦情树，好像是在撑起整个涂山城。

    　　“好家伙，这棵树怕是要成精了。”王宇不禁吐槽道。

    　　这颗苦情树给他的第一个感觉就是高，实在是太高了。整个涂山城最高的建筑，也只能给它当小弟。

    　　“这可是我们涂山的第一特产，大哥哥也想去看看吗？”涂山苏苏因为有了王宇的帮助，领到了狐生第一个任务。

    　　对他颇为感激的说道：“要不苏苏用兔兔送你过去吧？”

    　　“兔兔？哪有什么兔兔？”王宇左右看了看，也没看到有什么兔兔。

    　　就在此刻，王宇身后的太阳光好像被什么东西挡住了。好奇的转过头，顿时寒毛都竖起来。

    　　一只身高三米的兔子，无声无息的站在他的身后。两颗黑溜溜的大眼睛，一眨不眨的盯着他。

    　　王宇额头一阵黑线：“这尼玛，是兔子？”

    　　“咕咕~”

    　　巨大的兔子坐在地上，两只爪子很人性的摸了摸耳朵。

    　　涂山苏苏不知道什么时候跑的兔子头顶，冲着他喊道：“大哥哥，要不要我用兔兔送你过去？”

    　　“不……不用，我还是自己走吧，反正也不远。”王宇拒绝了涂山苏苏，闷头向苦情树的方向走去。

    　　二十分钟后。

    　　王宇抬头看着，距离完全没有接近的苦情树，突然有种无力感。

    　　“早知道就答应坐兔兔了。”王宇右手用桃木剑撑住地面，喘了几口气。

    　　“咦？这里是古装商店？”

    　　王宇突然看到旁边有一家卖古装的商店，看了一眼手中的桃木剑，想着要不要给自己置办一套古装。

    　　说干就干，王宇提着桃木剑就杀了进去。

    　　老板是一只戴着眼镜的老山羊，看着提着剑冲进来的王宇，顿时被吓了一跳。

    　　“啊！我的腰！”

    　　老山羊痛苦的捂着腰，一旁的王宇一个劲的在一旁陪笑。

    　　缓过来一点儿的老山羊坐在板凳上，叹气道：“小伙子，你刚刚可吓死我了。”

    　　“呵呵，意外，意外！”王宇笑道：“我是来买衣服的。”

    　　老山羊咳嗽几声：“衣服都在这里，自己去挑吧。”

    　　“好嘞！”

    　　王宇走到架子前面，看着满满的几大排，各式各样的古装，一时间眼前发亮。

    　　“我说，您老都这么大岁数了，怎么不雇几个人帮您干活？”

    　　一边挑着衣服，王宇一边搭话。

