
　　颜文涛一看到萧烨阳故意显露锦翎卫令牌，就隐隐明白今天他们为何登门了，所以也状若无意的将自己的令牌露了出来。

　　颜文凯本来就是来展现自己价值的，见萧烨阳显露了身份，立马跟着照做。

　　书房里有些安静。

　　苏老太爷和苏三老爷一改之前的轻松自在，此刻，两人脸色都有些凝重，沉默的看着萧烨阳。

　　锦翎卫......

　　若说大夏官员最忌惮的人物，那肯定要非锦翎卫莫属。

　　但凡有锦翎卫登门，一般都不会有好事发生。

　　苏老太爷有些摸不准萧烨阳这次登门的意图，瞥了一眼孙子离开后，就自动站到萧烨阳身后的颜文凯和颜文涛。

　　两人目不斜视，一言不发，身上散发出来的凌厉气势，让人惊心。

　　经历过大风大浪的苏老太爷一眼就看出两人手上是染过血的。

　　好家伙，若不是他们主动表露身份，他还真怕是会看走眼。

　　颜文涛和颜文凯知道苏老太爷在打量他们，也清楚，老人希望他们能给点提示，可两人都没出声，硬生生的抗住了老太爷的目光。

　　屋子里最自在的就是萧烨阳了，此刻，他正闲适靠坐在椅子上，端着茶碗，捏起茶盖，轻轻的刮动茶水表面浮起的茶叶。

　　他也不喝，就这么慢慢的拨弄着。

　　整个屋子，只剩下茶盖和茶碗的摩擦声了。

　　茶盖每刮一下，苏老太爷和苏三老爷的心情就凝重一分。

　　一会儿后，苏老太爷叹了一口气，率先出声：“不知小王爷这次登门所谓何事？”

　　萧烨阳抬眼看向苏老太爷，笑了笑：“我最近才知道，苏家果然不愧是老牌世家，真的家大业大呀。”天籁小说网

　　苏老太爷面上一凌，双手抱拳：“还请小王爷明言。”

　　萧烨阳看了一眼颜文凯，继续拨弄着茶杯。

　　颜文凯从怀里拿出一个信封，递给了苏老太爷。

　　苏老太爷起身接过信封，看了一眼颜文凯，就飞快的打开了，当看到里面的内容时，脸色顿时变得铁青，连手都开始哆嗦了。

　　苏三老爷见了，立马上前扶住老爷子：“父亲！”

　　颜文凯也有些担心老爷子，想要上前搀扶，不过看到萧烨阳警告的眼神，又强行忍下了。

　　萧烨阳淡笑着看着苏老太爷，一个老牌世家的家主，怎可能受不得一点刺激，不过是仗着年老，想利用之前交往的情分，好为之后的谈话争取更多的好处罢了。

　　苏老太爷见萧烨阳三人无动于衷，心里暗骂了一声‘狡猾的小兔崽子’，然后只能自行慢慢平复激动的情绪。

　　期间，苏三老爷也快速看了一下信封里的内容，一看完，整个脸色都变白了，急切的对着萧烨阳说道：“小王爷，我们并不知道这事，苏氏一族族人众多，很多事我们根本管不过来。”

　　萧烨阳放下茶杯，仍然笑着说道：“我愿意相信三老爷，可是......”指了指他手中的信函，“上头的人虽是旁系，可和你们嫡系一脉却是来往密切，我要是没记错，过年的时候还给你们送了丰厚的年礼。”

　　苏老太爷见儿子一开始就露了怯，心里有些无奈，在儿子再次开口之前，截过了他的话：“小王爷，这事肯定有误会，我苏氏一族向来衷心不二，会不会是弄错了？”

　　萧烨阳似笑非笑的看着苏老太爷：“老太爷这是在质疑锦翎卫办事的能力？”

　　苏老太爷连忙否认：“老夫不是这个意思，只是树大招风，也许是有人想陷害我苏氏一族。”

　　闻言，萧烨阳看了一眼颜文凯。

　　颜文凯又从身上拿出一张纸。

　　纸上什么都没写，只有一个盖章图案。

　　看着再次变色的苏老太爷，萧烨阳笑道：“这是截获的信函上的印章，我特意让文凯临摹的，老太爷不陌生吧？听说苏氏一族的五位长老，好像都有一个。”

　　听到这话，苏老太爷跌坐在了椅子上，闭上了眼睛，胸口有些起伏。

　　苏三老爷着急的站在一旁。

　　萧烨阳看了一眼颜文凯。

　　颜文凯收到示意，开口道：“苏氏一族竟敢私售御用官窑，这可是以下犯上的大不敬之罪。罪不可赦的是，竟还把官窑运送到了皇陵那边。”

　　闻言，苏老太爷顿时睁开了眼睛。

　　私售御用官窑这罪还好办，只要将涉事一脉剔除苏氏一族，那和别的族人就没干系了。

　　可是，若和皇陵那边有牵扯......

　　想到守皇陵的八王爷，苏老太爷这下是真的有些不好了。

　　他怎么也没想到族人竟胆大到参与到皇位争夺中去，而且还是在当今皇上稳重皇位的情况下。

　　这可是抄家灭族的大罪呀！

　　想到这次萧烨阳并没有带其他人过来，苏老太爷稳了稳心神，深吸一口气，定定的看向萧烨阳：“小王爷是有什么事要吩咐吗？”

　　萧烨阳笑道：“弘信是我的伴读，这些年我对苏家也还算了解，知道绝大部分苏家人对大夏还是衷心的，不过，树大了，难免会滋生出害虫，这些害虫可得‘一个不留’的除去，要不然，是会掏空大树的。”

　　苏老太爷连忙道：“小王爷说的极是。”

　　萧烨阳：“......苏氏旁系私卖御用官窑好像做了已经有好几年了吧？”

　　一听这话，颜文凯就飞快的看了一眼萧烨阳。

　　他现在算是明白他们来做什么了。

　　御用官窑没有渠道关系，能拿得到吗？

　　运送到皇陵，途经各处关卡，会没官员检查吗？

　　可苏氏旁系一做就是好几年，安然无恙，这说明什么？

　　烨阳确实没打算追责苏家，可是却想利用苏家摸出那些投靠八王爷的官员。

　　这些事虽然锦翎卫也能做，但是锦翎卫太过显眼了，一出动就会闹出大动静，容易让八王爷那边的人心生警惕，可苏家就不一样了，借助着族人身份的掩护，可以秘密的进行调查。

　　颜文凯都能想通的事，苏老太爷就更不用说了，

　　看着云淡风轻、全程掌握主动权的萧烨阳，苏老太爷脸色有些复杂，他为自己的短视羞愧，就刚刚还他和自己的儿子很不看好的议论了一番这位小王爷。

　　谁知，在不知不觉中，这位小王爷已经成长到让他都感到忌惮的地步。

　　还真是不鸣则已一鸣惊人呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第541章，一鸣惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 