    唐管家站在乔斯年的身后，她的视线一直落在秦倾的照片上。

    　　照片上的女人还很年轻，眼中透着不屈的倔强。

    　　唐管家忍不住叹了一口气，只可惜这么年轻就跳湖自尽。

    　　当年秦倾的抑郁症已经到了没法控制的地步，越来越严重，她的内心底背负了沉重的负担。

    　　那是任何人都无法替她分担的。

    　　那一年之前，乔宅生机勃勃，那一年之后，乔宅就彻底清冷。

    　　死的死，走的走，秦倾用了几年的时间都没有能走出来。

    　　想到这儿，唐管家又不由想起了方雅，那个在惨案中受伤的小女孩。

    　　五岁的小女孩虽然没有被杀，但经历的侵犯却比杀了她还痛苦。

    　　方雅也是秦倾心里的一根刺，永远都拔不掉。

    　　事情发生后，秦倾也经常跟她念叨方雅，说对不起小丫头，对不起……

    　　秦倾让她无论如何都要照顾好方雅，要什么给什么。

    　　甚至，秦倾还同乔斯年说过，他将来要娶方雅，不要让方雅受苦，要方雅做儿媳妇。

    　　唐管家想起这些，内心底涌起难言的悲苦。

    　　只可惜后来什么都变了……

    　　方雅也不再是那个天真无邪的小女孩，变得心狠手辣，会利用、会暗算。

    　　唐管家知道，自己也是被方雅利用的一员。

    　　但如今再想起方雅，她心里头还是感慨万千。

    　　始终，恨不起来。

    　　“乔爷，向家人真得死不足惜。”唐管家看着墓碑，悲愤绝望，“如果不是向少光，根本不会发生这一切。”

    　　如果不是向少光，如今的秦倾肯定还活着，事业有成，蒸蒸日上。

    　　乔宅肯定还是那个和睦、美满的乔宅，方雅也不会做出十恶不赦的事。

    　　这躺在地下的人，本该还都该活着啊！

    　　唐管家越想越悲愤，心里头充斥着无奈的绝望。

    　　那绝望贯彻全身，犹如一根一根的针，扎的她四肢百骸都是疼痛。

    　　她也是乔宅一员，她能体会到秦倾当初有多绝望。

    　　唐管家的眼底是难掩的悲痛，眸中布满红血丝。

    　　“大小姐那么善良，为什么要这么对她，不公平，一点都不公平……”唐管家老泪纵横。

    　　她当年走投无路，就是秦倾收留她的。

    　　留着她做佣人，吃穿用度从来没有亏待过她。

    　　她的一颗心也都系在秦倾身上，对秦倾尽心尽力。

    　　滴水之恩，涌泉相报。

    　　孟沉低低开口：“唐管家，过去的已经过去。”

    　　“孟先生，向家人现在是不是都死了？”唐管家问。

    　　孟沉沉默。

    　　良久，他点点头：“是。”

    　　“那也是因果报应，我就知道乔爷不会让大小姐失望。大小姐的遗愿，乔爷一定会实现，只可惜这一切，大小姐都看不到了。”唐管家擦了擦泪水，“大小姐泉下有知，也能瞑目，这是大小姐临终前最大的愿望了。不然，大小姐得多遗憾……”

    　　烈日下的墓地，安静而沉寂。

    　　气氛很冷。

    　　只有唐管家的声音如丝线般，一点点飘远……

    　　至始至终，乔斯年都没有再说话。

