    李忠信听到陈解放的话以后，心中立刻有所想。

    　　可以这样说，忠信矿泉水厂生产的过程还是比较严格的，通过十九道工序、并且经过陈解放这样的大能化验，出来的矿泉水肯定百分之百放心地喝了。

    　　这个水通过矿井出来以后，全部是机械化作业，根本接触不到人的手，所以很干净很卫生。

    　　这个东西呢！达到了李忠信的预期，而且李忠信心中觉得，今后国家发展工业化，基本上都是这样的一种流水线，忠信公司今后研究的方向，很多也是如此。

    　　忠信公司从日本引进的第一条流水线是卫生巾的生产线，也就是安尔舒卫生巾的生产线，从那条卫生巾的生产流水线开始，忠信公司就已经开始着手研究起来流水线的事情。

    　　现在安尔舒卫生巾的那种最初级的流水线，忠信公司研发出来以后，已经卖到了全国很多个省份，而且，用那个流水线换得了很多让人想象不到的资源。

    　　现在安尔舒卫生巾厂的卫生巾生产已经不是最初级阶段的卫生巾了，而是开始了各种型号和各种类型的卫生巾产品，这些卫生巾产品，不光是在国内，就是在国外，也是销售得相当不错。

    　　安尔舒卫生巾厂是忠信公司和黑省政府合作起来的第一个项目，也是那个时候最赚钱的项目，虽然后期李忠信对于安尔舒卫生巾方面已经不太重视，却也是一直主导着安尔舒卫生巾的成长和演变。

    　　要不是李忠信有着很强的前瞻性，要不是在李忠信的坚持下不断地研发新品，不断地投资做生产流水线，安尔舒卫生巾也是不会在这个时候成为中国女性用品第一的产品。

    　　同样的道理，李忠信觉得，这个矿泉水和矿泉水瓶子的生产流水线他们也能够尝试着进行制作并改良，如果能够达到这样的一种情况，那么，今后矿泉水生产线和矿泉水瓶的生产线，将会成为忠信矿泉水厂的另外一项收入。

    　　在忠信矿泉水厂第二期还没有建成之前，忠信公司就已经投入了相当大的一笔资金，开始尝试制作矿泉水的流水线和矿泉水瓶子的流水线。

    　　现在的二期工厂当中，忠信公司自行研制的流水线的比重已经占到了一半，而第三期的时候，则全部都将是忠信公司自主研发并生产出来的流水线。

    　　忠信公司的矿泉水和矿泉水瓶的生产流水线，在这个时候的水平不说远远超过日本那边生产出来的那种流水线，却也是有过之而无不及。

    　　这种流水线的饱和程度很快，日本在前些年的时候开始生产这样的一种流水线，但是，没有过多少时间，这样的一种流水线就已经是达到了一种满负荷的状态。

    　　穷的国家没有钱购买日本那种生产矿泉水和矿泉水瓶子的流水线，发达国家在这个时候都已经有了自己国家的流水线，正是这样的一个原因，这种东西的产品升级方面自然没有太多的人去做。

    　　而忠信公司在这个时候是专门有一批人来专门研究这样的一种流水线，并在原有的基础上进行升级改造。

    　　这些人按照李忠信的要求来做这样的生产流水线，他们现在已经是十分专业的人士，所以呢！他们仿制出来的流水线，甚至要超过原来厂家生产出来的流水线，属于是青出于蓝而胜于蓝的那种。

    　　李忠信想到这个地方的时候，他忽然想起来一件很重要的事情，他决定，等回家以后，就开始研究这个事情。

    　　“信哥儿，这边是新近投产的二期工程，是现在忠信矿泉水厂这边的标杆，那边在建的是第三期的工程，第三期工程的规模相当于第一期和第二期矿泉水厂的规模，一旦那边投入生产，那么，忠信连锁超市以及出口的矿泉水今后就不怕没有货了。”陈解放领着李忠信走到灌装车间最后面的时候，指着外面那处于停工状态的工厂对李忠信说了起来。

    　　陈解放对于忠信矿泉水厂和矿泉水瓶厂的第三期工程十分关心，他心中清楚，只要第三期正式投入使用，那么，今后忠信公司就不会出现矿泉水卖断货的情况了。

    　　第一期的矿泉水生产速度最慢，当时无论从设备还是其他方面，和第二期的都没有办法比。

    　　但是，第二期日本那边运输来的最先进的流水线当中，总有那么几条流水线出问题，经常会出现机器坏了，配件出现问题的状况。

    　　虽然忠信公司和日本那边购买了十多条流水线，但是，日本那边却依然十分傲慢，不但不派技术人员过来帮忙维修，还漫天要价，一个配件甚至能够喊出超过十倍以上的价格，所以，现在陈解放最想的是第三期工厂什么时间能够建成。

    　　忠信公司根据日本那边最先进的流水线研制出来的流水线，从质量方面一直到保修等方面，都已经超过了日本方面，第二期的工程现在没有办法停下来，只能够等到第三期开始投入生产了，才会逐渐把那些从日本买过来的流水线替换掉。

    　　“解放大哥，今年夏天我们忠信矿泉水厂和矿泉水瓶厂的三期扩建工作完成以后，今后在矿泉水和矿泉水瓶的质量方面还望您能够加强，千万不要让水质出现问题，继而影响到我们忠信矿泉水的牌子。

    　　生产流水线如果出现了什么问题，要马上和公司那边负责流水线生产的厂家进行沟通，让他们把问题处理好。

    　　淘汰下来的生产流水线呢！如果中国这边有公司想要收购，直接折旧卖给那些人，要不然的话，这样的流水线也是白白的浪费。

    　　这次我到这边来，看到忠信公司的矿泉水厂生产的效果，我很满意，今后这边就全权交给您来管理了，宏克力乡这边的白书记你也认识，如果厂子有什么问题，可以和白书记进一步沟通，一定要把这个厂子搞好。”李忠信正色地对陈解放说了起来。

    　　

    　　

