    

    “该死的，怎么会这样?’

    大梦非常恼火，他堂堂最强超级中锋，就这点票?

    “难道是巴克利的原因，一定是他分去了我不少票数。”他心中直犯嘀咕。

    马刺，大卫罗宾逊的心情比大梦还要糟糕。

    两届全明星首发，今年这个势头，他连替补都没有机会了，到哪儿说理去?

    23号这天，王铁军拿到了职业生涯第1000个篮板球，获得了系统的300积分奖励。

    全明星投票第三周之后，情况依然如此，乔丹的票数冲过了80万，王铁军的票数也达到了61万，还是西部第一

    但到了这个时间，他的票数增涨速度已经开始下降，亚利桑那州的投票潜力已经差不多了，如果最后一周不能维持，他的最终票数很可能被巴克利反超。

    巴克利现在是60万，他是在全美拥有知名度与影响力的超级巨星，虽然没有乔丹那么大的影响力，但也是有一些票数的。

    而且巴克利也在参加一些有影响力的节目，这些节目为他争取到了不少的票数。

    不过再怎么样，他应该还是可以拿到西部中锋的首发位置的，因为大卫罗宾逊的票数离他还有十万，大梦的差距更大。

    “悲催的软蛋梦，最强的超级中锋，被罗宾逊压了两年，这次轮到我压你了。”看到大梦的票数才33万，他不由吐槽起来。

    而这周投票结束之后，已经到了一月底，太阳队的战绩一直稳定在西部第三，他的MVP排名也一直稳定在第四。

    1月28号这天，他的职业生涯得分达到了2000分，获得了系统的300积分奖励。

    现在他手中积攒了1200个积分，他马上兑换了四张训练卡，分别是平衡性、弹跳、柔韧性、篮板球。

    加上正在进行的速度和协调性训练，一共六项系统训练，多是多了一点，但消耗体能的项目不多。

    篮板球和速度、弹跳三项训练会消耗一些体能，这个可以放在队内训练的时候进行。

    其他的三项训练在家里或酒店房间都可以进行，体能消耗很少，不会影响他的体能储备。新兑换的几项训练最长的是三个月，最短的只有一个月。

    比如柔韧性，现在的等级是75/77级，30天的训练提升两级，到天花板了。

    平衡性，现在等级是76/87级，为期三个月，提升6级。

    弹跳，现在等级是70/74级，弹高68/73级，弹速72/75级，为期三个月，弹高提升2级，弹速提升3级。

    篮板球，也是三个月，现在是90级，到时候能提升2级，提升速度慢了，估计以后要想提升，速度会更慢，这应该和他的运动素质有关。

    他还注意到，这一次的训练卡，对于训练请假的次数更放开了，只要连续中断训练的天数不超过三天，可以不限次数请假。但也多了一个限制，每请假一次，训练时期后延两天。

    月底的这一天下午，他的奥普拉脱口秀节目也开播了。收视率不错，超过了一千三百万，造成的影响力正好续上了第四周的全明星投票。

    “老K，你真的在你们国家的首都买了一条街?而且是市中心?”晚餐的时候，凯文约翰逊打来了电话。

    “嘿嘿，是的。”心里感谢了一下飞哥，他得意地道。

    “啧啧，那得花多少钱?”凯文约翰逊咂着嘴巴问道。

    “嗯，几千万美元吧，要花好几年时间才能完成计划。怎么，凯文，你也想投资?”他道。

    “当然，快给我介绍介绍。老K，赚了钱，我分你一份。”凯文约翰逊笑道。

    “不忙，你可以先考虑考虑，冷静之后再说。我们那里的消费能力现在还不怎么样，首都月平均公司才三百多块，哦，就是不到一百美元的样子，可能回本的时候有点长...”他赶紧说道。

    “什么，一个月一百美元不到?那我每年的房产税也赚不回来呀，算了算了。

    凯文约翰逊马上打了退堂鼓，这不是把钱往水里扔吗?可怜的老K，这下要亏死了。他不干了，老王也松了一口气。

    自己现在都是心有惴惴，不知道手里搞了那条街，以后会不会亏死，哪里还敢将凯文约翰逊他们带进去?

    随后，他又接到了很多人的电话，最后巴克利都打了电话过来。

    “老K，我手里有钱，介绍一下，我也想在你们国家的首都买一条街。

    老王无语，你敢我也不敢啊，要是亏了，你不得提着刀追着我砍吗?

    他用糊弄凯文约翰逊的话同样糊弄了一番巴克利，巴克利也马上打了退堂鼓。

    时间进入二月，6号，最后一周投票结束，他居然在最后一周狂揽34万票，将最终的票数拉到了95万。

    在他之前，乔丹再次破百万，甚至达到了一百一十万，比他高了15万。

    在他之后的皮蓬的92万，乔丹从中也出了一些力，拉了一些票，但皮蓬本身也是超级巨星这是他的知名度的体现。

    再之后就是巴克利的85万，只比他少了10万票，最后一周同样狂揽25万票

    票数第五名是奥尼尔，82万。

    这样，他和奥尼尔拿到了94年全明星东西部的中锋首发位置。

    菲尼克斯，科朗格洛正在和斯特恩通话。

    投票结果出来之后，就是搞定最后结果的时候了。

    他其实不确定斯特恩对老K的态度，虽然这位总裁先生希望开发那边的市场，而且有了成效，今年央视就采购了一些版权，但去年太阳队夺了乔丹的总冠军，破坏了公牛的三连冠，也破坏了斯特恩的造神计划，说不定总裁先生对老K很恼火也说不定。

    而且上次老K弄得卡尔马龙赛季报销，一位超级巨星的报销，对联盟还是有影响的，这也有可能影响斯特恩先生对老K的观感。

    二人接通电话之后先寒暄了几句。

    斯特恩何等精明，投票刚刚结束就接到这个电话，他心知肚明，科朗格洛一定是为老K打的这个电话。

    对于老K成为西部全明星票王，他的态度是正常处理，虽然太阳阻击了公牛，破坏了他的造神计划，但并不意味着他要针对太阳队和其核心球员。

    央视今年开始采购常规赛版权，这是一个非常良好的开始，这个时候，他怎么可能会为了过去的事情，而去针对老K，他又没疯。

    如果要针对，去年总决赛的时候就针对了，以老K的那种强横打法，每场多吹他几次进攻犯规也是可以的。

    而且老K是CAA的人，虽然CAA是好莱坞的经纪公司，管不到NBA，但这样有影响力的庞然大物，能不得罪，当然就不要得罪。

    “杰里，恭喜你，也恭喜老K，我真的希望菲尼克斯的球市进一步壮大，那座城市有那个潜力。”他微笑道。

    科朗格洛一听，心中顿喜，老K的全明星首发没问题了。

    这次的全明星，除了老K的首发，还有凯文约翰逊也得到了替补的位置，太阳队拿到了两个全明星位置。

    得到科朗格洛的消息之后，老王和霍克斯曼都非常高兴。

    霍克斯曼拉开了左手边第一个抽屉，拿出了第一份赞助合同，准备开始新的商业谈判了。这是来自奔驰公司的全球赞助代言合同，是该公司一款最新的越野车，很适合老K的狂暴风格。

    这天晚上，太阳在主场迎战前来挑战的公牛。

    虽然王铁军很想赢球，但实力真的不足，公牛采取了内线拉开战术，外线轮番突破，将他的球队爆成了渣，乔丹再次爆发，轰下50+，太阳队再次在公牛的手下迎来了一场大败，主客场被公牛打爆。

    第二天，2月7号，太阳队抵达了洛杉矶，客场挑战湖人。

    这一天，联盟公布了94年的全明星首发与替补。

    东部首发:奥尼尔，德里克科尔曼，皮蓬，乔丹，BJ阿姆斯特郎

    东部替补:尤因，马克普莱斯，多米尼克威尔金斯，约翰斯托克顿，查尔斯奥克利，穆奇布雷洛克，霍雷斯格兰特。

    西部首发:王铁军，巴克利，肖恩坎普，克莱德德雷克斯勒，米奇里奇蒙德。

    西部替补:奥拉朱旺，约翰斯托克顿，拉特里尔斯普雷威尔，丹尼曼宁，加里佩顿，凯文约翰逊，克里斯穆林。

    入住酒店之后，得到全明星消息，老王兴奋之下，一通电话打给了巴克利，“查尔斯，你居然不恭喜我吗?

    “兄弟，大梦这玩意在埋怨我摊薄了他的票数，我烦着呢。”巴克利那边有些郁闷地道。“哈哈，那你告诉他，明年过来抱我的大腿，我找几个大明星给他拉拉票。”他大笑道。“狗屎，老K，你别嚣张，全明星上不一定谁的上场时间更多。”那边马上响起大梦的吼声。

    “入，胖子，这玩意就在你身边?”他骂道。

    “哈哈

    巴克利大笑，笑过之后又无奈地道:“老K，我伤病这两天又发了，这次的全明星打不了了，刚刚向联盟请假。

    “啥?”

    老王一怔，又伤了?你怕不是明年就要退役吧?

    “谁补你位置?”他随口问道。

    “看联盟安排，不排除由哈基姆递补，他是替补中最大牌。如果是他递补，那大卫罗宾逊可能补他的位置。但这只是我的猜测，不算数的。”巴克利道。

    “捡来的位置，如果是我，宁肯不要，没那块脸，大梦，你是捡垃圾的吗?”老王说道。“老K，你什么意思?啊，你什么意思?混蛋，别让我看见你，小子，别让我看见你.....

    爆脾气的大梦发作了，这句话险些气死了他。

    “哈哈

    老王和电话那头的巴克利同时大笑起来。

    挂了电话，他打开系统看了一下，奖励的1000积分已经到账，现在1400个积分了。

    这天晚上，老王和罗伯茨幽会于私密酒店，好好感谢了一番她为自己拉票的事情。

    8号这天，腿软手软的他率队输给了湖人，又连夜赶回菲尼克斯，在9号的背靠背比赛中，再度率队输给了来访的烂队森林狼。

    全明星周末到来之前，太阳队在本赛季第一次拿到三连败，32胜14负，还是西部第三，屁股下面是马刺。

    10号这天早上，王铁军很早就起来了，打了一通电话回国。

    今天是春节，这个时候在国内正好是除夕的傍晚，家里正在吃年夜饭，接到他的电话非常高兴。

    “铁军，你大姐二姐也回来了，家里包了饺子，唉，就是你吃不着。你和长风两兄弟记得包些饺子，在外面年还是要过的。”老妈刘大妹叮嘱道。

    “妈，放心吧，我约了张哥他们一起过年，马上他们就会过来。”他道。

    “老儿..

    和爸妈聊了一阵之后，大丫二丫接过了电话

    “大姐二姐，大学生活怎么样?有没有交男朋友?’

    “没呢，读大学当然要学习，我们可是迟了三年，再不抓紧时间，落下的更多。”大丫道。

    “老儿，我除了信息与通信学科，还选修了工商管理，以后帮你管理风神街，嘻嘻!”二丫嚷道，

    “那敢情好。大姐呢，选修了什么?”他笑着问道。

    “大姐选修了两门，数学和应用数学，还有物理学。”二丫笑道。

    老王表示不懂，数学和物理在初中的时候不就学过了吗，去了大学还要重新学?大姐是不是被人忽悠了，下次回国了得去清华看看，别被人骗了。

    “老儿，问你一个事情。”这时二丫说道。

    “二姐你说啊!”他忙道

    “就是有几门课的老师，他们老是在上课的时候说，美国那些西方国家如何如何好，我们应该全面向他们学习，比如医疗免费，快乐教育，一个月几千美元的工资，老儿，你在美国这么久了，那些国家真的那么好吗?”二丫有些迟疑地道。

    他一怔，怎么大学里教这些吗?

    他赶紧说道:“二姐，也就那么几个西方国家发达，但也不全是发达国家，有些和他们体制一样的国家比我们国家还穷，又穷又乱。

    比如你说的免费医疗，我在美国两年时间，大部分老百姓手上是没什么积蓄的，甚至几百美元都拿不出来

    “啊?几百美元都拿不出来?”

    二丫明显很惊讶，她老儿给她卖一家衣服也要上千美元，原来美国那边也不是遍地都是黄金呀。

    她本来确实有点信，因为王铁军去美国这么短的时候，就赚了那么多的钱，这个事实干扰了她的判断能力，否则以她的逻辑能力，是不可能相信的。

    “我这么跟你讲，二姐，美国人大部分，包括那些中产，都买不起昂贵的医疗保险，很多美国人生病了根本不会去医院

    他将美国那边的一些普遍的情况讲了一下，二丫表示怎么和那些老师说的不一样。

    “原来老师也会骗人的。”她不高兴地道，

    “一丫，跟你说过了，安心读书，别理那些事情。”大丫说道。

    “二姐，听大姐的，国内现在确实经济有些困难，不过美国这边也绝对不是天堂，特别不是穷人的天堂，而是穷人的地狱。这样吧，我给你录一些录像回去，让你看看美国到底是什么样子。”他道。

    他这边打完电话，又让刘长风给家里打了一通电话，他也在旁边说了几句，给舅舅舅妈拜了年。

    本来他是安排刘长风回国过年的，但刘长风不肯回去，说是在这儿啥活儿不干，一年拿那么多钱，这才来不到四个月，不好意思回去。

    刘长风的两个弟弟从南方打工回来了，听到刘长风现在在美国跟老王混，羡慕死了。

    老王让他们过完年去风神街，他给白长生打了电话，给他们安排一些事情做，那边的工地还是需要人手的，以后搞好了，也需要一些自己人管理，表哥表弟他们搞搞安保是完全没有问题的。

    不光是舅舅家，老王家这边走得近的也有不少亲戚，过年的时候都回来了，他们家困难的时候都出过力，现在能照顾的也得照顾一下。

    不多时，张合理和粟群等五人过来了。

    吃完早餐，大家出门采购，包饺子的材料，年夜饭的食材，从超市回来的时候，两张车子装满了。

    张合理的大厨，晚上六点多，天色暗了下来，一桌年夜饭也摆上了，七人举杯庆祝。

    “可惜菲尼克斯华人不多，没有唐人街，这里没什么过年的气氛，比芝加哥还差。”老张叹道，

    老王说道:“确实，我去年过年在曼哈顿唐人街过的，很热闹，舞龙舞狮的都有。

