    让李承乾去秦牧那儿？

    长孙无垢和长孙无忌都是一怔，陛下的脑洞什么时候变得这么清奇了？

    长孙无忌倒是没有什么，毕竟这是陛下的家事，他不好也不敢多嘴说什么。

    而长孙无垢则是犹豫了。

    如此一来，倒也不算什么坏事。

    一来像陛下所说的，可以让承乾跟着牧儿学东西，二来还能让兄弟两多接触，增加两人的感情，也为日后牧儿的回归做好铺垫。

    只是，不能确定的是，这两个人真的能够融洽相处吗？

    想到这里，长孙无垢有些犹豫了，说道：“陛下，是不是着急了一些？秦公子那边还不知道答不答应呢！”

    李世民摇了摇头，道：“承乾这事还能不急？他已经老大不小了，如果课业再这样拖下去，朕怕他以后就废了，只不过，你说的也有道理，秦牧那小子行事作风总是让人捉摸不透，不知道他肯不肯答应教导承乾啊！”

    “回头找个时间，我们带上承乾去趟秦府，看秦牧怎么说。”

    长孙无垢点了点头……

    ……

    长孙无忌的办事效率很高。

    接下来不到半个月的时间，第一家以朝廷名义的钱庄就在长安城轰轰烈烈的开张了。

    一开始，老百姓对钱庄这个新兴事物莫名其妙，不知道是干什么用的。

    就是一众士家大族，达官贵人们也都是理解不能，对朝廷这一手操作很是费解，多次召开会议，对钱庄的事情众说纷纭，莫衷一是。

    不过，长孙无忌却带头往钱庄里存进了一大笔的钱。

    接下来就像是之前说的庞氏骗局一样，开始有人想着存一点进去试试，几十文钱也好啊，毕竟朝廷的名义摆在那里。

    于是，就开始有人往钱庄里面存钱。

    一个月之后，他们真的准时拿到了朝廷承诺的利息，如此一来，原先不敢存的人，也开始把闲钱存了一点进去……

    后面的情形也可以预料得到，随着钱庄口碑的发酵，将会有越来越多的人往里存钱。

    就是世家大族，达官贵人也坐不住。

    钱庄慢慢的往好的方向发展……

    李世民看在眼里，知道钱庄这一事物的确实是可行的，而且发展潜力无限。

    毕竟钱庄这个东西是经过后世验证的，符合一个社会发展的客观规律，而且李世民和房玄龄等人没有预料到，钱庄这个东西不仅让朝廷获利良多，甚至引发接下来的一场货币变革……

    此时的李世民，对钱庄也是格外的重视。

    他特意嘱咐百骑司密切关注，亲自负责监察事宜，以免出现纰漏……

    ……

    而这段时间里，萧瑀倒是一直在家里，等待李世民让他官复原职的消息。

    然而，萧瑀日盼夜盼，竟是没有等来，气得他郁郁寡欢，食不知味，寝不能安。

    终于萧瑀受不了了，又开始写文章阴阳怪气李世民，这一次是朝廷开设的钱庄，萧瑀认为此举是朝廷想要聚敛民众的钱财，建立都护府，控制突厥。

    而突厥又岂能这般轻易被控制？到时候突厥没控制住，反而搭进去百姓们大量的钱财，将陷大唐于水火之中。

    所以他认为，对付突厥，应以柔和的手段，派公主和亲，授予官爵，方能感化突厥，平定北方，而如今李世民为了一己之私欲，不想把女儿嫁过去，实属祸国殃民云云……

    太极宫，御书房。

    李世民看着房玄龄递上来的这一份萧瑀的文章，眉头越皱越深。

    突然，砰的一声。

    李世民拍案而起，眸中的怒火毫不掩饰：

    “萧瑀这个老顽固，嫁朕的女儿你不心痛是吧，那朕就嫁你的女儿，看你心不心痛！”

    底下的房玄龄和杜如晦互看一眼，都是露出戏谑的神色。

    如果是以前的陛下，兴许还不知道该拿你怎么办，可是如今的陛下身后可是站着秦牧，按照秦牧那完全不循规蹈矩的做法，萧瑀有得苦头吃了。

    果然。

    李世民微微眯起眼睛，道：“房玄龄，前段时间不是封了萧瑀的女儿为公主吗？现在你就传朕旨意，他萧瑀既然这么想和亲，那就让他女儿去薛延陀和亲！”

    “遵命！”

    房玄龄拱手领命……

    第二日，萧瑀终于等到了那道久违的圣旨。

    在他听到传旨官那尖锐的嗓音之后，萧瑀脸上皱了许久的皱纹终于一下子化开了，脸上露出了多日不见的笑容。

    看来这一次抨击终于取得了效果，陛下也认识到了自己的错误。

    大唐，最终还是离不开我萧瑀啊！

    带着这样愉悦的心情，萧瑀快步来到大堂中接旨。

    传旨官双手捧着圣旨，开始宣读：

    “皇帝敕谕，今有萧瑀之孙女，值及笄之年，品貌端庄，秀外慧中，朕封为法乐公主，今朕下旨，特命法乐公主出嫁薛延陀，以安薛延陀……”

    听到一般，萧瑀整个人就像被雷劈一样，脑瓜子嗡嗡的，后面说的什么完全听不进去。

    他无论如何也没有想到，陛下今日下的圣旨，不是让自己官复原职，而是要他女儿去和薛延陀通婚！

    怎么会这样？

    老夫最疼爱的孙女儿要嫁去薛延陀了？这不合理啊！

    薛延陀那边说得清楚，他们想要的是一位公主，可是老夫的孙女……

    等等！

    前段时间，她已经被封为公主了！！

    这……

    阴谋啊，妥妥的阴谋啊！

    从一开始，李世民就设了一个圈套让自己钻，而自己还在傻傻的等着他让自己官复原职的信息……

    老夫这么多年怎么就没有看出来，你李世民竟是如此阴狠狡诈，厚颜无耻之人！

    萧瑀一张老脸上，先是涨得通红，尔后苍白，紧接着一片铁绿。

    “萧大夫，接旨啊！”

    萧瑀闻言，才缓缓抬起颤抖的双手。

    这个旨，他接得无话可说。

    因为是他力促和薛延陀通婚的，如今自己孙女儿又满足条件，李世民此举可谓是有理有据，狠狠的抽了自己一脸。

    打自己的脸的同时，还让自己把孙女儿远嫁去了番邦。

    毒！

    这一手，杀人诛心啊！

    接下圣旨的萧瑀，突然感觉喉咙一甜。

    “噗！”

    一口鲜血，激射而出……

    ?

