
　　霍叟说完转过身，迎着鼓动的黑色风暴向前。

　　他扎起的白发像是水手狼船上的一根根粗绳，而发箍碰撞出迸射出的蓝色光芒愈发耀眼，每一步都能踩出渐渐清晰的魔法巨阵，托举着磅礴的力量降临于世。

　　肯恩终于看见了那柄无名巨剑的锻造方式。

　　霍叟走到倒塌的巨人尸体旁边，伸手插进粗糙的皮肉之间。

　　他凭借强大的魔法将一根脊骨压缩成了晶莹耀眼的蓝色中轴，紧接着，那些紫黑色的血肉开始附着其上，凝结成巨剑的阔面，经过压缩和冰霜加持过后便成为了武器。

　　【以骨为轴，血肉铸剑，咏叹霜语的赞诗。】

　　霍叟曾经在帕洛图斯比这片土地上战斗过不知多少岁月。

　　他沉默地走向裂缝，法阵在脚底托举着跨过深渊，沿着澎湃席卷而来的黑色风暴向前，当那些象征着死亡和毁灭的肢体和攻击冲过来的时候，魔法便开始沸腾。

　　霍叟让寒风成为自己的盾，在无拘无束的天空中闪烁飞驰。

　　他冲向了末日，冲向了狩堕亡灵潮，那些从生灵彼岸苏醒的灵魂全都瞪着或橘黄或通红的眼睛。

　　……

　　婪桥攥着拳头眼角抽搐。

　　不，本不应该如此。

　　箴言碎片里面藏着的线索被束缚在亚龙背上，而亡灵潮苏醒的怪物不止一头，不管怎么计算，那个年轻人都应该葬身在这片平原之上。

　　霍叟竟然会凭空出现！

　　他本该镇守在北面战场上啊！

　　洛克萨妮却很淡定地转身沿着下山的道路走去，而她的平静却引起了婪桥的怀疑——或许这些都在这女人的计算之中。

　　他猜到了箴言碎片会流到肯恩手里，也想好了除掉肯恩的计划。

　　“计算和预知是两码事。”

　　洛克萨妮赤裸的双脚在冰上没有留下人类应该有的印痕,非常浅，就像是某种行走于虚无和现实之间的灵媒。

　　她说话的时候会有肉耳难以察觉的轻微晃动声。

　　婪桥知道那是挂在她脖子上的托姆巴耶的遗物,一件能够窥探未来,寻常人类无法承受的法器。

　　……

　　柯林斯和几个熟悉的格拉齐人走在队伍中部。

　　肯恩骑着霏狼位列最前方,而佣兵们默默地追随其后，脚下是来时的老路,但大家的心情却是天差地别。

　　佣兵的棱角在极短的时间内被磨平，创面如此清晰，谁都不敢再去忤逆马哈鲁先生。

　　肯恩排兵布阵的时候就已经俘获了一批死忠,大家都是想在亡灵潮战场上活下，谁不希望战斗变得轻松又舒坦呢？

　　他深谙指挥艺术，把怪物兜起来耍。

　　即便是兵变或者突然出现的亚龙，都没有办法阻挡这个男人的野性，最恐怖的是,霍叟战旌啊,那可是多少南疆人瑟缩的源头。

　　马哈鲁在他面前昂起脑袋,硬抗一剑威慑面不改色的时候……

　　佣兵里面不知道有多少人是当场跪下来的。

　　柯林斯看着周围沉默赶路的人,明白大家都在思考同一个问题——马哈鲁先生说，当他们返回红枫高地的城镇，下次出发，就只会留下三分之二。

　　术士担心自己的战绩不好。

　　治疗者还在偷偷给周围的伤员输送能量。

　　身强力壮的佣兵则把收集起来的战利品扛上肩头。

　　明明出发的时候谁都不在意这句话，没想到一场仗打下来，谁都在拼命证明自己的价值,希望能有更高的概率被留下。

　　柯林斯瞧瞧地看了队伍前方一眼。

　　谷詇</span>他发现自己已经无法直视那个男人的背影，只要看到，就会害怕、畏惧，是超乎寻常的敬意。

　　佣兵如果没有生意,就只能想办法靠悬赏活下来。

　　南疆诸国的军队虽然也在招人,但那些人将服从王公贵族的命令当做荣耀，所以征兵场所里面会先磨平你对于自由的渴望。

　　佣兵们想要一份生活,就的学会着忍受束缚,忍受冷嘲热讽。

　　谁愿意呢？

　　所以马哈鲁先生就成为了最好的选择。

　　柯林斯索性将破损的靴子丢掉，赤裸着布满老茧和战痕的脚走在冰凉的土地上,回城的路已经越来越熟悉。

　　这时候他感觉到周围行走的速度慢下来了。

　　他看见佣兵们服从命令向两侧分开，突然浑身僵直，因为马哈鲁先生正骑着狼走回来。

　　惊到他的不止是他本人，还有他的表情,某种隐藏在呼吸里的愤怒，还有眼神透出来冷漠果决。

　　柯林斯在死寂的队伍中听不见任何声音。

　　众人沿着通道向后看去,发现走在最后面的是骑着一头野猪的巨裔，他是马哈鲁先生的随从，在战场上像个疯子一样勇敢。

　　而旁边还有手持战矛的奎玛，背负双手的洛嘉。

　　瓦雷里带着几名【北境悍勇】殿后，在这群厉害的家伙前方，有十来个人被捆绑起来跪着。

　　“救命啊，为什么要这做，我们……我们不是敌人。”

　　“我们一起战斗，嘿，还记得我吗。”

　　“如果你们不欢迎我，我现在就可以走，我保证再也不来了。”23sK.com

　　……

　　他们像是落在了烫水里的鱼，声音越来越响，以为越多人看着就越有机会混淆是非。

　　在这群人当中，一个猬棘刺客已经浑身是血的倒地抽搐。

　　洛嘉制服他的时候遭受了反抗，于是这个呆过杜瓦部落监狱的人，就用匕首挑断了他的关节，手段极其残忍。

　　“你……你别过来，我要见马哈鲁先生。”

　　奎玛身旁的几个壮汉说话都在抖。

　　奎玛冷着眼睛俯视他们，凑进去，用只有他们能听见的声音说：“我可不是第一次在风雪路上杀队伍里的人了，别让我把这养成习惯。”

　　尖叫和求饶消失了。

　　然后远远传来兽蹄踏在冰雪里的沙沙声。

　　随着队伍分开，肯恩翻身下马，而身后聚集起了更多佣兵。

　　那些强盗和阴险的小人，还要刚才叫嚷着要见马哈鲁的人都沉默了，因为谁都没有自信能够瞒过这双眼睛。

　　其实凭借肯恩现在的威望,可以不需要任何理由去处决。

　　但他还是问道：“你们身边的人呢,那个年轻的佣兵叫奥克利……”

　　肯恩盯着抽搐的猬棘刺客，又瞟向另外一个人，说道：“至于被你杀的治疗师，叫恩得里，是月圆夜佣兵公会的成员。”

　　他拥有备注,在结算战报里面看到了阵亡者的名单，于是让奎玛去把同组的人全部抓起来。

　　佣兵们义愤填膺，有几个月圆夜公会的人甚至想要冲出来。

　　肯恩摆摆手，带着北境悍勇和其他人离开了。

　　队伍恭送马哈鲁先生回到了前方，然后慢慢地围拢过来，沉着脸，把几个捆绑着的恶徒淹没掉，那种感觉就像是用拳头握紧手中的雪……

　　让他们缓缓融化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0447：领导者免费阅读。https://xs.23sk.com 