    11月15日，波士顿，北岸花园球馆。

    皮尔斯感觉自己连屎都快被太阳给打出来了。

    遥想当年，皮尔斯还和李昂争夺过东部第一前锋的头衔。

    但现在，两人一个是FMVP，一个还在季后赛边缘挣扎。

    此时，看着已经被彻底拉开的比分，皮尔斯叹了口气。

    都说三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    果然是真的啊。

    两年前，他还在季后赛里淘汰过李昂。但现在，却被李昂打得连马都不认识。

    面对再次攻上来的太阳，皮尔斯张开双臂，准备继续防守。

    作为一个被捅了11刀都没有屈服，作为一个当场被打出屎都没有屈服的男人。

    这亿点点的差距，还不会让皮尔斯轻易放弃比赛。

    来吧李昂，我今天一定要和你血战到底！

    结果纳什推进上来后，二话不说，直接把球击地传给了小斯。

    小斯持球后，仅用一步就从安托万.沃克身边掠过。

    是因为小斯太快吗？不，是因为胖蜗壳在眼神防守呢。

    只要我瞪得够狠，他就会被我瞪死！

    “轰！”

    小斯切进去后轻轻松松扣篮得手，他现在吃纳什的饼是吃得越来越娴熟了。

    看来这次胖蜗壳的眼神防守没能成功。

    皮尔斯都服了啊，他觉得自己没有被太阳击败，但是真的快被胖蜗壳击败了。

    谁来人把这个哔给我弄走啊！

    原历史里，这个赛季的胖蜗壳已经去祸害德国战车去了。

    但因为这个历史中，纳什提前被丢到了凤凰城，所以马里昂代替了胖蜗壳的位置。

    而其他球队对胖蜗壳又不感兴趣。

    卖了一圈，凯尔特人才发现胖蜗壳根本卖不出去！

    所以皮尔斯在这个历史中，依然继续被96届唯一的蜗壳，96届最强的那个8号折磨着。

    小斯这一球打进之后，凯尔特人已经落后了18分，而比赛时间只剩下两分多钟。

    比赛基本已经毫无悬念。

    不然说李昂是湖人名宿呢？不是湖人名宿，打绿凯都下不了这狠手。

    最终，太阳队在客场以114比96击溃了凯尔特人，继续保持着不败金身。

    而这已经是太阳队开季以来的第九场连胜！

    说实话，之前李昂在新闻发布会上装哔，说什么“每周七天，每天24个小时，我23个小时干别的，剩下的时间也分分钟可以赢球”这种话时，很多人都准备看李昂的笑话了。

    毕竟，装这么大的哔，是会被天打雷劈的！

    结果李昂说完那句话之后......

    10号太阳轻取勇士，12号狂胜老鹰，14号又摧毁了马赛克。

    今天15号，李昂率队征服波士顿。

    李昂这个哔，算是装成了。

    哔王为什么是哔王？

    因为他说要在这里绝杀你，就能在这里绝杀你。

    他说他用左手能投进，用左手就能投进。

    他说你们是来争第二的，你们就真的只能眼睁睁看着他拿第一。

    说白了，哔王之所以是哔王，是因为他总是能把装的哔变成现实。

    而李昂，这一次也把自己装的哔变成了现实。

    九连胜，这成绩现在论谁都挑不出毛病。

    就算下一场比赛李昂输了，9胜1负的战绩也足够出色，别人也挑不出毛病。

    最关键的是，除了九连胜以外，记者们还发现了一个非常严肃的问题。

    赛后的新闻发布会上，就有记者问李昂：“李，你有信心率领球队打破联盟记录吗？”

    “啊？什么联盟记录？”李昂一头雾水地盯着记者，想了半天愣是没想出来。

    这赛季才开始多久啊？就整联盟记录那一出了？

    “哦，我是不是变成了全联盟第一个盖帽队友的人......”

    李昂想来想去，好像只有这个是最有可能打破记录的。

    一说起这个，一旁的小奥脸都黑了。

    小奥尼尔现在深刻地认识到，我也想不是人，但李昂是真的狗啊！

    今天的比赛中，李昂曾经在一次快攻中不小心盖了小奥。

    李昂其实不是故意的，事情是这样婶儿的，当时纳什搁外面比比划划指挥交通，然后突然把球就抛到了空中。

    以李昂对纳什的了解，这球肯定是给自己扔的空接啊。

    你说巧不巧，小奥也是这么认为的！

    所以，两人都跳到了空中，都去够那颗球。

    没错，两人又出现了同时去抢一颗球的情况。

    因为小奥离球比较近，所以这一次他比李昂先一步接到篮球。

    而李昂当时在空中已经刹不住车了，手也来不及缩回来了。

    就这样，把小奥手中的球给盖了下来......

    小奥当时真的好像大喊一句：“队长，是我，别开枪！”

    小奥尼尔真的觉得李昂是个极品，隔扣对手，盖帽队友这些事情，他是样样精通啊！

    三威胁之威胁队友这一块，没人比李昂更厉害。

    李昂也很抱歉啊，所有之后一回合亲自给小奥传了一个空接弥补了他的遗憾。

    但那出冒队友的戏码，已经成为了传世经典。

    李昂真不是故意的，还好那一球小斯没有也跟着跳起来。要不然啊，在空中那就变多人运动了。

    李昂还在寻思，自己不会成为历史上第一个盖帽队友的人了吧？

    这破历史纪录，不要也罢啊！

    “说起这个，杰梅因，你怎么看那一球呢？”记者笑了笑，然后询问小奥尼尔。

    小奥尼尔“砰”的一声锤了下桌子：“过分，太过分了！”

    李昂寻思完了，小奥不会真生气了吧？这特么得吃多少果盘才能把他哄好？

    “那怎么能叫盖帽队友呢？这恰恰说明了我和李昂之间和默契啊，都想到一块儿去了！你们啊，注意措辞，不要太过分了！”

    小奥尼尔的言论，让李昂惊讶得一匹。

    好家伙，你现在这么维护我这个大哥的吗？

    小奥认不认李昂这个大哥不知道，但他知道，要是和李昂因为这事打起来，自己得进医院。

    算了，拍拍猪屁算了。

    大丈夫嘛，能屈能伸。

    “咳咳......聊回正事，我说的历史记录是连续10场比赛赢对手10分以上的记录。

    目前，太阳队已经取得了九连胜。而今天这场比赛之后，太阳已经连续六场比赛，赢对手10分以上了！

    你觉得，你们有望打破这个记录吗？”

    记者这么一说，李昂和小奥都面面相觑。

    我们哥俩这么强的吗现在？

    不知不觉，都连续六场比赛赢对手10分以上了？

    仔细想想，好像确实是这么回事。

    自从和湖人激战之后到现在，每场比赛都特么是大胜。

    而且每场比赛的得分基本都是在105分以上。

    德安东尼的七秒进攻，在这个规则下，遇到那种防守特别好的球队，也许确实很难打出效果。

    但面对最近这几支实力不算特别强的球队，七秒进攻的威力就和历史上一样强悍。

    摧枯拉朽的快攻，高得分快节奏，经常是一场比赛打下来，首发四五个得分上20的。

    纳什不仅仅是联盟第一脏手，还是联盟第一刷子。

    但凡在他身边打球，就没有数据刷不起来的。

    “呃......记录不记录的不重要，反正我们就是想赢球而已。”

    李昂支支吾吾地回答了这个问题，然后结束了新闻发布会。

    李昂这次不是怕，主要是不希望球队被记录牵着鼻子走。

    有时候，你越想刷，反而越打得不好。

    第二天，全联盟都陷入到了恐惧之中。

    这一切和一年前一模一样。

    只不过一年前，人们恐惧的是活塞的防守。

    上赛季一开始，活塞就连续五场比赛将对手得分限制在70分以下，打破了联盟记录，让全联盟陷入恐慌。

    而现如今，太阳一上来就连续六场比赛赢对手10分以上，进攻效率全联盟第一，让全联盟陷入恐慌。

    人们不禁感慨，李昂这个男人真的好可怕啊！

    上赛季用防守折磨大家，这赛季又换进攻折磨大家。

    就给人一种“防守玩腻了，我换进攻也一样完爆你们”的感觉。

    防守能做到第一，进攻也能做到第一。

    这是何等的恐怖啊。

    这简直就和当年伯德的“我用左手也一样能打爆你”似的，装哔属性直接拉满。

    上赛季这个时候，人们都在发问：“究竟有谁能破掉活塞的防守。”

    而现如今，所有人都在发问：“有谁能阻止太阳的进攻！”

    一个男人，是攻还是受，其实都不可怕。

    最可怕是李昂这种又能攻又能受的！

    这种男人，你很难满足他的胃口啊！

    李昂也觉得这好像是挺刘哔的，不知不觉，太阳的进攻已经是联盟第一了。

    防守第一和进攻第一都当过，这才不枉自己的职业生涯啊！

    男人嘛，就是要什么类型的都体验过，那才叫圆满。

    这个记录被媒体挖出来后，太阳队之后几场比赛就都非常的备受瞩目。

    18号对阵魔术，太阳队轻轻松松赢得了比赛。

    但操蛋的是，李昂的得分没有麦迪多。

    连年的一轮游，已经让这支魔术选择了摆烂。他们已经瞄准了04年的状元候选人，那个号称加内特和邓肯结合体的天才高中生德怀特.霍华德。

    这模板给得就挺离谱的，霍师傅的防守确实和硬特一样是历史级的。

    但那技术......只能算是个脑血栓版的邓肯吧。

    总之，魔术作为一支摆烂球队，现在就靠麦迪一个人可劲儿的刷。

    麦迪也是服气，好不容易熬到李昂去了西部，寻思着再也不用一轮游了。

    结果管理层反手就来了一句：“咱们这赛季直接不打季后赛了哈哈哈哈！”

    只要我不打季后赛，就不可能一轮游！

    麦子觉得挺操蛋的，他已经决定要离开魔术，另寻他处。

    这些年，他完完全全就是被魔术给诈骗了。

    当初说好的那些东西，一样都没有。

    因为是摆烂球队没有其他人和麦迪分享球权，所以，麦迪今天轰下了51分，而李昂虽然轰下31分，可还不够。

    看来，想猎杀四大分卫，在赢得比赛的同时还得分比他们高，并没有李昂想象的那么简单。

    毕竟蜗壳是最菜的那个，所以才能第一次就赢吧~

    赛后，李昂也安慰了一下自己的好兄弟：“没关系，都是要有个过程的。你不可能年年一轮游，我相信你！”

    麦迪一脸鄙夷地看着李昂，是谁让我年年一轮游的，你心里没点哔数？

    我拿你当好兄弟，你却想当我的活爹啊！

    打魔术这一场，虽然李昂没能完成猎杀四大分卫的任务。

    但太阳却赢了魔术17分，已经连续七场比赛赢对手10分以上了！

    接下来两场对阵实力不强的热火和掘金，太阳也是赢得摧枯拉朽。连续两场，李昂把03届的新秀虐得死去活来。

    打掘金那场，瓜瓜被肘得七荤八素。

    因为夏天和李昂一起训练过，所以赛前他还在更衣室吹刘哔，说自己和李昂的关系多好多好。

    结果到了场上，吃肘吃得最多的就是他。

    打热火那场，时任热火助教斯波尔斯特拉看李昂的眼神，都是冒着绿光的。

    哈斯勒姆，我的哈斯勒姆就这样被你俘走了！

    你这个渣男！

    撬走都算了，现在居然还直接带到家里来，你们不要脸啊！

    虽然天赋异禀的小韦子今天靠着速度轰下了27分，虽然热火也算是一支东部劲旅。

    但因为热火目前的防守实在是太拉了，根本顶不住太阳的冲击。

    斯坦.范甘迪和莱利确实都是崇尚肌肉防守的教练，但现在这支热火没有辣个条件啊。

    击败热火后，太阳队已经连续九场比赛，赢对手10分以上！

    距离打平联盟记录，只剩一场！

    但恰恰是在打平记录这个节骨眼儿上，仿佛能解救全联盟的英雄出现了。

    “10分？哈哈哈，开什么玩笑。相信我，我们会这个记录到此为止的。”

    阿泰斯特在接受记者采访时笑道。

    没错，下一场比赛，太阳队的对手乃是上赛季和活塞互拼防守，目前排名东部第一的芝加哥公牛！

    丑国佬已经没有办法阻止李昂了。

    现在，唯有中国长城可破太阳的进攻......

    中国人，才能阻止中国人。

    所以

