    “【五阶魔药配方：三龙凝形丹】，效果是可以让五阶、以及五阶以下层次。

    智慧与人族相当的魔兽，拥有着完全化作人族形态的能力吗？”

    看到这里，雷骁索性坐在了领主办公室的老板椅上，露出了若有所思地神色。

    在这个世界上，有不少非人类的种族，都拥有着化作人形的能力，例如白薇所属的狼人族。

    但是，却无法完全掩盖其种族特征，比如白薇一对毛茸茸的立耳、以及一条如同鸡毛掸子一般的大尾巴。

    而这种神奇的五阶魔药，正是可以将一点完美解决。

    再者，尽管许多强力魔兽，天生就实力不凡。

    可由于其种族血脉的局限性，在很多时候，要想再更进一步，可谓是难上加难。

    不过，在完全幻化为人形后，这些魔兽，就等于拥有了人族的修炼天赋，自然也可以使用人族的修炼法门。

    无疑使得它们在今后晋升的道路上，又多了一种选择和可能性。

    毕竟在这个世界上，人族是公认的几个，拥有着无限潜力的种族之一。

    “由此可见，这种魔药对于某些强悍的魔兽来说，简直是无价之宝啊。

    而且，还是一种五阶配方，光是其本身的价值，就已经足够令人瞠目结舌了。”

    兴奋之余，雷骁的目光，又落在了炼制其需要的繁杂材料上，不由得微微撇了撇嘴。

    “一如既往的像化学元素周期表一样复杂，回头让琳尽可能地收集吧。”

    就这样，将奖励全都查看了一遍之后。

    坐在老板椅上的雷骁，将身体完全倚在舒适的靠背上，开始继续查看领地的属性。

    【领主府邸Lv：7 （每日可领取「二阶招募令」3个，或者「一阶招募令」18个，每日可领取「回城水晶」1块）】

    【拥有者：雷骁「物理：三阶四星」「魔法：二阶七星」】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：500/1000】

    【建筑数量：52】（领主府邸、守护者防卫机关、光明治愈所、普通民宅x12、双层民宅x32、杂物间x5）】

    【臣服部族：2「月白族：560（臣服度：82）」「雪羽族：1050（臣服度：100）」】

    【属地：2「空青镇lv3」「麦兰镇lv4」】

    【储物空间：（略）】

    【升级所需材料：石料x600000，木材x400000，茅草x240000，铁锭 x10000，铜锭x10000，精钢锭x2000】

    “升级之后，领取招募令的数量，果然又增加了吗？如此一来，每天可以领三枚二阶招募令了。

    最为关键的是，人口的数量，也扩大到了1000人！”

    欣喜之余，雷骁继续进行查看着。

    “不过，下一次府邸升级所需的材料，也是大幅增加了啊。

    前三项基础资源，倒是无所谓，随便让其他领主打打工就可以了。

    关键是铁锭和铜锭的数量，同样增加了一倍。

    这么大的数目，按照之前的产量，显然有些耗时过长。

    看来，有时间得想想其他办法了。”

    想到这里，雷骁的目光，又落在了最后一项新增加的资源上。

    “金刚锭吗……从说明上来看，这种3级稀有资源，是用3级普通资源的精钢矿石，提炼而成。

    相比较常见的铜铁矿，这种精钢矿石较为稀有，基本只运用在三阶以上的装备上。

    由此可见，想通过制造普通工具的逆向反推来获取，是不太可能了，回头详细问问方海吧。

    毕竟等到锻造材料齐备，再加上已有的装备蓝图，己方马上就可以量产三阶装备了。”

    将领地属性界面关闭，雷骁的面容上，不由得再次露出了一抹喜色。

    “总而言之，既然府邸已经升到了7级，己方的实力，无疑可以得到进一步的提升！”

    此时，雷骁没有犹豫，直接领取了今日份的三枚二阶招募令和一块回城水晶，开始进行升级。

    最后，获得了200枚二阶招募令、1枚三阶招募令和1块传送水晶。

    “现在我身上储存的二阶招募令数量，已经有405枚，三阶招募令也已经有8枚了吗？

    看来，是时候进行一波暴兵了！”

    想到这里，雷骁刚准备离开办公室，却又想起了什么。

    只见他踱步来到窗前，一边俯视着自己的领地，一边不由得露出了沉吟表情。

    “目前，领地内的各种建筑，几乎已经趋于饱和状态了。

    再加上很多建筑，都是后来逐步建造的，特别是南边的居住区，尽管是一栋房子挨着一栋房子，节省了不少空间。

    可还是显得有些过于杂乱了，看来，是时候重新规划一下领地了。”

    意识到了这一点，雷骁的大脑在飞速转动的同时。

    随即打开了制造界面，并迅速滑动到了建筑蓝图的项目上。

    “在府邸升级之后，住宅的话，增加了一个三层木质民宅蓝图的新制造项目吗？

    尽管在占地面积不变的情况下，又多出了10个人的容纳空间，可不是特别理想啊。”

    微微撇了撇嘴，雷骁目光下移，继续进行查看。

    片刻之后，他的视线，最终落在了制造列表里，狼人防潮仓库的那一项上，顿时眼睛一亮。

    “对了，这种纯石质的仓库，顶部扁平，整体呈圆柱形，墙体也十分厚实，几乎就是一座坚固的石质堡垒。

    并且，建筑内部分为上下两层，防潮措施也设计得颇有章法。

    稍一改造，完全能够当作兵营来使用，住上50个从属，绝对不成问题。

    再在顶部砌上墙垛，高度就能达到10米，可以与领地内的木质暸望塔持平。

    还能在上面建造炮台，以供魔导炮使用。”

    想到这里，雷骁的脸上，顿时浮现出了一抹兴奋之色。

    “如果按照林川、以及沈半夏的做法，把建筑物整体，当成领地围墙的话。

    那么，用这种建筑物代替木质围墙，在领地周围无缝隙的建一大圈，入口通通向内。

    这样一来，所有房顶相连，不但将木质围墙，替换为了真正意义上的城墙。

    而且，岂不是还完美兼容了炮台、暸望塔、兵营以及仓库的功能？

    最为关键的是，有了这道多功能的石质城墙，之前的那些木质住宅，自然就可以拆除了。

    在大幅度提高领地坚固程度、节省领地空间的同时。

    还杜绝了敌人使用火攻的可能性，简直不要太完美！”

    意识到了这一点，只见雷骁没有犹豫。

    一边开始批量制造狼人防潮仓库的建筑图纸，一边通过念话，将领地内的众强者、以及众指挥官招呼了过来。

    接下来，自然到了该让整个领地，焕然一新的时候了！

