    昨晚的宴会举报到了很晚，大家都玩的比较开心。

    不过布鲁斯特可没放松自己，依然早起。

    他要先检查一下岛上面还有没有海贼，否则的话一旦等自己离开，这些海贼要是再对村民们出手的话，那这些村民可就死定了。

    这与他的内心中的正义可不符合。

    忙活了一个多小时，布鲁斯特确定岛上已经没有海贼了，放心的出海锻炼去了。

    这个时候，岛上的村民开始将之前战斗过后的战利品一波接一波送往家中。

    对于这个海贼团留下的东西布鲁斯特可不感兴趣，都是些破铜烂铁之类的。

    等以后自己加入海军了，什么样的武器弄不到。

    只要军工够了，甚至可以直接让这个世界最聪明的人给自己专门打造一柄锤子。

    所以这些战利品就送给村民了，正好弥补他们受到的伤害。

    就在村民们开心的收着战利品的时候，突然有几个流着鼻涕的小屁孩迈动小短腿跑来，一边跑还一边大声呼唤:

    “不好了，不好了，海面上……又有许多大船开过来了！”

    话音落下，人群瞬间骚动起来。

    “什么？难道又有海贼来袭吗？”

    “糟糕！难不成是那些海贼盯上了我们的战利品？”

    “可恶，和他们拼了，现在我们人手一条火枪，甚至还从船上拆卸下了几门火炮，不付出巨大的代价，就是海贼也休想从我们手中占到便宜。”

    啊这......

    这就是武器带来的勇气吗？

    这要是海贼，这帮村民估计又得全军覆没了。

    简直是记吃不记打啊，感觉自己又行了啊。

    “你说什么？大刀海贼的三副所在的小队全军覆没了？甚至连亚里士多德也死在了你们手中？”黑德金上校瞪大了眼睛，几乎怀疑眼前这个慈眉善目的老者是亚里士多德派来迷惑他们的间谍。

    跟在黑德金身后的一众海军校尉也是瞪圆了双眼，屡次从他们海军手中逃脱的巨犀海贼团，竟然覆灭在了一个普普通通的小镇里，这种话听起来简直比童话故事还要离奇。

    “啊？不是，您误会了！”村还是第一次见到海军少校这种高级军官，一时间显得有些手足无措，急忙解释道，“能够击败三副亚里士多德，主要还是布鲁斯特的功劳，我们……”

    “啊啊啊！该死的海贼，我和你们拼……”

    就在两人交谈之际，一大群村民高举着火枪从村子里面冲了出来，见到这和谐的一幕后也是有些傻眼，那些人身上穿的制服似乎是海军吧？

    “可恶的海贼，快放开村长爷爷……”还没搞清楚状况的几个小屁孩怪叫几声冲了上去。

    “你们几个乱传消息的小混蛋，那不是海贼……是海军！”有眼疾手快的村民将他们一把抓住，尴尬的解释道。

    “诶？是布鲁斯特大哥想要加入的那个海军吗？那他们是自己人咯？”

    紧接着，小屁孩委屈的说道:“还有，我们之前说的明明就是有许多大船开来，是你们自己说的有海贼……”

    几人一想，貌似还真是这样，脸上有些挂不住，恼羞成怒的拍在几个小屁孩的屁股蛋上，“小孩子不要乱说话。”

    几个小屁孩慷慨激昂的起义，终究迎来了暴力的镇压。

    “而且布鲁斯特大哥说过了，要我们要保护好自己才能够真正的消灭海贼，你们......”

    几个小屁孩揉着屁股嘟囔着说道。

    这些大人实在是太可恶了，说不过就要动手，屁股好疼。

    这个时候黑德金也是开始正视布鲁斯特这个被村民们屡次提到的名字，于是他开口问道：“谁能告诉我这个布鲁斯特是个什么样的人吗？”

    “我说，我说，我知道。”

    “我先说，我先说！！”

    黑德金的话顿时让这些孩子炸了锅，纷纷的抢着说话。

    村长连忙制止了这些孩子的吵闹，否则的话还不知道什么时候才能够结束。

    “布鲁斯特小哥是一个多星期之前来到这座小岛的，是个非常厉害的小哥，经常独自出海和海王类战斗，是一个励志要成为最强海军的男孩，昨天就是他帮助我们解决了大刀海贼团的三副。”

    村长说道。

    周围人听到村长的话纷纷的点头赞同，布鲁斯特的魅力已经征服他了。

    见所有人都是同样的说法，黑德金动容的同时也是强迫自己接受了这个看似荒谬的结论，多次逃脱海军追捕的大刀海贼团中的三副，最终覆灭在了一个少年的手中。

    这个少年实力很强啊，为了确认一些信息，黑德金问道：“我能问一下，布鲁斯特小哥，他是恶魔果实能力者吗？”

    不过，黑德金还是高看了这些村民，他们只是东海一个不知名小岛上的村民，尽管接触了不少海贼和海军，但是恶魔果实还是一个极其陌生的东西。

    黑德金看着村民的反应，自己马上反应了过来，这些村民怎么可能知道恶魔果实呢。

    于是他换了个问法：“布鲁斯特他会游泳吗？”

    听到黑德金的话，村民看着他的眼神都有些奇怪，这不是明知故问嘛。

    “当然会了，布鲁斯特可是能在大海里和海王类战斗的。”

    黑德金脸色不变，内心却掀起了波澜。

    这个叫做布鲁斯特的男孩居然能够在大海里面和海王类搏斗，尽管四海里的海王类远远比不上伟大航路的。

    但是那毕竟是海王类啊，能够在大海里面和它们进行搏斗，看来这个布鲁斯特实力很强，估计自己都有可能不是对手。

    而且这样的一个人物，居然大肆的在村民中宣扬海军的正义，并且表示出了自己的想法，那就是加入海军。

    黑德金内心深处十分的想要见一见这个村民口中“正义”的布鲁斯特，要是能够引荐他加入海军，这个也是一个功劳啊。

    听说最近支部收到了本部的消息，要招收一批天赋高的海军去本部培训。

    要是布鲁斯特真的和村民说的这么厉害，那自己可就是捡到宝了啊。

    年龄不大，居然有这样的实力，看来自身的天赋肯定不低。

    对海军有很好的印象，又有这样远大的理想，到时候肯定能够进入海军本部。

    听说本部有个精英训练营，现任的三大将还有不少本部的将领都是从那里毕业的。

    要是他能够进入精英训练营，他迟早能够成为本部的将领。

    到时候对于自己可是一个极好的消息，自己可是作为他的领路人，这样的一个恩情可是能够让自己得到很多啊。

    现在的自己只是一个支部的少校，对于本部来说就是一个很低的职位，自己想要更进一步，在东海可是十分难的。

    因为卡普中将和海贼王罗杰的原因，东海是本部十分重视的一个海域。

    这里的海贼被打击的十分严重，基本上过千万的海贼团都是极其的稀少。

    想要升官，在东海的竞争压力可是极大的。

    有了本部一个降临的帮助，自己想要升职到支部的一个基地长那都是有可能的。

    想到这里，黑德金的内心十分的火热，更加迫切的想要见识一下这个布鲁斯特到底怎么样。

