
　　“苏少，不要啊，你别上了她的当，万一她骗你......”

　　叶柔脸色一白，原本以为下跪已经够羞辱的了，帝娇这恶女简直不是人！

　　“帝娇，我可是你堂姐，你怎么能让他打我......”

　　帝娇嗤笑出声，这小白花恶心谁呢？这会儿说是她堂姐了？抢原主未婚夫的时候，怎么不想想她堂妹呢？

　　“堂姐怎么了？他还是我未婚夫呢，不是一样要挨打？你们两个也算是有福同享有难同当，也许度过这个患难之后，感情更好呢......”

　　“所以，也别犹豫了，快点打吧。不然，我可要改主意了。”

　　帝娇的话，仿佛恶魔催命一般，让苏晨背脊发寒，心沉到了谷底，但是却不得不照做。

　　他咬牙说道，“叶柔，我们没得选，你听话一些，让让帝娇。”

　　这还是头一回，苏晨在叶柔面前，让叶柔让着帝娇，而之前原主还在的无数次，他可是没少让原主让着总是一脸委屈要哭的叶柔。

　　“苏少，你......”

　　“啪——”

　　叶柔的话没等说完，苏晨见帝娇打了个哈欠，一副玩腻了要走的样子，瞬间他的巴掌就对着叶柔扇了过去。

　　没有什么，比他现在得到帝娇的支持更加的重要，为了苏家继承人的身份，他又有什么是不能割舍放弃的！

　　只要能最后站在高位，没有人会记得他之前受过什么屈辱，等他得到了一切，站在北美华人圈的巅峰，到时候，他又有什么仇是不能报的......

　　“呜呜呜......”

　　“啪——”

　　叶柔连着被苏晨扇了好几个巴掌，脸瞬间肿了起来，大厅里现在充斥着她的哭声，还有苏晨扇巴掌的声音。

　　帝娇啧啧两声，这苏晨还真的挺狠的，谁喜欢上这样一个满眼利益，为了目的什么都能放弃的男人，还真的是惨。

　　要不说，同情男人倒霉一辈子呢，原主就是例子，好好的白富美，非要‘扶贫’帮一个私生子，还天天心疼他。

　　他配吗？！

　　叶柔被扇了十个巴掌，苏晨半点没有放水，脑中想得都是帝娇刚刚说得，扇的越狠，她让的利息越多。

　　也是因为这样，等轮到叶柔的时候，她显然也是恨得牟足了劲儿，发泄报复一般，“啪”地扇了苏晨的脸。

　　叶柔也是没留手，因为她狠苏晨让她在帝娇面前丢了脸，还恨他竟然真的忍心打她。

　　不到一会儿的功夫。

　　帝娇看了一场热闹，狗咬狗，一嘴毛。

　　最后是苏晨跟叶柔两个人，像个猪头似的，离开别墅收场。

　　而苏晨也如愿以偿的，得到了他想要的十个亿美金。

　　“陈叔，录像录好了吗？”

　　陈叔笑着说道：“小姐，录像存好了，苏少签的合同也收起来了，小姐需要用的时候，随时找我就好。”

　　帝娇点了点头，心情不错，事情的进展如她所愿。

　　现在就等着苏城那条线，搞事情的速度给力一些，加快苏家的灭亡。

　　等碍眼的人走了之后，帝娇打了个哈欠，靠在顾沉的肩膀，嗓音轻软慵懒，像是在撒娇，更刚刚让人害怕的傲慢恶毒，形成了可爱的反差。

　　“顾沉，我困了，你抱我回房间。”

　　顾沉低头看她，刚巧看见她微微动了动的羽睫，像是在跟他招手的蝴蝶，他不自禁的薄唇轻轻上扬。

　　她没有看见的是，此刻顾沉的眉眼温柔，即使嗓音是清冷的，可说出来的话却宠溺的要命。

　　“遵命，我的公主。”

　　顾沉平日里对帝娇确实很宠，无论这位别人眼里多么恶毒傲慢过分的大小姐，她提出什么样无礼的要求，他都会宠着纵容照做。

　　顾沉什么都不在乎，他只在乎一点，那就是他的大小姐，开不开心。

　　一切取悦她的事情，他都愿意去做，而一切让她不开心的人......

　　顾沉眸子沉了沉，冷酷而又无情，让她不开心的人，都会倒在他的拳头之下，绝不会有机会，靠近她半步。

　　回到房间里之后。

　　帝娇也不乖乖睡觉，依旧抱着他的脖颈不松手。

　　“顾沉，我们一起睡个午觉吧......”

　　“你过来，我们抱着一起睡......”

　　顾沉失笑，骨节分明的手将她的被子拉好，挡住那诱人的曲线。

　　“你昨晚打游戏熬夜了，没睡好，现在刚好补个午觉。”

　　说到这里，他忽然低头，轻轻亲吻了她的眉心，虔诚而又守护。

　　“小姐乖，别再勾引我，否则......你的午觉，要泡汤了。”

　　帝娇被他的话逗笑了，小手不老实的从被子里拿出来，然后环住他没来得及起身的脖颈，她将人压了在了床上。

　　顾沉看着她那双潋滟的眸子，妩媚俏皮的说道，“午觉泡汤，那我泡你......”

　　“顾沉，那就用你来赔偿我的午觉。”

　　话落，她像妖精似的吻在了他的薄唇上。

　　一个吻，她像是蛊惑人心的妖精，引他堕落。

　　帝娇为了刷心动值，甚至这个吻投入了她几个位面练到的超高吻技。吻得难舍难分，她能清晰的感觉到，顾沉因为她的节奏，乱了呼吸，这是她掌控的游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　一吻过后，帝娇听见了脑中传来了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的好感度升为70点。】

　　帝娇愉悦的勾了勾唇，总算是没白忙呀。

　　她慵懒的趴在他身上，唇瓣几乎贴着他的耳朵，温热的气息氤氲诱人，而说出来的话，却瞬间勾起了男人的胜负欲。

　　“顾沉，我的接吻技术好吧？是不是比你好？”

　　随后，没等她得意一秒，两个人的位置就瞬间转换，顾沉的双手轻轻捧着她的娇颜，目光灼灼的盯着她的唇瓣，嗓音不是往日里的清冷，而是低哑充满占有的。

　　“嗯，你更好，为了不被小姐落下，我决定，以后多练练......”

　　话落，他的吻就这样落下，比帝娇刚才，还要温柔缱绻，又深情占有，不再克制。

　　这个午后，果然如同顾沉说得那样，泡汤了......

　　他们这边倒是浓情蜜意，相比之下，帝家别墅外的豪车里，就是另一番光景了。

　　-

　　“苏晨，你竟然为了帝娇，打我打得这么狠？！苏晨，我恨你，你怎么能这样对我，你以前明明跟我说过的，你会对我好的，你......”

　　叶柔哭哭啼啼的红眼指责，半点没有勾起苏晨的怜悯心，反而平添烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第246章 傲慢千金的冷酷保镖（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 