    王艾听后，久久无言。

    　　少年队，大家都是业余球员，基本都没有收入，好一点的在俱乐部，吃穿有俱乐部供应着，差一点的在足球学校，还要用家里的钱，加上踢球的基本都是n家的，所以大家都是苦中作乐，反而友谊很纯粹。

    　　国家队，也包括国奥队呢，大家都已经是职业球员，虽然俱乐部贫富，个人位置乃至收入水平差距挺大，但基本衣食无忧，也都能看开了这一点。

    　　唯一有问题的就是青年队！

    　　因为青年队里，表现特别好的毕竟是少数，像王艾这样的很特殊的不算，而像郭亮、赵旭日这样十七岁就能进入一线队当主力的，极少。青年队队员基本都是各个俱乐部的梯队成员，虽然前景光明，但谁知道呢？可能一次受伤就中断了职业生涯。颇有点可望不可及的意思。

    　　青年队队员接近20岁，开始了人生成熟阶段的思考，也开始考虑赚钱养家的问题，而从福利待遇、工资收入等等方面来看，他们都处于努力表现争取进入成年队的阶段。

    　　也就是说，少年队、国家队、国奥队，基本上球员的收入差距不大，身份地位也在同一阶层，而唯有青年队差距极大，甚至是天壤之别。在赵旭日看来，昔日队友踢了甲联赛了，那就是不同世界了。却不知道那些连甲b也踢不上的国青队友，对他也是很羡慕的，其中有不少甚至以后都进不了职业联赛。

    　　这恐怕才是国青的问题所在，或者说是赵旭日所说的“瞧不起人”的问题所在。一方面，郭亮他们四个进了一线队，踢了甲，本就是同龄人中的佼佼者，领先一步者，年轻人肯定会有点傲气，会不由自主的抱团，认为只有他们四个才是“同一种人”。而其他球员呢，本来就产生了心理落差，就有羡慕，再一看他们四个一起玩，哪怕别人不说什么，也会产生“被人瞧不起”的感觉。

    　　以前的青年队呢，要么是职业化开始之前，虽然有个人前途的问题，但总体差别不大。职业化刚开始这几年，乱糟糟的，青年队还沿袭过去的习惯，队员们还讲究热血奉献，不怎么注意个人收入地位的问题。而现在已经进入职业化的第年了，一线球队的主力球星已经进入到“年入百万”的阶段，而青年队还领着千百的死工资，球员之间的收入差距极大的拉开了。这样一来，同处一队，青年球员的心理落差可想而知。哪怕郭亮他们在一线队也仅仅是替补，勉强立足而已，月收入也比青年队强不了多少，但毕竟已经摸到了“年薪百万”的边儿了。

    　　“他们说了什么吗？”王艾问道。

    　　“有点传言。”赵旭日摇摇头：“但我没亲耳听到过。老大，你没来之前我就感觉他们不光是场下一起玩，场上也一起玩，加上还不怎么听王指导的，所以踢起比赛来很别扭。王指导和高指导挺不一样的，我也看不出来对错，但我总觉得这么下去，不是好事。”

    　　王艾皱着眉点点头。

    　　“老大！”赵旭日诚恳的道：“他们四个狂不就是因为踢了甲了吗？你这一来就好了，你都留洋踢球了，还是绝对主力，甲算啥？而且世界杯上表现又那么好，又国家队的绝对主力，又是银靴。反正我觉得你得压一压他们，他们肯定不敢像跟我们似的跟你牛逼。”

    　　王艾一笑：“杨昊不是队长么？他没管？”

    　　赵旭日摇摇头：“我刚说了，他在国安还是二线队的，怎么管人家四个？人家都是职业球员了？再说老杨那人你也不是不知道，他不爱说话，挺内向的。”

    　　王艾皱着眉，国字号选队长确实有这个问题，选的队长都是内向的，老实听话的，能够贯彻领导意图的，但对于是否能够有效的领导球队，能够在赛场上统帅球队并不看重。国奥的杜威、国青的杨昊都属于内向性格，都不爱说话，这可不是一个合格的场上队长的资质。

    　　“还是那句话，老大，你要不管，我瞅着就得越来越生分，到时候踢球肯定出毛病。要那样，我反正是没有选择，老大你还不如多去国奥和国少，这届国青肯定没前途，我就没见过分帮分派还能踢好球的球队！”

    　　“你才见过多少？”王艾嗤笑一声。

    　　“我我我我比你大四岁呢！”赵旭日憋了半天，憋出这么个理由来。

    　　王艾没反驳，而是静静的思考着赵旭日反应的意见。

    　　其实这两天下来，这个苗头王艾也发现了，比如和越南亚运队的比赛里，郭亮他们四个表现的更自信，更敢做动作，而其他人就差不少，所以这四个人的场上互动也比较多。另外的球员呢很老实，所以差距看的很明显。在没有得知这些详情的时候王艾就在琢磨，怎么把这两种体系融为一体的问题。

    　　另外一个是王艾发现，这国青怎么和国奥一个毛病？也是训练的特别狠，特别不讲科学，球员们的身体状态，如果单纯看数据，比如25米折返跑什么的，都很优秀，但是身体状态都是亚健康的，或者说身体负担都非常大，精神状态也不好。疲劳的神色很明显。

    　　思考了半晌，王艾觉得这事儿自己还是不能听之任之，尽管所见所闻都是这样的训练体系下的共同的问题，王艾也多少有点“审美疲劳”，但既然自己来了，见到了，那就不能嫌一句话总说就觉得烦。

    　　再说，赵旭日还在眼巴巴瞅着自己呢，如果他真的不在乎这届国青的前途，他何必偷偷的来找自己？他也是希望国青能够有好成绩的。

    　　“好吧，老赵你先回去，这个事儿我想想办法。你跟谁也不要讲，你不要想，不要管这个事儿了。”王艾冷静的吩咐道：“老赵，咱哥俩不外，我跟你说实话，这件事我想管也不太容易，毕竟我和王指导不熟，我总不能刚和老沈吵翻了天，又和老王干起来吧？但是我多少还能管的了，但是你不一样，你不能碰这种事，连说都不能说，知道不？”

    　　赵旭日郑重的点头：“知道，我就跟你说了，跟谁我都没说。我这小身板，掺和不起你们这些大仙儿的事儿。反正，我觉得你以后发现了也肯定坐不住，到时候还得找我，那还不如我主动来找你汇报比较好。”

    　　“总之，”王艾点点头：“这个炮我替你放了！”11

