    

    “猴子，可以啊，在这么短的时间之内，就能把这些人弄的井井有条，如果你这个家伙早几年中了彩票的话，自己开一个安保公司，估计现在都没我什么事了吧…”

    猴子有些不好意思的挠了挠头，觉得现在安保公司确实不错，林昊还想着今天过来检查一下，结果没想到这一切让猴子弄的非常不错。

    “哈哈哈，这明天都要开业了，现在再不弄的好一点的话，那岂不是让你难看了吗？”

    林昊又看了看，对着猴子满意的说道。

    “行吧，我去打几个电话，送我去办公室。”

    林昊想着过明天安保公司开业，自己必须要让这件事情非常的风光，这可是以自己的名义，真正想做的一个产业。

    很有可能这个安保公司，就是自己以后的根基，要不然林昊也不会这么重视，毕竟他可是有着比别人要长远很多的目光。

    “喂，葛老，我是林昊，明天我的安保公司开业的事情，想要邀请您过来赏个脸…”

    “是我，林昊，姚老板，多谢您给我那么多帮助，要不然安保公司也不会兴办的如此顺利，希望明天您能亲自到场…”

    “九哥吗？我是林昊，安保公司开业你可一定要来，你可是有着举足轻重的地位，你来了以后我绝对给你准备好酒…”

    林昊把这阵子结交的江州有头有脸的大人物，全都叫了个遍，而且他们得到自己通知以后，可都是非常高兴的答应的。

    次日，在海边知名的鬼楼，在平日里，这个地方连过来兜风的人都没有，可是在今天去往这里的公路上，可以说是豪车林立，整个江州不少的大人物，现在基本上都出现在了这里。

    按理说一个安保公司的开业，是根本不可能出现这么多的人，不可能出现这么多的大家族，毕竟江州从来都不重视这个产业。

    别说是江州，就连别的城市，恐怕都没有这么重视过。

    以前也有很多小型的安保公司，但是收益非常的有限，做的也都是一些简单的安保工作，所以江州成为旅游城市以来，还从来没有过特别大型，特别正规的安保公司。

    只不过江州这个寸土寸金的地方，大部分的产业都关于大海的，从来都没有人想要做一个像眼前这么大的安保公司。

    林昊和猴子早就已经在安保公司门口等着了，而且来到这里的现在都是一些大人物，姚老板和九哥甚至可以说是第一批到场的贵宾。

    “林昊，你说要跟我合作，结果到现在为止你也没给我任何的消息，现在不声不响的弄了这么大一个安保公司，还真是让我羡慕啊…’

    九哥这一次来只带了两个小弟，也都是他最信任的，只不过他一直在等待林昊跟自己合作的事，只不过林昊一直没有找到跟他有什么值得合作的项目。

    “九哥，咱们两个合作的事情那是必然的，只不过你现在事业做的特别好，我也在努力的寻找跟你合作的方向。”

    “不过你不要着急，等我找到了一个好的项目，绝对不会忘了我曾经的誓言。”

    九哥对着林昊笑了笑，而林昊也知道九哥这一次能来，就说明没有跟自己生气。

    如果他要是因为这件事情生气了的话，人家怎么可能来到这里呢？

    “哈哈哈，那我可就等着你的好消息，快忙吧，但是不知道你竟然结交了这么多大人物，我竟然觉得我自己交到的朋友，没你的多呢…”

    九哥经过猴子的时候，猴子对着他点了点头，要知道自己曾经面对九哥这样的大人物，就如同神一样，你怎么敢跟他这样的人对视呢？

    “姚老板，你派你的经理来就好了，你怎么亲自来到这里了呢？是不是得让你少挣不少钱吗？”

    姚老板笑了笑，对着林昊说道。

    “你可别这么说，你不是还在我的酒店定了那么多桌的宴席吗？你可是我的大客户，我怎么可能不亲自到场呢？”

    林昊看着自己这阵子还真是决定了不少的大人物，紧接着一个穿着落落大方，长相甜美的人走了过来。

    “我们老板有事，所以让我过来了，那我告诉你不要见怪…”

    林昊还没有说话，站在他旁边的柳诗菲突然站了出来。

    “林昊，这位小姐是谁呀？你怎么不给我们介绍一下呢？”

    柳诗菲向来都是一个强势的女人，当她看到王一菲出现的时候，就发现了这个女人看林昊的眼神不对。

    而林昊看到柳诗菲现在散发出来的气势，就知道她这一定是吃醋了…

    “这就是我跟帮助过的同学，王一菲。”

    柳诗菲上下打量了一下王一菲，觉得真是一个不错的女孩，林昊知道柳诗菲现在一定是非常的不爽，于是有对着王一菲微笑的说道。

    “这是我的女朋友，柳诗菲，马上就到剪彩的时间了，我们移步会场中心的舞台？”

    林昊现在可以用泰然自若来形容，每一个行动的时间点，都是绝佳的时机，因为现在不赶紧把她们支开的话，说不定会发生怎样的事呢。

    林昊四处的看了看，不仅有安保公司的人，而且有关部门的人，也在这里布下了很多的便衣，林昊觉得很满意。

    于是他们一行人慢慢的走到了会场中心的舞台，所有路过的人，也都热情的打着招呼，一切都在顺利的进行着。

    林昊暂时也没有发现异常的人，可是他的直觉让他觉得今天未免也太顺利了，自己创办这么大的安保公司，绝对不会如此的风平浪静。

    姚老板和九哥第一个上了舞台之上，接着就是洪四海，葛怀远，王一菲，白敬宁等等，反正全都是自己在江州结交的有头有脸的大人物。

    “女士们，先生们，尊贵的来宾们，感谢大家能在百忙之中莅临我们巨猿安保公司的开业，在此，我向大家深鞠一躬，以表感谢！”

    猴子今天穿了一身安保公司的服装，也是他们私人订制的，服装上面有一个巨大的猩猩图案，当然这也是跟林昊商量之后的结果。

    毕竟他的外号叫猴子，他作为这个安保公司的负责人，林昊虽然是幕后的老板，但是他平时并不参与管理。

    猴子就觉得如果在保安服上面画一个猴子的话，确实是有点不太严肃，所以做了一支魁武的猩猩，还确实是别出心裁。        

