    第633章 农家的隐秘往事

    此时，赵浪已经在城外一路疾驰，朝着鹤鸣学府而去。

    现在各家都已经在鹤鸣学府落地授课了，农家也是一样。

    农家培养的不是单纯的农人，而是懂技术，知道钻研的农学学子。

    这里面的区别还是要分清楚的。

    不然就会问出，种田为什么还要进学府去学习的笑话。

    当然，农家的学生，也是要下田地里去实践的。

    所以当赵浪赶到鹤鸣学府，想要找田老的时候，就到了学府后面的田地里。

    赵浪下了马，朝着在田埂上的和一群学子们讲课的田老走去。

    走得近了，就听到了田老的声音，

    “你们要记下这些土豆苗叶的变化，再把土豆的成熟度，相比较。”

    “如此一来，之后就能通过苗叶来大致的判断土豆的长的如何了。”

    赵浪这时候到了田老的身边，也不催促，而是老老实实的待在一旁听着。

    只是周围的学子看到赵浪的时候，都有些好奇和激动。

    他们自然是认识赵浪的，也早就在学府里听说过赵浪的事情无数次了。

    对方现在到了身边，当然会有些激动。

    田老也看到了赵浪，却还是继续说道，

    “还有，土地的肥力，对土豆的生长也是极为重要的。”

    “我们还要记录下，土豆在不同的土地里面，最终的产量是多少。”

    “由此才能知道，最适合土豆的生长范围。”

    田老再说了几句，只是看着学子们那止不住往赵浪身上飘的眼神，就知道，自己讲的课根本没人听了。

    不由笑着摇摇头，然后说道，

    “好了，你们先按照老夫刚刚说的，去看看田地的土豆如何了。”

    听到这话，学子们顿时嘻嘻哈哈的应答了一声，然后对赵浪行礼道，

    “见过首领。”

    赵浪笑着招呼了一阵，这些学子才散开到田地里去。

    只是一边劳作，却还是一边偷偷的看赵浪。

    田老这时候直接坐到了田埂上，没好气的说道，

    “首领，您到这里来，老朽的课都没人听了。”

    赵浪也直接陪着田老坐到田埂上，然后笑着回道，

    “这不正是说明，您当初的眼光好吗？”

    听到这话，田老就不由的露出一个笑容，虽然把首领玉佩给赵浪的是姬无双。

    可他也是看出了赵浪的潜力，为赵浪能真正接手农家，出了大力的。

    如今，整个农家可以说是一片兴盛，虽然也产生了一些腐朽的问题。

    可毕竟是瑕不掩瑜，他还是很高兴的。

    微微自得了一番，田老很快问道，

    “首领，您才回咸阳，怎么有时间到学府上来？”

    赵浪身为太子，而且监国了，这些天应该很忙碌才是。

    赵浪也不拐弯抹角，田老说的没错，他现在的事情多，而且又杂又乱，时间的确宝贵。

    直接拿出来壮着种子的盒子，说道，

    “田老，这是我们再草原上的商队带回来的种子，想交给您，看看都是些什么。”

    看着面前的种子，田老却没有太过于兴奋，而是淡然的说道，

    “好。”

    然后就收了起来。

    这倒是让赵浪愣了一下，对方这表现不像是第一次看到这些种子啊，不由问道，

    “田老，这些种子您见过？我这可是西边外域过来的。”

    田老笑着点点头，

    “不是这些，我看的是东北边外域过来的。”

    “可惜，大多是些杂草之类的，只有几颗能用的。”

    但赵浪就更懵了，

    “您什么时候有渠道去东北外域了？”

    田老可是一直待在庄子上和学府，农家近期也没有任何渠道去外域啊。

    听到问话，田老先是露出一个笑容，接着却又叹了一口气，没有直接回答，而是说道，

    “首领，您还记得这土豆是怎么来的吗？”

    赵浪回到，

    “小七家里发现的。”

    他当然不会忘，当初差点没被小白莲给废了。

    田老点点头，说道，

    “其实土豆也是来自于外域，农家之前的衰败也与此有关。”

    赵浪的脸色慢慢的严肃起来，他是因为系统的指示，才找到土豆的。

    却不知道，这其中的隐秘。

    田老这时候继续说道，

    “多年前，大秦一统天下之后，最开始的时候，天下并不太平。”

    “始皇帝各类的征辟，让百姓难以承受。”

    “当时的农家首领，就集中了农家所有的精锐，向四周探索新的地方，想要找到一片乐土。”

    赵浪听得脸色微红，老爹干的事情，的确惹的不少人有怨。

    不是所有人，都能有那么长远的目光，看得到这些事情的好处。

    又或者说，不是所有人能享受到这些好处。

    谁愿意当最底下的地基呢？

    可你说其中谁对谁错？

    田老接着说道，

    “只是向四周派出的人大部分都失败，只有往东北去的农人，带回来了好消息。”

    “只要往北走的比匈奴，胡人他们更远，那里就有一片广阔的土地！”

    “只是那里也不是没有缺点，冬天又长又冷。”

    “可是，农家的高手，再往北走了极远！然后就发现了在海上，有一座极长天然大长桥！”

    “桥的那一边，还有一片地界！”

    说道这里的时候，田老都不由的有些激动起来。

    而赵浪却也意识到了什么，

    田老接着说道，

    “当时的农家首领收到了消息之后，便带上了几乎所有的农家精锐，过千人，启程离开。”

    “誓要为农人寻得一片没有战乱，劳役的乐土。”

    “但这一去，就是数年！”

    “中间到底发生了什么，没有人知道，但是最终回来的时候。”

    “只有几个农家人带着土豆，和一些种子回来了。”

    “而且，回来的几个农家人，也只是在发出了信号之后，连农家人的面都没有见到，便都死去了。”

    “再后来，您就遇到了其中一个，找到了土豆，见到了无双。”

    “我说的种子，就是另外的农家人留下的。”

    “从此以后，农家便衰落至此。”

    听到这里，赵浪整个人都傻了。

    如果他没有猜错的话，农家人这是找到了上辈子的白令海峡！

    海峡的另一边，那可就是上辈子的美洲！

    他这一时间，除了一声牛哔，却不知道该说什么好，田老看着赵浪目瞪口呆的样子，笑着说道，

    “还好那天遇到了首领你，不然的话，这土豆种子，可能也就留不住了。”

    “不过话说，首领您是怎么认识这种子的？”

    听到问话，赵浪这才回过神，眨眨眼，干巴巴的回道，

    “我说猜的，你信不信？”

    见赵浪不肯说实话，田老也不勉强，首领嘛，自然要有点秘密。

    赵浪这时候却是心中有些难以平复，不由问道，

    “田老，你说，有没有可能那边地界，还有农家人活着？”

    田老摇摇头，带着几分感慨说道，

    “我却是不知，但当年过千的农家精锐，怎么也不能全部折在路上。”

    赵浪心里也琢磨开了，话说上辈子那片地方的原住民，可就是和华夏人长得差不多啊。

    难不成说，那片地方，还真是自古以来，就是华夏的地界？

    那可是一片适合种地的好地方啊！

    还是交给华夏人合适。

    当然，那地方现在还是太远了。

    只是可惜农家人没有留下更多的资料。

    短期内，他也没有探索世界的打算，还是先放放。

    收回心神，赵浪发现田老还有些沉浸在那伤感之中，这对老人家可不好。

    于是故意转移话题说道，

    “田老，现在这土豆已经张开了，就是最大的好事啊。”

    “到时候，咱们把全天下都种满土豆，天下的农人都不会挨饿了！”

    “我想，这也是上一任首领的愿望。”

    听到这话，田老有些感慨的点点头，不过，他却笑着说道，

    “首领，这天下却不能只中土豆。”

    “不然，要是土豆有何疾病，或者欠收，那么就是天下的大害了。”

    “这也是为何先贤们会找到五谷的原因。”

    “天地万物，都不能过于极端了，正是这个道理。”

    赵浪眨眨眼，行吧，他只是觉得土豆产量高，没想到直接被田老秀了一脸。

    还是要多读书啊。

    不过自己的这些种子，好歹是系统给的，应该不会有什么问题。

    不说全部都是好东西，最起码有个一两样吧。

    于是说道，

    “田老，这些种子您多上心，应该是不一样的。”

    田老应承道，

    “首领放心，这些种子，自然不会怠慢的。”

    赵浪顿时点头，起身行礼，就朝着学府赶回去。

    好不容易回来一趟，他自然也要去看看其他人老人家。

    只是几个老人家似乎都很忙，一个个都几乎在整理自己学派的学问。

    纸张和印刷术已经完全对他们开放了，大家都想着多印制一些本学派的经典。

    为之后的学派生源做准备。

    白老就连大鼎也没有煮了。

    看来都知道，下一次的学派争斗，就在眼前。

    看到这一幕，赵浪却一点阻止的意思都没有。

    在他的规划里面，不管是哪一家，想要一家独大，是不可能的事情。

    各个学派把压箱底的东西都拿出来，形成良性竞争，这才是好事啊。

    所以他甚至还分别私下鼓励了下各个老人家，并且承诺，以后等学生多了，就让学生们自由报考！

    只要学派强，那以后弄不好，就是全天下最大的学派！

    看着几个老人家，嗷嗷叫着要把压箱底的东西都拿出的样子。

    赵浪觉得很欣慰。

    这样才对嘛。

    这些都是华夏的瑰宝，当然要一一流传下去。

    弄完这些，走在学府里，感受着学府的轻松活泼的气氛，赵浪心里一片舒爽。

    这里，就是大秦的未来啊！

    缓缓的呼了一口气，这两天的混乱思绪也理清了不少。

    现在他要做的就两件事，恢复大秦的元气，为之后的扩张做准备。

    再就是防御好匈奴，有机会就弄死对方！

    打定了主意，赵浪看了下天色，就准备离开了，他还要赶回咸阳。

    也不知道还来不来得及去见媚。

    赵浪才出了学府，旁边就传来一阵呵斥声，

    “赵浪！”

    赵浪有些疑惑地转过头，现在敢直接叫他名字的人可不多。

    等他看清楚来人，心里便明白了，淡然道，

    “淳先生，您没去北疆吗？”

    来人正是扶苏的老师，淳于越。

    他都以为对方上次跟着扶苏一起被贬斥到边疆了。

    淳于越这时候面色严肃的看着赵浪，说道，

    “赵浪！你上次借机把扶苏和高贬斥到边疆，实在是不仁不义！”

    赵浪眨眨眼，明明是对方想要搞事，结果被自己反杀了。

    现在却跳出来指责他？

    看着已然魔怔的淳于越，他心里却不想和对方解释，

    这些腐儒，恐怕就算自己把头伸过去，给他砍了。

    对方也要说一句，伸的太慢了。

    这类人，不要试图和对方讲道理。

    于是直接对一旁的奴问道，

    “诬陷太子是什么罪？”

    奴愣了一下，好在赵高还真教过他这些，很快回道，

    “回太子殿下，根据大秦律法，这是死罪！”

    说完，便一脸狞笑的看向淳于越，只等赵浪一声令下，就将对方拖到一旁去格杀！

    这里倒地是学府。

    淳于越瞪着眼睛说道，

    “赵浪！你敢！我可是始皇帝亲自选择的大秦博士！”

    赵浪当然知道，如果对方不是有这个身份，估计老爹早就弄死对方了。

    因为对方是最早投靠大秦的儒生，相当于一个招牌，不会轻易就杀了。

    于是淡然道，

    “我爹的人，我自然不能杀，可死罪可免，活罪难逃。”

    “扶苏犯下罪过，你也有责任，就请先生去北疆再教导他们吧！”

    “奴，押下去，流放北疆，终身不得返还咸阳！”

    奴一挥手，身边的侍卫便直接上前，把人押下！

    就在这时候，三个少年走了出来，焦急的喊道，

    “老师！”

    想要阻止奴他们，只是他们怎么可能是对手。

    看到三人，赵浪眉头一挑，因为三人正是冒顿的孩子，礼义廉三兄弟，走上前去，拉开三人。

    “礼义廉，还记得我吗？”

    三个少年看到赵浪，眼睛一亮，很快说道，

    “叔叔！你快帮我们救老师！”

    赵浪露出一个温暖的笑容，说道，

    “你们的老师没事的，只是心里生病了，需要去北边养病，我这是在帮他。”

    三个少年顿时有些疑惑了，他们的老师看上去似乎没病啊。

    可面前的这个叔叔，又不像是在骗他们。

    只能懵懵懂懂的点点头，赵浪这时候笑着说道，

    “你们要是不放心，过些时候，我带你们去看他，好不好？”

    “还有啊，你们的族人现在也在受苦，你们愿不愿意去帮他们？”

    三个少年顿时齐齐点头说道，

    “好！我们都听叔叔的！”

    听到这话，赵浪脸上的笑容，顿时越发灿烂了。

    看都这一幕，一旁的天一带着几分不忍，侧过了自己脸。

    （安）

    (本章完)

