    遥遥边疆，戍守将士的衣甲染红了血，商人的旅队不曾停歇，带着一个惊人的消息走进草原。

    随着入冬后气温的骤然下降，草原人吃不饱穿不暖，各部落每天都有人饿死，饥寒交迫的心思为一些人利用，发动了每年一度的南下打草谷。

    察哈尔部的林丹巴图尔一统漠南诸部，威压塞北三卫，若不是强迫改宗，他在蒙古人心中，应该会是个雄盛之主。

    蒙古人的骑兵轻而易举地越过边关，杀的那些守关的明军兵卒屁滚尿流，连一个指挥使都死在了蒙古骑兵的刀下。

    这是这段时间以来，这些塞外蒙古人听见最多的消息。

    可是他们不明白，即便是在这样的情况下，边关的贸易依旧还在继续，这不，今天商人们的旅队又来了……

    车辚辚，马萧萧，伴着冬季草原上刺脸的冷风。

    不多时，商人的队伍在大同镇北最偏僻的一处小部落中停了下来。

    大明商人带出关的茶叶和瓷器，一向是这些粗莽之地待惯了的蒙古人所渴求的。

    商队才刚歇脚，就有无数张着好奇眼睛的蒙古牧民聚来。

    虽然不是第一次见了，可这些关内的精致玩意儿，却还是令他们既好奇又敬畏。

    平时常说，大明的人孱弱可欺，只靠那飞马可跃的长城边关，守着他们那摇摇欲坠的国家。

    可是从关内来的每一样东西，他们都觉得是那样神奇，神奇到，自己之前从未想过世上还会有这种东西。

    泡起来色泽味道俱全的茶叶，各色的瓷器，哎呀，汉人的日子真好，比我们只知道放羊骑马的日子好多了。

    这种小部落起到的利润不高，商队的首领就连他们的领主也看不上，只是稍作歇脚，便就马不停蹄的继续向北，然后兜了一圈，从宣府回到京师。

    正是这样的商队，让许多的蒙古人对汉文化更加向往，也让更多的人起了觊觎之心。

    当然? 商队将关内带来的消息传遍了蒙古草原。

    这日? 察哈尔部驻守左翼的大臣康喀尔正召集左翼各部领主在主帐用餐，一方面是收拢左翼对察哈尔部依然有些敬而远之的人心? 二来也是要看看还有没有什么刺头。

    忽然? 一名腰配弯刀的蒙古兵走进帐内，说道：

    “报? 这几日左翼纷纷传言，说关内的大明皇帝将归化城定做了宗教贸易中心? 要在那里帮助各部改宗黄教。”

    “还说塞北三卫接到了诏令? 三卫首领要将土默特的归化城夺下来交给大明皇帝求功。”

    一个小部的领主若无其事地道：

    “这点小事也值得在今天来报？天启二年封贡以来，哪个月的初一、十五不是有关内消息流通？”

    “各位首领，我以为，归化城城防坚固? 大汗亲领大军入侵关内? 明朝自顾不暇，即使塞北三卫敢出兵，也不会轻易击败土默特部。”

    “土默特部可是如今漠南诸部之中，势力仅次于察哈尔的！”

    康喀尔想了想，终究觉得这个消息不是空穴来风? 南下打草谷，明朝必有应对之策? 他道：

    “各位左翼首领，不管这些传言是真是假? 还是小心谨慎为好！”

    “这样吧，今天起? 左翼各部中要严禁这些传言的出现? 而且我觉得? 出现这些传言的根本，就是关内出来的那些商队！”

    “断绝传言，才能安抚人心，根本上就是要杜绝商队再到各部来卖货运货！”

    之前半句，还没有激起太大的风浪，可是听到后面，左翼的领主们不干了，。

    关贸是隆庆年间左翼诸部好不容易和大明“求”下来的，没了关贸，每年几千两的“市赏”肯定也要取消，到时候对左翼诸部势必是个沉重打击。

    “等等！”

    一名领主站起来冷冷注视着康喀尔，说道：

    “可能留守大臣还不知道，与大明的关贸，是我们左翼诸部各位首领和大明的联合请求。无论是战是和，都不会受到影响，几十年也没有变过！”

    “我们部中的许多领主和部众，可都是等着与大明贸易，才能将牛羊马匹变卖出去，怎么都可以，关贸绝不能取消！”

    关系到自身利益，没有人不上心，尤其是这些穷困潦倒的左翼诸部，若是没了关贸和“市赏”，他们的部落就更穷了。

    康喀尔这个位置，是自成吉思汗时代就流传下来，蒙古大汗在左翼诸部的留守官员，手握大权。

    虽说如今实权不再，可康喀尔本身就是林丹巴图尔的亲信，也是一个强盛部落的领主，怎么会容许左翼诸部这些人在自己面前跳脚。

    他淡淡一笑，反问道：

    “若这是大汗的意思呢，左翼诸部莫非和外喀尔喀诸部一样，不认察哈尔部的大汗了？”

    左翼诸部，还是没有人不敢明着不人林丹巴图尔这个大汗的，他们和外喀尔喀、内喀尔喀都不一样。

    内喀尔喀五大部，每一个势力都相当于一个东土默特，他们还拥有一个共同的盟主，一旦察哈尔部逼急了促使五大部联合，这份力量不容小觑。

    而外喀尔喀如今已被一名强盛之主统一，和神秘的沙皇俄国密不可分，即便是林丹巴图尔，亦不敢轻易与之动手。

    左翼诸部，说白了就是漠南蒙古左边的几十个小部落。

    他们旁边就是漠南蒙古，距察哈尔本部也不远，这个口实一出，林丹巴图尔就有借口出兵左翼了。

    林丹巴图尔一直没和左翼动手，一个是因为完全找不到借口，另一个也是因为没什么必要。

    左翼诸部驻牧这一带水草不如漠南丰美，又普遍都穷，兴师动众的打下来，得到的可能还不如损失的多。

    左翼诸部的力量完全不如漠南蒙古，以察哈尔如今的实力，可以轻而易举得击溃他们。

    康喀尔用这个做口实，强行宣布命令，没什么说的，左翼诸部的领主们只好尊令，但心中都十分不服。

    如今的左翼诸部，实际上就是在不断崛起壮大的察哈尔部和大明的夹缝里求生存。

    他们对林丹巴图尔阳奉阴违，为的就是不给予口实好让他攻击自己。

    但与此同时，左翼又十分依赖大明持续了几十年的关贸和市赏，一旦取消，这对他们会是一个沉重打击。

