
　　明廷那边，因为春天时候的和州战败，宋祖舜后续又主动放弃了江浦、六合等地，直接退守扬州，直接导致了他的漕运总督的名头只挂了几个月，然后就被崇祯给撸掉了。

　　不过宋祖舜还是得以继续保留着他的江北巡抚的职务。

　　不为别的，就因为他手底下有他自己亲自编练出来的江北新标军。

　　并且这支江北新标军还经过了和州一系列的艰苦战役,虽然没打什么胜仗，但是多少也是有过和楚军主力部队交战的经验了，具备了一定的战斗力。

　　撤往扬州的五千多江北新标军后续又被宋祖舜持续补充了数千兵力，初步恢复到两个混成旅的规模。

　　但是兵力补充相对容易，毕竟新标军对士兵的要求其实不太高，随便拉个青壮练上一两个月勉强也能当新兵补充进去了。

　　再加上身处江北一点，而且还是坐镇在扬州这种盐商土豪众多的地方,宋祖舜稍微弄点手段捞钱也是很容易的。

　　嗯，某种程度上来说,也正是因为宋祖舜带兵撤往扬州之后，找当地的士绅富豪们要钱，并且为了养军扩军，手段也有点着急，把当地的盐商们给得罪了不少，而这些盐商们可不是孤家寡人，很多盐商的人脉关系都是能直达京师部堂高官的，甚至本身不少盐商都是这些部堂高官乃至藩王推出来的代理人。

　　宋祖舜找这些盐商们要钱粮，并且手段还不算太过温和，自然会惹毛他们，进而引来众多部堂高官乃至藩王们对他的不满。

　　于是乎，就有了众多人弹劾宋祖舜，最终让他丢掉了漕运总督的头衔。

　　如果没有索要军费这档子事的话，也不会有这么多官员弹劾他，崇祯就算因为和州战败，放弃江浦、六合而生气，然而如果没有这么多官员在一旁煽风点火的话,崇祯兴许也不会直接把他的漕运总督头衔给摘掉。

　　不过虽然丢了漕运总督的头衔,但是丝毫不会影响宋祖舜目前手底下的力量。

　　依托退守到扬州的五千多江北新标军的底子，再加上搜刮的钱粮，他短短一个月就把江北新标军的规模又提升到了八千多人，并且还在持续扩充当中。

　　同时还在当地打造枪炮，又通过水师，嗯，其实也就是郑芝龙那边的关系购入洋人的枪炮。天籁小说网

　　据说，濠镜（澳门）那边的葡萄牙人，最近一年靠着向明廷的几个督抚们出口枪炮赚的相当多。

　　两广的熊文灿是他们的大客户，之前王家祯也是他们的客户，现在宋祖舜也是他们的客户。

　　这个过程里，郑芝龙靠着当中间人以及运输大队长的角色，再加上郑芝龙手底下也有枪炮作坊打造枪炮，除了自用外也向明廷各督抚供应。

　　所以最近两年郑芝龙在明廷高层里混的相当好。

　　同时又因为目前江南被楚贼占据，连带浙江中北部都已经被楚贼占据，目前明军只能在浙南进行顽抗，并占据了崇明岛以及舟山群岛进行牵制。

　　在这个过程里,郑芝龙的作用发挥到了极大,一方面郑芝龙派遣了麾下地面兵力，配合福建方面的官兵进驻浙南等地抗击楚贼。

　　另外一方面则是派遣船队封锁巡游江浙沿海以及扬子江中下游区域，并派兵力登陆控制了崇明岛以及舟山群岛这两处战略要地，并在这两个地方构筑防御工事堡垒，驻防舰队。

　　可以说，目前在江南以及浙江方向里，抗击楚贼的主力军队，已经是从江南浙江地区的明军，变成了福建方向的明军，其中郑芝龙所部是主力。

　　这个时期的郑芝龙，其势力是非常庞大的！

　　麾下各种战舰以及商船加起来，其船队规模达到骇人的三千多艘，麾下部众不仅仅有汉人，还有扶桑人，高丽人，南洋人甚至还有黑人。

　　其控制下的兵力以及普通船员，再加上大员岛上的普通人，其麾下部众达到二十多万。

　　哪怕只计算兵力的话，那也是好几万人呢。

　　明廷正是依托郑芝龙的船队，再结合部分官方的水师力量，这才能够牢牢的长江入海口一线以及江浙沿海地区的近海控制权。

　　为此，明廷已经正式晋升郑芝龙为福建总兵。

　　不过此时的郑芝龙也没有和大楚帝国死命顽抗的决心！

　　他既想要保持在南方沿海地区的半独立地位，继而继续保持庞大的海上利益，但是又知道在陆地上抗击楚贼很困难，所以最近的郑芝龙也很纠结！

　　至于说放弃在大陆的利益，然后退守大员岛……这一点他从来没有考虑过，郑芝龙这个人，虽然是发家于海上，但根子里还是传统华夏人的那一套，总想着上岸，再加上他也从来没把自己当成一个真正的藩镇或者官员，他只是一个商人而已。

　　商人嘛，有利益就行了，所以他当初很痛快的就答应了明廷的招抚，因为接受招抚能够给他带来更大的商业利益。

　　要知道那个时候以郑芝龙的势力，裂土封王兴许是过了，但是要一个实际性的封疆大吏头衔都不为过……但是被明廷区区一个游击就给收买了！

　　哪怕是现在，郑芝龙的官衔也不过是个福建总兵而已，还得听从福建巡抚的号令做事。

　　但是他的实际势力，放眼明王朝如今诸多总督巡抚里，那也是属于一顶一的，直接自行称王都没什么问题了。

　　但是之前郑芝龙依旧甘心接受招抚，可见其骨子里的大陆思想，落叶归根思维是很重的，再加上庞大的商业利益牵绊。

　　只是现在局势又变的不一样了，如今楚贼崛起并强势占据了江南浙北后，就导致了整个局势和以前完全不一样了。

　　其中最为重要的是，随着大楚帝国占据江南浙北之后，因为和郑芝龙所部处于敌对关系，因此大楚帝国自然也不会放开沿海的贸易全给郑芝龙……

　　这一封锁，郑芝龙那边的海贸生意就变得很难受了。

　　大楚帝国占据江南后，并没有搞海禁之类的，相反还还开通了两个大港口用于海上贸易，比如上海、宁波，此外一些沿海的小镇港口也被放开了不少。

　　之所以放开的目的也很现实，就是为了继续从海外获得大量的硝石、硫磺等原料，尤其是产自扶桑的硫磺，更是目前大楚帝国最紧缺的战略物资，一直都是敞开了保持高价收购的。

　　但是，大楚帝国放开的海上贸易，却是不包括郑芝龙船队。

　　郑芝龙的船队跑过来贸易，是会被海军炮轰的……

　　尽管他还可以通过对其他商船收取过路费，甚至通过第三方的商船队继续保持和江南地区的贸易行为，然而赚的钱不可避免就会少很多。

　　这就让郑芝龙有些难受了，他可不是孤家寡人，手底下可是有二三十万人要吃饭呢。

　　这么多人要吃饭，光靠着收过路费可不够，还得亲自大规模做生意赚钱，这样才能够养得起这么庞大的部众以及他们的家人们。

　　这生意受到影响，收入降低之后，也是让郑芝龙的资金受到了一定的影响。

　　而且他更清楚，这种影响目前都还算是小的，如果是等后续楚军杀到了福建后，那么他就会彻底失去福建的控制区。

　　到最后，只能是和以往一样当海盗，继续躲在大员岛等地方了。

　　而这，并不是郑芝龙所愿意的。

　　为了扭转局面，郑芝龙也是派人秘密和大楚帝国方面的人谈过投诚事宜……

　　但是结果却是相当不好！

　　不是大楚帝国不舍得给官帽子，大楚帝国那边明言，如果郑芝龙愿意率部投奔的话，那么可以破格给一个海军少将的头衔，如果不愿意从军，而是从政的话，也可以破给给一个从三品的文官职务。

　　实职！

　　大楚帝国开出的这个价码可是极高了，乃是大楚帝国招揽明廷将领官员所开出来的最大价码！

　　少将头衔和从三品不算什么，关键的是实职！

　　大楚帝国之所以给出这么大的价码，就是为了郑芝龙手头上的这支庞大的舰队，也不能说是舰队，而是郑芝龙麾下的数以万计的的熟练水手们。

　　按照大楚帝国海军的想法就是，这几万人收过来，再扔进训练营里打熬几个月，洗去一身匪气之后，再给他们配属一堆大冶级护卫舰、襄阳级巡洋舰。

　　那么大楚帝国海军分分钟就能够获得一直战斗力强悍的海上舰队，并且规模还不小。

　　但是，这个条件在郑芝龙看来却又是完全不可接受的。

　　郑芝龙其实不太在乎什么官职，他只想要保住手底下的兵马，保住庞大的商业收益。

　　你楚贼要收掉他手中的兵马船只，然后给他一个所谓的海军少将……郑芝龙怎么可能甘心。

　　他可以效忠大楚帝国，但是他的手下必须要效忠他郑芝龙本人，而不是直接变成大楚帝国的官方兵力。

　　也就是说，他不想要移交兵权！

　　更进一步也就可以说，郑芝龙想要继续保持目前这种和明廷之间的关系。

　　他可以效忠罗志学，当大楚帝国的臣子。

　　但是他也想要地盘，也想要兵权，更想要继续独占海上贸易。

　　他想要继续当闽浙广东沿海一带的海贼王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十三章 纠结的郑芝龙免费阅读。https://xs.23sk.com 