    “不打了。”

    游丐抹去了嘴角的血渍，道：“你的剑确实很快。”

    面前青年的实力远远超出了他的预料，他此次前来也并不是要分高下决生死。

    安景将镇邪剑插进了剑鞘当中，手掌却是微微一颤，显然是被游丐强大的劲道所慑，不由得暗暗惊叹起来。

    而像游丐这样的高手，肯定还有着一两招压箱底的绝招，斗下去对他也没有任何好处。

    就像在东罗关的江尚，安景能够感觉的到当时的江尚并没有发挥十成十的实力，若是拼命的话结局肯定是两败俱伤。

    “有件事情，我要和诸位说清楚。”游丐看向了远处燕国江湖中人。

    众人面面相觑，随后声音逐渐减小，看向了游丐。

    游丐朗声道：“根据我丐帮情报，岭南道出现的黑袍人并非是真正的鬼剑客，而是有人假冒冒充，目的就是为了嫁祸给鬼剑客。”

    哗！

    游丐的话一石激起千层浪！

    所有人都是露出一片愕然之色，议论之声就像是山洪暴发了起来。

    “什么？那鬼剑客是冒充的？”

    “不可能，那剑客不仅剑术极高而且还拿着镇邪剑。”

    “没错，只有鬼剑客手中才有镇邪剑。”

    .......

    不少人都是提出了质疑，显然认为游丐这是在给安景洗清嫌疑。

    “老夫纵横江湖八十载，用得着诓骗你们。”

    游丐扫了众人一眼，淡漠的道：“镇邪剑你们既然都认得，伪造一把外形一样的，以你们的眼力又如何看的出来？”

    那一双眼睛扫去，所有人都是内心一寒，心脏突突乱跳了起来。

    对于这位曾经在江湖当中呼风唤雨的高人，江湖中人还是十分惧怕和忌惮。

    安景看了游丐一眼，随后看向众人道：“那人确实不是我，而我如今也在寻找他的行踪，至于这个居心叵测的到底是何方神圣，诸位可以自行去猜测想象。”

    “至于他到底是谁，只要他敢露头，我安某必定亲自杀，莫要中了旁人的计谋才是。”

    在场众人面面相觑，眼中都是惊疑不定。

    难道那人真的不是鬼剑客，而是旁人假冒的？

    游丐摆了摆手，“散了吧。”

    众人议论了一番，随后纷纷离去，毕竟在场不少人都是和魔教曾经有着恩怨纠纷，此刻魔教诸多高手都已经到场，他们自然也不敢再停留。

    这时，赵青梅也是牵着马来到了安景身旁，阿九神情有些紧张，死死的抓着缰绳。

    游丐看了一眼赵青梅，道：“这位应当就是当今魔教的教主了吧？”

    他的心中有些惊讶，原本以为鬼剑客如此年轻已经世所罕见的宗师，没想到魔教教主也是不遑多让。

    看来百多年后统治江湖的并不一定是萧千秋，现在看来一切还尤为可知。

    赵青梅淡淡的道：“晚辈赵青梅。”

    “既然是教主，那我就直说了。”

    游丐微微颔首，拿起腰间的酒葫喝了一口，道：“老朽此次前来没有其他目的，就是想要加入天外天。”

    “加入天外天？”

    安景和赵青梅两人对视了一眼，都是有些意外。

    而游方雨和钱举两人则是脸色大变。

    游丐问道：“丐帮还有存在的必要吗？”

    安景摇头道：“没有。”

    游丐长叹一口气道：“我加入丐帮的初衷只是希望流离失所的穷苦百姓，但后来我发现若天下没有乞丐了，这才是真正的帮助百姓。”

    “而且从现在来看，丐帮已经完全背离了我的初衷。”

    安景点点头，每一个教派最初创立的目的大多都是良善的，只是随着时间的变迁，最终走向了完全相反的道路。

    丐帮便是如此，其内部的黑暗，腌臜更是他都为之心寒。

    游丐看着安景的双眼，认真且严肃的道：“如今后金南下，赵国北上，若燕国不复存在，那燕国之人就是丧家之犬，”

    “老夫此次加入天外天，便是想要抗击后金蛮夷。”

    赵青梅眼眸浮现一丝精光，“好。”

    游丐可是一位四气宗师，而且在四气当中实力是高于大雪山族长，若是他加入了魔教，无疑使魔教实力大增。

    而且对抗后金，夺回东罗关，这也是魔教一心要做的事情。

    安景也是微微点头，如此高手加入魔教确实是百利而无一害。

    “你们两位过来。”

    游丐对着远处的游方雨和钱举挥了挥手，两人忐忑不安的走了过来。

    他们原本是希望游丐报仇，没想到游丐竟然直接加入了魔教当中。

    游丐看着两人，平静的道：“丐帮从今日开始就散了吧，七袋长老以上的高手尽皆加入天外天当中。”

    “这.......”

    游方雨和钱举两人对视了一眼。

    这数十年虽然丐帮在不断衰弱，但是他们却是耗费了无数心血，创立分舵，收拢财物，比不得天下五帮七派，但在江湖当中也是颇具地位和声名。

    现在让他们放弃所有的一切，他们如何甘心？

    游丐自然知道他们二人心中所想，淡淡的道：“后金南下，到时候国不国，家不家，燕国百姓都将身处水深火热当中，丐帮逃不掉，你逃不掉，我同样也逃不掉，你们自行斟酌吧。”

    国没有了。

    家也没有了。

    他们又怎么能存活呢？

    钱举心中一沉，随即长叹一口气道：“既然爹已经有了打算，我等再反对也是无用。”

    即使过去多年，游丐在丐帮的声威也是远远超过了钱举。

    此刻他既然说要投向魔教，那钱举又能如何？

    游方雨死死的看着游丐，没有再说一句话。

    端木杏华，李复周等人都是心中大喜过望，丐帮高手已经凋零，真正能够上得了台面的高手可谓少之又少，对于丐帮加入魔教倒是聊胜于无，但是游丐可不一样，这位顶尖的高手加入，势必会大大增强魔教实力。

    随后钱举和游方雨两人沉着脸，缓步离去了。

    游丐则是看着自己女儿背影，摇了摇头，轻叹道：“当初被我惯坏了。”

    他也算是老来得子，四五十多岁才有了这么一个女儿，可谓关怀备至，宠爱有加，使得性情自小就是跋扈飞扬，使得其外孙也是如此。

    丐帮在他们两人手里，路是越走越歪了，对于这丐帮，他已是彻底心灰意冷了。

    安景笑道：“前辈，我们先回幽山再说吧。”

    游丐微微颔首。

    唯有赵青梅看着游方雨和钱举二人的背影，眉头微微一挑。

    ........

    很快这场风波就传了开来，魔教鬼剑客亲自出来辟谣，岭南道学习曼陀山庄，奕剑门，白云寺的人并不是他，而是另有其人。

    江湖当中顿时议论四起，所有人几乎都是将信将疑起来。

    这岭南道大杀四方的人到底是不是鬼剑客？

    如果不是魔教的人，他的动机又会是什么？

    有人猜测是赵国的高手，也有人猜测是后金索命府的高手，目的就是分化大燕江湖，让人众人自相残杀。

    一时间，江湖之上风云跌宕，风波四起。

    原本还汇聚在真一山的江湖高手纷纷散了去，但江湖当中依旧有不少势力胆战心惊，惶恐不安，生怕被这假冒的‘鬼剑客’覆灭。

    与此同时，曾经的天下第一大帮解散，倒是因为接连不断的江湖动荡，并没有多么吸引到多少注意力。

    毕竟漕帮势力便凌驾在丐帮之上，更不用说现如今已经组建成了五帮联盟，足以堪比当年丐帮的声威。

    而不少丐帮的高手直接转入了人宗，毕竟他们都是打探江湖消息的好手，一些丐帮曾经乞讨的‘工具’也纷纷被魔教就地收养。

    数日后，幽城一座奢华的三进的别院中。

    因为想要在一座山内建造总坛，建设成本极大，而且还需要大燕朝廷的山门令，所以此刻魔教只能将总坛暂时设在幽城当中。

    安景和赵青梅坐在上首，左侧则是游丐，欧阳平，右侧则是端木杏华，虞秋蓉，林天海三人。

    至于李复周因为丐帮这条线的加入，彻底变得繁忙起来，甚至要经常往返燕国各地，而赵青梅则将鸿鹄拿了出来交给了李复周。

    活傀术上面有控制法门，以李复周的精明，自然很快就学会了，现在他正骑乘着鸿鹄和易道韫两人前往江南道去了。

    赵青梅说道：“幽山建立总坛，还需要一枚开山令，而开山令分发下来，还需要得到户部和玄衣卫的印章才能得到，所以必须有人前往玉京城一趟.......”

    说到这，赵青梅扫视了一眼。

    原本这最佳人选应当是李复周，毕竟他曾经出身燕国朝廷，对于这些门门道道早就门清，但现在他已经赶往了江南道，所以只能重新选一个人。

    对于这个人选，她也是有些拿捏不定。

    安景开口道：“那我去吧，正好我去玉京城拜访一下好友。”

    赵青梅瞥了安景一眼，道：“钟山祭天大典马上就要召开了，你赶的及吗？”

    安景点头道：“放心。”

    以他现在的脚力，已经比一般的四气宗师强的多。

    游丐笑道：“教主放心就是了，安供奉的脚力可是快的很。”

    “我知道他很快。”

    赵青梅没好气的看了安景一眼，道：“既然如此，你想去就去吧，秋蓉你把北原战事的情报说一下。”

    说到北原战事，在场众人神情都是微微一肃。

    如今天下最引人注目的可能就是北原的战事了，毕竟后金和燕国的交锋，可能会影响接下来南蛮和赵国的动向。

    王时宜占据后金天水城，遭到了数十万后金大军的围剿，邱仑率领十万多大军正在增援的路途上。

    如果王时宜败退的话，那很有可能就会退到了北荒道，后金定会一鼓作气，率领数十万大军南下。

    现在的天下局势，一触即发，好似就需要那一颗火星子一般，就能将其彻底爆炸。

    虞秋蓉深吸一口气，道：“王时宜近乎三十万大军正在北原和三十万后金大军对决，好在后金骑兵居多，对于攻城来讲并没有占据多大便宜，但后金的增援极快，白虎旗，绛紫旗已经敢达了北原，在绝对兵力之下，现如今王时宜已经处于劣势了。”

    “而且有一批后金大雪山高手正在前往北原，太阴魁好像就在其中。”

    游丐听闻，眉头微微一挑，“哦？”

    安景看到游丐的反应，问道：“前辈了解此人？”

    太阴魁，安景也是听过，曾经乃是宗政化淳最得力的手下，索命府就是他所建的，后来在邱逢圣投靠后金后，将这个位子交给了邱逢圣，随后便失踪了。

    “君青林比我了解他的多。”

    游丐淡淡一笑，看向了欧阳平道：“还是欧阳长老来说吧。”

    欧阳平沉声道：“大长老曾经深入草原，斩杀过后金不少高手，也有几人在他的手中逃脱了，其中之一便是宗政化淳，当时因为王庭高手和大雪山高手掩护，所以没能得手，而第二个人便是这太阴魁，此人的实力极高，绝对是当世有数的高手，行事风格也是阴狠毒辣，残忍血腥，但却不喜好名利，一生也是无儿无女，没有任何牵挂，只有几个徒弟，安供奉曾经斩杀的桑天佑就是他的一位弟子。”

    林天海摇头道：“如此说来，后金在北原已经汇聚了五十万大军，看来王时宜想要守住北原真的太难了。”

    后金能够汇聚出五十万大军来，燕国可以吗？

    燕国肯定是不能的，因为燕国还要防范南方的赵国和南蛮，即使邱仑增援的十万还是从玉京城调遣过去的，玉京城的守卫已经快捉襟见肘了。

    端木杏华点头同意道：“后金大雪山的高手如果出手的话，王时宜只能败退了。”

    安景没有说话，心中也是暗暗思忖起来，那南蛮便有着十位大巫师，后金大雪山的高手比之南蛮只多不少，但数量也不会多的吓人，应当在十二三位左右。

    当数个宗师高手冲入战阵当中，没有防备的话，很有可能会改变对战的结局。

    赵青梅淡淡的道：“看朝廷和真一教有何动向吧。”

    魔教刚刚经历了一场大战，现在还需要修养。

    接下来，众人又是商议了一番教内事宜，赵青梅起身离去。

    游丐教主了安景，问道：“这次祭天大典你要前去？”

    安景点了点头，道：“独鹿剑就要出世了，自然要欣赏一番这天下第一剑的风采。”

    “那你可知道剑神没死，从剑阁走出来的消息？”

    游丐笑了笑，“为了这独鹿剑，剑魔很有可能也会到场。”

    剑魔还活着，已经不是秘密了，而剑神活着却是一个鲜为人知的事情，游丐知晓也是因为他和剑神有着一丝交情。

    “知道。”

    安景双眼平静如水，“我正好要会一会他们二人。”

    两人与他都有着恩怨，此番前去独鹿剑会，收取这独鹿剑是其一，了却这一段恩怨是其二。

    游丐眼皮抬了抬，道：“这两个老东西都不简单，有着压箱底的东西，剑魔修炼过炼体武学，而且将其和自己的剑道融合，至于剑神那个老东西，他修炼的剑道大有来头，乃是传闻当中的圣道剑。”

    圣道剑！？

    安景眯眼，想起了曾经和剑魔交手时，那老东西说的话。

    剑魔以为自己修炼的就是圣道剑，所以他说了自己是唯二，原来剑神修炼的就是圣道剑。

    传闻圣道剑还在天道剑和人道剑之上，不仅修炼难度极大，而且威力也是鬼神莫测，而圣道剑到达了第六境，这就足以说明剑神的实力了。

    安景摸了摸腰间的镇邪剑，轻声道：“看来这独鹿剑会必有一场大战了。”

    游丐笑了笑，道：“讲实话，老夫也是十分好奇，你能否击败这两位曾经的剑道双雄。”

    安景问道：“前辈，认为我的胜算大不大？”

    “大，也不大。”

    游丐幽幽的道：“修为到达一定瓶颈之后，许多人便会寻找他法，增强自身的实力，老夫也不知道这两人身上还有没有其他的底牌，而且为了这独鹿剑说不定还有其他高手出现，届时定会混乱无比。”

    “不过呢，若是你能够到达天人感应的话，你在四气当中绝对是数一数二的存在。”

    安景如今实力已经算是四气中出类拔萃，若是能够到达天人感应的话，实力还会再进一步。

    安景苦笑道：“想要短时间内到达天人感应何其难？”

    他也想要到达天人感应，但是参悟至今，也没有多少头绪。

    在北离火山的时候，倒是有了一丝感悟，总感觉距离真正的天人感应还差的多。

    游丐笑道：“老夫倒是可以传授你一些经验。”

    安景心中一动，“前辈当真？”

    游丐这等四气宗师，并且是感悟出天人感应的高手，那经验可是极其珍贵，并不是用银子能够买到的。

    况且游丐只是因为抗击后金加入的魔教，安景与他也并没有任何恩情，没想到他竟然愿意将自己毕生的感悟讲解给他。

    “诓骗你，难道还有好处不成？”

    游丐拿起酒壶大咕了一口，道：“来院子中，能够领悟多少就看你的悟性了。”

    安景和游丐来到了院子，随后两人盘坐了下来。

    游丐坐了下来，将酒壶放在一旁，“凡存心养性之理，穷神知化之方，天人感应之机，治忽存亡之候，莫不毕书之。”

    “天人感应，便是与天地取得一丝联系，人的行为能感应上天，上天也能影响人事，当你有了这样的联系，你就可以借助一丝天地之力。”

    说着，游丐周身气息都变得缥缈氤氲，随后渐渐‘融入’了这一方天地当中，不能说是融入，而是取得了一丝联系，这种联系很是微妙，神奇。

    即使他的真气没有运转，但却给安景一种如山岳一般的厚重感。

    游丐不断喝着酒，道：“其实在不知不觉的时候，你本身就已经进入了这其中，只是你不清楚，不理解，不知道罢了。”

    “天地总是会通过各种各样的方式给人以指引，有时是一个梦，有时是一缕风，有时是一种直觉，而更多的时候则是通过巧合。不管是什么具体形式，你都能与天地建立一种联系，熟悉它，随后随时进入这种联系，然后借助天地的力量，这就是天人感应。”

    游丐的话，就像是一道晴天霹雳一般响彻在安景的耳旁，让他有种醍醐灌顶的感觉。

    天人感应，取得一丝联系，便是一种感应，取得联系越多，感应的也越发深厚。

    借用一草一木的时候，其实本身就是在取得联系，进入天人感应了。

    许久之后，安景才回过神来，缓缓吐出一口气，“前辈今日所讲，我还需要自行吸收。”

    “天人感应这一境并不简单，想要进入此境界应当循序渐进。”

    游丐准备拿起酒壶，发现酒壶已经空了，当下摇了摇头道：“你若是还有什么不懂的，再问老夫就是了，不说了，老夫去买酒去了。”

    说着，游丐起身向着远处走去了。

    不知不觉间天色已经有些暗淡下来，别院的四周已经升起了的灯笼。

    “游丐和楼老头肯定能够成为知己，两人都是嗜酒如命。”

    安景也是深吸一口气，来到了幽城的杨槐路买了一些糕点，这才向着住所走去。

    刚走别院，就能够看到赵青梅围着襜裙，手中端着菜从灶房走了出来。

    赵青梅看到这，不由得笑道：“回来了，快吃饭吧。”

    安景问道：“你今天怎么亲自下厨了？”

    自从魔教事宜越来越多，他已经都快忘记上一次吃赵青梅煮的菜是什么时候了。

    “怎么不行吗？”

    赵青梅没好气的白了安景一眼，心中有些愧疚起来。

    自己当初嫁给哥哥的时候，说要给他做一辈子的饭菜，但是却没有真正的做到，不论以后如何忙，一定记得这件事。

    安景拿出了手中的牛皮纸，“吃饭前，给你看个好东西。”

    “李记的糖心包。”

    赵青梅看到安景手中的糕点，双眼弯弯眯成了月牙，带着一丝惊喜。

    “快吃吧。”

    安景拿起一个包子，伸到了赵青梅嘴边。

    赵青梅最喜欢的是糖葫芦，除此之外还喜欢吃一些很甜很甜的糕点。

    至于檀云吗，她有些不同，她只是喜欢吃。

    赵青梅轻轻咬了一口，那糖心一下子溅射到了嘴角。

    “好吃吧。”

    安景轻轻擦去了嘴角的糖心。

    “你也吃。”赵青梅将自己咬了一小口的包子递到了安景嘴边，“多吃一点。”

    安景咬了一口，道：“我以为我要去玉京城，你心中有些不开心。”

    知道我不开心还要去？

    赵青梅瞪了安景一眼，大口大口的将剩下的包子塞进口中，仿佛包子就是安景一样。

    上次玉京城的风波至今还传的沸沸扬扬，甚至有些说书卖字的都编成了小说，什么鬼剑客和燕国公主不得不说的爱恨情仇，魔教教主和燕国公主的你争我夺......

    市井之人最喜欢这些捕风捉影的事情，越是稀奇，离奇的事情越是传的满城风雨。

    赵青梅在有些方面，本来就不是一个大度和想得开的人。

    “吃慢点。”

    安景抖了抖牛皮袋道：“这里还有很多呢。”

    赵青梅鼻子轻哼一声，一把抢过了牛皮纸，道：“不要在玉京城逗留太久，这次独鹿剑会可别忘了。”

    独鹿剑是唯一可以斩断九天玄铁的兵刃，也是唯一可以将南卫萍救出来的方法之一，所以夫妻二人早就商量过，这独鹿剑是必定要取得的。

    安景微微颔首，面色陡然变得凝重起来，“上次我和你说过的事情，我觉得这次独鹿剑会很有可能会是一个契机。”

    赵青梅问道：“你说的是赵梦台的和后金的谋划？”

    安景幽幽的道：“这难道不是一个绝佳的机会吗？赵重胤身死，赵梦台完全可以将责任推向给后金。”

    赵青梅拍了拍安景的肩膀，嘴角露出一丝意味深长的笑意，“此事，我早就有了准备。”

    “嗯？”

    安景眨了眨眼，看着赵青梅。

    “要不然我怎么会让李复周和易道韫去江南道？”

    赵青梅眼眸中浮现一道寒光，道：“谁说一盘棋只能有两个棋手呢？”

    李复周和易道韫！？

    安景听到这，若有所思。

    易道韫是白虎座的杀手，最厉害的便是杀人，潜伏，隐藏......

    说着，两人走进了膳堂。

    安景谄媚的道：“夫人足智多谋，神机妙算，真是女中豪杰。”

    “我只是一个别人眼中的女魔头罢了。”

    赵青梅坐了下来，道：“虞秋蓉带着阿九去了谷内，今晚可能都不回来了，我们先吃吧。”

    微弱的灯火下，除了那丰富美味的菜肴，还有赵青梅温柔的笑颜，让人不由得心神沉醉。

    安景笑了起来，道：“夫人，今晚喝点？”

    “哐当！”

    “喝就喝，谁怕谁！？”

    赵青梅将早就准备好的酒坛端了上来。

    两人都是相视一笑。

    山野万里，余生路漫漫，日暮酒杯淡饭，一半一半。

    生活一半是烟火，一半诗意清欢，有的时候人们总是为了遥不可及的东西去奔命，却忘了，人生真正的幸福不过是灯火阑珊的温暖和柴米油盐的充实。

    ..........

    PS：今晚被拉出去上街了，估计是没有第二章了，明天放假，早起补，最后求个月票。

