    圣光跳跃着，就好像是每一个人心里面都诞生了光明，随着圣光的跳跃，让人都不由全身散发出了圣光，在这个时候有一种登天化圣的感觉。

    “好美妙的感觉。”感受到化圣的感觉，许易云也不由轻轻叹息一声，这是一种说不出来的享受。

    在这个时候，已经收回了手掌，随着他手掌收回的时候，圣光就消失不见了，老树根恢复了原来的模样，依然是金黄色，看起来像是黄金所铸的一样。

    “这，这是什么东西？”在这个时候，战大叔回过神来，他心里面也不由为之一震。

    他琢磨了成千上万年，都未能从这件东西上琢磨出所以然来，甚至有一度，他还曾认为，这东西可能没有想象中的那么珍贵。

    但是，现在李七夜一下子就显现了它的玄妙了，这实在是太不可思议了，在这千百万年以来，战大叔可谓是什么样的方法都用过了，什么样的方法都用尽了，但是，就是未曾发现这件东西的丝毫玄妙。

    李七夜一接触，就能让它的玄妙显现，这是何等的手段，何等的智慧，何等的见识？

    “这东西，和我有缘。”李七夜并没有回答战大叔，淡淡地说道。

    李七夜抬头，看着战大叔，徐徐地说道：“这东西，我要了，你开个价。”

    “这个——”李七夜这样一说，就让战大叔一下子不由为之犹豫了，在这一刻，他是买不是，不卖也不是。

    这件东西，他亲手所挖出来，曾见万世浮屠之异象，今日李七夜又让它显现，毫无疑问，这样的一件东西，它的珍贵程度是难以估量的，就算是可以估量，只怕那也是天价之物。

    这样的一件东西，对于战大叔来说，他打心底里并没有出售的意思，毕竟，金钱容找，宝物难寻。

    这样的珍仙之物，可以说是可遇不可求，现在如果让他真的是要转手卖给李七夜的话，他心里面的确是有所不愿意。

    毕竟，李七夜这也算是夺人所爱，战大叔也不缺钱。

    但是，如果不卖的话，这件东西放在自己手中，战大叔也不敢说自己能琢磨出什么玄妙来，毕竟，这东西已经在他手中有千百万年之久了，该用的方法他都用了，都未曾琢磨出什么东西来。

    如果他不卖，李七夜也肯定不可能把这东西的玄妙告诉自己，在这样的情况之下，这件东西再珍贵，再玄妙，但是，不能发挥它的作用，那也只不过是一块顽石罢了。

    一时之间，让战大叔犹豫再三，有些进退两难。

    许易云只能是站在一旁，什么话都不敢说了，这样的事情，她根本就不敢给人作主，也不能给意见参考，毕竟，如此珍贵之物，谁都会宝贝得紧。

    一时之间，战大叔心里面是百转千回。

    最后，战大叔一咬牙，将心一横，说道：“既然这东西与公子有缘，那就与公子结个缘吧，这是我赠予公子的见面礼！”

    “啊——”听到战大叔这样的话，许易云也不由惊呼了一声，这样的结果，那实在是太出于她的意料了。

    这件东西，战大叔一直藏着，当作压箱底的东西，从来没有拿出来示人，这是何等珍贵，这样的东西，就算是拿出来卖，只怕那也是能卖个天价。

    而且，李七夜也是十分大方地说了，让战大叔开价了，这可想而知这件东西能卖到怎么样的价格了。

    然而，现在战大叔竟然是这件东西送给李七夜，这的的确确是让人觉得不可思议的事情。

    许易云不由为之一震，这突然发生的事情，都让她不由为之心神剧震，好一会儿回过神来的时候，她不由深深地呼吸了一口气，她不由望向李七夜，又看了看战大叔。

    在这一刻，许易云都不由觉战大叔这是惊人无比的魄力。

    连站在李七夜旁边的绿绮也没有想到，战大叔竟然如此大的手笔，竟然把这样的一件宝物送给李七夜当作见面礼。

    能有这样大手笔的人，那是需要多大的魄力。

    毕竟，战大叔与李七夜那也只不过是第一次相见而言，而且双方没有任何交情，甚至互不相识，但，战大叔就把这么珍贵的东西送给了李七夜，这样的魄力，那可不是人人都能有的。

    “既然如此，那我也笑纳了。”李七夜淡淡一笑，也不拒绝，收下了这件东西。

    战大叔也长长吁了一口气，送出了这件东西之后，反而让他心里面如释重负一般，虽然他不知道此举会给自己带来怎么样的结果，但，他也没有去后悔。

    “这是缘分。”战大叔向李七夜深深地鞠身。

    李七夜淡淡地笑了一下，说道：“好一个缘分，他日，赐你一个造化。走吧”说着，转身便走了。

    战大叔不由为之一愕，一时之间都回不过神来了。

    因为李七夜这话说得太霸道了，虽然他只是随口说出来，但，这话却霸气十足。

    如战大叔这样的存在，他不敢说当今无敌，但是，在当今剑洲，那也是站在巅峰上的存在，放眼当今天下，谁敢说赐他一个造化呢？

    但，李七夜就是这样说的，而且说得是那么轻描淡写，似乎，这是很随意的事情。

    如果说，这样的话是从其他的晚辈口中说出来，战大叔或者会认为狂妄无知，不知天高地厚，但，此时从李七夜口中说出来的时候，战大叔就不由为之犹豫了。

    因为这太奇怪了，连绿绮这样的人物都在他身边当一个婢女，按道理来说，这是没有道理。

    这是何方神圣呢？战大叔在心里面搜肠刮肚，都想不出有什么样的存在能与李七夜对上号的。

    当战大叔回过神来的时候，李七夜他们三个人已经走远了。

    战大叔望着李七夜他们远去的背影，不由苦笑了一下，摇了摇头，这如同一场梦一样，是那么的不真实。

    最后，战大叔轻轻地叹息一声，又坐回了自己的掌柜后台。

    离开了战大叔的店铺之后，李七夜他们三个人沿着街道而行，街道热闹万分，一下子就让人回到了红尘之中的感觉。

    在这个时候，他们经过一个店铺，这个店铺特别的大，甚至算是洗圣街最大的店铺。

    路过此处的时候，李七夜不由抬头看了一下店铺的门匾，上面写着“古意斋”三个字，这三个字十分的古香古色，虽然说，这三个字并非是古字，但，却有着十分的古意，似乎它是穿越了万古时间长河一样。

    看到这三个字的时候，李七夜也不由为之惊讶，甚至是有些意外。

    “真是难得，巧了。”往店铺里面望去，李七夜也不由感慨地说道。

    在李七夜惊讶之时，在此时此刻，许易云却看着橱窗前的一件东西发呆，看了一次又一次，目光有些恋恋不舍，但，又不得不收回目光。

    “怎么，喜欢这东西？”在许易云好不容易收回目光的时候，耳边响起李七夜淡淡的话语。

    李七夜一看这东西，这是一把草剑，没错，这是一把用不知名的干草所编织成的草剑，而在这草剑旁边搁着一个牌子，上面写着：“星辰草剑”，并标有价格，乃是二十一万枚金天尊混沌精璧。

    这样的一把草剑，竟然卖到了二十一万枚金天尊精璧，只怕是太离谱了吧，无法想象，也不可思议。

    再仔细去看这把草剑，会发现一些非同一般的情况，草剑虽然说是以不知名的干草所编织而成，但是，再仔细看，编织草剑的干草似乎是闪动着淡淡的光芒，这光芒很淡很淡，不仔细去看，根本就看不到。

    这淡淡的光芒，就好像是一颗又一颗细小到不能再细小的星辰镶嵌在了这干草之上，这样的一把草剑，不知道需要多少干草才能编织成，那可以想象一下，这草剑之中蕴含有多少细小的星辰。

    难怪这样的一把草剑会被取名为“星辰草剑”。

    被李七夜这样一说，许易云回过神来，她有些不好意思，说道：“是喜欢，我总觉得，这把草剑与我们许家有缘，只能说，有缘了。”

    毕竟，这样的价格，那实在是太过于天价了，不要说是她，就算他们整个许家，也拿不出这么多的钱来。

    “草剑击仙式。”李七夜淡淡地一笑。

    “公子竟然知道这个传说。”李七夜这话一说出来，许易云不由为之一震，十分吃惊。

    李七夜不由露出了笑容了，草剑击仙式，他能不知道吗？

    “我们许家，并未能拥有‘草剑击仙式’这样的无上仙式。”许易云不由苦笑了一下，说道：“但是，我们祖上的‘剑击八式’，便是从‘草剑击仙式’中衍化而来的。”

    许家的“剑击八式”在当今剑洲也是赫赫有名的，就算是不能与海帝剑国这样大教的无敌剑道相比，但，也是独树一帜。

    传闻说，在遥远无比的岁月，许家那只不过是一个世家，当然，那只是凡世间的一个世家，偶修道法，不入流而已。

    但是，在他们许家，却出了一位祖姑！

