    再次来到洗浴室，护工们神色烦躁且焦虑，不像昨天还有心情开设赌局。

    对于夏绿蒂今天洗多少的水温，他们已经不敢兴趣。

    谨慎的看着周围同时，四人像是取暖般靠到一起，低声的讨论：

    “真是见鬼，做完这个月，我一定要辞职离开这！”

    “辞职？你难道忘了入职时签订的协议了吗？工期不满，根本没办法辞职！”

    “我才不管那么多，继续待下去，什么时候疯掉或死掉都不知道。”

    “可是，如果没有批准，你怎么离开？我们可是在浮空岛上，难道你要跳下去？”

    “该死，当初我怎么会选择来这里工作！”

    护工们讨论中，洛奇已进入洗浴室。

    用手指点了点夏绿蒂的肩头，在她转过身来时，将一个白面包递给她。

    夏绿蒂也不客气，接过面包直接塞进嘴里咀嚼。

    混着花洒淋下来的热水，她吃得非常快。

    一分钟不到，她将白面包吃完，伸手在水温调节器上扭动。

    将水温调到67°，大量水蒸气升腾中，她朝洛奇伸出手：

    “这水温虽然不适合人类洗浴，但能让我快速摆脱药物对大脑的麻痹，给我一把刀。”

    洛奇点点头，将一把厨刀递给她道：“需要帮忙吗？外面现在挺乱的。”

    夏绿蒂摇了摇头，白茫茫的水蒸气中，她的眼神平静而冷冽：

    “我要自己动手，杀掉每个侵犯过我的人，聆听他们死前的哀嚎。”

    洛奇点点头，退后一步开启潜行，消失在空气中。

    夏绿蒂握着厨刀站在花洒下，任由67°的热水淋浴在她身上，很快便将她全身烫红。

    与之相对的，她的双眼越发有神，身体也开始做小幅度的活动。

    她的热身活动进行了几分钟，外面的护工不耐烦的催促：

    “该死的臭婊子，你还要在里面洗多久？”

    “说真的，她把身体烫得那么红，真是让人倒胃口，我甚至都不想碰她第二次。”

    “哈，我倒觉得挺爽的，特别是她洗完后体温高的那段时间。”

    “亏你们现在还有心思想这些，我现在只想赶紧把她带回病房，回宿舍好好待着！”

    最后那个护工说着，右手抓向洗浴室的玻璃门，猛地将玻璃门拉开。

    “嚇！”

    皮肉被利刃划过的声音传来，鲜血喷洒在夏绿蒂被烫红的酮体上。

    拉开玻璃门的护工右手捂着脖子，双眼圆睁的后退两步。

    他似乎想说什么，但血液的大量流失，令他身体的机能在快速失去协调作用。

    四肢失去力量，无法站稳跌倒在地。

    他朝身后的三个同伴伸出手，似乎想要求救。

    但一个被烫红的脚踩在他胸口，令他脖子处的鲜血溢出越发快。

    视线渐渐模糊中，他看到那浑身发红的人影冲向了他那三个同伴。

    尖叫声和惨叫声传递至耳膜，他却升不起任何念头。

    第一个护工死去，另外三个也死得非常快。

    他们虽然身材壮硕，但夏绿蒂身手非常敏捷。

    没穿衣服且浑身湿透的她，此刻滑溜得像一条泥鳅。

    轻松简单的避过面前护工抓来的手臂后，她欺身而上靠在面前护工的身上，借此让另外两个护工无法攻击到她，手里的厨刀则快速连扎面前护工的腰侧。

    2秒不到，她手里的厨刀已连扎三次。

    她面前的护工腰侧多了三个血洞，惨叫着捂腰后撤，想远离这个被他侵犯过多次的女人。

    但夏绿蒂却没有放过他，左手扣住他的肩，右手厨刀接连不断的扎进护工的小腹。

    另外两个护工看得惊惧愤怒，左侧的护工怒吼着合身撞上来，想把夏绿蒂和被扎的护工撞开。

    但夏绿蒂左手一推，将身前的护工推倒在地的同时，借力退后一步。

    撞上来的护工没撞到人，正想转身时，后颈忽然传来异物刺入的感觉。

    剧痛还没扩散，他便惊怒着挥动右手往回抡，但他什么都没抡到。

    甚至因为发力太猛，原地转了个圈后扑倒在地。

    在他倒地的同时，下蹲躲掉拳头的夏绿蒂手中厨刀不断出击。

    “嗤！嗤！嗤！”

    利物刺入体内的声响中，扑倒在地的护工直接死亡。

    这一切说来话长，但从第一个护工拉开玻璃门起到现在，也才不到8秒。

    抹了把脸上的鲜血，夏绿蒂抬头看向唯一还活着的那个护工，眼神依旧平静而冷冽。

    “你这该死的臭婊子，离我远一点！”

    最后还活着的那个护工满脸恐惧的转身就跑，但身高优势极大的他，此刻却跑不过夏绿蒂，3秒不到便被追上，厨刀连扎，将这护工的后脑勺得稀烂。

    是个狠人。

    保持潜行的洛奇暗自评价，而后看向眼前即将消散的虚幻文字：

    【支线任务更新——夏绿蒂的复仇】

    【任务进度：4/9】

    ······

    还有5个，意思除了轮班的护工外，她的主治医师也对她下手了？

    暗自推测中，夏绿蒂将这些护工逐一抹喉，确保他们的死亡，而后转身回到洗浴室。

    片刻后，她浑身的鲜血洗干净，身上穿着病号服，厨刀则被她藏到了衣服下。

    脸色平静的她走出洗浴区域，并一脸惊慌的朝门外的警卫道：

    “救救我，有个会隐身的人在里面，护工们都被杀了！”

    紧绷着神经和烦躁的两个警卫非常粗暴，闻言一把推开她冲进洗浴区域。

    看到倒在地上的四个护工，两个警卫脸色难看的咒骂着。

    正想转身询问夏绿蒂时，右侧的警卫额头忽然透出厨刀的刀尖，他表情惊诧，却什么都说不出。

    左侧的警卫注意到异常，惊恐的回过头时，却被夏绿蒂一脚踹在脖子上。

    “咔！”

    喉骨颈骨断裂的声响传来，这警卫连哼都没哼便瘫倒在地。

    下一刻，夏绿蒂面无表情的脱下病号服，将被她踢断脖子的警卫衣服扒下。

    换上宽大的警卫服，她再次蹲下，将警卫的食指割下，抵在电击枪的扳机上。

    试着扣动扳机，电击枪上立即窜出一条电弧。

    确认没问题，她用厨刀割断长发，起身走出洗浴区域，恍若无事般走向电梯。

