    “砰！”

    在叶凡和金叔他们侧头的时候，二楼一个关闭的房间，突然毫无征兆的开门。

    一扇厚实大门缓缓打开，门口滋滋作响的蓝色电光也褪去，六根胳膊粗的钢芯也消失。

    接着一个庞然大物扯着铁链‘踏踏踏’走了出来。

    “吼——”走到门口，庞然大物吼出一声。

    整个二楼瞬间巨震，水晶吊灯也颤动不已。

    就连叶凡也感觉到脑袋嗡嗡嗡的。

    他抬头望过去，庞然大物，并非一只动物，而是一个身高两米的庞大巨人。

    身上要害部位都戴着护甲，脸部也有一个软甲面罩，眼睛还有一副钢化护镜。

    他看起来就跟变形金刚一样。

    但他不是虚构的机器人，而是比大猩猩还要强壮的一个人。

    他走出囚室，但没有马上攻击，只是扭动脖子扫视四周，好像诧异自己恢复自由。

    金叔和木叔他们都生出了一丝凝重，显然都能感受到对方的澎湃能量。

    在庞然大物走出房间的时候，二楼通往三楼的通道，咔嚓咔嚓一阵动静。

    接着落下三道防弹玻璃，两道钢门。

    三楼入口还聚集十几名山海会精锐，手持重武器严阵以待。

    显然他们也是非常忌惮这个庞然大物。

    叶凡脸上却没有变化，只是拿着对讲机一笑：“闻人城壁？

    这就是你的杀手锏？”

    “夏昆仑，别看不起这头畜牲。”

    对讲机传来闻人城壁一副看好戏的声音：“这个家伙是我在海边捡到的，我还给它取了一个名字叫阿塔古。”

    “他体重快四百斤，皮糙肉厚，力大无穷，而且还见人就杀。”

    “我费尽九牛二虎之力都无法彻底掌控他。”

    “反倒是让我死了十几个医护人员和护卫。”

    “只是我又舍不得杀他，毕竟他的战斗力太强大了。”

    “特别是我给他穿上护甲之后，那真是坚不可摧。”

    “所以我就一直把他关押在二楼囚笼研究，看看有没有奇迹发生把他变成自己的狗。”

    “可惜，一直找不到法子。”

    “今天，你们来了，我就把他送给你们吧。”

    “让这头阿塔古好好伺候你们吧。”

    闻人城壁的笑声很是得意：“也顺便让我替公子好好考验一下你的天境身手。”

    “阿塔古，疯狂吧，杀了你看到的人，我给你自由，给你自由。

    闻人城壁狂笑几声，接着对讲机传出高音喇叭频率一样的尖锐声响。

    这刺激耳朵的动静，不仅让叶凡耳朵难受，阿塔古更是彻底暴躁起来。

    “吼，吼，吼！”

    阿塔古双手一振，一声巨响，硬生生把双手和腰部的铁链扯断。

    随后他一脚踹在身后钢门，哐当一声，钢门多了一个凹痕。

    接着他双手紧握成拳头，仰面长啸，让房间充满凶险。

    他的吼叫好似宣泄囚禁多年的压抑，又像是发癫发狂的前兆。

    金叔和木叔他们没有让对方先出手，抬起枪口就倾泻弹头。

    “哒哒哒！”

    无数弹头如雨水一样向阿塔古笼罩过去。

    阿塔古感受到杀机就怒吼一声，接着身子一跳避开大部分弹头。

    剩下十几颗弹头，打在他胸口和背部，当当当全部掉落。

    阿塔古一点损伤都没有。

    他还一揉腹部，摸出几颗没掉落的弹头，眼神不屑。

    不等金叔他们子弹追击过来，阿塔古就一脚踹在一张大理石茶几上。

    “砰！”

    大理石茶几像是炮弹一样，直挺挺轰向不远处的叶凡。

    叶凡没有傻乎乎硬碰，双脚一挪，向旁边扑了出去。

    几乎是刚刚移开，大理石茶几就一声巨响，砸在他刚才站立的酒柜后面。

    玻璃破碎，吧台裂开，酒水落地，满地的狼藉。

    叶凡暗呼这家伙的力量恐怖，接着他感觉这种阵势好像在哪里见过。

    很快，他想起发疯的战灭阳。

    念头转动中，阿塔古又避开了金叔他们扫射，像是炮弹一样冲向最前面的叶凡。

    他要把视野中的人统统撕碎。

    叶凡没有太多思虑，一脚踹在一张椅子，椅子嗖一声砸向阿塔古。

    阿塔古没有躲避，左手一砸。

    “砰！”

    一记脆响，椅子被他一拳打爆，四分五裂掉在地上，接着又是一声吼叫冲锋。

    他气势如虹冲向叶凡，好似发疯的野兽。

    “杀！”

    这时，四名近卫军护主心切，吼叫一声，右手一挥。

    四把斧头闪现，气势凶厉向着阿塔古的脚趾砍去。

    对方身材魁梧，威势十足，四名近卫军没有信心攻敌之必救，所以没有去砍阿塔古的要害。

    他们希望砍伤脚趾束缚他的行动。

    谁也没有料到，阿塔古左脚一扫，精准扫中劈过来的四把斧头。

    两方相交，传来一记极其难听的金属划拉声。

    “砰砰砰！”

    四把斧头被阿塔古扫落了出去，齐齐射在旁边的墙壁上，当当当作响。

    阿塔古的左脚去势不减，把四人也狠狠扫飞出去，后者嘴里几乎同时喷出鲜血。

    四名近卫军都快哭了。

    他奶奶的！这家伙是人吗？

    刀枪不入，还蛮横得一塌糊涂。

    金叔木叔他们向阿塔古脑袋射出弹头，但不是被对方双手交叉挡掉，就是被他身子一侧避开。

    而打在四肢和腹部，一点损伤都没有，弹头全部当当当落地。

    屠龙殿将士想要用火箭弹，又担心把叶凡这轰死了。

    一时之间，众人还拿这阿塔古没有法子。

    “这玩意，简直就是加强版的战灭阳啊，不仅刀枪不入，还异常灵活。”

    叶凡作出了一个判断，于是目光变得凌厉起来。

    他没有跟灵堂一战一样慢慢跟阿塔古耗。

    现在的时间对他来说十分宝贵。

    不赶紧拿下闻人城壁他们，山海会支援杀回来，那就阴沟里翻船了。

    于是叶凡操起一把消防斧头，对着阿塔古后背当当当砍了十几下，把他注意力吸引到自己身上。

    阿塔古果然被叶凡惹怒了，转身吼叫着向叶凡冲锋：“吼，吼，吼！”

    气势如虹！闻人城壁他们见状很是高兴：“阿塔古，阿塔古，杀了他们，给你自由和金钱，杀，杀光他们。”

    夏明清他们都等着翻盘：“没错，一个不留，一个不留。”

    阿塔古的强横战斗力，不仅让他们感觉自己能坚持半小时，还感觉可以弄死叶凡一伙人。

    叶凡一边丢掉斧头躲入一个角落，一边凝聚左臂能量准备雷霆击杀。

    “吼——”阿塔古很快逼近，随后高高跃起，怒吼着一冲而下，拳头直砸叶凡。

    叶凡对着一拳砸过来的阿塔古喝道：“红衣、古尸、千人坟、君临天下！”

    叶凡拿战灭阳的暗号死马当活马医。

    而且他也只会这一句。

    如果没有作用，叶凡就直接用屠龙之术干掉阿塔古。

    “轰！”

    阿塔古的拳头在叶凡脑袋上方硬生生停止。

    无尽的暴戾和杀意也瞬间如潮水一样退去。

    狂暴的阿塔古像是绅士一样站立，声音彬彬有礼不带丝毫感情：“启动暗号正确！”

    “从现在起，八十一号，服从你的指令！”

    “善意提醒，八十一号残缺，还没输入终止指令！”

    阿塔古又机械一样挤出一句：“一旦执行任务，将会无法终止！”

    叶凡见状大吃一惊，没想到随口一说，还真撞上了。

    这阿塔古跟战灭阳是一类人，甚至连启动暗号都是同一个。

    只是阿塔古没有战灭阳聪慧和正常。

    阿塔古比起战灭阳更像一台没有感情的杀人机器。

    而且阿塔古还不完善。

    一旦让他执行任务，还无法停下来。

    叶凡收回指向阿塔古脑袋的左手。

    阿塔古再度重复一声：“请指示！”

    叶凡灵光一闪：“从现在起，废除一切暗号，你直接听从我的指令。”

    阿塔古沉默了下来，显然让叶凡的无耻搞得反应不过来。

    阿拉神灯说，可以满足你一个愿望。

    叶凡说，好，这个愿望就是满足我十个愿望……“红衣、古尸、千人坟，君临天下！”

    叶凡咳嗽一声：“八十一号，从现在起，无条件服从我一切指令！”

    完善的阿塔古不可能执行叶凡这个指令，无奈他就是一个残次品。

    最终阿塔古微微鞠躬：“明白！”

    叶凡一声令下：“很好，转身，给我打穿三楼！”

    

