
　　十大世家，绝对不是像杨家主说的那么简单。

　　顾铮猜测，他们除了隐居在虎头山里面，过着自给自足的生活，他们在山外面，甚至在京城里面，都可能还有产业以及生意。

　　不然的话，杨家主在年轻时，又怎么会在京城，又怎么和灵芝外婆相遇相识？

　　杨家主甚至对灵芝外婆动了心，这说明他在京城呆的时间并不短。

　　刚才灵芝已经告诉他，她问过她外婆了，她外婆年轻时，从来都没有离开过京城。

　　她小时候到出嫁，去过最远的地方，也就是紧挨着京城的郊外农庄。

　　关于产业和生意这些秘密，杨家主显然不想主动说，那只能是他来问清楚了。

　　想必杨家主也不敢骗他。

　　江湖上的人都知道，龙堂在京城有庞大的信息网，只要有心去查，不出半个月，保证查得清清楚楚。

　　顾铮装作随口问：“听说杨家主和灵芝外婆曾经认识？”

　　杨家主大吃一惊：“你是听谁说的？”

　　“是欧阳……是南越王妃的外婆说的吗？她……认出了我？”

　　顾铮摇摇头：“灵芝外婆从头到尾都没认出你是谁。”

　　杨家主听了居然有些失望。

　　顾铮接着道：“我是听到了楚家三叔和你们的对话。”

　　杨家主不可置信地看着顾铮：“你听到了我们的对话？你们当时不是在山洞里面吗？”

　　他们在山洞里面，怎么能听到他们的对话？

　　顾铮很明白的告诉他：“那个时候，我们并不在山洞，而是和你们在一起，你们说过什么，做过什么，我们都看得清清楚楚。”

　　杨家主和薛家主对视一眼，两人都是惊骇的表情。

　　“你是说，你们假扮成楚少主的人，跟着楚少主进的山洞？”

　　楚少主连这个都发现不了，也是够蠢的。https://m.23sk.net

　　顾铮也不做过多解释，只是淡然的看着杨家主。

　　“我想知道，你是因为什么事去京城，又因为什么事认识灵芝外婆？”

　　杨家主看了一眼薛家主，只得硬着头皮，讲述三十多年前的往事。

　　十大世家虽然隐居在深山，但比较出色的徒子徒孙们，都会被长辈派到山外去历练。

　　这些派出去历练的徒子徒孙们，都是家族中的佼佼者，他们当中有一些经商奇才，能变少为多，甚至白手起家。

　　渐渐的，这些人便在山外，为家族挣下了不少暗中的产业。

　　为了不被皇室发觉，这些产业，必须挂靠在，一个和十大世家毫无牵连的人名下。

　　这就逼使一些家族弟子隐姓埋名，在山外娶妻生子，然后将家业继承下去。

　　家族中的出色子弟，出山历练也就多了一些保护伞。

　　虎头山盛产珍贵药材，十大世家在山外的产业，太多和药材有关，也就是开药坊。

　　大药房是不敢开的，怕树大招风引来猜疑，他们只能开一些不起眼的小药坊。

　　像那种不起眼的小药房，京城郊外便有一家，是属于他们杨家的。

　　杨家主年轻时，是家族中比较出色的子弟，他便派到了小药坊里面做伙计，学习怎么将家族生意发扬光大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零一章 暗中的产业免费阅读。https://www.23sk.net 