    洞穴十分的湿润，湿滑的墙壁上不断有细小的水柱沁透出来，洞穴内也光线十分昏暗。

    而且当两人前进了一段距离之后，立即就出现了一道十字路口，黑黢黢的洞穴通道延伸到不可知的地方。

    林邪明白，这只是第一个十字路口，当他随便选择一个路口之后，立即就又会再遇到一个十字路口，如此反复，循环不尽。

    是这些都是潜匿在此的匪徒强盗故意开凿设下的迷宫洞穴，这是他们的保命手段。

    同时在这些洞穴通道当中，还设置了大量的法阵和陷阱，如果是新人第一次不明情况到来，一不小心就会身陷各种陷阱而死，从而丢掉性命！

    这个手段十分的阴险！

    而且就林邪这半年的踩点得知，就算你找到了真正的道路，通过了面前重重的迷宫通道，也只能到达流沙帮的普通场所而已。

    狡兔有三窟，在这里表现得淋漓尽致！

    这也是林邪之所以要找苏暮雪一同前来的原因，这已经完全超出了他的能力范围。

    拼命和送死是两个不同的概念。

    这里的洞穴、密道、地下河数不胜数，每个地方都有可能是流沙河的真正大本营。

    就算对方不设置陷阱，让林邪一个人一个地方一个地方的寻找，估计找一辈子也不可能找得到！

    这也是为什么流沙河的匪寇一直清剿不完的根本原因。

    站在十字路口的中央，苏暮雪没有急着带林邪走进去。

    一道道灵力在苏暮雪的鼻子处流淌，聚集，然后下一刻，只见苏暮雪白皙的琼鼻一下子就变成了一个毛茸茸的狐狸鼻子。

    这是七品灵师的独有手段，武魂真身！

    可以选择全部武魂真身，也可以选择部分。

    接着，苏暮雪又从乾坤袋里掏出了一块巴掌大小，银黑色的阵盘上。

    苏暮雪在阵盘上一阵施法，顿时，一缕圆形的风环就在阵盘上出现，然后下一刻，风环快速扩散，朝四面八方的通道当中快速吹拂而去。

    “这是探妖盘，”苏暮雪解释道：“你的目标是寻找水蛟龙妖兽，所以使用这个效果应该不错。”

    “姬伯容再怎么防范，最重要是防范他的生命安全，他圈养的妖兽，防范应该没有那么森严，所以咱们还是有机会寻到的。”

    “如果真的找不到，我再带你去妖兽山脉转转。”

    “谢谢暮雪！”林邪道。。

    “呼~~”

    微风吹拂，这时四周的洞穴通道当中有一道道的微风反馈回来，重新回归在探灵盘上。

    顿时，银黑色阵盘上的东北角和西北角就出现了一抹红色。

    苏暮雪开口道：“东北和西北方向各自出现了妖气。”

    苏暮雪说着闭上了眼睛，小巧可爱的狐狸鼻子微微扬起，在空气当中不断地嗅了嗅。

    数秒后，苏暮雪重新睁开眼睛，身体也转向了东北方向：“找到了，在东北方向，我闻到了水蛟龙的味道。”

    “太好了！”林邪也忍不住的微微激动起来。

    当即两人便快速地朝东北方向的洞穴入口走去，途中也出现了大量的岔口，不过在探妖盘灵器和苏暮雪的鼻子下，这些迷惑性的手段没有任何的作用。

    任何的陷阱和机关法阵，在苏暮雪的七品灵师实力面前，也同样只是摆设。

    两人快速地在洞穴当中穿梭，这途中还经过了几条浸满河水的洞穴。

    这让林邪十分震惊：“暮雪，你的鼻子好灵敏，竟然连河水里的味道都能闻嗅得到。”

    “很正常，当你晋级到七品灵师，拥有武魂真身的能力之后，你就将会拥有你武魂本身所有的能力，所有的属性！”

    “原来如此！”林邪恍然大悟。

    怪不得苏暮雪的鼻子这么灵敏，实际上不是她的鼻子灵敏，而是九尾灵狐的鼻子灵敏。

    一路十分顺利，半个小时后，林邪和苏暮雪就到达了一个面积巨大的洞中湖。

    湖泊四周的洞壁上镶嵌着一颗颗的夜明珠，把洞中的环境全部照亮。

    清澈的湖水当中，有数十道身形狭长，犹如巨蛇的黑色身影当中湖水里面游弋穿梭，捕食鱼虾。

    那身影，正是水蛟龙！

    苏暮雪看着洞中湖中的水蛟龙，不由得又微微无语：“这个姬伯容还真的小心谨慎，连圈养水蛟龙的地方都要分开几个地方！”

    林邪看着面前的洞中湖也是同样无语，因为此时这个湖泊当中的水蛟龙都是三、四品的妖兽。

    苏暮雪鼻子微微一嗅，立即就闻到里顺着这个洞中湖下方的一条暗道中，有着更加强烈的水蛟龙味道。

    也就是说，三、四品的蛟龙在一个地方，五品和六品的蛟龙又在另外一个地方。

    “罢了罢了，”苏暮雪说道：“这也是好事，因为面前的水蛟龙只有三、四品，所以这里的结界法阵并不是很高，倒是方便我们行事。”

    苏暮雪说着，就上前破开挡在面前的封印。

    那是几道五、六品的结界，最高的一道是七品，自然挡不住苏暮雪。

    只是三、四品的水蛟龙就布下了这么多的封印结界，那可以想象五、六品水蛟龙那边设下的肯定更多！

    足足耗费了将近一个小时，苏暮雪终于成功地把面前的所有法阵封印全部解开。

    当下苏暮雪也不客气了，把湖水当中的水蛟龙全部一窝端，强大的灵力爆发，全部震死收进乾坤袋里。

    “行了，走吧！”苏暮雪松一口气道，同时灵力运转，把溅射到身上的水珠全部蒸发干净。

    “嗯呢，谢谢暮雪！”林邪也是十分激动，他可以晋级到四品灵变境了！

    当下苏暮雪带着林邪就准备循着原路返回，不过就在这时。

    苏暮雪忽然鼻子又动了动，轻咦一声看向了一旁的洞穴山壁，柳眉微皱。

    “怎么了？”林邪顺着苏暮雪的目光看去，不过那里只是一处光秃秃的墙壁。

    苏暮雪没有说话，而是上前一步端详着墙壁，鼻子又仔细闻嗅了一会儿，然后把目光聚集在了墙壁角落上的一颗夜明珠上。

    苏暮雪伸手在这一刻夜明珠上摆弄了一下，很快发现这一颗夜明珠可以扭转，她尝试扭转了一圈，意想不到的情况，发生了。

    “嗡隆~~~”

    夜明珠扭转了之后，只见面前原本严丝合缝的洞壁上露出了一条缝隙。

    洞壁后传来一阵机关咔嚓声，然后洞壁先往后陷落半米，再缓缓的朝右边移动，嵌入原本洞壁的后面。

    而原本的洞壁消失，一点点露出背后的光景。

    “这……”

    然而当林邪和苏暮雪看到这一处洞壁后面的景象时，两人却是脸色大变！

    尤其是苏暮雪，一张脸更是变得极度难看了起来，面覆寒霜！

    山壁后面，是另外一处宽敞的空间。

    只不过此时在这一处空间当中，正设立着一座又一座巨大的金色牢笼。

    牢笼里面有金碧辉煌、奢华美丽的床榻，有各种各样的美石珠宝。

    同时，还有一位又一位的女人！

    这些女人身上的衣服大多衣裳凌乱，脸色发白，当洞壁打开的时候，这些金色牢笼当中的女人，立即下意识反应的看向这边，一个个脸色惶恐，带着一股巨大的畏惧和绝望！

    林邪扫了一眼，顿时立即明白！

    这……这里是姬伯容的享乐屋！

    他金屋藏娇，而且藏的不只一个！

    这里的女人们，很明显已经成为了姬伯容的玩物，任由他随意发泄！

    这一幕对于林邪来说可谓是大受震撼，那对于苏暮雪来说，那震撼更加是无以复加！

    在这一刻，苏暮雪完全是不敢想象，当初姬伯容要跟他交易，要她嫁给姬浩初到底是怀着怎样的心情和阴险心思！

    林邪和苏暮雪两人上前询问了几句，果然，一如他们的猜测！

    这些女人都是东海郡一些良家妇女，甚至还有一些州城、郡城当中的大家闺秀！

    她们有的是流沙帮亲手偷拐劫掠，有的则是其他的匪徒孝敬上来的。

    洞窟当中的女人数量有点多，将近五、六十位。

    而最苏暮雪怒不可遏的是，其中一个被关押在这里的女人已经足有三个月，而她几乎每天都会遭受到玷污侵犯。

    同时在这个洞穴角落的一个深坑当中，那里还有很多具已经化作白骨的尸骸。

    那些都是被流沙帮玩死的姑娘。

    炸了！

    苏暮雪在听闻了这些姑娘们的说辞之后，整个人娇躯颤抖，心肺几乎要炸开了！

    林邪也再一次深刻地认识到，姬伯容为什么会被叫做“鬼见愁”，他的四位手下为什么会叫做“流沙四鬼”，这简直就是畜生行径！

    苏暮雪足足深呼吸了大半个小时，才让自己勉强安静下来。

    “林邪，我决定把她们都救出去！”

    “我同意！”

    两人二话不说，当即就把面前的金色牢笼全部劈碎斩开，把这些姑娘纷纷救出来。

    这些姑娘一开始有些迷茫，甚至还害怕畏惧，然而当听说林邪和苏暮雪两人要救她们出去的时候，一个个激动的颤抖起来，泪如雨下！

    有苏暮雪这一位七品灵师存在，几十个人虽然数量有点多，但救起来并不难。

    苏暮雪身上雄浑的力量张开，包裹住众人，使用灵力托着她们前进。

    几十个人就是数千斤，这一点重量一位七品灵师还是可以轻松承受的。

    只是一次性救几十个人的动静还是有些大，留守在这里的流沙帮弟子被惊动，吸引而来。

    苏暮雪脸色冰冷，灵力化作锋利的刀锋一卷，全部一一斩杀！

    姬伯容不在，此时流沙河没有人可以阻挡苏暮雪。

    很快，苏暮雪就带着众人重新返回陆地。

    看着头顶上照射下来的太阳，重见天日的女人们当即哭泣的更加厉害，一个个泪流满面，对着林邪和苏暮雪两人千恩万谢！

    林邪和苏暮雪两人劫掠了一艘客船，载着这几十个女人送到最近的一座州城，确认安全之后便迅速转身离开。

    ……

    妖兽山脉，苍剑宗。

    成功返回宗门，苏暮雪却是依然显得有些沉默和一言不发。

    林邪看着苏暮雪的脸色，很明显她应该是被今天流沙帮的暴行给刺激到了。

    林邪也是微微叹气，这个世道就是如此，有些人外表看起来是人，但他实际上并不是人！

    而是人面兽心的畜生！

    流沙帮的人，都该杀！

    当下林邪也更加坚定了自己的决心，他跟苏暮雪告辞一声，便转身走进了静室。

    水蛟龙的妖丹已经拿到，他要激活鱼龙龙之力，突破到四品灵变境！

    静室内。

    一颗鸡蛋大小，四周萦绕着蓝色冰气的晶莹珠子出现在了林邪的手上。

    即便是林邪的铜皮，此时也能感受到这一颗珠子的冰冷，一股股寒意不断的渗透沁入到他的血肉当中。

    林邪右手手心向上，内心默念一声，顿时九龙通天塔武魂在他的手心上出现。

    和以往相比，九龙通天塔如今看起来没有那么破烂了。

    在这之前，九龙通天塔塔身都是密密麻麻的裂缝，一幅仿佛随时要倒塌的样子。

    如今塔身都好了许多，很多细小的裂缝都已经愈合。

    林邪没有犹豫，当即就把水蛟龙的妖丹放在了右手手心上。

    当即妖丹上面的寒气就被九龙通天塔吸收，吸力迅速增强，妖丹上的光芒犹如蓝色星光一样全部纷纷没入到塔身当中。

    当这一颗水蛟龙的妖丹被彻底吸收，化作灰烬之后，林邪有两名摸出了其他的材料，一一放在了自己的手心上。

    冰灵牙草、半月毒牙、满月芯……

    九龙通天塔每吸收一种材料，塔身上的一幅龙头鱼身的浮雕就会闪烁发光一次。

    当三十多种材料全部被吸收完毕之后，只见这一副龙头鱼身的浮雕已经和旁边的睚眦浮雕、霸下浮雕一样璀璨明亮了！

    与此同时，一股新生的力量，立即在林邪的身体体内迅速的蔓延滋生而出！

    一股力量十分的强大，十分的惊人！

    “不要发呆，快点凝聚一份液体灵力，趁机突破到四品灵变境！”九龙的声音焦急的在林邪的脑海当中响起。

    “是！”

    【作者有话说】

    龙笔在这里祝大家中秋快乐！

