    在经历了上次的相亲之后。

    我对本地相亲市场的不靠谱程度有了一个大概的了解。

    同时也对这种近乎于买卖的方式非常的厌恶。

    并打算身体力行的来拒绝这种风俗。

    但是！

    我刚刚下定这种决心的时候。

    我朋友又他娘的给我介绍了一个。

    我一听这话，当时就果断拒绝。

    他娘的…

    上回那个还没有反应过来呢，又来？

    28岁不谈恋爱很过分吗？

    怎么到了他们眼里就和十恶不赦的罪过似的呢？

    但是我朋友一看我这态度也不生气。

    他对着我说，在综合了我诸多个人喜好之后。

    帮我物色了一个制药厂的姑娘。

    长得是贼水灵倍儿漂亮，绝对符合我审美。

    我一听这话当时就笑了。

    上次给我介绍那个也他娘的挺漂亮，还饿不着孩子呢。

    结果咋样？

    差点就养了野马了，这次说啥也不去。

    那我朋友多了解我啊，一听我这话人家也笑了。

    说这姑娘绝对靠谱，人性也打听过了，没的说。

    不仅漂亮，还他娘的贼拉有爱心。

    尤其是喜欢小动物。

    说着，还给我拿出来一张穿着古风衣服的艺术照。

    我一看照片，当时不由的犹豫了。

    毕竟照片里那姑娘模样水灵造型雅致。

    虽然肯定得饿着孩子…

    但是善良啊！

    就冲这善良，我也得去一趟不是？

    于是乎，今儿我就和人姑娘在我们这里的星巴克见面了。

    相比于上次那位姐们，这位姑娘第一印象也不错。

    虽然也是比较含蓄，但是人家最起码没端着。

    在星巴克聊得也还不错。

    当时我就想啊，难不成我要脱单？

    最快说不定今年就能结婚？

    一想到这里，我还小小憧憬了一下洞房时的画面。

    不由的一阵小激动。

    激动之余，我为了加深一下好感，我还提了下小动物的事情。

    然后，这姑娘就刹不住车了。

    噼里啪啦和我讲了一通动物如何可爱，要如何善待他们之后。

    又和我说她养了九只猫。

    九只猫！

    听到这里我开始隐隐觉得不对劲。

    但是没怎么在意。

    兴许人家姑娘家底厚又富有爱心呢？

    说不定我这次还能傍个富婆走上人上巅峰呢？

    抱着这样的想法我们聊到了八点多，并一块去吃晚饭。

    就是这一顿晚饭，我才意识我年轻了。

    在点菜的时候，我出于礼貌，让人姑娘先点。

    结果人家点了一堆素菜和水果拼盘。

    当时我看的时候还挺高兴。

    女孩子嘛，第一次出来吃东西放不开，要维持形象。

    可以理解。

    直到我点菜的时候，我才发现我年轻了。

    当我向服务员彬彬有礼的说我要一份铁板牛柳的时候。

    人家姑娘突然脸色一沉，说她不吃肉。

    还说动物都很可怜，吃他们肉很残忍。

    一听这话，当时我和服务员一脸懵逼。

    为了不尴尬，我说那就来个鸡蛋豆腐吧。

    然后人家鸡蛋也不吃！

    一听这话我当时就傻了。

    好家伙…

    这玩意还他娘的带两级反转的？

    上次相亲碰一渣女，这次就直接给我介绍了一个菩萨？

    无奈之下，我点了一桌子草。

    我发誓，这是我这辈子吃过最健康的一顿饭。

    吃完饭的时候我就决定了。

    这女的善良归善良，但是绝对不能结婚。

    因为这他娘的已经不是孩子饿不饿的问题。

    而是我能不能好好吃饭的问题了。

    于是乎在吃完了这桌子草之后。

    我连电影都没看就直接溜了。

    到不是说不想和她看电影，而是我有点害怕。

    这要是电影里出现个杀生害命的镜头。

    这女菩萨不得当场给电影院掀了？

    溜走之后，我光速找了个烧烤摊点了三十个肉筋五个腰子。

    最后…

    腰子真香！

