    “亲爱的，我们的集团发展十分迅速，到现在只经积累了十二亿美元的资产了。{K L 0 5/.com 文字}”快到元宵节时，塔娜打来了电话，心情愉悦的对夏钧说道。

    “嗯，歪瑞古德。”夏钧笑着夸奖道，得到肯定后，塔娜很高兴，但随即抱怨道：“美国的军火出口关税太高了，我们起码要被政府录夺三分一的利润。”

    “我们中国是最少二分之一的利润。”夏钧对她说道，中国与美国自然是不同的，美国是商人国家，美国政府不可能从那些商人手上抢下太多的利润。中国则不同，就拿军火出口来说，华东集团包揽了百分之九十以上。

    “不过我们集团已经开始向日用等产业转型了，军火生产线已经很久没有扩充了，要知道那些设备太贵了，价格起码上涨了五倍。”塔娜接着说道。

    夏钧马上对塔娜鼓励了一番，这种果断放弃军工业的做是对的，因为美工业的前景夏钧并不看好。

    虽然说军火很暴利，但一战时期的美火只是刚起步，之后世界会有近二十年的和平时期，到时候就是军工业利润降低到冰点的阶段了。美工业真正开始连续赚钱的是第二次世界大战。

    战后的美国不断发动战争，军火商在经过一战的初步成长，加上二战的成熟发展，已经逐渐到了可以左右美国政策的阶段，之后的战争里，就是局部战争美国打掉的钱都比二战要多。

    这是原本的历史走向，但现在的世界已经大不相同，中国已经开始崛起了。

    美国的军火也许在第二次世界大战时还有发展，但大战之后绝对没有可能再向原本历史那样。

    而且军火方面，夏钧也在做。

    塔娜经营的阿布洛特集团如果经营太多的军工业，未来将面临很多冰封期，而该集团的作用，只是在于从美国席卷资本，赚美国佬的钱。发展日用方面的产品远比发展军火要有前途的多。

    美国在第一次世界大战期间经济繁荣……工人收入增加，中产阶级、高产阶级的收入同样有巨大的增长。

    加上美国如果参战，必然会强迫人民购买国债，等战后这些国债的陆续返还，美国市场将进入一个极为繁荣的阶段，这种繁荣将持续十年，也就是繁荣的三十年代，然后进入经济大萧条的四十年代，经济的恶化又引起了第二次世界大战。

    塔娜对夏钧深信不疑，她亲眼看着这个男人从当年的地方割据势力发展到现在的中国霸主，更是在不久前击败了日本陆军、海军……让中国成为了亚州最强大的国家，而且他在商业上经常能有许多好的创意，更多的是那些领先的技术。

    元宵节很快到了，当天华东广龘场上人山人海，首先进行的是哀悼仪式，向中日山东战争当中阵亡的烈士致哀。

    此战国战军阵亡将士八干余人，歼灭日军六十余万，俘虏日军四十万。

    “国家永远不会忘记他们所做出的贡献与流淌的鲜血，人民也不会忘记他们的英勇壮烈，他们的英灵将守护中华，让我们向烈士致哀，奏哀乐。”

    哀乐响起，向英灵致哀。广龘场上寂静一片，随即响起了那些烈士家属的哭声，但许多家属只是流着眼泪，没有哭出声音。他们哭只是不舍亲人的离去，但同时也为他感到光荣。

    烈士家属得到了华东政府的妥善安置，都领取到了高额抚恤金，此战华东政府共支付了两千万的抚恤金，除了阵亡的以外，还有负伤残疾的。

    看起来不多，实际上伤亡不大，所以不多。以当前的抚恤标准来说，华东军在战场上不能伤亡太大。

    哀乐放完，便进入了小型的阅兵式之中。

    乐队开始演奏进行曲，华东军排列整齐的一个个方阵出现在广龘场上。

    “这就是我们华力子弟兵，拥有世界最优良的单兵装备，拥有世界上最严格的训练与最坚强的意志，山东一战证明，日本不是他们所吹嘘的什么世界最强陆军，如果他们是的话，那么我们中队比他们更强。”

    顿时人群发出了热烈的欢呼声，声振房瓦。

    就在这时，一个特殊的方阵出现了。

    “下面让我们欢迎战车部队。”

    那是一个战车与步兵组成的方阵，着在华东军之中只是普通编制，但人们却从未见过这种东西。

    战车！

    那是粉碎者！，一种最为原始的战车，性能最烂的战车。

    “战车是中华民族古老的主战武器，它横行于春秋战国时期。今天它再一次出现在现代战争舞台，这支强大的战车部队在山东战场上对完败日军起到了关键作用，没有谁能抵挡钢铁洪流的威力，任何抵抗在它面前都是徒劳无的。”

    阅兵仪式主持人用激昂的话语高声说道，这次阅兵式实际上是一次军火广告。

    人们看着眼前轰鸣着碾压过去的战车，不由发出惊叹。那些中外记者纷纷按动照相机快门，对这些战车疯狂拍摄。

    粉碎者Ｉ的外表看上去很酷，刷着黝黑的油漆，六挺机枪分布车身，履带运转时地面一阵颤动。

    驾驶过他的华东军装甲兵都知道，这是一款最烂的战车，驾驶环境恶劣得让人郁闷，也就是单单外表好看，相比难看的粉碎者口、田差得远，如果相比Ｂ式无畏战车的话，那更是天差地别。

    粉碎者，因为速度慢吞吞的，被士兵叫做，铁乌龟，。

    “它重达八吨，身上带有六门机枪，任何单兵装备都无穿透它的装甲，它能越过堑壕，并给步兵体提强有力的火力和掩护堑壕战在它面前不堪一击口……”

    主持人的话听得下面走过的华东军士兵不断撇嘴，就这铁乌龟，还能让堑壕战变得不堪一击？这也太能吹了吧！

    不吹没订单，自然是要吹嘘一番。

    在主持人的鼓吹之下，粉碎者，简直成了战场的主宰，颇有唯我独尊之气概……听得那些外国记者惊叹不止。

    就在这时……天空中响起了发动机的轰鸣声。

    “下面接受检阅的是空军部队，看到天上的飞机了吗？那是我们全新

    的重装甲三发动机战术单翼轰炸机——重锤四，它能携带四千六百公斤炸弹，炸得日寇闻风丧胆，不坠我中国世界最强空军之威名……”

    重锤心可以卖了，这并不属于华东政府要封锁的军事技术，毕竟中日战争之后，近期很难发生大规模的全面战争……因此这种飞机是注定会被淘汰的，今后将装备更新式的轰炸……所以完全没必要对这种轰炸机进行封锁，不过就华东空军来说，这种轰炸机再用十年应该没问题。

    而其他国家获得这种轰炸机，对中国来说是没有威胁的，两百公里的航程，欧洲人炸不到中国。

    而且重锤代并非很猛，猛的是载弹量，但航速、航行高度、空中自卫能力都有所不足，以现在的战斗机能力来说，空中自卫能力还是不错的，但在未来空中自卫能力就很低了。

    这款轰炸机的出售，加上重锤～～轰炸机，可以把国家的轰炸机远远甩在身后，取得市场上的据对优势，让美国飞机彻底滚蛋。

    轰炸机编队飞过时，广龘场上更是响起了无比热烈的欢呼声，这是中国的空军，世界最强空军。

    提到空军，这是一个让每个中国人都自豪的存在。

    中国空军一直走在世界的最前列，不论是飞机本身还是飞行员培玉，都是世界最顶级的层次，没有哪个国家的宴军能与中国的空军相比。

    在检阅空军的时候，蚊式轰炸机并未出场，蚊式轰炸机属于技术封锁范围，这种飞机速度快，可以低空飞行以躲避雷达，如果被其他国家掌握，未来会对中国造成一些威胁。

    这是一次激动人心的阅兵，整个阅兵之中，一排排方阵的士兵在行走间的步伐高度并非太过统一，但看起来也很整齐。

    这些是从战场上生还的士兵，不是专门用来应付检阅的士兵，阅兵之前并未对这些进行统一强化，夏钧也不搞那种太形式化的东西。

    这也是自华东政府成立以来的第一次阅兵，虽然说是小规模阅兵，但参加检阅的部队也有近十万，也就是六分之一的参战兵力。

    每当部队走过检阅台，士兵并整齐的向夏钧敬礼，夏钧也一一还礼，整个阅兵式持续了近两个小时。

    接着，是夏钧致辞的时候了，夏钧依旧是两手空，没有演讲稿。

    “今天是元宵节，在这里，我首先要向全国同胞致以热烈问候，并祝各位同胞在新的一年里，能够继续奋发向上，向美好生活的方向继续努力。”夏钧刚说完问候，下面便响起了热烈的掌声，而且一直持续，夏钧只要抬起手才让掌声平息下去。

    “自民国成立以来，中国已经进入了第五今年头，华东军自，绷年成立以来，已经走过了七今年头。七年时间里，我们从建安西乡的保安团，发展到了今天完败日本的钢铁大军，我们七年的奋斗历程有了丰厚的回报，我们的国家苦尽甘来，我们的将士同样获得了荣耀与勋，我们的人民获得了尊严与笔直的脊梁，我们炎黄子孙走在世界上，可以不带任何低人一等的姿态说出：我们是中国人。”

    “能获得今天这样的成就，是所有人团结一致的结果，其中包括军人、工人、农民、商人、教育工作者、科研工作者、行政工作者等等样体，不管是哪个群体，不管是汉人还是传统区域的少数民族，我们都是炎黄子孙，我们有着共同的理想，那就是复兴中华，因此我们团结在一起。

    我们代表的不是某一阶级的利益，或地主、商人、军人、工人、农民，我们代表的所有同胞的利益。这个社会离不开各阶级的任何一个，我们追求的是对各阶级利益的调整，以让各阶级和睦的互相依存。只有各阶级互相依存和团结一致，才能使整个民族得到良好的发展。

    今日的成就是可喜的，但我们的路还没有走完，只是初步的完成了军事上的初步崛起，然而我们在文化上、经济上、国民素质上、建设上都依旧不够完善。如今我们有了军事上的强大后盾，今后各领域就可安稳的进行发展。

    我希望今后各阶级同样能够如同之前一般，互惠互助，团结一致，否则今日成就只是昙花一现，如同过眼云烟。事实也证明，我们的互相依存，有利于所有阶级与群体，我们的复兴思想，有着强大的推动力，我们要建设的是让每一个国民都能幸福生活的国家，让每一个国民都活得有尊严的国家，以及让每一个国民都深深爱戴的国家…………

    下面再次响起了热烈的掌声，掌声一直持续了近三分钟才停息下来。

    “话不多说，下面让我们进入授勋仪式，让将士们领取他们的荣耀与勋。”夏钧做了个结语，授勋仪式便开始了。

    第一个授勋是夏钧本人，晋升中国上将，封号建威、华东王，对夏钧进行投勋的是北洋外交官唐绍仪。

    前着建威是武将封号，后者华东王为诸侯封号。

    夏钧淡然受之，整个中国当前也没几个反对的，毕竟不是称帝，也没有赋予特殊权力，那些反对派也不是很激烈，很多反对派都开始默认了，以夏钧的绩来说，封个华东王确实也没什么不妥。

    唐绍仪很郑重的将建委将军印、华东王印交给了夏钧，这两个印都是用翡翠玉雕刻，价值不菲。

    当夏钧接印的一刻，广龘场再次撕天-www.kl05.com，记者对着夏钧一阵狂拍。

    之后轮到华东军其余军官，其中谢荐樟和陈轩宇晋升为华东中将，蔡鳄也晋升为华东中将。

    蔡钱知道自己晋升为华东中将后不由有些愕然，他没想到自己直接钻到第二线去了，虽然比他原本在北洋获得的将军军衔要低，但实际上两者不具备可比性，北洋封的是那是空头将军，光杆司令。而华东这边则不同，华东政府这边军官人才济济，就以军事理念方面，蔡锷在加入华东体系后发现自己真的落后了很多。

    ！