    看到叶双答应的这么干脆，榄村阳尾倒是没有想到，虽然名义上是所谓的同龄人，但是他还是比叶双的年纪要大上几岁，这也代表了他比叶双早成为精灵训练师几年，但是叶双此时的模样，显然是并不在意这个。

    一个可能性便是他并不在意输赢，另一个可能性是他有打赢自己的信心，但是对榄村阳尾来说，他更倾向于前者，那便是这个男生并不在意对战的输赢，想到这，榄村阳尾笑了一下。

    而这个时候，榄村阳尾与叶双要进行精灵对战的消息也开始在客人之中传开，黑白家这么大的一个庄园，自然是不可能没有对战场地的，所以就在窗外，明亮的灯火下，一个标准尺寸的场地准备迎接叶双与榄村阳尾接下来的对战。

    “榄村阳尾……似乎是黑白大小姐的表哥吧，听说还是一个挺厉害的训练师，和他对战的那个男生是什么来路？”

    “听说是黑白大小姐的同学，你说……”

    “好像挺有意思的，正好现在没事做，我们去看看吧。”

    一些客人也饶有兴趣的来到了落地窗前，看着不远处的对战场地，似乎期待着接下来的精灵对战。

    “有不少客人围观呢。”榄村阳尾看到有不少人围观后，露出一副预料之中的表情，然后对叶双笑着说道：“看来活跃气氛的目的达到了。”

    “是吗……”叶双从窗那边收回目光，然后开口问道：“1V1？”

    “三只吧。”榄村阳尾看了一眼叶双腰间的精灵球后，直接说道：“一只的话，比较快结束，这样没有什么意思。”

    “其实三只也挺快结束的。”叶双笑着说道，还没等榄村阳尾说什么，他手中的精灵球便打开，白光一闪，耿鬼出现——

    “幽灵系精灵？”看到耿鬼后，榄村阳尾微微露出意外的表情，毕竟幽灵系精灵可是比龙系精灵还要难培育的多，一个不慎，对训练师本身都有生命威胁，而耿鬼作为幽灵系精灵里顶尖的存在，不是什么人都可以培育的。

    一个高中生，拥有顶尖的幽灵系精灵，这的确是有自傲的资本……但，也仅仅是这样罢了，榄村阳尾拿出精灵球，对他来说，培育幽灵系精灵的训练师虽说比较少，但也不代表他没有见过，因为他可是……

    “什么？！你这个表哥去年被联盟大学录取了？”铃木琴美一副惊讶的表情看着黑白美奈子，联盟大学那是什么存在，这可是世界顶尖的名校，聚集了全世界的天才，能从联盟大学顺利毕业的学生，无一例外都是声名远扬的顶级训练师。

    “嗯……我也不知道为什么，表哥要这么做……”黑白美奈子摇了摇头。

    “诶嘿，那还用说，吃醋了呗。”铃木琴美倒是双手枕在脑后，也丝毫不在意自己穿着礼服做出这个姿势不怎么雅观。

    “吃醋？！那、那我们过去阻止他们吧。”黑白美奈子猛的反应过来，然后说道：“不能让叶双同学难堪。”

    “也是……”铃木琴美话语刚落，旁边便传来一阵剧烈的爆炸声，伴随着客人们的惊呼声，两人纷纷一愣，随后转过头去，在不远处的对战场地上，一只浑身焦黑的大力鳄倒在地上，对面则是一只缓缓漂浮着的耿鬼。

    而此时榄村阳尾则是张大着嘴巴瞪着耿鬼：“一击？”

    没错，就一击，在刚刚铃木琴美和黑白美奈子聊天的空当，叶双的耿鬼仅仅只是使用了一次影子球，就直接把一只体型不小的大力鳄直接秒杀！

    也在这个时候，榄村阳尾终于意识到了不对劲的地方，眼前的这个男人，真的有打败自己的实力！

    “开什么玩笑……我怎么可能会比不过一个高中生。”榄村阳尾喃喃说着，随后拿出第二颗精灵球，白光一闪，一只黑白相间的斑马型精灵出现，这是电系精灵雷电斑马！

    “高速移动！”

    雷电斑马的蹄子闪烁出雷光，随后它的身体爆发出恐怖的速度，带着残影开始围绕着耿鬼高速移动了起来，速度快的都让人感觉眼睛无法跟上，而耿鬼也是静静漂浮着，丝毫没有在意速度不断攀升的雷电斑马。

    “结束了！”看到耿鬼没有去捕捉雷电斑马的位置，榄村阳尾说道。

    下一秒，雷电斑马脚步一滞，在耿鬼的侧后方，它浑身化为一只雷霆猛兽朝着耿鬼扑了过去，其狂暴的力量甚至让周围的空气都波动了起来。

    “呲！”雷电炸裂开，纯白耀眼的能量淹没了耿鬼，并直接爆炸开——

    “轰！”

    能量倾泻，吸引了在场所有人的注意力，毕竟电系有照明的功能，这个光芒，哪怕是没有过来看对战的客人，也忍不住转过头看向光源。

    “击中了？”众人纷纷看去。

    随后光亮缓缓消散，雷电斑马站在中间位置，脚下焦黑一片，一片狼藉。

    但是雷电斑马的表情却有点不对劲，它慌张的看了看周围，因为在刚刚它扑向耿鬼的那一瞬间，它忽然感觉到耿鬼的气息不见了，所以它刚刚如此猛烈的攻击，根本没有命中。

    忽然，雷电斑马感觉身旁传来一凉的感觉，叶双的声音也缓缓的响起：“还是太慢了。”

    一只漆黑的鬼爪从黑电斑马身旁凭空出现，手里还捏着一颗散发出令人心悸的能量的影子球，然后它一捏——

    “轰！”

    伴随着一阵惨烈的马啼声，雷电斑马被影子球轰飞，并在地上擦出一条深深的沟壑，它身体的一侧化为焦黑，可见影子球爆炸的威力有多么的大！

    “又是秒杀！”

    看到雷电斑马没有站起来后，不少人纷纷倒吸了一口凉气，然后看向叶双身前显形的耿鬼……

    这只耿鬼，究竟有多强？！

    因为他们很明显的感受到，那只耿鬼根本就没有使出自己真正的实力！

    叶双看了一眼远处的雷电斑马，随后对脸色有些苍白的榄村阳尾开口说道：“那么，第三只？”

    叶双的声音，宛如梦魇一般，缠绕住了榄村阳尾的心。