    孙寻桥掌风一出，身外那层梁德用以辅助的灰黑色琥珀尽数破碎，取而代之的是一种无色无相之风。

    　　风中的孙寻桥依旧凌空而立，脸上表情凝固不动，仿佛变成了一尊无悲无喜的泥塑。

    　　空学部的姬参目瞪口呆，他口中咬着的蒲公英飘落地上，顶部的雪白绒毛掉了个干净，像极了一个中年谢顶后生无可恋的男人，都已经惨成这样了，还被突然站起来的姬参踩了一脚。

    　　“孙寻桥竟然用掌力反打渗透了自己出窍的武道元神，他不怕死吗？”

    　　三角头震惊得棱锥脸的底边缩短两倍，正脸拉成了一个顶角不到30度的等腰三角形。

    　　武道元神对一个非凡武者而言意味着什么不必多说，孙寻桥竟然为了一道菜将元神毫无保留地出窍散开，在一个炼器师看来，这种决心堪比古代以身祭剑的干将莫邪。

    　　孙兄竟然如此刚烈！

    　　“错，不是掌力渗透了孙狗，是孙狗渗透了掌力！

    　　他是元神出窍化整为零，把自己的武道元神散进了那道掌力里面！”

    　　木艺规在元神变化上的造诣远高于两人，孙寻桥这招应用功法还是从他那里学到的，因此看得非常明白，但他脸上的震惊却不比姬参和三角头少半分。

    　　一场比赛而已何必拼到这种程度，元神离体也就算了……那条特级厨师的白毛巾孙狗你还没解开啊！

    　　白鹤空用海蓝色的小圆规刺了木艺规几下，才让这个深陷震惊表情呆滞的黑皮油腻男反应过来。

    　　“做什么？”

    　　“孙狗他不会死吧。”

    　　白鹤空小声道：“武道元神都散得无色无相了，不开八百万倍显微镜都看不见他的元神粒子。”

    　　“死？常指导的武德你没听说过吗？

    　　梁德因为怕死练成了全校最强的超速再生，孙狗怕死的程度比他有过之而无不及，只是他脑子笨了一点，玩不转高精密的人体修复，所以他的武德大部分凝结在那尊元神上。

    　　五谷铁砂掌的雾化掌力又不是像口水那样，在自己嘴巴里没事，吐进别人嘴巴里就变成剧毒的东西，这种掌力不管放在哪里都是高危物品，可以说和P-075的高腐蚀性分泌物不相上下。

    　　孙狗平时攒了那么多雾化掌力在周身经脉和武道元神里，一天筛自己几千遍都筛不死，我都怀疑他再筛个几百年就能用这种笨法子了悟元神的波粒二象性。

    　　散开元神对他来说只是基本操作，死是不会死的，顶多在复原后会有些损耗。

    　　问题是……他为什么要这么做？”

    　　孙寻桥的肉身像使出了剑二十三一样悬在半空不动，混合了他武道元神的无色无相之风在三位评委身边盘旋，让场馆里的观众看得满头问号。

    　　虽然彼岸少林系财团是主赞助商，虽然这是一场表演赛，也不用秀得这么露骨吧。

    　　皇帝的新菜，画饼充饥？

    　　化身为风的孙寻桥沉默着。

    　　这是比赛不是试验，他也明白自己的掌力看起来是什么性质的东西，不可能强行喂食，只能让评委自行选择是否品尝。

    　　丁秋秋仅迟疑了一瞬，便举起筷子在空中夹了一缕无形之物，张口将这道风做的菜肴吞入嘴里。

    　　“元神入味，好胆识。

    　　这道菜叫什么名字？”

    　　她闭上眼睛，舌尖上的风里传来了孙寻桥的声音。

    　　“心有灵犀。”

    　　宁风也和十莲大师都是赤劫修为，自然不担心孙寻桥这道菜有什么问题，见主评委下了筷，也举起筷子一同取风而食。

    　　孙寻桥又不是孙猴子，在肚子里闹不出什么名堂。

    　　连人家小姑娘都不在意，吃了就吃了……

    　　嫌脏？这世上比武道元神和精粹外气还干净的东西，怕也不多了。

    　　主席台评委座下的三颗大星亮起，全场观众座位下的点点星光也随之闪耀，和三位评委一起沉入了孙寻桥这道“心有灵犀”的世界。

    　　叶霜琉的烈火烹油的盛世之味还在他们的神魂上燃烧，幻象空间中，流火如雨穿过无色无相之风，堂皇煊赫的火光没有一丝变化。

    　　怎么回事？无色无相竟然还无味？

    　　是北少林东国厨艺训练学院的新概念素斋吗？

    　　就这？！

    　　这我有必要买票来品尝吗，自己找块空地喝西北风不就行了，有的西北风还有味道呢！

    　　被感知共享拉入孙寻桥美食世界的观众既失望又茫然，看着四周的空白虚无的幻景不明所以。

    　　没过多久，纯粹的虚无中，走出了一个脸方面黄的男子。

    　　十莲大师眼见气氛不对，默运神通，在幻象世界里抖出一个不可见的无相化身，一把扯住孙寻桥的衣袖，以他心通道：

    　　“师侄，你有什么精彩招数就快点使出来，别让观众等急了。

    　　今时不同往日，ww.大家生活节奏都快，你要是作死玩什么慢热，师叔也爱莫能助了。”

    　　这段话经过无相化身和他心通两重加密，十莲和尚自信没有观众听得到，同为赤劫的宁风也和组委会总裁都是自己人，听到了也不会说什么的。

    　　孙寻桥不急不慢地理了理衣襟，如果在格域之旅前，他可能想不到这个点子，但经过了格域之旅，他在那次穿越世界的旅行中学到了一样重要的东西。

    　　不是为了普通生活孤注一掷的勇气，也不是默契倾心的随机性，而是……

    　　孙寻桥满脸堆笑，上前两步揽住了十莲和尚的肩膀。

    　　“十莲师叔，来都来了，不要着急嘛。”

    　　他一脚踏出，四周的空白虚无顿起变化，散作微粒的武道元神像电视屏幕里的液晶分子一样放出不同的光来，不只是光，还有温度，气味，声音……

    　　虚空起伏，五色五香构出一座位于盆地边缘的古朴县城，随着孙寻桥的脚步出现在三位评委和所有观众面前。

    　　幻象世界中，孙寻桥和丁秋秋保持着一米以上的距离，朝着那座小城走去。

    　　他边走边说，语气平平淡淡，将这座小城的历史娓娓道来。

    　　“……要说我老家最有名的菜，就是王巴肉，用上好的五花肉切成两寸见方，再把瘦肉剁碎炸成肉饼，和虎皮蛋一起放进坛子里面……不过早上吃太腻了，我先带你去吃碗豌杂面……”

    　　幻境中，梁德和木艺规像对答案似的对视了一眼。

    　　你也察觉到了吗……吃下这道菜的人，奇怪的时觉增加了。

