    莫清黎长睫动了动，“依秋说的对，云槿还需要为师的指导。”

    曲依秋松了一口气。

    “是啊，师父，你趁着教导木师弟的时间，还可以提升自己的修为，一举两得啊！”

    莫清黎点了点头，“依秋说的有理。”

    “嘿嘿，师父如今可以重新修炼了，我们小平峰的日子一定会越来越好！”曲依秋明媚一笑。

    莫清黎双眸看向她，似有千言万语想要阐述，最后只是跟着抿唇一笑。

    “为师以后断不会再让你受委屈！”

    他心里暗暗想着。

    ……

    翌日。

    曲依秋睡了个好觉。

    她伸伸懒腰起床出了洞府。

    木云槿一大早就被莫清黎带走了，没有工夫缠着她了。

    “这些时日，不知道赵温和黄兰二人做的怎么样？”

    曲依秋脚尖轻点，轻盈的跃往山下。

    在她开辟的灵田处，周辰正盘坐在巨石之上吸纳灵气，他的右手边，放着一根皮鞭。

    灵田里一男一女弯腰驼背，小心翼翼的拔去野草。

    曲依秋满意的点点头。

    赵温和黄兰还算识趣！

    她朝着赵温扔去一个储物袋，被他灵活的接住，转头怒目而视。

    “你想做什么？”赵温没好气的说道。

    周辰听到动静睁开了眼睛，欣喜道：“曲师姐，你回来啦！”

    曲依秋笑道：“我回来了，这储物袋里装了红蕴土，你们给我加在灵田上，保证后面种植的灵米会收获累累。”

    赵温和黄兰吃了一惊。

    他打开储物袋看了一眼，不相信的问道：“这么多红蕴土，你从哪里弄来的！该不会又是用阴谋诡计骗来的吧！”

    曲依秋右手一招，巨石上的皮鞭立时到了她的手中。

    她朝着空旷的草地一抽，打出一道沟壑，似笑非笑地看着赵温道：“你方才说的什么？这红蕴土我是怎么得来的？”

    赵温和黄兰抖了抖肩膀，嗫嚅道：“没，我什么都没说！”

    曲依秋这个疯子，她是真会把皮鞭抽到他们身上的！

    “暂且饶你一回，升级三阶灵田的财货，你们给我凑齐了吗？时间可不短了！”曲依秋手持皮鞭，朗声质问。

    周辰在旁暗赞曲师姐威武！

    赵温和黄兰下意识的挨在一起，寻求安全感，结结巴巴道：“再给、给我们七天时间，我们、我们会把东西凑齐的！”

    啪！

    曲依秋手里的皮鞭落下。

    又是一道长沟。

    “一天时间，明天把东西交到我手上，三阶灵田在七天之内就得升级。”

    赵温和黄兰两人都不是普通人家的孩子。

    他们背后有家族支撑，虽然比不上曲家，但也不差。

    不论用什么办法，他们肯定能在一天之内凑齐三阶灵田所需的资源。

    曲依秋这一道鞭子下去，赵温和黄兰又抖了一下。

    “行、行，明天我们就给你弄来！”赵温咬着牙道。

    黄兰忙不迭的点头。

    曲依秋微微颔首：“这样才对，赶紧干活！”

    赵温和黄兰低下头，两人极快地分开，在不同的灵田区域除草。

    两人在她眼皮子底下，干活更加麻利，尤其害怕她一言不合就甩下鞭子。

    曲依秋看着他们勤劳的背影，忽然想起许久不见曲悠悠来闹事，奇怪自语道：“按往常的情况，曲悠悠早该来找我了，怎么现在还没出现过一面？”

    周辰闻言，诧异道：“曲师姐，你不知道她被苏峰主罚去万劫崖了吗？”

    “什么时候罚的？”曲依秋一脸懵逼。

    她的确不知道这回事。

    周辰惊讶道：“师姐真不知道啊？我还以为是师姐向苏峰主告状了……”

    说到后面，周辰似乎觉得自己的话有些不妥，声音弱了几分，不好意思的挠了挠头。

    他虽然没有说完，但曲依秋已经听懂了。

    “我没有去见过苏峰主，曲悠悠的事我也不清楚，苏峰主是因为赵温和黄兰的事，惩罚曲悠悠的吗？”

    曲依秋有些好奇。

    她在正殿上没有提到一点关于曲悠悠的事，苏奚辰这样做是为了什么？

    周辰摸了摸后脑勺，憨厚道：“我也不知道怎么回事，反正在赵师兄和黄师姐被罚来小平峰后，曲悠悠师姐就被苏峰主罚去万劫崖了，大家都说…说是你去苏峰主那里告状了。”

    周辰暗暗道，告状二字还好听些。

    他听来的小道消息，都是说曲依秋在陷害曲悠悠。

    曲依秋摸了摸鼻子：“我犯不着去做这种事，不过，曲悠悠被惩罚是应该的，苏峰主算是明察秋毫。”

    “师姐说的对，曲悠悠师姐在这件事上，不可能是无辜的！”

    周辰就算不太了解她们二人之间的矛盾，但赵温和黄兰是曲悠悠最贴心的跟班，他早有耳闻。

    没有曲悠悠首肯，赵温和黄兰不敢做这种事。

    曲依秋笑了笑：“你不用管这件事，也不要提曲悠悠的名讳，这事就这么算了，反正我们小平峰不亏。”

    周辰没实力没背景，若是这些话被旁人听去，免不得要找他的麻烦。

    周辰黝黑的脸颊透出一抹红色：“是……弟子不该妄论曲悠悠师姐的事。”

    他现在是小平峰的一员，不能口不择言，议论没有证据的事情，给小平峰带来麻烦！

    两人各有所思，皆是为了对方着想。

    “对了，曲师姐，有了这些红蕴土，就算是三阶灵田，我们也能完美种植四品灵种了！”周辰余光瞥见赵温撒下的红土，顿时兴高采烈。

    曲依秋转头看过去，红色的泥土撒下了一小半，在暖阳照耀下，美丽纷呈。

    每日每夜在鬼修乐园吃喝玩乐，偶尔骗鬼修吞噬修炼的金鬼王，根本不知道红蕴土的价值。

    红蕴土本身没有多少灵气隐藏，但若配合有品阶的灵田种植，就能超越灵田本体的品阶，温和养育高一阶的灵植。

    她也是偶然在全界修仙商城看见这种泥土，才知道红蕴土的能力。

    “是啊，到时候四品灵茶灵米的收割，还得麻烦周师弟了！”曲依秋笑弯了眼睛。

    周辰重重点头，急忙道：“不麻烦，这都是我应该做的！”

