    第272章许父车祸，有人假慈悲

    “没有你想象的那么难，”许靖云漫不经心的翻看着手中的资料，“这些人之所以会和沈氏集团合作，完全是看中了沈墨川本人的能力，现在我把他给打败了，算是间接向外界证明我比他厉害。”

    杨锦眼神闪烁，没敢反对。

    许靖云目前只是抢走了一些生意,在外界人眼中，严格来讲，他并不算是打败了沈墨川。

    “也是，现在说我将他打败还为时过早，”许靖云自己说出了杨锦心中的想法，“我让你准备的礼物，你准备好了吗？”

    杨锦点头：“都准备好了,按照咱们之前调查的,这些礼物绝对符合目标客户的口味。”

    “沈老爷子那我还没见他呢,”许靖云摸着下巴，“我和沈老爷子不算熟，我去见他的话有些不合适，况且他也未必乐意搭理我。你说，老爷子愿不愿意帮我跑这一趟腿？”

    “今天的生意谈成了，董事长应该就会愿意帮你了，”杨锦斟酌着措辞，盯着许靖云的表情，小心说道，“毕竟，董事长现在还是认为，您能抢到生意，是运气好，您得做一些凭实力才能办到的事情。”

    “那只怕是会耽误太久，我得趁着这个机会赶紧把沈墨川给摁下去，至少得让他元气大伤,不然等他回头反应过来，我真招架不了他。”许靖云不耐烦的摇了摇头，“老四那边安排好了吗？他到底什么时候动手？”

    杨锦摸出手机，看了一眼，压低声音：“今天夜里，老四说，他都已经安排好了，大概下半夜，就能把好消息送过来。”

    许靖云克制着语气里的兴奋：“他可千万别让我失望。”

    “不会的，您放心，”杨锦郑重的点了下头，“办这件事儿的都是老手，拖到现在也是为了能够扫除一切痕迹，不让警方怀疑到你身上。不然的话，好消息两天前就能送过来。”

    “今天动手的话正好，”许靖云抬头看了一眼窗外，“如果在两天前动手的话，警方很容易就怀疑到我身上，毕竟伯父出事儿,获利最大的是我。”

    “是的。”

    入夜。

    失眠的许婷婷刚拆开一瓶酒，还没倒呢，就听见有人在外面砰砰砰的砸自己房间的门。

    原本睡不着就已经很烦了的许婷婷，听见这么粗鲁的敲门声后，怒火成倍往上飙。

    “谁啊，大半夜的，要疯啊！”许婷婷不耐烦的拉开门，然后门口的许母就扑了过来，“婷婷啊，杜司机给我打电话，说你爸车开到盘山公路时，刹车失灵，地面打滑，车翻进沟里了！”

    许婷婷脑袋如同被大棍砸了一棒，一片空白，站在那里愣了好久才回神。

    她扶住濒临崩溃的许母，强自镇定：“妈你先别慌，你把老杜说的地址给我，我去现场看一看，不会有事的，杜司机都给你打电话了，不会有事的。”

    隔了七八公里远的市中心公寓内，杨锦在露台找到许靖云，缓缓点了下头：“老四得手了。”

    “现在的现场是个什么情况？”许靖云端起桌上早就倒好的那杯酒，对着头顶的明月遥遥举了下杯，一口饮净，“杨锦，这酒不错，过来一块喝一杯。”

    “许婷婷带着他哥哥赶去了现场，目前警方还在调查事故发生原因，老四让我告诉你，事故原因是司机疏忽开错了车，加上山上修路。”杨锦不敢拂他好意，接过酒杯，和他碰了一下，浅浅喝了一口。

    “发生了这么大的事情，我也得过去看看，”许靖云又给自己倒了杯酒，昂头饮净，“去一趟，回头老爷子那边也好有个交代。”

    “要不还是别去了吧？许婷婷现在快到现场了，如果您和她同时出现的话，万一她发疯攀咬你……引起警方的注意，会带来不必要的麻烦。”杨锦耐心劝说，她见识过许婷婷有多娇蛮，真发起疯来，难缠的很。

    “我不可能永远躲着她，”许靖云起身，对着一旁的落地窗欣赏了一下身上的衣着，顺手捋了捋散落下来的碎发，“也是时候让许婷婷遭受点挫折了，如果不是伯父，她这些年的日子不可能这么舒服。”

    医院手术室外。

    许婷婷正蹲在许母面前，耐心安慰：“妈，不会有事的，你看杜司机都没事。”

    许母摇头哽咽，说不出来话，忽然，她目光定定的看着远处。

    许婷婷下意识的顺着她的目光回头看去。

    是许靖云。

    许靖云带着一大波人，浩浩荡荡来了。

    许婷婷愤而起身，面容扭曲的看着许靖云：“你来干什么？”

    “来看看伯父，”许靖云略过她，态度一如往常的和许母打招呼，“伯母，出了这么大的事，怎么不和我打电话？我也好来帮你啊！”

    许母伸手拉住气到跳脚的许婷婷，清了清嗓音，冷漠的看着许靖云：“一点小事，用不着你跑一趟。”

    许靖云抬头看看还关着门的手术室：“伯父怎么样？大夫怎么说？”

    “你少在这里假惺惺，还不知道你做了什么事儿呢，”许婷婷话赶话的说了一句，说完就反应过来自己这话说的也不无道理。

    她死死盯着许靖云，咬牙切齿，“你最好和今天晚上的事情没关系，否则的话，我和你没完，我一定要去爷爷那里告你的状！”

    许母心中一急，一把将许婷婷拽在了自己旁边的椅子上，压低声音呵斥她：“安静点儿，吵吵嚷嚷的，等会护士出来会教训你！”

    许靖云没有理会许婷婷说的那些话，一如之前在许母和许父面前那样，态度谦虚又恭敬：“伯母，有什么吩咐你尽管说，我知道婷婷心里急，我不会和她计较的。”

    心里在滴血的许母连一丝笑都挤不出来：“没事儿，这边我能处理得了，眼瞅着快天亮了，你先回去吧，你那边还有生意要忙的，都耽误了的话，老爷子那边没法交代。”

    许靖云原本也不是诚心想留在这里，许母说完之后，他便顺水推舟的告辞了。

    (本章完)

