    萧潜游一行人来到山谷最下方。

    山泉汇聚化作一汪清潭，散发着清冷的寒意。

    明明清澈万分却无法见底。

    其中仿佛孕育着什么东西。

    “寒潭无底，不是有妖便是有宝。”萧潜游说道：“暂且不去管这个寒潭，以后再说。”

    众人点头。

    几十万年了，若有活物必是妖孽，若是死物，必当惊世骇俗。

    要么一无所得，要么冒险极大。

    这个时候就要理智的理远一点才好。

    这些都是修士们所总结流传的经验规律。

    遇上陌生的宝地，谨慎是不可或缺的品质。

    紧接着众人视线来到了那山谷崖壁之前，此处有一棵翡翠玉树，枝叶拥有玉石般光泽，映照光辉闪烁，璀璨万分，清风一吹便泠泠作响。

    而当枝叶颤动，光线便发生毫无规律的折射，映照在岩壁上，神妙万分。

    而岩壁上同样存在一道道神秘的纹理，蕴藏着圣威，与光线交织在一起，竟然能够引动大道震动。

    “果真是圣人悟道之地，如此神异！”萧潜游众人大喜。

    即便这里没有什么宝物，圣地的价值也已经足够高了。

    因为圣人在此地留下了很深的痕迹。

    后人观摩这里的痕迹，便足以感悟大道。

    萧潜游眼神迷离，不由靠近，整个人仿佛要融入大道中一样，他当即盘膝坐下，开始感受圣人的道。

    这种圣人痕迹，第一次悟道得到的好处是最大的。

    其他人见状也毫不客气的坐下，开始感悟大道。

    只见玄雾庄六人身上笼罩着翠绿的光辉，神情平静，如老僧入定，感受着大道在周遭萦绕的喜悦。

    他们隐约看到了一个坐于石壁前的潇洒背影，挥斥方遒，指点江山，快意的笑声仿佛要透过岁月的长河抵达现世。

    掌间迸发出翠绿光辉，构筑大道，显凝成树。

    这对他们来说，乃是一桩巨大的机缘。

    而黑手只是默默的看着这一切。

    ......

    对我没有用。

    黑手站在原地站了好久，才开始动了起来。

    他沉默的在圣地中走了一会儿，发现仍然一无所获，随后走向了深潭，没有多少犹豫，他径直跳了下去。

    咚。

    极其沉闷且没有回响的落水声传来。

    潭中有雕塑。

    材质神秘。

    不知是何物。

    圣地再次陷入了平静之中。

    但属于圣人的气息却在不断的积蓄。

    玄雾庄六人不断的悟道，身上交织的道则越发明亮，他们身前的那棵翡翠玉树仿佛正在以肉眼可见的速度生长。

    如玉石般的叶子反射出法则般的光辉，竟然与六人身上的道则纠缠在了一起。

    那一刻，六人的大道感悟突飞猛进。

    “太不可思议了，这绝不仅仅是悟道之地，这位前辈还专门留下了自身的感悟，甚至凝聚成了实体。”萧潜游难以抑制内心的惊喜。

    开始悟道之后，他们才发现眼前这棵翡翠玉树，其实就是圣人感悟的凝聚之物。

    再简单一点的说法就是：代圣授法。

    是圣人专门留下来的。

    众人激动的热泪盈眶：“好人啊，真是大好人。”

    这么做对圣人自身当然没有什么折损。

    但绝大多数前辈高人，都不可能做这种事。

    凭什么留下我的感悟给后世的人学？

    非亲非故的，又不是我的传人更不是我的后人，为什么要浪费自己时间做这个。

    但也会有一些好心的前辈，随手留下一份福缘，都是当做好事，毕竟这种事情也得不到什么回报。

    没想到这次他们就遇上了这么个好心的前辈。

    而且还是在一个圣地中。

    只此一点，就足以让这个圣地的价值超过大部分圣地了。

    “在这悟道，我感觉自己融道有望。”百天雄激动的说道：“庄主，我们玄雾庄真的要崛起了。”

    而另外两个精通阵法的化神，其实早就合体无望了，所以才将所有精力放在了研究阵法上。

    但这次的圣地感悟，竟然让他们也看到了突破的契机。

    此刻已经激动的说不出话来。

    萧潜游重重点头：“我也看到了几分未来的路，不愧是圣人留下的福缘，不过感悟太多，恐怕我们自己的路......”

    “圣人不出，半圣便是巅峰，只要达到半圣，我们还有什么好遗憾的。”百天雄倒是看的很透彻。

    以后的事情以后再说。

    萧潜游想了想，也不由点头：“你说的不错。”

    众人一片欣喜，自然也没有人管黑手去哪儿了。

    “不知道圣地中还有什么。”百天雄期待的说道：“若是留下几件圣人器具，那可就不得了了。”

    圣人器具，一般指经过圣人温养过的法宝。

    品阶自然没有限定。

    但能够入圣人眼的宝物，再加上圣人本源的温养，自然不可能是凡物。

    萧潜游很想劝百天雄不要想美事，但自己心里也不由升起了些期待。

    这位前辈这么好心。

    说不定真有留下几件东西呢。

    圣人的本命法宝，我们不奢望也不敢那么贪心，如果有几件圣人平时温养着玩的小物件，那可就太好了。

    他们满怀期待的起身，结束了悟道，准备再一次探索圣地。

    突然翡翠玉树剧烈震动起来。

    一条条可怕的道则烙印在天地之间，仿佛在衍化着什么东西，光华喷薄，众人仿佛看到一方庞大的世界正在缓缓铺展开来。

    “这是什么！”萧潜游一行人震惊无比。

    他们说不出来发生了什么，究竟是好是坏，但他们发现了一个很糟糕的问题。

    “糟糕，圣威荡漾，要溢散出去了。”萧潜游脸色骤变。

    他们根本没有布置什么封禁气息的阵法，当然，想要封禁圣人气息，那难度可太大了一点。

    只能指望林夕释放的白雾，能够抵挡此地的气机。

    但突发的异变所产生的动静太大了。

    圣威浩浩荡荡，携带着无可匹敌的威势散发出去，众人甚至仿佛看到了一个可怕的身影正在缓缓呈现，执掌大道，俯瞰大地，冷漠的犹如要将整个世界踩在脚底。

    “圣人亲临！”萧潜游被圣威震的战栗不已，惊呼出声。

    恐怖的气息直接穿透了白雾，冲入云霄。

    百天雄几人脸色一白，失魂落魄。

    完了！

    圣威释放出去了。

