    “上次的伤好了是吗？”

    王腾原本懒得搭理沈北龙，只是没想到这个不长眼的家伙吃一堑还不长一智，还敢来找自己麻烦。

    听到王腾哪壶不提开哪壶，沈北龙眼角抽搐了一下，这事儿是他心底的一块伤疤，揭开来就是血淋淋的伤痛。

    “看样子你受的教训还不够啊……”

    沈北龙狞笑道。

    王腾：“？？？”

    我？

    我受什么教训了？

    王某不才，此生还没在别人手上吃过亏。

    就算偶尔吃亏，也会加倍讨还。

    孔金焕就是最好的例子。

    所以他此时就很疑惑，沈北龙这话，到底是什么来头。

    不过稍一细思，他就大概猜到，想必应该是沈北虎在这沈北龙面前吹嘘自己是如何打压他王腾，令他抬不起头，阻断了他的前途之类的话。

    再结合自己后来没再跑契典书行上班。

    这沈北龙就真以为他遭到报复一蹶不振，从此再也不能咸鱼翻身了。

    而事实也正如王腾所想。

    沈北虎拒稿当日，回去就和沈北龙吹嘘自己是如何为弟报仇，折辱王腾，令他无地自容，在大人物面前出糗失态等等。

    沈北龙听得是心潮澎湃，直呼内行。

    后来王腾就从契典书行消失了，原本沈北龙是以为他是被开除或者没脸呆在这里，想来经此一役，王腾必然会痛悔当初对他不敬。

    谁知道今日一见，王腾依然如此无礼。

    这就令他很难忍受。

    王腾懒得理他，毕竟现在的他时间宝贵的很，忙着休闲娱乐，根本没空浪费精力在这些底层人身上，当下管自己往沈北龙走去。

    见他云淡风轻地走来，身后还跟着一个手持大刀的汉子，沈北龙一下子就紧张了起来：“你，你干嘛？”

    王腾突然面色一沉，猛地一甩手——

    “啊！”

    对于王腾说动手就动手的品行早有心理阴影的沈北龙下意识惊叫着闪躲，同时护住头脸，却在下一刻，看到王腾把手甩到脑后抓头皮了……

    见他一下子吓成鼠辈，王腾也是冷笑一声，随后大摇大摆地经过他走了。

    一群抄书匠无人敢动手。

    胡格紧随其后，在经过沈北龙的时候，也猛然动弹，特地把刀换到另一只手，突然的动作，吓得沈北龙又是连连倒退，胸腔里的跳动开始剧烈起来。

    胡格瞥了他一眼，随即也离去，那是一个让沈北龙久久难以忘怀的眼神，冰冷，肃杀，透着一股子狠戾。

    那一刻沈北龙感觉被一头猛虎盯上，几乎以为自己要没命了。

    是心动啊糟糕眼神躲不掉。

    “王腾！”

    意识到自己被两人戏耍的沈北龙感觉又双叒叕在众人面前失了脸面，当即怒从心起，忍不住叫唤道，“你如果肯向我赔礼道歉，那我可以考虑跟薛掌柜说一声，让你重新回来抄书，怎么样？”

    王腾一听，差点就笑尿了。

    我谢谢你啊，还要你帮我去跟薛掌柜说一声，让我重新回来做抄书匠？

    “王兄！王兄！你去哪儿了，咱们，继续，继续喝啊……”

    就在这时，喝得伶仃大醉的薛掌柜拿着一个空酒壶摇摇晃晃地摸了出来，一眼就在人群中看到了王腾的身影，当即嘿嘿笑着跑了上去，“哈哈，原来你在这……别跑。我……来了……”

    我跌跌撞撞奔向你，你也不能一个人离去。

    王腾适才止步，啼笑皆非地望着薛掌柜：“薛兄，你说你，酒量不行就别喝那么多嘛。”

    “不……我高兴啊！”

    薛掌柜上前扶着他的肩膀道，“有一个大文豪，从我这契典书行走出去，我怎么能不高兴，来，王兄，我们继续喝！”

    一旁那群抄书匠见状，顿时傻了。

    “这什么情况，他怎么和咱掌柜的称兄道弟？”

    “北虎兄，你不是说他上回被你弟折辱一番走人了，这次来准是求薛掌柜让他回来抄书的吗？”

    “好像不太对劲啊……”

    听着身后几个抄书匠同伴的议论，脸色变得很难看的沈北龙也是不明就里，道：“我也不知道啊，兴许是掌柜的喝多了，胡言乱语呢？”

    “王兄，我有一个……不情之请……”

    薛掌柜认真地盯着王腾，“不知你的《西游记》在大作批量抄写之前，能否先……先让我借阅一下，过过瘾？要知道……我可是……你的忠实读者啊。你的《西游记》，我，我特喜欢……”

    “当然可以啊。”

    王腾想了想，道，“此外，我还要送你一份大礼。”

    “什么大礼？”

    薛掌柜满口酒气，来了兴趣。

    “嗯，在送你这份大礼之前，我有一个请求，不知薛兄愿不愿意答应。”

    王腾看了一旁的沈北龙一眼。

    “什么要求？但说无妨！”

    薛掌柜豪气地道，“只要我能做到的，我都给你办利索了。”

    王腾一指一旁的沈北龙：“我觉得让这么弱智的人做抄书这么文雅的事实在太违和，玷污了契典书行的牌子……不如薛兄你把这个蠢货开除掉？”

    沈北龙：“？？？”

    薛掌柜闻言，偏头看向沈北龙。

    “你在开什么玩笑，胡说八道，薛掌柜跟我弟什么交情，怎么可能因为你让我走？”

    沈北龙冷笑，丝毫不觉得王腾这个昔日的抄书匠能有那个分量命令薛掌柜。

    “嗝。”

    薛掌柜用小拇指钻着耳洞，打了个响亮的饱嗝后，两眼木然地看向沈北龙，一字一顿道：“你，被开除了。”

    沈北龙：“！！？？？”

    沈北龙一会儿看看王腾，一会儿看看薛掌柜，愣然道：“薛掌柜，我……”

    “没听到吗，你，被开除了。”

    薛掌柜酒劲上来，本就神志有些迷糊，再加上王腾在他心目中的分量可远远不是一个沈北龙可以比拟的，放在正常状态下他或许还会斟酌那么一会儿，但此时正上头呢，哪里管得了那么多。

    不就是一个抄书匠么，仗着自己是关系户，平时不知道好好抄书，就知道拉帮结派，效率最低不说，还总拖别人后腿，他早就看这个老鼠屎不顺眼了。

    此时既然王兄发话，正好借机把他赶走。

