    夜色下，上百黑衣人急行在荒野之中。

    他们步伐沉稳，目光如炬，整支队伍透着一股肃杀之气。

    葛云超走在最前，一步跨出气势十足，却偏偏落脚声音很轻。

    葛林跟在他身后，面色阴沉。

    凌晨时分，整座海阳市都已经陷入了沉寂之中，只有远处树林里传出的一声声鸟啼，给这世界带来几分生机。

    “三叔，前面再有一公里，差不多就到了陆天龙的别墅！”

    站在一个山谷之上，葛林伸手指着远方道。

    隐隐约约，能够看到远处别墅群之中，还有点点灯光亮着。

    “恩！全体人员进入战斗状态，加速前行！”

    葛云超一双眼睛里面透着精光，伸手一挥，上百人队伍气势一变，杀气弥漫。

    这就是在世界上都赫赫有名的黑蝎子雇佣兵团。

    哪怕对手只是很普通的人物，所有人却都没有丝毫大意，每一次战斗，都是全力以赴。

    “三叔，别墅里面除了陆天龙，还有他的一些手下，实力也不容小觑！”

    一边疾行，葛林一边说道。

    之前他虽然和陆天龙只见过一次，却从荣天他们得到了不少信息，陆天龙手下有几个厉害人物，都曾经让江南十大豪门的人吃过苦头。

    比如说在玛丽皇后二号上，震惊黑市拳台的那个圣狱。

    比如干掉恶人谷副谷主白鹤已经手下精英的那几个家伙。

    “我黑蝎子雇佣兵团，纵横天下十余年，面对的敌人，哪个是弱者？”

    葛云超冷哼一声道。

    “他和天下盟的关系也很不一般，现在整个海阳道上，天下盟是最大的帮派！”葛林又道。

    “帮派？就那些小混混，就算他们全来了，照样横扫！”葛云超不屑道。

    正规的雇佣兵团，和那些不入流的小混混，放在一起都是种侮辱。

    “三叔说对的是！不管他们怎么厉害，在咱们眼里，都不值一提！对了三叔，别墅里面，还住着一些女人！”

    葛林提醒道。

    “女人？”葛云超微微扬眉。

    “是的！有苏氏集团的总裁苏凌月，她的妹妹苏小蛮，还有其他一些她们的朋友！”葛林把调查来的情况快速说了一遍。

    葛云超脸上杀伐之气不减，冷冷道：“在我们黑蝎子雇佣兵团眼里，没有男人和女人，只有敌人！”

    “那三叔的意思是……”

    葛林脸上闪过一丝狂热。

    葛云超的意思，竟然是连那些女人们也不放过，虽然残暴，但是，他喜欢！

    “速战速决，得手之后，马上按照原定计划彻底华夏！”

    葛云超没有正面回答，而是直接下了命令。

    “是！”身后上百汉子低声喝道。

    “葛林，待会儿的战斗你就不要参与了，毕竟这是在华夏，如果引发轰动，不要给葛家带来麻烦！我们事成之后，会马上退出华夏去非洲，你还要……”

    葛云超一边走，一边在给葛林出谋划策，让他不要参与这次行动，而且还要想办法，把这件事撇干净，不要让人怀疑到葛家。

    可正说着，葛云超突然停住，双眼之中爆射出一股杀机，猛然抬头看向前方。

    前方是一片小树林，过了这片小树林，就是居民区，陆天龙所在的别墅，就在这居民区的中央地带。

    可是现在，葛云超他们过不了这小树林了，因为就在前方二十米远地方，几个黑影一字排开，静静站在那里。

    “三叔，中间那个就是陆天龙！”

    眼尖的葛林，一下锁定对面黑影之中的一人。

    可不正是陆天龙，就算化成了灰，他也能认出来。

    “他们竟然知道我们来了？”

    葛云超眉毛一扬，不但没有丝毫忌惮，眼中反而升起一股异样的兴奋。

    “看样子，他们是想和我们在这荒野之中一战！也好，我们就成全了他们！所有人列阵，准备战斗！”

    一声令下，黑蝎子雇佣兵团一百零八人顿时行动起来。

    二十人左翼，二十人右翼，二十人殿后，其余四十八人做先锋，列战阵。

    看着他们整齐划一的行动，就连对面的陆天龙也是在心里暗暗点头。

    能够在世界上闯出一些名头，这黑蝎子雇佣兵团，还当真是有些本事儿。

    “前方可是黑蝎子雇佣兵团的人？”

    陆天龙微微点头，身边的温天豪马上向前一步走，中气十足大声道。

    “我是黑蝎子！”

    既然对方指名道姓，葛云超也就不再隐藏，同样向前一步走，冷冷回道。

    “那就没错了！我们老大说，三年前，你救过我们一个兄弟，所以不到万不得已，不愿意与你们为敌！”温天豪大声道。

    葛云超冷笑，道：“黑蝎子雇佣兵团，不出则以，出则必见血！陆天龙，既然我们今天来了，就不可能这么回去！要么，你跟我们走，要么，我屠了你的别墅，一个不留！”

    “一个不留？还当真符合你们黑蝎子的作风！”

    陆天龙微微一笑。

    他淡淡看着远处的葛云超，笑道：“站在你身边的，是葛林吧？其实真没想到，黑蝎子雇佣兵团，竟然就是葛家御林军！早知道这样，你三年前救我兄弟之事儿，我早就应该登门致谢的！”

    “恩？”

    对面葛云超先是一惊，随后脸上顿时布满杀机。

    黑蝎子雇佣兵团，就是葛家御林军这件事儿，既然已经被陆天龙知道，那就绝对不能留活口，否则的话，消息一旦传出，将会给葛家带来巨大的麻烦！

    “原本想饶你一命，可现在是你自己找死！”

    葛云超杀意十足。

    “这么说，没有再商量的余地？”对面陆天龙淡淡问道。

    “没有，今天你必死无疑！”葛云超突然挥手，剑指陆天龙，身后上百汉子做出同样动作，刀光剑影，杀意无穷！

    “既然要战，那就战！战龙兵团，出击！”

    陆天龙微微眯眼，身上衣服猎猎生风，他猛然挥手，原本寂静荒野，突然气氛顿然一变。

    “战龙兵团武战在此！”

    一声怒喝，威风凛凛的武战出现在陆天龙身侧，他面无表情脸色刚毅，身后跟着同样杀意十足的五十个汉子。

    “战龙兵团青龙在此！”

    又一声怒喝，青龙带领手下五十人，出现在黑蝎子雇佣兵团右侧！

    “战龙兵团玄武在此！”

    长发飞舞的玄武出现，身后同样跟着五十人，出现在左侧。

    “战龙兵团朱雀在此！”

    一声娇叱，一身紧身衣的朱雀冷眉出场，带领五十人挡住了黑蝎子雇佣兵团的退路。

    战龙兵团四方阵，同时出场亮相，每一方阵五十人，都是经过武战等人精心调教，又经过圣狱等人残酷折磨的。

    他们原本就都是凶猛的汉子，这段时间的艰苦训练，每个人更是脱胎换骨，光是站在那里，就顿时压下了黑蝎子雇佣兵团的气势。

    “怎么可能？”

    葛云超一下瞪大了眼睛，死死看着突然出现在四周的队伍。

    他是从无数腥风血雨之中杀出来的，一下就感觉到了这伙人的不一般。

    竟然比他们征伐天下的黑蝎子雇佣兵团，还要拥有更残暴的气息。

    这怎么可能？

    “看在你曾救过我兄弟的份上，我再问你一次，可愿投降？”

    陆天龙冷冷道。

    “投降？不可能！我黑蝎子雇佣兵团，从来只有战死，绝不会投降！”

    葛云超咬着牙道。

    “既然如此，我就成全了你！从今以后，世上再无黑蝎子雇佣兵团！战龙兵团，出击，杀，杀，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    四方战队同时开口怒喊，每一个杀字，力道十足直冲云霄杀意滔天。

    “好，那我今天就让你们见识见识，我黑蝎子雇佣兵团的真正实力，给我杀！”

    葛云超已经红了眼睛，他怒喝一声，率先带领手下，冲向陆天龙。

    武战长枪一抖，直接带领手下迎了上去，其余三队人马也是第一时间发动进攻，冲入人群和黑蝎子雇佣兵团的人马厮杀在一起！

    论战斗力，武战等人带领的这群家伙，和葛云超带领的那些人，可能不相上下。

    可黑蝎子兵团这些人之中，一大半都是跟随葛云超征伐天下，他们的实际战斗经验，绝对要高于武战他们带领的这些人。

    他们更残暴，更凶狠，出手便是杀招，毫不留情！

    尽管人数占优，战龙兵团这些人初一和对方交手，却还是被对方杀了个措手不及。

    十几个汉子瞬间被放倒，惨叫声四起，整个队伍顿时有些慌乱。

    “都给我瞪大眼睛好好看着，面前这些人，不是你们训练时的木偶，不是陪你们对战的兄弟，现在站在你们面前的，是你们的敌人，是想要你们命的敌人！”

    “狭路相逢，勇者胜！把你们平常训练的东西，都给我拿出来，战龙出击，万魔降服！给我杀！”

    武战一声大喝，如炸雷般在荒野响起。

    刚才还有些慌乱的家伙们，顿时如梦初醒，他们全都怒喝一声，咬牙重新投入战斗。

    在武战等人带领下，一开始还处在劣势的战龙兵团，竟然在极短的时间内，快速扭转战局！

    而且凭借人数优势，很快将对方的阵型切割开来。

    “怎么可能？陆天龙手下，怎么可能会这么强悍？”

    葛云超已经有些傻了，旁边葛林更是瞪大眼睛，难以置信的看着。

    黑蝎子雇佣兵团，就算在世界范围内，也绝对是一支很有实力的队伍。

    就这一支队伍，就算是碰到了千人的正规军，也绝不落下风，可没想到今天在这海阳，竟然被人围攻，而且毫无招架之力。

    “陆天龙这个混蛋，到底从哪里找来的这些家伙？我怎么从来都没有听说过这个什么战龙兵团！”

    看着手下一个又一个被砍翻，葛云超真正有些怒了。

    “等等？战龙兵团？战龙？陆天龙？我怎么听着这个名字这么熟悉，难道……”

    葛云超突然一愣。

    他抬头看向远处安静站在那里的陆天龙，眼睛突然猛地瞪大。

    “陆天龙，我问你，难道你就是……”

    心中闪过这个念头，葛云超声音里都带着丝恐慌。

    “你知道的太晚了！”

    陆天龙脸色平静，轻轻挥手，身边温天豪几人顿时亢奋起来，嗷嗷叫着冲杀过去。

