    先秦。

    自燧人氏钻木取火，一直到三皇五帝，夏商周三代，乃至今日，历时一千八百年。

    华夏传承久远，各种神话故事穿梭其中，练气士采霞食气，上古先民与自然抗衡。

    各种传奇记载，层出不穷。

    上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，一时间，荒思绪发散，心头慷慨澎湃。

    先秦，这是距离上古最近的时代，一些隐秘纵然被埋葬，依旧有只言片语存在。

    只不过有些在墓葬深处，有些在老氏族，诸子百家传承之中，亦或者在周王室藏书阁。

    传承的越久远，只晓得隐秘就越多，荒相信有朝一日，他也会知晓这片天地的隐秘。

    洗漱了一下，荒躺在床榻上睡着了。已经花了钱，不消费就是浪费了。

    只不过他是武夫，在功夫没有炼到高深处，元阳还在，对他只有好处，没有坏处。

    ……

    “老臣公叔痤拜见王上！”公叔痤来到安邑王宫，见到了魏王罃。

    “老丞相不必多礼！”魏王罃扶起公叔痤，脸上满是笑容：“寡人闻嬴渠梁将河西黄册给了你？”

    “诺。”

    站起身来，公叔痤将黄册放在案头，沉声，道：“王上，这便是河西黄册，秦君欲与大魏罢兵言和，此乃其诚意。”

    翻看着黄册，魏王罃摇头冷笑：“秦国没有资格要求寡人如何，老丞相一路上风雨兼程，也是辛苦了，下午休息吧。”

    魏王罃没有接话，他此刻没有要与与秦国罢兵言和的心思。

    庞涓给他描绘的蓝图，让他产生了振奋，那才是千秋大业，区区一个河西，尚不能让他动容。

    他要的是中原，是整个天下。

    他的父亲，他的大父都建立了无双的功业，现在魏国国富民强，早已是天下霸主。

    魏王罃想要创造超越父辈的功业，那就只有定鼎天下，让这个战国成为大魏。

    取周而代之！

    周天子失其鹿，他要成为这个天下唯一的王。

    称天子。

    闻言，公叔痤脸色苍白，他回安邑已经过去了几天，对于魏王罃为何如此，自然略知。

    逢泽的会盟，公叔痤自然知道，如今的庞涓就在逢泽。

    一旦合纵形成，秦国危在旦夕，他与嬴渠梁的约定将灰飞烟灭，公叔痤是个政客，他不是为秦国担忧。

    他只是在顾及魏国的利益。

    心下挣扎，公叔痤朝魏王罃拱手：“王上，老臣还有最后一言，请王上三思！”

    撇了一眼公叔痤，魏王罃并没有驳斥，这个时候，得到了河西五百里，正是欢喜之时，自然不会降罪公叔痤。

    不用兵戈，不起杀伐，得到了五百里河西，魏王罃觉得公叔痤已经将功补过，眉目柔和了很多。

    “老丞相但说无妨，寡人听着呢！”

    没有犹豫，公叔痤立即：“王上，放眼当今中原，秦国贫瘠，秦军虽强，却无法撼动我大魏霸权。”

    “齐楚崛起，国力日益增强，灭秦后，若我大魏独吞，将导致诸国共伐。”

    “若是诸国瓜分，无疑是壮大敌人，纵然灭秦，我魏军也是主力，损失必然在诸国之上。”

    “而秦人悍勇，又在我大魏之侧，除非将秦人赶尽杀绝，否则就算我军占领秦地，也将反抗者层出不穷。”

    “到时候，我大魏将陷入秦地这个泥潭，无法全力应对齐楚，只能眼睁睁看着齐楚壮大。”

    “灭秦，则有可能动摇大魏霸业，遏制齐楚才是当下最应该做的事儿。”

    “秦国贫弱，但时间无法崛起威胁到我大魏，我们完全可以在镇压了齐楚后，再行图谋秦地。”

    说到这里，公叔痤话停了，等到魏王罃看过来，方才继续，道：“此乃老臣一腔肺腑之言，请王上三思。”

    公叔痤离开了安邑宫，魏王罃眉头紧蹙，灭秦统一天下的诱惑很大，但他也得承认风险很高。

    “算了，还是先等庞涓的消息！”魏王罃抿了一口酒，总觉得差一些什么，半响：“在这之前，还的稳住秦国，将河西吃下去。”

    “传公子卬！”

    “诺。”

    半个时辰后，公子卬赶到安邑宫，向魏王罃行礼：“臣弟卬拜见王上，王上万年，大魏万年！”

    “卬弟不必多礼！”魏王开口，平静的眸子落在公子卬身上：“寡人打算让你入秦与嬴渠梁签订盟约，交接河西五百里。”

    “你有信心么？”

    公子卬一顿，随即连忙开口：“王上，臣弟自愿为王上，为大魏分忧。”

    “只是臣弟觉得，此事还是公叔痤比较合适，其少梁邑一战的过，与河西五百里之功……”

    公子卬很聪明，他清楚魏国丞相的位置不会落在他的身上，不论庞涓还是公叔痤资历威望都在他之上。

    但，庞涓太过强势，正值壮年，对于一个武将，一个政客而言，正值当打之年。

    而公叔痤不一样。

    公叔痤老了。

    就算是公叔痤再度恢复相位，也当不了几年了，而这一次他支持公叔痤，未来可以顺利接手公叔痤留下的政治底蕴。

    与此同时，公叔痤也将成为他未来踏足相位的助力。

    想要取之，必先予之。

    魏王宫的谈话，看似只有他与魏王罃，只是公子卬也清楚，魏王宫是天下守卫最为森严的地方，也是最没有秘密的地方。

    更何况，公叔痤在魏为相二十载，想要得到这一道消息，并不是什么难事。

    他要投资公叔痤，为以后的相位做铺垫。

    “公叔痤确实是很好的人选！”魏王罃点了点头：“他与嬴渠梁相熟，可以保证此事不起波澜。”

    话虽如此，但魏王罃说的和想的大不一样，此刻正是庞涓会盟的关键时刻，公叔痤不在安邑，就没有人捣乱了。

    公叔痤与庞涓的谋划他都要。

    他要白白吃下五百里河西，也要诸国合纵，彻底灭了秦国，然后提兵扫荡中原，建周武之功业。

    一念至此，魏王罃沉吟，道：“下去后准备一下，过几日寡人会下诏，以公叔痤为正使，你为副使出使秦国。”

