    最终，苏鸣轻易的就将这群异化兽给解决了。

    不用苏鸣自己去麻烦，惊鸿自己就将存在的异灵晶核给镶嵌了，有异能一样的，就融合强化。

    看了一地的异化兽尸体，苏鸣不禁感到浪费，这些可都是材料啊，用来锻造异灵装备的绝佳材料。

    可惜苏鸣不会锻造，这里也没办法锻造。

    苏鸣也不担心没有食物，再加上狼类异6化兽的肉口感是真的差劲，苏鸣也就没有收集这些异化兽的肉。

    离开了战斗战场，苏鸣先是找了一个地方恢复了身体之内的异能量。

    若不是苏鸣体内的异能量本就远超过一般人，再加上化龙决可以为苏鸣快速回复异能量。否则，别说是连续频繁的使用异能了，就是在引来异化兽的途中，苏鸣体内的异能量可能就枯竭了。

    接下来的一段时间里，苏鸣每天要做的，就是寻找等阶差不多的异化兽，引诱，围困，然后击杀，最后是镶嵌，融合强化异灵晶核，有时在收集一下异化兽的肉。

    日复一日，这个世界的雪，还是没有融化的迹象。

    至于苏鸣，也是长了些许胡渣。

    “套马的，天天吃肉，我都吃腻了！”

    手里不知道是什么异化兽的一块肉，虽然散发着香喷喷的热气，可是苏鸣看着，却是有些反感了。

    才吃了一口，苏鸣就没有胃口了。

    将这个昨天才开辟的山洞里的火熄灭，身上的伤势并不影响行动，体力充沛的苏鸣再次迈出了步伐。

    很快，苏鸣就发现了一群数量近两百的异化兽群。

    不过，苏鸣并没有对这群异化兽动手，昨天来到这片区域的时候，苏鸣就观察过了，附近并没有什么适合的地形。

    想要正面将这群异化兽解决，还是有些困难了。

    看了看身上的伤口，苏鸣继续去寻找其他的异化兽群了。

    ……

    距离苏鸣不远处的林中，一个身上穿着破烂的碎布的骷髅，正不停的屠杀周围的异化兽。

    原本白森森的骷髅，此刻被异化兽的鲜血，染的红通通的，看起来甚是恐怖。

    很快，林中的动静就引起了苏鸣的注意，一只只异化兽四处奔逃，仿佛见到了什么恐怖存在一样。

    苏鸣在树木之上不断跳跃，很快就发现了那正在屠杀异化兽的骷髅。

    “是他！”苏鸣暗暗惊呼，定眼细细观看，最终在骷髅的腰间，看到了骷髅挂着的一块紫玉材质的骷髅形令牌。

    “他怎么变成了这样？”

    苏鸣很是不明白，那个害自己来到这个鸟不拉屎的地方的九幽殿之人，怎么一段时间不见，怎么就变成了这副模样。

    破破烂烂的衣服下，只剩下了森森白骨，没有一丝血肉。

    可是冥鬼在杀死异化兽之后，竟是如同野兽一般，上下颚不停的撕咬异化兽的尸体，一阵咀嚼之后，就往肚子里咽下去。

    但是，现在的冥鬼，哪里有什么肚子？

    只见那被咀嚼过后的碎肉，直接掉在地上，可冥鬼依旧不停的啃食，咀嚼。

    这个异化兽的尸体啃了几口，又去杀死其他的异化兽，然后重复这般动作。

    在见到冥鬼之前，苏鸣都是以为冥鬼已经死在了空间通道之中。

    却是没有想到他居然活了下来。

    此刻的冥鬼，如同野兽一般，只知道杀戮，还是凭借骷髅架子去与异化兽相搏，完全不知道使用异能，战技什么的。

    “莫不是疯了？”

    苏鸣如此想着，随即又靠近了一些。

    “喂，你这骷髅怪，可知道这里是什么地方？”

    虽然很不想暴露自己，但是苏鸣没有办法，他根本就不知道这里是那里，更不知道要如何，才能回到曾经的世界。

    没有办法，苏鸣只得开口向冥鬼询问。

    见冥鬼不理会自己，依旧在追杀逃窜的异化兽，苏鸣再次开口大喊道：“骷髅怪，你倒是说句话啊！这里是什么鬼地方？”

    这次，苏鸣成功引起了冥鬼的注意。

    只见冥鬼那一双冒着一团幽绿色鬼火的眼眶看向苏鸣，随即骷髅头微微一歪，上下颚不停的摩擦着，很明显就能听到骨骼摩擦声。

    随后，苏鸣就看到冥鬼那一双大长骨腿弯曲。

    眨眼之间，冥鬼就跃起百十米高。

    通过丹田之中的龙珠感应，苏鸣可以确定冥鬼没有使用异能，光是凭借那双大长骨腿

    苏鸣震惊的同时，也没有忘记躲避。以他现在的实力，可远远没有和万象期天象境的异灵者对战的资格。

    被苏鸣躲开，冥鬼更加的疯狂，骨骼摩擦的声音更大了。

    只见冥鬼疯狂的扑向苏鸣。

    “这家伙，莫不是把脑子都给弄没了？”苏鸣回头看了看浑身上下，没有一丝血肉的冥鬼，摇了摇头，将刚才的想法驱散掉：“这家伙哪里是把脑子丢了，他是把人样都给丢了。”

    只是凭借蛮力，不知道使用异能的冥鬼，在苏鸣使用异能以后，根本就跟不上苏鸣。

    确认自己安全之后，苏鸣又折返回来：“喂，骷髅怪，这里到底是什么鬼地方？”

    冥鬼还是没有理会苏鸣的话。但是身体却很诚实，冲向了苏鸣。

    异能，风轨！

    再次使用异能，苏鸣又和冥鬼拉开距离。

    再三确认，冥鬼就是不会使用异能。

    终于，异灵惊鸿剑从魂海中飞出，骤然间迸发出一股凌冽的剑意。

    苏鸣并指成剑，自身领悟的死亡剑意为在此刻释放。

    异能，燃血，强力，轻羽……

    饶是冥鬼不会使用异能，苏鸣依旧不敢大意，一个个增加状态的异能被苏鸣使用，将状态提升到最佳状态之后，苏鸣带着惊鸿剑，主动攻向冥鬼！

    镪！

    锋利无比的惊鸿剑在触碰到冥鬼的森森白骨之时，竟然迸发出无数火花，并且有着金属音传来。

    惊鸿剑被震飞后，再次攻来，但是根本就无法撼动冥鬼。

    可惜苏鸣根本就不能将惊鸿那强大的剑意发挥出本来的力量。

    数次攻击下来，冥鬼看起来毫发无伤。

    趁着有惊鸿剑干扰冥鬼，苏鸣冲了上来，浑身雷弧不断跳动。趁着涌现雷弧的拳头不注意，苏鸣一拳轰在冥鬼的骨架之上。

    一击奏效。

    苏鸣收回疼得不行的拳头，这一击，苏鸣的拳头大残。

    一连串的攻击下来，苏鸣还是不甘心的选择了认命，现在的他，根本就不可能伤到冥鬼。

    收回惊鸿，靠着异能，苏鸣最终选择了策略性撤退。

    ………………

