    苗雨舒看到苏寒卿没有说话，她眉头逐渐浮上了几道黑线：“你别告诉我你看都没看就直接发给他了……”

    苏寒卿：“要不……我去试试看能不能撤回来？”

    “快去！要是让他看到那些照片我不活了！”苗雨舒急忙道。

    苏寒卿连忙挂断电话想要去撤回邮件。

    “对不起，邮件撤回失败，对方已查收邮件。”手机上跳出了一行提示。

    “完了……”苏寒卿看到这一行提示，不知道该怎么给苗雨舒解释了。

    她看着手机，心中有些纠结。

    自己要不要给萧阳打个电话问问看？或许他只看了其中的资料，并没有看到那个文件夹？

    可是……正常人应该都会打开看吧？

    就在她犹豫的时候，苏寒卿的手机响了起来。

    她看到是苗雨舒打来的，一时间不知道该不该接。

    接了之后自己又该怎么和她解释？

    她看了看手机，最后还是接通了电话。

    随后那边就传来了苗雨舒着急的声音：“怎么样？撤回来了吗？”

    “我……”苏寒卿脸色有些尴尬。

    苗雨舒听到她这态度就知道肯定没有撤回来。

    她满头黑线：“你完了，你给我等着，我现在就顺着网线过去打死你！”

    苏寒卿笑着说道：“别激动嘛，说不定他只是查收了还没打开看到你那个文件夹呢？”

    “这是个正常人都会看的好吧，你难道不会看吗？”苗雨舒问道。

    苏寒卿思忖了一番后说道：“要不，我帮你问问看，可能他只是看了另外一个文件夹，还没看到你那个文件夹。”

    苗雨舒沉默了片刻，最后说道：“你去问一下看看吧。”

    说这话的时候她心中都已经不抱什么希望了，因为她知道这种事情基本不太可能了。

    挂断电话后，苏寒卿从手机里面找到了萧阳的电话。

    看着这个号码，她有些犹豫。

    最后，她还是拨了过去。

    片刻后，电话通了。

    “怎么了？”那边传来了萧阳的声音。

    苏寒卿有些尴尬：“萧大师，那个……邮件您收到了吗？”

    萧阳：“收到了，怎么了？”

    苏寒卿：“您……打开看了吗？”

    萧阳：“我在开车，只是随便点开看了一下，有两个文件夹，还没打开看，怎么了？”

    苏寒卿听到这话松了一口气。

    还好他没有看。

    可是紧接着她又有些为难了，自己接下来该怎么给他说？

    难道要告诉他，另外一个文件夹里面是苗雨舒的私房写真，让他不要打开，她会害羞？

    这……估计是个正常男人都会打开看。

    或者让他把那个文件删了自己再发给他一份？

    “你怎么了？”电话那边又传来了萧阳的声音。

    苏寒卿回过神来说道：“抱歉萧大师，刚刚我发现那个文件还有点问题，您把那个邮件删了吧，我再给您重新发一份。”

    “有什么问题？”萧阳问道。

    “这……”苏寒卿一时间不知道该如何回答。

    她思忖一番后说道：“刚才雨舒跟我说里面有几处信息不太准确。”

    “哦，行吧，那你待会儿再给我重新发一份吧。”萧阳说道。

    苏寒卿听到这话说道：“好的，那我现在就整理好发给您。”

    说完，她挂断电话去给苗雨舒打电话了。

    这时候，萧阳正好在等红绿灯。

    他拿起手机有些疑惑：“信息错误？也不知道哪里错了。”

    他决定先打开看看再说……

