    蜂蜜比预想的少一些，只有一罐多一些，和市场上的也不大一样，多了不少杂质--破碎的蜂巢。

    没人会在意，都啥条件了，哪会想这些。

    蜂巢的味道不也挺香的。

    芭蕉叶上低落的蜂蜜也没浪费，甚至, 热巴还打上宋铁小手的主意。

    接下来的时间，两位男士被强行安排休息。

    修缮屋顶的工作，由女士们完成。

    人，都是会成长的。

    虽然不那么熟练，但做起来，效果还是不错的。

    之前的屋顶几乎都是芭蕉叶，因为长时间的风吹日晒，已经变得干枯碎裂，自然地产生裂缝。

    需要做的，便是用新的叶子替代。

    小姐姐们干活比较心细，除了芭蕉叶外，还找了许多苔藓来填补空缺。

    宁放想要帮忙，结果被热巴奶凶了一顿：伤员就好好休息，不用你！

    众人拾柴火焰高，两三个小时的功夫，两边的庇护所的屋顶焕然一新。

    晚餐虽然还是烤芭蕉，但多了蜂蜜作为蘸料，把众人都吃美了。

    临时加钟，拿出了一盒饼干。

    宁放说了，今晚上全员行动，都去海边，想办法多逮些鱼回来。

    多吃点，是为了获取更多的食物，属于正常投资。

    “你的眼睛好像消肿了。”

    聊着聊着，妮妮忽然说道。

    宁放摸了摸眼皮, 上头敷着的草药干燥后随之掉落。

    疼, 早就不疼了。

    姜东豪那边也把蒲公英从伤口移开，只剩下个小点，身体也没任何的不适。

    “你俩也忒大胆了，捅蜜蜂窝，皮孩子做的事儿。”

    王蒙小时候生活在农村，并不算陌生。

    “这点伤，太值得了。”姜东豪拿掉手上的药：“小宁还给蜜蜂们留了不少蜂巢，说下一次还能收割。”

    “还有下次啊。”

    “别冒险了。”

    “一次就够了。”

    小姐姐们纷纷劝阻，宁放点头：“放心吧，就算我想去，也不一定能有机会，蜂巢回复需要时间，咱们是比赛...

    算了，不说这个。

    那什么，接下来找食物，可以换个方向，我发现海边附近区域还有不少没有探究过。”

    妮妮附和道：“宁放，以后野菜什么的，你就别管了，交给我们就好。”

    “就是，来了这么久, 我们能行的。”

    “你需要什么帮助，也直接说。”

    “我们是个团队。”

    小姐姐们打满了鸡血。

    在看直播的周毅，李云天二人，羡慕不已。

    他俩的热度早就过去了。

    终归是素人，刚退出时，伤都没养好，迫不及待地参加各种节目，采访，赚钱嘛，像是明星一般。

    这热度，来的快，去的更快。

    在岛上呆的时间不多，翻来覆去聊得内容几乎一致，也就渐渐失去了吸引力。

    再者，新的淘汰者不停地出现，旧人自然地再度淘汰。

    如果这会还在岛上，该多好。

    尤其，出来之后，看到了观众对于节目的欢迎程度，哪怕是这会退出，估计能多赚不少钱。

    二人原以为，姜东豪估计坚持不了多久，太讨人嫌了。

    在接受记者采访的时候，更是说出了在岛上的真实想法，这人情商起伏很大。

    没想到，过去了二十来天，依然坚持。

    而且，还有上百万支持他的粉丝，也是大跌眼镜。

    时间来到晚上十点多，成员们准备完毕，王蒙被留在了基地。

    一来是血压低，虽然她一直在说自己没事。

    再者，营地还是得留个人。

    看到A组的决定，节目组老脸一红，又在打他们的脸呢。

    “蒙姐，让小花陪着你，等待我们胜利归来吧。”

    小爱凌挥挥手，六人浩浩荡荡地离开。

    宁放打头，姜东豪断后，四个小姐姐在中间，这样的举动，让无数观众大夸有绅士风度。

    因为就在白天，C组那加餐了。

    他们也逮到条蛇，直接成为了盘中餐。

    今晚上注定不会平静。

    三组的策略都一样，连续几天没能下海，都铆足了劲，准备大展身手。

    “你们先休息，或者周边看看。”

    走到海边，身体已经活动开了，不需要热身，宁放拿着鱼叉，走进了海里。

    十几米的浅水区，他已经调整好了呼吸。

    今天，宁放不是一个人在战斗。

    节目组得到观众反馈，虽然能看到选手的第一视角，可晃动的厉害，杂音比较多，海下嘛。

    于是，派出了水下摄影师，跟在边上。

    选手们也提前得到了通知，并不意外。

    “救生员的水平这么高么？”

    “为啥我这里泳池里的救生员都是大叔呢？”

    “游的太漂亮了吧。”

    “小鱼快跑，大魔王来了。”

    宁放就像只鱼儿一样，手上没有任何动作，腰一抖，腿一屈，嘴里吐出几个泡泡，缓缓下潜。

    摄影师的到来，可以说帮了些忙。

    别忘了，机器上有灯光。

    很快，宁放便发现了猎物。

    此时，脑袋里清晰无比，感觉了下，还能坚持一会，便伸出左手，靠了过去。

    瞄准，射击，鱼儿开始翻腾，他拉回绳索，护着猎物，出了水面。

    流畅二字在刷屏。

    岸上的几人还在商量着要去干啥呢，没想到，宁放已经逮着了一只猎物回来了。

    “宁放...”热巴的声音有点嗲。

    “宁放哥哥...”小爱凌不甘示弱。

    宁放取下鱼，用力一抛：“先收着。”

    接着转身，再度下海，留下一脸佩服的众人。

    不得不说，族长的捕鱼技能真特么的好用啊，除非看不见，否则，箭无虚发。

    二十来分钟的功夫，逮着了六只，最大的有两斤多。

    甚至，还徒手抓了只针鱼。

    这小家伙有着长长的嘴巴，整个身体二十来公分，细细长长，估计是睡着了，根本没注意到危险降临。

    摄影师吐着泡泡，就看见宁放收起鱼枪，慢慢接近，然后猛地伸手，逮了个正着。

    大海里抓鱼，没啥稀奇。

    徒手，就有点意思了。

    而连续在水下工作了半小时的宁放，终于顶不住。

    太累了。

    无氧潜水，原本就很消耗体力，而且来来回回，海里也没有可以落脚休息的地方。

    虽然还想继续，但四肢传来的无力感，已经提醒他要休息会。

    小爱凌贴心地送上水，妮妮接过装备：“我技术不如宁放，别抱太大希望。”

    说完，下了海。

    而宋铁则是跟在后头，准备随时照应，这是宁放的要求。

    喝了几口水，宁放胸口依然剧烈起伏。

    身体的疲劳得过一阵才能缓过来。

    “今天鱼特别多么？”

    热巴问道。

    “对，”宁放笑了笑：“成群结队的出来，可能是在相亲。”

    “瞎扯。”热巴被逗笑了：“还相亲，一点科学依据都没有，你怎么不说是吸收月亮的精华。”

    “我这个人最讲究科学依据了，”宁放又喝了口水：“趁着有空，教你几个知识点，以后也许和你男朋友聊天的时候能用上。”

    “什么？”

    “你知道哉佩利敖光线是什么么？”

    “啥？”热巴一脸懵：“...类似于伽马射线的东西？”

    她不太确定。

    宁放摇头：“记好了，是迪迦的必杀技。”

    热巴：...

    小爱凌：...

    观众：哈哈哈哈！

    “再问你一个，泰罗的必杀技是什么？”

    “我哪知道！”

    “斯特利姆光线。”宁放说道。

    热巴受不了了：“这个世界没有奥特曼，你醒醒吧！”

    宁放瞪大了眼睛：“你完了，你居然不相信光，赶紧道歉，要不会多八千万黑粉。”

    “神经病吧哈哈哈，笑死我了。”

    “谁在笑，就有奥特曼，我就是八千万之一。”

    “你们忘了1999年的事了么？”

    “别说，都签了保密协议。”

    “那段峥嵘岁月啊。”

    “我的战友们，你们还好么？”

    弹幕的风向被带歪，有些小年轻看的莫名其妙，还真去搜索了1999年发生了什么事，结果，更懵逼了。

    “我把鱼都收拾了吧。”热巴不与他辩论。

    “老姜，你帮帮忙。”

    听到宁放的吩咐，姜东豪有些不情愿，他今天可是功臣，咋还要干活，磨磨唧唧地过来：“我教你。”

    “全都收拾了，晚上都吃完么？”小爱凌说着，眼里露出向往之色。

    “想啥呢！”宁放点了点她的额头：“鱼都挂了，肯定得收拾掉，等会回去，用烟熏制，可以保存好多天。”

    “喔。”爱凌有些小失望，想吃宵夜呢：“宁放哥哥，你真喜欢奥特曼么？”

    宁放笑着点头：“当然了。”

    要不是情况不允许，他都想拿出背包里的面具：biubiubiu...

    “嗯嗯，明白了！”

    宁放也不知道她明白什么，视线转移到海上。

    宋铁两人倒是听话，没有去特别深的海域。

    灯光就在不远处，能看的清楚。

    妮妮虽然是女生，可也想抓些猎物，回馈团队，不奢求有宁放一般的收获，只要一只，一只就好。

    可事与愿违。

    浅水区鱼是有的，个头都很小，偶尔看见大些的，警惕性却很强，没等她拿起鱼枪，已经摇摇尾巴，扬长而去。

    也不知道宁放是怎么做到的。

    经过十几分钟的努力，她体力见底，与宋铁交接完毕。

    此时，宁放再度来到了海边。

    妮妮娇喘着问道：“宁放，为什么你这么厉害呢？”

    （嘿嘿，又来了一章，没想到吧！）

