    此刻正是下午，两人进入湘潭城中，来来往往行人，边边角也都挤满摊贩。

    秦舒易先是给轩辕三光购买了一身衣服，按照他的意思选了一套下人喂马的粗布衫和布鞋，说是自己身子粗壮穿其他衣服不舒适。

    而后又带着他去一家客栈，等他将身子洗完后，出来果然好很多，原本黑而且脏，不但脏而且还很臭。

    一路走来，可是逼得不少路人捂住口鼻，从一旁闪过，现在那股让人反感的味道算是消失不见。

    “公子，咱们去哪里？”

    轩辕三光东张西望，牵着马，一脸贼兮兮的样子，搞得人家以为这马是他偷得。

    秦舒易笑了笑，我带你去一个你肯定喜欢的地方！

    两人走了一段路，突然听到轩辕三光怪叫起来，秦舒易回头一看，只见他两眼冒光，死死盯着不远处一家赌坊。

    “公子，你说你带我去的会不会是盛大赌坊啊？虽然赌牌九，猜大小这些玩的有点多也腻了，不过一看公子就没玩过，我也可以代公子体验一下！”

    说着人便愣住，以至于不是他牵着马，而是马死命卖力的拖着他，不过却纹丝不动。

    “不不不，这个有什么意思，我带你去的地方，比赌坊更加有意思！”

    轩辕三光一听，脸黑的像铁，脑袋摇的像拨浪鼓样，他可不相信世界上有比赌更加有意思的东西。

    见轩辕三光不听话，秦舒易慢悠悠道：“莫不是现在就不听话了，你要是实在不愿意的话，你就去赌吧，我也不拦着你，不过我只能怀疑你赌品有问题了。”

    见此，轩辕三光一咬牙，用手将脑袋硬生生搬了过来。

    “走吧，我也想瞧瞧，到底有什么比赌更加有意思。”

    两人接着往前走去，一路上，秦舒易倒是一边看一边逛，偶尔买点小吃食，偶尔又买些小物品放在手中，看着模样九成九便是出门游玩的贵公子。

    两人行了一炷香时间，此刻已是下午，陆续有人回到家中，不过不远处喊声叫卖声很多很嘈杂。

    更加特别的是，这股子杂音里，混着莺莺燕燕的声音，悦耳的很。

    待到两人一路前行一段后，便看到有家三层楼高的青楼，上面牌匾上写着天上人间。

    门口站着不少浓妆艳抹的女子，不过大多年轻貌美，卖弄风骚。

    第二层楼的姑娘便矜持很多，一个带着轻纱的姑娘端坐在二楼口，轻轻拨动，琴音便悠扬轻盈的散开，让楼下不少行人沉醉不已。

    而三楼的楼口便更加古怪，只有一个丫鬟，两侧各挂着一副对联。

    轩辕三光纳闷，抓起旁边一个色眯眯盯着一楼一个姑娘锅霸看的津津有味的落魄书生问道。

    “这家青楼怎如此古怪？开门迎客还挑三拣四！”

    那书生先是被吓一跳，而后才开口说道。

    “这你有所不知，这天生人间开门迎客不过短短两月，却名声大噪，不单里面的姑娘各个水灵，而且都很懂味。”

    “就拿一楼的姑娘来说，也是唯一用银子可以做那皮肉生意。”

    “人家各个身姿曼妙，那等身段，简直柔软的像水，香的像馒头，可惜我银子不够，只能每天来多看几眼。”

    说着还用手指着一个晃动最厉害的女子。

    “哦？还有这等规矩，老子倒是觉得新鲜，待会儿就去三楼抓姑娘去。”

    轩辕三光对女子其实不怎么感兴趣，认为男女差不多，什么鱼水之欢，什么共享人伦，完全扯淡。

    在他看来，和自己看瞬眼的女子，拜把子就好，不用那么麻烦。

    那书生一听，立马摇头，面上带着不屑。

    “就你这黑鬼，还抓姑娘，撒泡尿照照吧，人家湘潭城的贾县令三次想请婉儿姑娘为他吹笛一曲，可是没答对对联，硬是不让进呢。”

    轩辕三光大怒，便打算提起一口真气，飞到三楼看看，这姑娘是镶了金边不成，还不让见了！

    秦舒易一把将他拦住，笑道：“想见还不容易，看我的。”

    就在他一步跨出时，街道另一旁来了几名锦衣少年漫步走来，人还没到，便有不少狗腿前来清场，霸道的很。

    “闪开闪开，没看到几位公子来了吗?杵在这，不要命了？”

    周围看客似乎都知道来人的来历，虽满脸怨愤，不过也只能老老实实躲开。

    毕竟他们都是些无权无势之人，真正有钱有权的早就到里面快活了。

    秦舒易透过人群看到来人，轻声一笑，心中暗道原来是这几个草包。

    秦舒易见白凌霄、花惜香等几名纨绔子弟走来，不过让他稍感意外的是，在几人的拱卫中，还有一名风度翩翩的白衣公子，他便是花无缺。

    四人对着花无缺恭维讨好，不过他始终保持和煦的微笑，让人既不会感到反感，也没流露出刻意亲近他们的意图。

    就如同一个儒门走出的优秀弟子，对待陌生人般的态度。

    花无缺见前面群人被驱赶开，微皱眉头，心中不快，正想开口阻拦，不过话到嘴边便是一僵，而后露出微笑，他看到秦舒易了。

    两人便这么隔着人群相互微笑示意，当人全被赶散后，白凌霄几人也看到秦舒易，脸色一白，下意识便想扭头就走。

    “滚开！你是没听到我们公子说的话吗？”

    一个嘴上长毛的狗腿做出一副凶神恶煞的模样，恶狠狠瞪着对方，似乎对方稍有犹豫他就会出手将其暴打一顿般。

    “滚开，你是不知道眼前的人是谁吗？”

    白凌霄一个箭步跑来，飞身便是一脚踹在他身上，而后一脸赔笑道：“秦公子，这是个误会，您别介意。”

    花惜香与何冠军皆惊慌失措跑来，生怕再次得罪这个煞星。

    这也由不得他们不怕，本来宜昌那次就让他们连做几天噩梦，前段时间听说秦舒易仅凭一人，一招便打倒五十余名江湖好手，更是吓得骨寒毛竖。

    秦舒易看眼前几个草包，笑道：“可我介意了，怎么办？”

    而后他扭头对旁边的轩辕三光说道：“这几人最喜欢赌了，你去陪他们赌赌。”

    “格老子，哈哈，奶奶的，老子早就手痒痒了，来来来，咱们一个个的赌。”

    轩辕三光笑声如雷，他那身衣衫竟在他胸口起伏间被撑开，露出胸前的黑毛，随后大手一挥，三人便被他抓住，拖到一旁小巷内。

