    她还是第一次被一只猫给压制了智商，这还是第一次，梁雨琪自认为自己是个高材生，毕业获得了心理博士学位，现在居然对付不了一只猫。

    美食诱惑是没有用的，抓又抓不到它，除了偶尔让自己摸摸脑袋，其余的时候都是懒洋洋躺在收银台上面，有气无力望着梁雨琪。

    此时见到李岳回来了，梁雨琪头也不抬对着李岳说道：“老板，东西到了，你给小黑买的东西全都到了，你不在这边，我就帮你签收了。”

    “行，谢谢你啊。”

    这样的情况基本上都可以说是很正常，李岳将她们当做了朋友，她们也愿意将李岳当成朋友。

    所以签收快递这样的小事情，早就习惯了，不成问题。

    李岳看着旁边的一个大箱子，有些意外，没有想到这些东西全都放在箱子里面了，那个连锁宠物店还不错，专门送过来还给箱子装好。

    打开箱子之后，自己选购的所有东西都在里面，不过还有一个巴掌大小的猫粮试用装，看样子是给他尝试用用。

    其余的东西都安安静静躺在里面，还有一些零零散散的猫零食，都是给李岳试用的。

    他们这么大方的吗？自己只不过是买了一些猫咪用的产品，就送了那么多东西吗？

    李岳将所有的食物类都堆到一起了，这些都不会给小黑吃，它也不会吃这些东西，吃竹鼠肉就足够了，偶尔吃一点蔬菜就好了。

    小黑的饮食习惯，李岳早就清楚了，毕竟它拥有智商，什么吃什么不吃，一问就知道了，自己动手做的猫粮，比起这些东西要好太多了。

    梁雨琪见到李岳单独拿出来的猫粮跟猫零食，有些意外，“哇塞，这些试用装都是极品诶，这些品牌我平常都很少买给家里的猫吃诶。”

    “你喜欢？”李岳脑袋从后面探出头，直接说道：“你全都拿回去吧，这些东西，小黑不吃的。”

    “小黑不吃吗？金枪鱼罐头、猫条，全都是好东西，它不吃吗？流浪猫不是啥都吃的吗？”梁雨琪倒不是看上了这些东西，不过这些品牌都是铲屎官比较看中的好牌子。

    对哦，小黑自己宣称是流浪猫，现在还那么挑食吗？李岳脑袋飞快运转，连忙笑道：“当然是流浪猫了，不过外面吃了那么多乱七八糟的东西，刚刚打完疫苗，还是需要调整一段时间，现在还是我自己弄猫粮给它吃就好了。”

    原来是这样，梁雨琪赞同的点点头，“确实没错，猫粮就算再好，说句实话，也没有自己弄东西给它吃好一点。”

    梁雨琪养了那么多猫，怎么会不知道呢？只不过是自己工作确实比较忙，弄饭给自己吃都嫌弃，更不用说给猫咪弄好吃的了。

    再说了，自己也不会做饭啊！

    “老板，你这样说的话，这些东西我就全都带走了，反正不要白不要。”

    跟老板客气什么？这些东西再说了都是试用装，无所谓了，没有什么不好意思的，梁雨琪随手扯了一个袋子，将这些东西给装起来了。

    “嗯？老板，你不是不做外卖么？为什么你这里还有那么多李家排挡的定制牛皮袋呢？”

    李岳抬头看了一眼，随口说了一句，“哦，这些是我父亲那个时候留下来的，我不用，可是也没有必要丢掉吧。”

    梁雨琪装东西的动作忽然停止了，好像就是听见了李岳说的话，脸上露出了抱歉的神色。

    “老板，不好意思，我不是故意……”

    说了一半，就被李岳抬起来的手给打断了，站起身子，笑道：“不要紧，这些事情已经发生了，而且也过去了，留给我的只剩下缅怀了，没有必要道歉，悲伤已经过去了，能够开这家店我已经很开心了，认识你们，更开心。”

    “嘿嘿，老板就是老板，特别大度。好了，我就先回去了，时间也不早了，明天见！”

    送走了梁雨琪之后，李岳也将东西全都拿出来，二楼该放的东西全都放上去了，什么猫砂盆都放在上面，然后自动送水机也就放在收银台上面，为什么这样放呢？

    因为这个猫狗喝水的东西，上面是一个小喷泉，看上去也蛮好看的，还有灯光，放在收银台上面可以当做是一个艺术品。

    再说了，小黑是一般的猫咪吗？放在哪里都可以让它河水，随便放哪里都行。

    就是那个猫窝有些不太方便，小黑选择的不是符合自己身形的那一种，比较大，收银台肯定是放不下的，思前想后，他拿了一张小桌子，放在收银台前面，将猫窝放上去。

    大小正好合适，李岳固定好位置之后，一切就已经准备好了，最后还是专心测试了一下会不会经常掉下来，猫窝下面居然还有防滑贴，这酒已经很不错了。

    足够了，正好合适！

    “好了，小黑你去看看，合适不合适，不喜欢我们换个地方。”

    “喵！”

    小黑叫唤了一声，跳上跳下，感受了一下东西的拜访，最后躺在猫窝里面感受了一下舒不舒服，伸了个懒腰，就开心的躺在猫窝里面了。

    行，一切都弄好了，花费了几分钟的时间，李岳现在去给大家弄东西吃了，老板忙活一些别的事情，大家都没有说话。

    李岳美食圈里面，已经开始流传出来，其实老板很孤独，看见他养了一只猫咪，大家都很开心，不管怎么样，虽然不是一个人，但是好歹也算是一种陪伴吧。

    时间很快就来到了晚上六点多钟，李岳弄好了一份竹鼠肉放在猫食盆里面，然后特地煮了一些青菜，不多，只有两片叶子，但也算是荤素搭配。

    切好之后放在猫食盆里面，然后就放在外面，对着小黑轻声喊道：“小黑，吃饭了。”

    看见李岳端出来了猫粮，大家好奇看了一眼，却看见了里面居然还有青菜，笑道：“老板，小猫跟狗狗不一样的，不会吃蔬菜的。”

    “那可不一定哦！”李岳神秘的笑了一声，然后就转身回到厨房继续忙活了。

