    “怎样，这桂花糕还可以不？”

    小女孩点点头：“嗯，要是有栗子糕就更好了。”

    林尘：“……”

    特地给你回去拿吃的就已经很不错了，还想挑三拣四？

    “吃完就回去吧。”

    “回哪里去？”小女孩不解的问道。

    “你从哪里来就回哪里去啊。”林尘耸了耸肩。

    “可是……我也不知道我是从哪里来的。”

    见小女孩脸上再次浮现浓浓的伤感，林尘忍不住问道：“你不是上清宗的人？”

    “不是哪个长老的后辈吗？”

    “不是……当我醒来后就发现自己在这里了。”

    闻言，林尘眼中瞬间闪过一丝光芒。

    机缘来了！

    这小女孩必定有着奇遇！

    “莫非某个大能撕裂空间将她送过来的？”

    为了弄清楚更多，林尘决定先将她带回紫云峰。

    于是, 他便笑道：“小妹妹，你刚刚说很想吃栗子糕对吧？”

    “要不这样，你随我走，我会给你准备好多好多栗子糕的。”

    “真的吗？那好，我跟你走。”

    小女孩顿时露出天真无邪的笑容，像是完全相信林尘的话。

    “那你能背我吗？”

    “行。”

    林尘没有一丝犹豫, 当即蹲下来示意她上来。

    只是, 在小女孩跳到他背上的那一瞬间，林尘的眼眸瞬间惊恐的收缩了一下。

    “怎么了吗？我很重？”小女孩疑惑的含着手指问道。

    “……, 不是。”

    林尘摇头一笑。

    刚刚的感觉，是怎么回事……

    林尘开始背着小女孩回紫云峰，他稍微走了几步后，就回头看了看她。

    “又睡着了？”

    “我怎么感觉有点不安啊。”

    “这种感觉……就好像是猪八戒背孙悟空的那段……”

    林尘再次回头盯着睡熟的小女孩看，试图看穿对方。

    但始终没有发现异常。

    “要么她真的只是一个普通的小女孩，要么就连我也看不穿。”

    现在他看不穿的，也就只有顾清雪这种境界的，或者圣境强者。

    “是我想多了吧。”

    之后，林尘背着小女孩走出了交易阁。

    其中这里的一位管事无意间看到了这一幕。

    他惊愕的眨了眨眼，嘴里旋即蹦出了几个字：“宗、宗主？”

    “她这是又闲的无聊在搞事了？”

    “得去向副宗主汇报一下。”

    ……

    “林尘哥哥，你怎么背着一个小女孩啊？”

    林尘离开交易阁没多久，便遇到了笑容瘆人的苏浅语。

    “呃……浅语你怎么在这里？”

    “林尘哥哥，别转移话题哦~”

    苏浅语微微倾斜了下脑袋。

    “这个啊，是这样的，我在……”

    “哈~”

    但这时小女孩正好醒了, 她看了看眼前一脸不善的苏浅语, 眼珠当即一转，白嫩的小手挽住林尘的胳膊：“林尘哥哥，怎么还没到啊，我想吃栗子糕了。”

    “再等……”

    “林尘哥哥？”

    苏浅语听着小女孩那亲昵的称呼，双眼微微眯起。

    黑化值上涨10%。

    “林尘哥哥，浅语现在只是没有发育成长起来，要什么没什么，但实际年纪是已经可以婚配了！”

    “你背上的那个小女孩，怎么看都才7、8岁啊。”

    “林尘哥哥，你莫非要对这么小的女孩子下手？”

    闻言，林尘立即反驳她：“呸呸呸！你胡说些什么啊！我看上过去是那种人吗！”

    “这可是无期……不，是死罪啊！”

    “你脑袋里都装着些什么呢。”

    为了不让误会加深，林尘赶紧将自己遇到小女孩的事解释给她听。

    闻言，苏浅语心中更是警惕了起来。

    她知道林尘是因为同情自己的遭遇才认她做妹妹的，如今，竟然凭空出现了一位身世和她一样惨，但却比她小的小女孩。

    “林尘哥哥，那你之后打算怎么办？”

    “把她接回紫云峰？等师尊闭关出来后知道这件事，你猜师尊她会做些什么？”

    林尘：“……”

    “我看不如这样, 把她交给长老她们？”

    小女孩在听到苏浅语的建议后，当即紧抱着林尘的脖子抽泣道：“不、我不要！”

    “他们都是一帮坏蛋，就只会欺负我。”

    “林尘哥哥, 你忍心把我抛下吗？”

    小女孩那泪眼汪汪的大眼睛令林尘于心不忍，但苏浅语看在眼里却觉得十分做作。

    恶心，不要碧莲！

    苏浅语心中暗骂着，直觉告诉她，这个小女孩就是故意的！

    林尘的神色不禁恍惚了下，下一秒便笑道：“我……不会的。”

    “林尘哥哥！”

    苏浅语的幽怨的声音以及她那上涨的黑化值终于让林尘反应了过来。

    “刚刚我……是不是恍惚了下？”

    林尘先上去温柔的抚摸着苏浅语的脑袋笑道：“好了，别生气了，要不现在我就带你下山去外面玩。”

    “好啊好啊！”

    “等等，那她呢？也要一起去？”苏浅语意识到了什么，兴奋的神色立即僵硬了下来。

    “嗯。”

    这个小女孩，身上肯定蕴含着秘密，一定要挖掘出来。

    “我不要，林尘哥哥，今天你必须在我们两个人之间选一个！”

    “这……”

    林尘这下为难了起来，他拿出桂花糕哄道：“浅语啊，别任性，你看，她的身世和你一样，想必你也于心不忍吧。”

    “我……”

    “若她说的都是真的，我……不介意，但是，根据女人的直觉，她一定在撒谎，她就是为了故意接近你的。”苏浅语不甘心这么退缩。

    女人直觉？

    林尘嘴角不禁微微一抽，但他心中重新思考了一下。

    “不过，她的出现，好像不是刻意为之，她又不可能知道我今天要去交易阁的。”

    去交易阁，只是临时想出来的。

    “你……要丢下我吗？”

    这时，小女孩拉了拉林尘的衣袖，模样十分惹人怜爱。

    “不会的。”

    “浅语，暂时就这样吧。”

    林尘在苏浅语耳旁十分小声说道：“我想弄清楚她身上的秘密。”

    “那……好吧。”苏浅语不再拒绝，她怕自己再任性下去，就会惹林尘生气。

    自己刁蛮的模样与那小女孩一对比，谁更招人喜爱一眼就看得出来。

    于是，就这样，三人准备下山去附近的城市逛逛。

    “狐狸精！”苏浅语跟在后面，用十分轻微的声音说道。

    “多谢夸奖。”

    小女孩仿佛能读懂唇语一般，顿时微微一笑。

