    梅友貂，是貂族的生灵，虽说，貂族也是属于动物一族的，但是，这个种族，所有的生灵，全部都是貂。

    就像是，人类世界，人族全部都是人一样，差不多的。

    而此时，梅友貂走了上来，到了孙悟空的面前，一脸傲气：“本公子，来考核！！”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，看着梅友貂，冷声开口的说道：“梅友貂，是貂族的天才之一，修为境界天道境初期，但却可以跟天道境后期一战，被誉为，貂族的天骄！”

    孙悟空开口说道，嗯，当然了，这梅友貂的信息，也是林天给孙悟空的信息查询器里，看出来了的。

    梅友貂听到了孙悟空的爆出的信息后，内心也是无比吃惊的。

    早就听说过了，天圣帮的高层，是能查询其他人信息情况的，现在看来……

    是真的啊？？

    不过，也更是如此，梅友貂也是都更加的自信了。

    这一次，天圣帮，必定能进来！！

    甚至，都能给个内门弟子，甚至是亲传弟子……也是很有可能的！！！

    “嗯，你考核不过，离开吧！”

    可，就在这个时候，梅友貂的耳朵，就听到了这么一句话语了。

    说一句话判定生死，也莫过于此刻，对于梅友貂来说了！！

    “什什……么？？”

    梅友貂瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “你！！！”

    “你说什么！？”

    梅友貂看着孙悟空，满脸的惊愕。

    他的天赋，即便是在这里，也算是不弱了啊……

    在之前，梅友貂可是看到了，天圣帮就算是准圣境界的渣渣，圣人境的蝼蚁，都要收，别说是他这个天道境的了！！

    这就很离谱好不好？？？

    孙悟空看着梅友貂，冷声开口的说道：“梅友貂，傲气10000，善意五百01，恶意五百，因为傲气过高，本天圣帮考虑……不要你了。”

    啥玩意儿？？

    梅友貂听不懂孙悟空在说些什么，但是，金蝉子，猪八戒和沙僧，小白龙他们，则是知道，孙悟空说的话，是什么意思的。

    善恶意都是平等的，傲气太高了，不好。

    所以，孙悟空直接就将其pass了。

    梅友貂咬牙切齿：“我可是，貂族的天骄啊！！”

    “我的实力，可以力战天道境中期后期，你们，不要我？？”

    梅友貂满脸的不服气，要不是知道，帮主是林天，敢得罪魔殿，跟魔殿扳手腕的恐怖存在，梅友貂真的要开打了。

    其实，在之前，也是有不少人跟梅友貂一样的想法，可惜……

    全部都玩儿完了。

    “你还有什么话，等我们的考核过后再说，离开这里！！”

    孙悟空冷声开口的说道，手中拿着盘古圣天棒，恐怖的大道境后期之威，扩散开来，吓得梅友貂双脚发软不已。

    “你们！！！”

    梅友貂吓了一大跳，但是，他心里，是非常的不甘心啊！！

    “梅友貂！？”

    就在这个时候，林天的身影，就出现了，他眼睛眯成了一条线，打量着梅友貂。

    “你就是，没有……吊？”

    林天，脸色古怪。

    梅友貂听不出来，也以为林天是喊他的名字，就点了点头，恭恭敬敬的回答道：“帮主！！”

    他也是知道，眼前之人，是林天！！

    天圣帮的帮主！！

    那位，敢得罪魔殿，跟魔殿扳手腕的恐怖存在，而且，魔殿也不敢对林天做些什么。

    这就，很耐人寻味了。

    当然了，是很多人都知道这个的。

    所以，都猜测林天的实力，到底是有多强大？？

    竟然，连魔殿的魔主，也不敢对林天做些什么。

    难不成，魔殿和林天，有什么不可告人的交易啥的！？

    嗯，这些先不说，毕竟，魔殿和林天，就算真的有什么不可告人的交易啥的，也跟他们无关的。

    现在，就说现在的。

    梅友貂也是看到了林天，赶忙的开口：“林天帮主，你，你可要为我做主啊！！”

    “孙考核官，说我傲气太高了……就因为那个什么仪器的测试，就可以证明一个人的人品吗？？”

    梅友貂瞪着眼睛，一副‘悲哀’的模样，开口说道，别的不知道还以为，梅友貂是被孙悟空他们给欺负了？？？

    孙悟空也是嘴角抽搐，直翻白眼，无奈的摇了摇头：“这个家伙，你找林天兄弟出头，算是找错人了……”

    “林天帮主，我梅友貂，可是貂族的天骄，不到五百岁，就是天道境初期的修为了，实力都能战中期，而现在，我的实力，都可以跟后期一战……这些不说，我梅友貂，也是出了名的心善，不少次帮主一些穷苦之人呢！！”

    梅友貂连忙说道，不得不说，这个梅友貂也是机灵得很啊！？

    “林天帮主，为何，要相信那区区仪器呢？”

    “那仪器，真的可以诊断得出，一个人的人品吗？？”

    梅友貂慷慨激昂的说道，还以为，他是受到了多大的冤屈了呢！？

    而此时，林天听着梅友貂的话语，也是忍俊不禁，缓缓开口说道：“嗯，是这样啊！”

    “那仪器，是我给他们的。”

    “额……啊这！！”

    梅友貂瞪大了眼睛。

    一句话，就直接让梅友貂破防了。

    我特么的？？？

    “嗯，你还想说什么吗？”

    林天看着梅友貂，淡淡开口的说道，心里也已经要笑出来了，但是，他此时也是天圣帮的脸面，帮主，自然是不能笑出来的……

    而至于，孙悟空，金蝉子，猪八戒和沙僧，小白龙他们几个，则是没有这个担忧，直接的，就忍不住的，笑了起来。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈……笑死俺老孙了，哈哈哈哈哈！！！”

    “梅友貂道友，你，咳咳，俺老孙，并不是笑你的哈！！”

    孙悟空大笑道。

    这幅模样，特么的，就是很显然，在笑他啊！！！

    梅友貂满头黑线。

    金蝉子也是强忍着笑意：“阿弥特么的陀佛……噗！！”

    “咳咳，梅友貂道友，贫僧也不是笑你的，贫僧，也是忽然的，就想到了一件好笑的事情的。”

