    第1159章 合道境后期！

    “嘭！“

    巨大的剑芒和青色光芒撞击在一起，发出一声巨响，整个天空都颤抖了一下。

    “咔嚓咔嚓咔嚓！“

    在碰撞之中，那个青色的光芒瞬间碎裂开来，化为漫天青色光雨朝着地面坠落了下去。

    青色光雨坠落下来的瞬间，整个天地间，都弥漫着一种淡淡的清香, 这股清香，非常特别，让人忍不住深吸一口气，感觉到心旷神怡，非常的舒服。

    叶辰的眼眸中闪烁着精湛的神采，他仔细打量着那漫天飘落的青色光雨, 眼眸之中露出了一抹思索之色。

    这漫天飘洒的青色光雨, 蕴含着一股强烈的生机和力量，如果吸收其中的生命力, 绝对可以提升修炼者的境界，让修炼者实力暴增！

    这样一股磅礴无比的生命力，绝对是叶辰梦寐以求的宝物啊，叶辰看着那漫天飘洒的青色光雨，心中非常激动！

    “叶辰，这是一滴生命灵液，能够让你突破瓶颈，提升境界，你就收下吧！“大罗仙剑看到叶辰的表情，就知道叶辰心中在想什么，当即就开口劝解道。

    “生命灵液？“叶辰看着手中这个青绿色的药液，有些疑惑。

    生命灵液，在上古时代，曾经盛极一时，非常稀少, 非常珍贵, 但是现在，这种珍贵的东西, 竟然被称为生命灵液了，这让叶辰非常的意外。

    生命灵液，顾名思义，生命力非常浓郁，蕴含着浓厚的生命气息，非常适合生命体的修炼者使用。

    但是，这个世界，生命体是何等稀少啊，怎么可能出现生命灵液这样的至宝？

    叶辰立即拿出瓶子，将那些生命灵液，装了起来。

    生命灵液，蕴藏了浓厚的生命能量，对于任何的武者来说，都是非常珍贵的东西。

    这些生命灵液之中，所蕴含着的生命能量，是非常澎湃的。

    一滴生命灵液，可以生死人肉白骨。

    然后, 叶辰来到了那第二个蒲团之处。

    “唰！“

    叶辰来到第二个蒲团面前，直接盘坐了下来。

    那第二个蒲团之上, 也有着无数的符文，在叶辰的脑海中闪烁。

    叶辰感受着这无数的符文，他能感觉得到这些符文，都非常的神秘，有些符文之中，蕴藏着强大的道纹，让叶辰都看不懂。

    这第二个蒲团，蕴含着非常浓重的道韵气息，叶辰能够感觉到，若是自己能够参悟这第二个蒲团的道纹的话，绝对对自己的领域法则和道纹法则都有着莫大的帮助。

    当叶辰在第二个蒲团面前坐下之后，叶辰便盘腿坐在那里，闭上双眼，进入到了领悟的状态之中。

    那蒲团中蕴含着的道纹，非常的玄奥，叶辰虽然不懂，但是却能够感觉到那道纹之中蕴含的一丝丝奥秘。

    这些奥秘非常的隐晦，只有领悟到了道纹的真谛才行，不然的话，是根本无法感觉到其中蕴含的奥秘的。

    叶辰的神魂和肉身，全都沉浸在了修炼之中。

    随着叶辰的修炼，一缕缕的精纯能量，从那蒲团中逸散了出来，朝着叶辰的神魂汇聚而来，最终融入到了叶辰的识海之中。

    这一刻，叶辰的神魂和肉身，都进入到了修炼的状态，进入到了修炼之中，忘记了外面发生的一切。

    在这一片星河之中，不断的有星辰陨落，星球毁灭，大地崩塌，虚空破碎。

    叶辰的神魂和肉身，就在这样的景象之中，一次又一次的轮转。

    叶辰不断的领悟，在这领悟之中，他忘记了时间，忘记了空间。

    只有那无穷无尽的灵气和法则之力，注入了他的身体之中。

    在这样的修炼状态之下，叶辰的神魂和肉身，不断的变强，不断的成长，不断的变得更加完美强大，他们就仿佛是两块磁铁，在吸收周围的能量，疯狂的吞噬这周围的法则之力，壮大他们自己！

    在叶辰的周身，出现了一层金色的护罩，这层金色的护罩非常神秘，散发着一种神圣、浩瀚、强大、古老的气息。

    叶辰在这个过程之中，一点点的领悟着，吸收着这里的一草一木，一石一瓦，这样的环境，让叶辰感觉非常舒爽，非常安静。

    叶辰的身躯在这样的修炼状态之中，逐渐的变得晶莹剔透起来，宛若是玉石雕琢而成的。

    “轰隆隆！“

    突然，在叶辰身边的那些蒲团，一阵剧烈的晃动，发出了轰隆隆的震荡之音，一缕缕耀眼的光芒，从那些蒲团上射了出来。

    这些光芒非常璀璨，如同一颗颗太阳一般，照亮了这个星河，非常炫丽，非常绚烂，非常神圣。

    叶辰睁开了眼睛，看向那些蒲团，眼中露出了疑惑之色，他有些不明白这是什么原因。

    “小子，赶紧吸收这些蒲团中蕴含的能量，这些能量可是非常难得的，是一个非常难得的宝物。“

    “你一定要抓紧时间！不能错过了这个宝贝！“

    叶辰刚想说话，突然脑海中传来了大罗仙剑的声音。

    叶辰看着周围的蒲团，眼神中流露出了疑惑的神色，但是大罗仙剑没给他继续询问的机会，大罗仙剑就直接催促叶辰，让叶辰赶紧吸收那些蒲团中的能量。

    叶辰闻言，也不再多问，立即吸收，只见那第二个蒲团上顿时爆发出了万千霞光，那霞光如同彩虹一般，绚丽多姿，绚丽多彩，非常夺目！

    霞光冲上九霄云外，在天际中留下了一道道的霞痕。

    霞光消失之后，那蒲团的上面，已经布满了各种奇异的符文，这些符文交织成一张密集的网状图案，在那张图案上，充斥着恐怖的杀机，似乎能够将整个宇宙都笼罩，能够湮灭一切的存在。

    看到这个场面，叶辰眼皮一跳，心中暗暗吃惊，没想到这蒲团之中蕴含着这么强大的能量。

    这些能量，简直是太恐怖了。

    叶辰丝毫不浪费，全部吸收进入自己的身体之中。

    这一刻，叶辰感觉，自己的身躯，在这些能量的滋养之下，变得越来越强，他感觉自己的神魂在增强，肉身变得更强。

    叶辰的肉身之中，蕴含的神性之力，正在一步步的蜕变，变得越来越强。

    不知道修炼了多长时间。

    叶辰睁开了自己的眼睛。

    瞬间，一道金光爆发了出去。

    叶辰身上的气息，疯狂的提升着。

    此时的叶辰，直接进阶合道境后期！

    合道境后期，而叶辰的神魂境界，已经来到了神劫境初期大圆满的境界。

    现在的叶辰，实力已经非常的恐怖了。

    即便是那神劫境修士，叶辰也有信心一战了。

    (本章完)

