    “哎…”林辰对于糜竺的看法，只有一声深深地叹息。

    说起来，穿越之前他对糜竺还是很看重的，这人眼光毒辣，一眼便认准了未来的昭烈帝，倾家荡产以助。

    不论从哪个角度来说，他都算得上是一个有着长远眼光的人。

    可是接触之后，林辰才渐渐地发现，糜竺这辈子最大的一笔投资，估计也就是跟上刘备战车这一条了。

    就像是此时。

    林辰和刘备的谈话，看起来好像很普通，很简单，但实际上内里蕴含的东西还多着呢。

    他们是在讨论黄射的问题吗？

    表面上是这样，可内里……他们讨论的却是江夏降卒的问题！

    江夏打的太快了，也因此，各地的降卒加起来，哪怕不计随县和安陆，也都有超过两万多人了。

    这些人怎么处置？

    是直接把他们编入刘备麾下，还是说让他们去屯田？

    若选择前者，那刘备对黄射的处理便要宽大仁慈，以此来安江夏降卒的心。

    他们会想，黄祖之子玄德公都在重用，我们又怎么了？

    这样一来，江夏兵便会很快归心，一段时间之后，也就可以真正的用上一用了。

    毕竟，刘备军麾下如今可是蛮族当道的。

    这些人确实不会造反，但他们被历代欺压下来，早已没了血性，一汉当十蛮的事情都有可能发生。

    用这些人和北方军作战？

    洗洗睡吧。

    说不得打着打着仗，他们就会害怕的逃跑。

    大体就如同清末十万人面对数百洋人时一样，打是肯定不会打的，但跑起来绝对超级快。

    要想解除这种惶恐，就必须在他们当中安插大量的汉人。

    只有如此，他们才不会惧怕。

    因为他们会想，我们和汉人一起在战斗，汉人都是天下无敌的，我们…虽然不无敌，但也能战个痛。

    久而久之，他们内心的“恐汉症”，就会被慢慢的治好，再打上几仗之后，他们也就能慢慢成长为刘备军的主力了。

    反过来说，若是直接把黄射给杀了，江夏兵们大概会想：刘备说的那么好听，但却根本做不到，连容人雅量都没有，说不定对我们根本就没有信任。

    慢慢的，当这种想法愈发严重时，他们就会开始投靠刘表。

    等到江夏无人不通刘表时，刘备还能站稳脚跟吗？

    很显然是不能的。

    而这一切的原因，主要是因为打的太快，太凶猛了。

    或许打的慢一点，或许就不会存在这些问题了。

    但事实不容假设啊。

    所以，别看现在刘备的形势一片大好，但实际上隐藏的问题还多着呢。

    一个处理不好，根基就会不稳。

    一旦根基不牢，接下来便是地动山摇。

    说的简单一点就是，如果刘备不能使得江夏降卒、降将个个安心，他们必然会想办法和刘表接触。

    到时，刘备哪怕占据了南阳，可势力却要被直接一分为二了。

    而糜竺偏偏就没听出来，也没想到，这是最让林辰失望的一点。

    与此同时。

    经过孟连的劝说，外加邓龙、张硕等人的现身说法，安陆县的几个小将愈发动摇了起来。

    “我，我要回家！”

    第一个人很快就出现了，这是一个十分畏战的人，在听闻刘备不屠城、对他们也都很不错之后，便放下了武器。

    “我杀了你！”黄射一个箭步冲了过去，挥舞着宝剑就要杀人。

    “公子，降了吧。”还没等他动手，就有人拦在了他的面前，并且一把将他手中的剑夺了过去。

    “叛徒，你该死！”黄射气炸了肺，双眼通红，当场就要抢夺另一人的武器。

    “公子，降了吧！”另一个屯长，在他动作之前，便将他拿住了。

    黄射更怒了：“逆贼，一群逆贼！”

    “公子，降了吧！”

    又是一个人走到了他的面前，噗通一声跪下，道：“公子若是降了，或许玄德公还会用您？”

    他其实也不确定，但他真不想死。

    “你，你，你……”

    黄射气到发癫，怒吼道：“我父生前待你等不薄，你等便是如此报答我的吗？”

    可惜，不论他怎么喊，那些人都是不为所动。

    在这期间，另外还有一些人，已经偷偷地走到了城门之前。

    嘎吱吱！

    伴随着一阵令人咬牙切齿的声音，安陆城的大门，就这般被打开了。

    所付出的，不过只是数十人的尸体而已。

    相比于攻城战几乎每一场都要付出几千上万人的生命而言，安陆城绝对是最幸运的。

    很快。

    在带路党的帮助下，刘备和林辰等人，来到了黄射的面前。

    黄射看到刘备，大怒道：“匹夫！恶贼！假仁假义！大耳竖子！”

    “公子，别叫了！”

    林辰知道刘备虽然仁厚，但脾气却不怎么好，连忙过去道：“玄德公之前说了，只要公子愿意归降，便表公子为巢湖一带督管……”

    “你这……”黄射怒气冲冲，依旧没有停歇的意思。

    林辰直接打断道：“公子若是去的早了，说不得还能将自己的父亲救回来。”

    “你……”

    “……”

    黄射一下子就喊不出来了，他呆呆地看着林辰半晌。

    随即，他转身看向刘备，而后噗通一声跪了下来道：“只要玄德公愿意借兵一千，射便就此归顺，绝不复叛！”

    “贤侄快请起！”刘备赶忙走过去搀扶，可黄射却梗着脖子不说话。

    “这，这可……”

    刘备看看众人，最终无奈道：“我答应，我答应还不行嘛！”

    “其实，此次出兵，只是为了早一日救援天子而已，并非要故意为难你父子二人……”

    他当着许多人的面，絮絮叨叨地再度将林辰搞出来的大旗扛了起来。

    最终，他下令调兵一千，将其尽数交给了黄射：“快些去吧，若是速度够快，说不得还能追回公瑾与吾儿仲谋，但你要切记，绝不可伤吾儿仲谋性命。”

    “遵主公命！”黄射重重点头后，脸色通红道：“之前，是我误会了主公，还骂了主公，若是主公心中郁结……待我救回父亲，便请主公发落。”

    “主公怎么可能舍得杀你呢？”

    林辰走过来，摇头道：“主公向来对你父亲敬重，若非那刘景升不愿搭救天子，怎可能会走到今天这一步？算了，你还是快去吧。”

    这些都是套话。

    主要是做给外人看的。

    刘备都不知道的是，在林辰将黄祖交给周瑜的那一刻，便建议对方将人杀了，把人头带回去就完事了。

    他相信，以周公瑾的聪明，肯定是明白他为何这般说辞的。

    要是不听怎么办？

    那就让黄射把人抓起来呗。

    反正黄家有影响力的人都在安陆，随便抓一个，就能让其为江夏太守了。

    到时候，谁还认识他黄祖啊？

    最关键的是，林辰还巴不得在那之后黄射真把他爹和周瑜、孙权等一起带回来呢。

