    傅辰亲自来接南艺，两人又蜜里调油，众人顿觉齁甜。

    二人走后，冯覆和宴霆都难掩失落。

    冯覆本想走，却被乐得清闲的于航拉去和剧组聚餐。

    南艺的安保工作虽由两人负责，但傅辰带人接走南艺就不需要他俩跟从了，这也渐渐就成了不成文的规矩。

    南艺靠着傅辰看着车窗外的暮色，“这天都快黑了，为什么不明天早上去？”

    傅辰捋着南艺的长发，笑的意味深长，“晚上杜老板准备了好吃的，我觉得你会喜欢。”

    南艺点头，“咱们在那玩几天？”

    “两日三宿，我可是加班才挪出来的时间，”傅辰嘴角上扬，“艺艺，答应我你只看戏，别入戏。”

    “看什么戏？”

    南艺不明白傅辰在说什么，傅辰却觉得这两日三宿有的热闹看，他唯一要做的就是让杜渊和方远时别起冲突，别因女人翻脸。

    傅辰看到林筱澄后，仔细盘桓了一下这事，他明白纸包不住火。

    与其到时候一团乱，不如，趁乱了之前就理清了。

    方远时若是彻底放手了，那杜渊和林筱澄在一起也没负担，若是方远时回头追林筱澄，那杜渊和方远时公平竞争，傅辰倒是不介意从中调解。

    而且，傅辰觉得让林筱澄回头，方远时不耗个年把怕是追不回来人家。

    南艺看傅辰出神，伸手在他眼前晃了晃，“你是不是在憋什么坏招？”

    傅辰回神，额头抵着南艺的额头，“没有，不过我确实憋坏了。”

    “烦人，起开。”

    南艺推开傅辰，结果他结实的胸肌把她抵了回来。

    傅辰将她捞进怀里，“你睡一会儿，还有一段路。”

    他又嘱咐陈凯，“把温度调高些。”

    陈凯知道傅辰最怕热，夏天温度开到最低，这会儿宠妻无度不惜热着自己。

    他把温度往上调了几度。

    不多久，南艺昏昏欲睡，下意识地往傅辰怀里靠了靠，傅辰以为她冷了。

    “陈凯，你是在替我省油钱么？”

    陈凯有点蒙，轻声问，“傅总，您的意思？”

    “把温度打到最高，”傅辰有些不耐烦，小声抱怨，“贺炜的眼力见，你三分都没学到。”

    陈凯心想他要是有贺炜的本事，他还做司机？做大老板的心腹秘书不香么?

    不多时，祁俊和陈宇泽的车也跟了上来，超车时按了喇叭。

    陈凯一看是祁总的车牌号，回头想知会傅辰一声。

    结果，一回头就看到自家老板傅大boss正在小心翼翼地描摹南艺的唇角，偷吻的特别专注。

    陈凯赶紧回头目视前方，表示他很乖，啥也没看见。

    到达了目的地，南艺睡了一身薄汗，“睡热了，有水么？”

    “我给你倒！”

    傅辰拿出保温杯给南艺倒了杯温水，看她都喝了。

    “到了？”

    傅辰看了眼窗外，“到了，你先别动。”

    南艺正要下车却被傅辰给制止了。

    他拿过大衣将南艺裹了起来，用他的围巾包住了南艺的小脑袋，“我抱你下去，你出了汗外边冷，吹风容易感冒。”

    “不用，我又不是三岁孩子。”

    “乖，听话！”

    傅辰下车后绕到另一侧的车门抱出了南艺，“你是来玩的，不能生病，否则不是得不偿失？”

    先到的陈宇泽和祁俊下车等傅辰。

    两人站在门口正在闲聊，就见傅辰抱着裹得严实的，像个小粽子的南艺下了车。

    显然，这操作是怕南艺感冒。

    陈宇泽啧啧慨叹，“祁俊，我要是个女人，我也会爱上傅辰，这男人太尼玛靠谱了！”

    “可傅辰看不上你，你没我家艺艺长得好，”祁俊心里却高兴，“男人首先得满足视觉观感，你这条就被pass了。”

    陈宇泽听祁俊挖苦他，冷嗤，“你个资深单身狗还有脸在这说我，我看你那两只手都快被你撸废了。”

    “一只好么？”祁俊跟好哥们向来玩得开，“常规操作是一手拿手机看片，一手做运动。”

    陈宇泽瞪了祁俊一眼，笑骂，“艹，你是真恶心。”

    傅辰抱着南艺走近了，两人同时闭嘴。

    陈宇泽还狗腿地给傅辰开了大门，笑着说：“傅辰，你累不累，需要我帮忙嘛？”

    “滚！”

    南艺在里面听到陈宇泽调侃，脸红地嚷嚷，“到屋里就给我放下吧！”

    傅辰听话地放下南艺，将她的围巾撤了下来，挂在自己的脖子上，将大衣拿下来穿好，而后细心地为南艺整理头发。

    陈凯和安保人员随后才推着两人的行李进来。

    祁俊见此拍了拍傅辰的肩膀，“你这二十四孝好老公的表现，回头我跟我爸提一下，给你这外孙女婿再加加分。”

    陈宇泽点头偷笑，他觉得祁俊接下来的话一定是不知死活。

    “我这个做舅舅的，也实在是喜欢你这个外甥女婿，傅辰，我想给你准备个红包。”

    南艺听得眉心一跳，她看向傅辰。

    见他在整理开衫里面的领带，脸上倒是没有不悦。

    “我也给你在这的山后准备了礼物，”傅辰低着眉眼，没什么语气，“希望舅舅你可以笑纳，也算我尽了份儿孝心。”

    祁俊，“......”

    陈宇泽惊诧，他以为傅辰因爱南艺，所以在祁俊这认怂了，“你给他准备了什么？”

    傅辰冷笑出声，“坑，一会儿我就让人把他埋了。”

    他表情阴鸷，挑着眉梢问看热闹的陈宇泽，“你要不要去新坟添两锹土？”

    陈宇泽搂过祁俊的肩膀，一脸的可惜了，“让你嘴欠惹了傅阎王，这是来泡温泉嘛？这是来给你过头七。”

    “他敢，我家艺艺会护着我的。”

    南艺被陈宇泽和祁俊逗乐了，却搂过傅辰的手臂，“别对我抱有幻想，我只护着我男人，别人我管不着。”

    陈宇泽笑得更加开怀，“我一会儿就去找铁锹。”

    傅辰嘴角也勾了勾，将南艺搂进怀里，低声呢喃，“我就知道没白疼你，宝贝你真好。”

    正笑闹间，方远时推着轮椅先进来了，跟在后面的是他助手俞城，他搀着拄着一只拐杖的沐晴。

    众人见此收了笑声。

    多日没见的方远时难掩疲态，帅气依旧，就是锐气减了几分。

    “这是接了什么大案子，把你累成这样？”

    “确实是大案子，云港城洛家财产纠纷案，一地鸡毛。”

    沐晴听到陈宇泽询问，低着眉眼，扣紧了拐杖。

    她都不明白生龙活虎的方远时怎么每次面对她就会找各种理由拒绝和她亲热，后来，索性把别墅留给她，推说加班做案子，去了律所住了半个月。

    俞城和方远时搀着沐晴坐到了轮椅上。

    傅辰见此低着眉眼，笑容玩味，轻声对南艺嘟囔，“你若是行动不便，我会时刻抱着你。”

    傅辰抚了下南艺的脊背，“你看方远时哪是照顾爱人，更像是照顾病人。”

    南艺怔了一下，她心里对方远时也有愧意，不经意地皱眉。

    傅辰看出了她的不自在，“和你没关系，方远时门第观念重，是他自作自受。”

    “傅总，你们到了？”

    傅辰听到杜渊的声音，回身看向从二楼下来的杜渊，挽着他臂弯的人正是林筱澄。

