    “你认为谁最可疑？”

    嬴政深深的看了一眼韩非，道。

    闻言，韩非摇摇头，道：“谁最可疑这不好判断，因为都很可疑，甚至不排除当时的诸天四朝都在算计大秦。”

    “毕竟，这种事情我们也做过不是吗？”韩非摇头道。

    听到韩非的话，嬴政沉默了。

    的确，不排除当时的四大王朝，都在算计大秦，甚至直到现在都不确定，掳走胡亥的目的是什么？

    “陛下，大隋快乐王前来，求见陛下。”

    就在这时，大殿之外，响起了章邯的声音。

    闻言，嬴政眼底闪过一抹精光，道：“看来隋帝是有话要跟朕说，让他进来吧。”

    “诺！”

    大殿之上，嬴政看向韩非，道：

    “突破口来了！”

    韩非点点头，看向大殿之外，不一会，只见一个少年从大殿外走了进来，正是刘星。

    “刘星，拜见始皇帝陛下。”刘星对着嬴政躬身一礼。

    “快乐王免礼。”一挥手，示意刘星起身后，嬴政开口，道：“可是隋帝同意了朕的提议？”

    闻言，刘星笑着点点头，道：

    “陛下用一道六阶极品神脉购买一个消息，我大隋自然不能驳了陛下的面子不是？”

    听到刘星的话，嬴政并未有所表示。

    一道六阶极品神脉，乍一看的确很珍贵，可对于如今的大隋来说，并不是什么稀有的东西。

    大隋之所以会这个时候来送上消息，也是与这次大宋进阶四阶皇朝有关。

    显然，杨广有自己的打算！

    这时，刘星深吸一口气后，道：“当日胡亥公子之事，我大隋确实有参与其中……”

    听到刘星的话，大殿之上一静。

    除了主世界的嬴政外，楚汉世界、神话世界、战国世界，三个嬴政，此时也都向刘星看来。

    然而被四个嬴政同时注视着，刘星却好似未觉一般，神色坦然的站在大殿之上。

    一旁的韩非则是饶有兴趣的看着刘星。

    “大隋算计我大秦，隋帝可是要与大秦开战吗？”李斯一步踏出，厉声喝道。

    “自然不是，李丞相误会了。”

    说着，刘星看向嬴政，道：“当日，的确是我亲自出的手，可带走胡亥公子的不是我。”

    “继续。”

    嬴政淡淡道。

    “当时我与带走胡亥公子之人交过手，可惜我败了，能够打败拥有时间之力的我，必然是顶尖神灵。”

    “当时拥有顶尖神灵的只有大宋跟大明。”

    “大唐虽然也发展不错，但却不具备诞生顶尖神灵的条件，所以……”

    “你想说，带走胡亥的是大宋跟大明中的一个？”嬴政面上看不出任何喜怒。

    “陛下英明，之前我还不知道具体是大宋还是大明。

    但经过上次在那方媲美六阶皇朝的中千大世界之战后，我可以确定，带走胡亥公子，背后算计大秦的是大宋！”

    “那名顶尖神灵后来在争夺神晶的时候，被我亲手击杀。”

    听完刘星的话，李斯冷笑一声，道：“死无对证，大隋快乐王，莫不是要让我大秦听你一面之词？”

    “如果加上这个呢？”

    刘星说着，摊开手掌，一缕精纯的灵力浮动。

    “这是当日我击杀那名神灵后，留下的一缕灵力。”

    “陛下只需要调动天地之力，就能别人的出，当日胡亥公子离开之时，残留的灵力即可。”

    闻言，嬴政大手一挥，刘星手掌之上那一缕精纯灵力出现在大殿中间，天地之力运转后，嬴政开口了。

    “一样的灵力残留！”

    听到嬴政的话，李斯眉头皱起，道：“难道真的是大宋？”想着，李斯瞥了一眼皱眉不语的韩菲。

    这时，只听嬴政开口，道：

    “但这只是胡亥离开咸阳宫后，残存的灵力，并不能说明那神秘人就是大宋。”

    “大隋、大宋都曾入侵我大秦……”说到这里，嬴政看向刘星，道：

    “单凭这点，朕留下你，隋帝也无话可说吧？”说着，天地之力运转，瞬间锁定刘星。

    刘星眉头不由皱起，在天地之力下，他的时间之力竟然毫无用武之地！

    “你的时间之力固然很强大，甚至可以在诸天万界，不同的世界使用，而不受限制，但是……”

    “那是无人掌控天道的情况下，大秦的一切，无论时间、空间，都在朕一念之间！

    一己之力，你怎么与整个时机的规则对抗？”

    “我想陛下不会杀我的。”刘星脸上挤出一个笑容，道。

    他早已不是曾经那个只知道跟在刘培强身后，一口一个叔的叫着，整天在诸天万界游窜的少年了。

    正如他所说的那样，嬴政不会杀他。

    不说他家在万界城的影响力，胡一统更是收了诸天万超无数帝王的人情，嬴政的人情也在那！

    此外，老天师的徒孙，张楚岚如今也跟他是兄弟。

    他父亲夏东海更是诸天广播电视塔新闻板块的主编，诸天广播电视塔虽说是大明的，掌控者也是曾小贤等人。

    可也是上神直接管辖的存在。

    光是这些身份，就注定了只要不是触犯底线，嬴政无论如何都不会对他动手的。

    当然，这些都可以抛开不谈，他现在是代表大隋来的。

    他更是大隋的快乐王，是杨广的忘年交，相当于使臣，而且他还是带着诚意来的。

    一旦杀了他，大秦跟大隋必然开战！

    如今的大隋，可不是曾经的大隋了，一旦开战，就算是大秦，也必须要认真对待，甚至因此而元气大伤。

    “况且，陛下就算杀了我，真正的幕后之人不找出来，陛下难道就能心安吗？对方找上胡亥到底有什么目的呢？”

    “我想这也是陛下最关心的，不是吗？”刘星看着嬴政，不顾额头渗出的细汗，笑道。

    “你很聪明。”

    说着，嬴政挥手撤去了天道之力。

    “呼！”

    此刻刘星双手撑着膝盖，大口大口的穿着粗气，额头青筋都在此刻爆了出来。

    刚刚他被一股更为庞大的时间之力笼罩。

    那股时间实力竟然要吞噬他体内的时间之力，一旦被吞噬，他也将彻底被同化。

    此刻，刘星也终于意识到，时间之力固然很强强大，但在如今这些已经掌握了天道的皇帝手里。

    自己真的很渺小！

    一时间，心中从未对帝王有过分敬畏的刘星，终于知道了这些皇帝的可怕。

    甚至对向来对自己很好的杨广，都产生了敬畏之心。

    “报，大宋使臣，金先生求见。”就在此时，一个影密卫的身影跟着出现。

    听到大宋来人，刘星眼底闪过一缕精光。

    “大宋来人是为什么呢，如果是为了同一件事，那大宋又是怎么知道的呢？”

    “进来！”

