    

    男人的笑容放肆而又张扬。

    “你确定不是我给你留个全尸。”

    “那得看你有没有这个本事。”

    闻卿站立的地方，旁边的一颗大树突然拦腰断裂，朝着她所在的地方而来，只见她眼也不眨手中没有任何动作，断裂下来的树直接在半空中碎裂成无数的木屑残渣落到地上。

    没有一片是沾到她身上。

    那个在满天飞屑之中仍旧美的不可方物的女人。穿着郁时盛给她挑的漂亮衣服，宛如画中人唇红齿白。

    给个寒霜雪天增添一抹艳红。

    越是窥探到她的能力，就越是能激起眼前男人心中的占有欲，他连片刻也等不及的要出手。

    闻卿垂眸一笑，天地都消了色。

    又是一个。

    又来一个。

    觊觎她身怀的一切。只可惜，这个世界上没有第二个秦苍。

    “我倒是很好奇你从哪里得到了秦苍的东西，却连他的半点影子都没有学到，在这儿画蛇添足。沈远景，和他比你还差得远呢。”

    闻卿的妖力秦苍吃不下。同样的道理，秦苍的力量他也吃不下。

    听到闻卿说出沈远景的名字，正在磨绳子的吱吱一怔。

    什么？竟然是他。

    原子润的上司，H部的老大。

    要知道吱吱和原子润之间产生的一次最大的争执就是关于沈远景，吱吱一直觉得沈远景不是个好人，可原子润不信。

    半信半疑下两人就差没有打一架。

    “你确定吗？真的是他。”

    尽管以前她也有过怀疑是不是自己的个人因素才会对H部以及H部的人产生反感心理。可随着人妖和平相处条约的签订，至少在过去的几年时间里，除了故意挑起纷争的人妖相处也还算是和谐。

    她就是单纯的看不惯H部里面有些人打着和平相处的条约仍旧虐杀一些无辜的妖试图夺取他们的力量。

    一道光影掠过男人脸上，皮肤像干涸的泥土簌簌的往下掉落。

    很快一张熟悉的脸呈现在两人面前。

    沈远景也不装了。

    “没错，是我。”

    闻卿和沈远景并不熟悉，更多的是从原子润口中听说他家这位H部的老大有多厉害，按理说也只有短暂的几次相遇。

    现在想想，那些相遇似乎都挺不正常反而有种故意为之的感觉。

    “你应该早就盯上我了吧！”

    “也不算太早，本来没打算对你下手。”毕竟他还是有点自知之明。在明知道没有胜算的前提下是不会去轻易招惹闻卿。

    但是现在不一样了。

    他再也不是曾经那个平平无奇的沈远景，已经远超当初的自己。

    还是太嫩了。

    闻卿看对方就像是看那种修炼的新手菜鸟无意间得到高人相助一下变的很厉害，就迫不及待的要去找大神PK。

    到最后只有被KO的份。

    “不试试怎么知道，我已经等不下去。”

    沈远景将手抬起，周围瞬间狂风四起、另外一只手也紧跟着抬起，天际间电闪雷鸣。

    远远看出，他的身后无数的阴魂犹如千军万马。

    饶是见过大场面的吱吱也不免有被吓到。

