
　　娇软漂亮的小姑娘，思及此处，微微歪下脑袋，凑近恶鬼先生的耳边。

　　声音软软的：“恶鬼先生，怎样才能成为一方霸主？”

　　恶鬼先生精致的眉眼，含着温润儒雅的笑意。

　　“让人臣服，有绝对的能力，可以做一个好的领导者，霸主并不好当。”

　　小姑娘鹿眸亮晶晶的，雪白娇嫩的小手，攥着恶鬼先生修长的指。

　　“那我适合做霸主吗？”虽然她是普通的小丧尸，但她还是期待，他骗她说适合。

　　恶鬼先生殷红的唇角微微勾起弧度，转移话题。

　　“现在能画高级符箓吗？”

　　恶鬼先生语气含笑的说着。

　　闻言。

　　小姑娘垂着脑袋，嗓音低软：“不能，需要再等等。”通过原主学习符箓的书，自学画高级符箓好难。

　　最后。

　　小姑娘答应和小弟们，一起前往b城基地。

　　小弟们想得美，认为单纯享福。

　　真正步入基地才发现，基地好东西有限，只会把好东西和公寓住所等等，分配给强者。

　　非强者，只能住在地下室。

　　新人来到b城基地，必须参加战斗力考核，与基地强者对战。

　　直到结束，会综合数据，确定是否定义为强者。

　　时间缓缓流逝，分配给强者的某间公寓里面。

　　小姑娘躺在床上，鹿眸慵懒，嫣红唇角轻勾笑意。

　　谁说成为一方霸主，必须要创建属于自己的基地？

　　只要她把一方基地霸主打败，强迫霸主认她做老大，四舍五入，她就是一方霸主呐～

　　思及这些，小姑娘坐起身。

　　微微侧过头，小鹿眸子看向推开门的恶鬼先生。

　　宝藏系统听见小姑娘的心声，立刻出声【亲亲宿主，我看见系统界论坛，都说是创立基地，再后来把别人基地吞噬，才算一方霸主，如果按照宿主所想，不太可能完成任务】

　　小姑娘躺下，拿起被子，盖在身上。

　　雪白如玉的漂亮小手，捂住乌黑温软的鹿眼。

　　眼前一片漆黑，失去色彩【我不适合做一个领导者，不能保证基地安全，无法让基地里的人都能吃饱饭，相反，我可能是个残暴恶劣的魔鬼】

　　宝藏系统为了它的业绩，操碎了心，一直劝小姑娘去创立基地。

　　小姑娘懒得搭理宝藏系统。

　　当晚。

　　白衣似雪的恶鬼先生，躺在小姑娘身旁的位置。

　　恶鬼精致漂亮的长指，微微攥紧被子。

　　半晌。

　　低哑清冽的声音响起：“你要复活的那个人，是不是那个校草魂魄，他对你，很重要？”

　　小姑娘侧过身，漆黑澄澈的鹿眸，看向眉眼微垂的恶鬼先生。

　　倾身挨近恶鬼先生，娇软雪白的指尖，触碰着恶鬼先生的眉眼。

　　唇角微微勾起弧度，语气绵软：“是要复活他，但他对我来说，并不重要。”

　　不重要，就不会异想天开，想复活校草魂魄。

　　小骗子，她又骗他。

　　恶鬼先生思及这些，敛着眼底阴郁危险的暗色。

　　抿着殷红漂亮的唇瓣，冷白肤色的长指微颤。

　　…

　　…

　　次日。

　　校草魂魄再次被恶鬼先生茶里茶气的骚操作，惊呆。

　　随后，校草魂魄委屈，却又不能说什么。

　　恶鬼先生紧紧搂着小姑娘纤软的细腰，唇瓣贴近小姑娘雪白的脖颈，声音低低的说着什么。

　　小姑娘眼底浮出暴戾幽色的目光，看向附身肌肉壮汉的校草魂魄。

　　校草魂魄心底流着泪，面上装镇定。

　　翌日。

　　小姑娘在基地图书馆，翻开一本千年历史书。ŴŴŴ.23sk.com

　　听人说，这本书是骗人的，根本不是历史，是人瞎写的。

　　千年历史书里面，描述着一位阑家公子。

　　阑家公子曾经是赫赫有名的将军，直到有一次，再次胜利凯旋的阑钰将军，因为身体受伤，被当做弃子。

　　阑钰公子，是阑家嫡子，容貌美色非娘气。

　　温润儒雅，待人温和，是个善良的小将军。

　　听闻，小将军未及冠的时候，曾经娇养过一个出身低微，容貌精致漂亮的小姑娘。

　　小姑娘后来失踪。

　　片刻。

　　小姑娘合上这本书。

　　秀眉微蹙，回想起书里的内容。

　　她怎么感觉这本书里的小姑娘，就是她本人。

　　隔日。

　　恶鬼先生与小姑娘，来到击杀丧尸的地方。

　　高阶丧尸盯上冷白皮肤的恶鬼先生。

　　小姑娘动作凶狠，猛的杀死高阶丧尸。

　　保护着恶鬼先生的小姑娘，鹿眸闪烁着暴戾嗜杀的神色。

　　附身壮汉的校草魂魄，不幸被丧尸杀死，魂魄飘出壮汉的身体。

　　肌肉壮汉的尸体，被丧尸瓜分干净。

　　小姑娘瞥了一眼校草魂魄，继续击杀丧尸。

　　身子微微发冷，面色病态苍白的恶鬼先生，微微抿着殷红的唇。

　　这具身体又排斥他。

　　恶鬼先生思及此处，微微垂着羽睫。

　　傍晚。

　　没有回到基地，来到原主之前居住的宿舍。

　　小姑娘趴在床上，翻看着原主写过的小说。

　　唇角微微上扬，笑盈盈的。

　　第二个位面的顾湛，就是畅销榜小说作者呐～

　　小姑娘思及这些，转过脑袋，看向书桌上的红色日记本。

　　困倦之色，浮现乌黑漂亮的眸里。

　　眼眶氤氲着薄雾水汽，眼尾无意识泛着红，

　　小姑娘渐渐合上鹿眼，沉睡梦中。

　　半晌。

　　恶鬼先生回到宿舍。

　　长长的睫毛微颤，幽深漆黑的漂亮瞳仁，注视着桌上的日记本。

　　肤色似雪的长指，翻开日记本。

　　日记本里面，是原主诉说着，对校草魂魄的爱慕之意。

　　恶鬼先生并不知是原主所写，眼底闪烁着阴暗暴怒的神色。

　　修长有力的手，紧紧攥着日记本。

　　…

　　…

　　夜深人静。

　　金丝眼镜架在恶鬼先生的鼻梁上。

　　深邃墨色的瞳珠，盯着魂魄状态的校草。

　　下一刹。

　　恶鬼先生离开附身的身体。

　　身穿一袭白衣长袍，眉眼矜贵漂亮的恶鬼先生，逐渐靠近校草。

　　就在快要得手，毁灭校草魂魄的时候，校草魂魄似有所感一样，突然飘走。

　　恶鬼先生本想追上。

　　“阑钰先生，你怎么飘出来啦？”

　　小姑娘微微揉下太阳穴，清透漂亮的小鹿眸子，浮出茫然之色，声音绵软软的问道。

　　恶鬼先生转过身，飘到小姑娘身前。

　　眉眼溢出温润柔和的笑意，指尖微微触碰小姑娘的耳尖。

　　“今日，我喜欢飘出来。”

　　恶鬼先生说到这里。

　　宝藏系统瞬间响起声音【温馨提示：任务目标增长40个怨气值，总数：260怨气值哟～】

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　次日。

　　梦到下个位面，依然不能吃到糖味的小姑娘，抱住恶鬼先生的腰。

　　微微垂着脑袋，埋在恶鬼先生的怀里。

　　校草魂魄飘到窗户上，看见宿舍里面的小姑娘，逐渐抬起脑袋，唇瓣凑近恶鬼先生的模样。

　　校草魂魄露出磕学家的表情。

　　眉眼漂亮的小姑娘，瘫软在恶鬼先生的怀里，吻着恶鬼先生的时候，恶鬼先生很懵。

　　渐渐的，恶鬼先生呼吸急促，这具身体的心脏病差点发作。

　　修长如玉的漂亮手指，轻轻按住小姑娘的脑袋。

　　小姑娘脑袋被按在怀里。

　　须臾。

　　小姑娘微微抬起漂亮的眼眸，瞳仁晶亮亮的。

　　娇软细白的小手，按着恶鬼先生的胸膛。

　　直到恶鬼先生呼吸正常，怀里的小姑娘，抓着恶鬼先生的衣摆。

　　浓黑漂亮的长睫微微发颤，合着鹿眸，渐渐沉睡。

　　梦里，再入迷魂阵。

　　阑钰小公子似墨色晕染的双眸，看见青色的身影。

　　小姑娘身穿一袭青色长裙，白软漂亮的小脸，浮出无害干净的笑。

　　对面站着一位人高马大的护卫。

　　护卫微微挠下脑袋，语气有些磕巴，紧张兮兮的表白。

　　小姑娘微微呆住。

　　下一刹。

　　乖软漂亮的小姑娘，微微张开嫣红的唇瓣。

　　还没来得及出声，阑钰小公子忽然发声。

　　护卫神色猛的一僵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十一章 丧尸萝莉娇养恶鬼(8)免费阅读。https://www.23sk.com 