    轰隆隆！

    悬崖千米之外，一道无尽恐怖的威压，也在这一刻，迅速成形！

    萧叶的丹田之中，那一缕虚幻的雷电法则的种子，正在以肉眼可见的速度，狂暴充实！

    丹田之中，另外一道储存真元的符文种子，则无声之中爆发出了所有的真元，护住了肉体！

    萧叶早已经计划好了。

    重生这一世，要以虚空炼体决作为这一世修行界的根本。

    虚空炼体决是虚空大帝和整个虚空王朝，花费了无尽资源和数万年时间，创造出的前世修行界最逆天，最神秘的修行功法。

    这一颗本源符文种子，需要足够的灵气，一步步修炼！

    不过，除了符文种子，在之前接触到出租屋里的电之后，萧叶就已经突发奇想，要构建第二颗符文种子。

    第二颗就是以电能为根基的种子！

    萧叶完全有能力，在体内直接开创出第二颗种子。

    这一颗种子，就是自己在深渊禁区之中，当时因为打开荒古鬼棺，渡半步大帝的雷劫陨落之时，领悟的雷电法则。

    以炼气期级别的实力，直接构建出一丝大帝级别的法则！

    萧叶要将这一丝雷电法则，作为一张最为恐怖的底牌！

    两颗种子！

    一颗是明面上，修炼的本源符文种子！

    另外一颗则是暗中，无上攻击恐怖的底牌！

    两颗种子，一个在明，一个在暗！

    并且！

    一旦时机成熟，雷电法则的种子凝练到极致，完全可以可以将这一丝雷电法则种子，融入丹田之中，那一颗本源符文种子之中。

    两颗种子，合二为一！

    雷电法则是修行界之中，最至阳之力！

    轮回法则在修行界中，是最阴暗之力！

    轮回大帝当初可是在轮回禁区最深处，悟道成为一代大帝的，当时他一个人，几乎抽取了整个轮回禁区的黑暗之气！

    虚空炼体决，就是以轮回法则作为核心构建而成的！

    这一个是至阴，一个是至阳，两种法则在同一个符文法则之中，融合之后会发生怎样的惊世异变？

    这一点，就连萧叶都不清楚！

    萧叶作为曾经的一代战天帝尊，却没有在乎这些！

    重生一世，这个世界上，就没有自己不敢做的事情！

    现在自己才是炼气期第一重，自己完全有足够的把握，掌控好两个都在初级阶段的法则！

    “雷电法则！”

    “凝结！”

    轰！

    电能闪烁，萧叶屹立在特高压电线之上，幽然大吼！

    在特高压电线的尽头，万里之外，境外的一座千万级别人口的城市，也在萧叶大喝的这一刻，彻底陷入了黑暗！！

    这一刻，电能，全部被萧叶垄断！

    大山之中，天地在这一刻变色！

    ……

    川南，十万大山深处，在萧叶一怒之下，直接凝聚雷电符文种子之时，一座看似破败的千年古寺之中，一个苍老的和尚，有人睁开了眼！

    “发生了什么？！”

    “为什么，我在刚刚感觉到了一股毁灭一般的恐怖气息？”

    那个苍老的和尚，豁然起身，他做出了寺庙，朝着天空之上，看了过去！

    他的眼神之中，赫然流露出了一抹震撼！

    与此同时，川南无尽大山之中的另外几个隐世的地方，有人也在此时，陡然感觉到了一丝恐怖的心悸！

    但是，这一刻，没有人知道发生了什么！

    ……

    片刻之后，风收云卷！

    萧叶踏空而下，眼神之中，一丝恐怖紫色的光芒，一闪而逝！

    萧叶又恢复了原本的模样！

    萧叶的实力，依旧是虚空炼体决第一重后期！

    但是萧叶的丹田之中，一丝极度纯净逆天，散发着无尽威压的雷电法则，却已经无声的在丹田里沉浮！

    以现在的境界，暂时也只能凝结出这一丝雷电法则！

    否则的话，倘若真是大帝级别如同汪洋一般的天道法则，自己这副身体早就爆炸了！

    身体根本无法承受！

    并且，这是最初级，用电能构建出的一丝最弱的大帝法则！

    不过，这一丝，现在已经足够用了！

    这如同头发丝一般的一缕，狂暴一击，足以灭杀金丹期的恐怖修士！

    不过，现在萧叶的境界，和上一世相比，毕竟太弱！

    一旦真正施展这一丝法则，萧叶的身体和本源符文种子也将遭受极为恐怖的重创！

    这毕竟是大帝级别的法则，哪怕是最弱的，也不是一个炼气期的修士，能真正掌控的。

    施展之时，帝道法则爆发，在灭杀对方的同时，帝道法则余波，也会瞬间冲击自己的身体和丹田。

    在进入虚空练气第四重之前，萧叶最多可以施展三次这一张底牌。

    萧叶可以预料到，一旦超过三次，自己真正的本源符文种子，都有可能受到极度恐怖的影响，直接崩溃！

    虚空炼体决第四重之前，三次是极限！

    所以，萧叶不到万不得已，也不会轻易动这一道大帝法则！

    帝道法则，不容亵渎！

    这，只是一张惊世底牌！

    用则天崩地裂！

    “我倒是想要看看，万家有没有人能逼我动用出，这一张底牌！”

    萧叶一字一句开口！

    萧叶身上无尽恐怖的威势，让悬崖深渊颤抖！

    “师，师尊，您……”

    钟红玉震撼，她看着萧叶，一时间，不知道自己要说什么，她再度见识到了，自己师尊冰山一角的又一种逆天之举！

    车后座，那个小女孩也正呆愣的看着萧叶！

    ……

    与此同时，南江市。

    “啪！”

    “追上了么！”

    南江大酒店之中，沈天一眼神之中的震怒，在这一刻赫然也已经爆发到了一个恐怖的地步！

    他堂弟，沈天舟，竟然死在了南江！

    还是在这么多人看着的情况下，被当年被自己踩在脚下的那个蝼蚁给杀死了！

    这简直就是当着整个南江市的面，狠狠的抽他们沈家，抽他沈天一的脸！

    这么多年，有人敢杀他们沈家的人么！

    更让沈天一震惊的是，那个蝼蚁竟然不知道从哪学了诡异的东西，在出租屋前，竟然反控了吕家鬼虫大师的虫群，杀死了鬼虫大师。

    之后，他竟然还跑了！

    至少，在他看来，那个蝼蚁绝对是怕他赶至，杀完人就跑了！

    现在，整个南江市，都已经震动！

    这区区一个蝼蚁，已经两次让他们沈家难看！

    沈天一眼中的杀机，更是爆发到了一个极致！

