    “你身上的气息很好闻，想必吃起来也会很美味。”五公子饕餮说话间双目中就不禁闪过一道贪婪之色。

    他话音刚刚落下便抬起手臂轻轻一挥，随后天空中就闪过一道青色光芒，这道青色光芒又在眨眼之间，化为了一个几乎遮天蔽日的青色巨爪，笼罩在了众人的头顶之上。

    “乖乖被来到本公子手里，说不定本公子还能让你在临死之前少点痛苦。”五公子看着不远处的周晨脸上不禁露出了一丝残忍的笑容。

    周晨抬起头看了眼头顶上的青色巨爪, 随后便面露些许不屑的神色道:“就这？华而不实。”

    五公子见状不禁面色一沉随即冷哼道:“既然想死那我就成全你，只可惜这具美味的肉体了。”

    他说话间那具举起的手臂轻轻一落，随之天空之上的青色巨爪也紧跟着向地面落了下来。

    此时的赵吏见状不禁面色一变，他回头看了眼已经被吓得花容失色的王小亚，又把目光转向面色淡然的周晨处，随后他便大声喝道:“快跑！”

    他说完之后便一个闪身抓住王小亚, 以极快的速度离开了青色巨爪的范围，至于周晨的话他已经做出了提醒，如果对方不跑的话他也没办法。

    五公子也没有在意逃跑的赵吏和王小亚，他现在的眼中只有周晨一人，毕竟这么嚣张的人类他很久都没有看到，说实话他感觉一巴掌拍死好像有点便宜对方了，不过幸好世界上还有灵魂这种东西存在，就算无法折磨对方肉身，折磨一下对方的灵魂，也算是让他愤怒的心灵得道些许平息。

    就在赵吏扛着王小亚刚刚逃出了青色巨爪的范围后，那个青色巨爪便几乎在瞬息之间，就从天空落在了地面上。

    “轰～”

    大地震动烟尘滚滚，随着一道震耳欲聋的声音响起，被青色巨爪笼罩的大地瞬间就塌陷了数分。

    “这下老大恐怕真的要变成肉饼了。”用肩膀扛着王小亚的赵吏，看着身后的烟尘不禁心头一惊，随后他的脸上就露出了几分担忧之色。

    不过很快赵吏的瞳孔便猛地一缩，因为他发现那滚滚烟尘中赫然还伫立着一个身影，这个身形正是他以为已经变成肉饼的周晨，

    “就这点手段吗，看来该我出手了。”周晨本来想试一试这位龙王之子的实力, 没想到对方看起来有点弱，刚才那一击连他的皮毛都没有伤到。

    看着不远处面露惊诧之色的五公子，周晨目光微凝随之一步踏出，几乎如瞬移一般来到了对方的身后，随后再以顺雷不及掩耳的速度一掌击出，打在了对方的背上。

    此时的五公子只是看到眼前的周晨突然消失在了原地，然后几乎在刹那间他便感觉到一股巨力袭来，随之他的身体就凌空飞起，好似像炮弹一般向着星空飞去。

    周晨看着被打飞了不知多远的五公子，不禁微微感叹了下对方无比弱小的实力，或者说应该是他的实力太强了。

    毕竟他这一击连法力都没有动用，仅仅凭借自己身体的力量，便可以打得这个山寨版本的饕餮几乎毫无还手之力，这也许就是本源之体的强大吧，他现在感觉就算是不动用法力和法术，单凭身体的力量恐怕就能秒杀之前的自己了。

    此时在444号便利店旁的赵吏，看着眼前的这一幕不禁露出了震惊的神色:“我去，竟然连五公子都给打败了, 这人还真是为大哥啊。”

    随后他神色一动，便一路小跑来到周晨身旁，露出了满脸笑容道:“老大, 没想到您的实力这么强大，竟然连堂堂传说中的饕餮都不是您的对手，我赵吏现在打心眼里佩服您。”

    就在赵吏的话音刚刚落下后，被他抗在肩膀上的王小亚，突然开始挣扎起来:“赵吏你别拍马屁了，赶紧给我放下来。”

    赵吏闻言神色一怔，随即拍了拍肩膀上的王小亚，便露出了恍然之色:“怪不得觉得肩膀这么重，感觉好像扛了一只猪似的，原来是你在我肩膀上，差点把你给忘了。”

    赵吏说话间就把肩膀上的王小亚放在了地上，随后对方便露出了气呼呼的神色:“你才是猪，本小姐一点都不重好吗。”

    就在这时远处突然传来阵阵声响，周晨见状不禁眉头微皱起来:“是警铃声，有警察来了。”

    警察来了其实也很正常，毕竟这里虽然不是什么闹市区，但是弄了这么大的动静，肯定会有人听到并报警，不过他现在可不想和官方接触，毕竟和这些人接触是很危险的。

    周晨想到这里便沉吟了片刻说道:“你去解决那些警察和周围群众，我去追饕餮。”

    “放心吧老大，保证他们不会记起今晚发生的事。”赵吏闻言拍了拍胸脯保证道。

    周晨见状点了点头，随后他便念头一动就消失在了原地。

    赵吏看着突然消失的周晨，脸上不禁露出了些许诧异的神色:“我怎么感觉只是一段时间不见，他的实力就好像增强了许多倍似的。”

    不提赵吏这边，此时的周晨追寻着饕餮的气息，已经来到了云层之上，不过片刻他就看到了已尽化为原型，身体好似山峰一般大小的饕餮。

    “你身上没有天人的气息，又没有原人的气息，你到底是什么人竟然有这等实力。”此时的周晨虽然在饕餮眼中不过宛如蚂蚁一般，但是他却是丝毫不敢掉以轻心。

    他现在非常疑惑，周晨到底是何方神圣，什么时候三界内又出现了这等强者，要知道就算他父亲龙王，也不可能在那么短的时间就击败他。

    “我是什么人不重要，重要的是你今天肯定跑不掉了。”周晨看着眼前的庞然大物，不禁面色淡然的说道。

    饕餮闻言却是面色一变，随即就冷声哼道:“还真是狂妄，就算你是上仙菩萨想留住我也不是那么容易的，今天我就让你看看我们龙族的实力。”

    “受死吧！”随着饕餮口中的大喝之声响起，天空中立即变了颜色，不过片刻时间本来群星闪耀的夜空，就开始乌云密布变成了风起云涌的模样。

    “还算是有点意思，可惜就是实力太弱了。”

    感受着四周如钢刀般的狂风，周晨见状不禁念头微动，他也不动用雷法或者其它法术，直接运转法力施展了个基础法术驱物术。

    随之饕餮那如小山一般的躯体，就好似被一只无形大手握住一般，整个身躯都不受控制的停顿了下来。

    “我父亲是天界龙王，你不能杀我，否则的话整个天界都不会放过你。”察觉到身躯外那只抓握的越来越紧的无形大手，已经感受到疼痛的饕餮强忍着心中惊恐的感觉，把目光转到周晨身上并用威胁的语气说道。

    “天界？”周晨闻言却是面露不屑之色，天界他本来就是要去一趟，至于是敌是友反正他无所谓，至于所谓的龙王，儿子都废成这样了，想必老子也强不到哪里去。

    “那就看看谁不会放过谁吧。”

    周晨看着已经面露痛苦之色的饕餮不禁面色一冷，随即他法力运转之下一道火焰凭空出现，瞬间就在对方身上燃烧了起来。

    “救命，父亲救命！”本来就被那只无形巨手抓握的极为疼痛的饕餮，此时被火焰灼烧后终于是忍不住哀嚎了起来。

    不过就在饕餮哀嚎了片刻，天空中突然之间就下起了大雨，随之几乎在瞬息之间就浇灭了对方身上的火焰。

    此时饕餮看着天空中的雨水，不禁目光一亮随即面露喜色道:“是父亲大人，父亲我错了求您救救我吧。”

    饕餮的话音刚刚落下，天空中就传来了一道苍劲的声音:“还请阁下给个面子放过这逆子，事后老龙必有厚报。”

    周晨闻言眉头一挑，随即他循声望去却发现云层之上，就算是在宇宙之中，也根本没有任何身影的存在。

    周晨见状微微沉思了片刻，便把法力运于双眼之中，随后他再循着声音望去，就发现了云层之上的一处空间内，一位龙首人身的存在正注视着此地。

    “原来深处洞天福地之内，怪不得我刚才没有发现对方，而对方所在洞天应该就是这个世界的天界吧。”

    就在周晨念头转动之时，那道苍劲的声音又传了过来:“阁下考虑的怎么样了只要放过这逆子，阁下提出什么条件我都答应。”

    周晨闻言却是直接露出了嗤笑的神色:“什么条件都答应，我要你的命可不可以？”

    都和饕餮打成这样还放过对方，这是等着对方来报复吗，除非脑袋有坑的人才会这么做。

    龙王听到周晨的话后不禁面色一怒，随即沉声喝道:“吾乃天界龙王，凡人你不要不知好歹。”

    “就你个山寨货也配成龙王。”周晨闻言却是露出了不屑的神色，要知道真龙最低也是仙神般的存在，何况是所有龙族的王者呢。

    至于天上那尊所谓的龙王，在他的感知中顶多是相当于丹成上品的存在，以他如今的实力就算让对方一只手，恐怕这尊龙王都不是他的对手。

    周晨说完之后也不再理会云层之上那个所谓的龙王，只见他念头微动便又有一团火焰凭空出现，这团火焰可不像刚才那般遇水则灭，它顶着天空中的雨水在饕餮身上燃烧起来。

    不过刻时间，火焰便瞬间包裹住了饕餮的身躯，随之在对方还没有反应过来的时候，便直接化为了灰烬散于四周。

    “竟然就只有十刻度红色本源，这饕餮真是白活了这么多年。”周晨看着大道玉符上的本源，不禁露出了无语的神色。

    要知道当初在大帅府的恶婴，杀了几千人就有八刻度红色本源，而眼前的饕餮可是传说中的凶兽，活了不知多少年的存在，竟然只有区区十刻度红色本源，还真是丢了凶兽的脸，这种兽就不配呆在凶兽的行列内。

    周晨暗自吐槽了一番后，便念头一动把这十刻度全部转幻成了法力，毕竟现在他把需要提升的都升到了满级，如今只要法力足够他就可以突破到金丹境界了。

    “提升了一千年的法力，还不错。”虽然这一千年对拥有都快两万年法力的周晨不算太多，但是他还是颇为满意的点了点头。

    毕竟只要两万一千九百年的法力，就可以开辟三百六十五个穴窍从而凝聚大道金丹，而他现在有一万八千两百年的法力，也就是说再有三十七刻度的红色本源，相当于三千七百年的法力，他就可以凝聚大道金丹了。

    虽然周晨如今颇为满意，但此时的还在天界的龙王却是暴怒无比。

    “一个不过是得了些许力量的凡人怎么敢杀本王之子，如果不是因为天规而无法下凡，本王一定要把此人打得魂飞魄散永世不得超生。”

    面露怒色的龙王看着还在云层上的周晨，双目中不禁闪过一道寒光:“本王虽然不能下凡，但是力量却能送到凡间，虽然有些损耗但是足以消灭一个小小的凡人了，还真是便宜这个凡人了，否则的话本王一定要把他的魂魄折磨千万才能解我心头之恨。”

    龙王想到这里便立即施展法术，此时还在天空中的周晨，突然发现头顶乌云竟有雷光闪现，不过片刻一道雷电从乌云内喷涌而出，向着他的身躯袭来。

    “在我面前玩的雷法，还真是老寿星上吊找死啊。”周晨见状双目中奇异之色一闪而过，随即他法力运转直接施展了十级五行神雷，并且还是最强的五行合一。

    一道带有木火土金水五行之色的闪电凭空出现，瞬间就击毁从乌云中落下的那道雷电，随后毫不停歇的向着云层之上龙王所在的地方击去。

    不过片刻时间，便见到五行神雷竟然破碎空间，来到了天界龙王所在之地，随后就在对方惊恐的神色中，飞速的落在了他的身上。

    周晨看着口吐鲜血浑身冒着青烟的龙王，脸上不禁露出了一丝遗憾的神色，毕竟跨越空间消耗了五行神雷大部分的力量，剩余的力量根本无法消灭对方，不过就算如此，对方恐怕不死也残。

