    “我跑步很慢的，你带我也赢不了。”

    方知嬅不以为然。

    “相信我！”

    闵玉婵把手搭在她的肩上，轻声鼓励道。

    “如果松屹也参加，那我就去吧。”

    方知嬅心想，苏松屹跑步慢得跟乌龟一样，肯定不会参赛的。

    “行吧，那我等会再问问他。”

    另一边, 高三四班。

    “小敏，要不要报名参赛呀?”

    郑雨婷拿着运动会的报名册，端着板凳坐到了覃敏身旁，伸手轻轻拽了拽她的胳膊。

    覃敏这时候正趴在桌上睡觉，金色的波波头微卷，在阳光的照耀下，像是摊开的伞菇。

    “唔~”

    覃敏坐起身, 揉了揉眼眶, 脸上还黏着几根凌乱碎发。

    “小敏……”

    郑雨婷微微摇晃着身子，声音很轻，带着丝丝祈求。

    她用报名册遮住大半张脸，只小心翼翼地露出一双水灵的眼睛，看起来卑微得很。

    没办法，对于运动会的参赛名额，各个班级都是有指标要求的。

    这个任务自然要落在班长身上，说动女孩子参赛可不容易，她只能找熟人下手。

    “干嘛鸭?”

    覃敏揉了揉有些婴儿肥的脸颊。

    “运动会，报一项比赛叭，求求你啦。”

    郑雨婷趴在她桌上，下巴搁在书上，歪着头，可怜兮兮地看着她。

    覃敏在短跑项目上, 还是很有竞争力的。

    前两届的校运会, 她在百米跑上的成绩一直都是年纪前二。

    “好，帮我报一个100米和4×100米接力赛吧。”

    “好!感谢支持!”

    郑雨婷大喜过望，在名单上写下了她的名字和项目。

    “班长, 女子1500米，还有男子3000米没有人报吗？”

    覃敏看了一眼名册，这两项后面的记录还是空置着的。

    “对啊，因为很累，所以大家都不想参与。”

    郑雨婷长舒了一口气，在1500米后面那一栏填上了自己的名字。

    “你干嘛？你又不擅长跑步，干嘛要报?”

    覃敏见状，皱了皱眉。

    “大家都不愿意去，那总得有人去吧。”

    郑雨婷耸了耸肩，无所谓地道。

    “行吧，那你也帮我报上吧。咱们一起，有个照应。”

    覃敏叹了叹气，拿她有些没辙。

    “这……不好吧？”

    郑雨婷红着脸，有些为难。

    覃敏二话不说，索性直接夺过了她的名册，在1500米跑那一栏写上了自己的名字。

    一旁正在看书的苏松屹，将视线从书本上短暂地移开。

    他想起了闵玉婵之前说过的话，高中最后一次的校运会，还是留下点纪念吧。

    思忖了片刻，他还是没有开口。

    没有运动细胞的人，凑什么热闹啊?

    老老实实去牵国旗，出卖自己的美色，走走正步，让学妹们拍几张照片，这就功德圆满了。

    覃敏侧目瞟了瞟苏松屹，不动声色地在男子3000米那一栏写上了苏松屹的名字。

    哼，让你拒绝我!

    跑死你，累死你!

    “欸?松屹想参加3000米跑吗？”

    郑雨婷看着，有些惊讶地看着苏松屹。

    苏松屹这才反应过来，看了一眼报名册上覃敏的字迹，微微蹙眉，在这小妞的头上敲了一下。

    “嗷呜~”

    覃敏吃痛，捂着头恨恨地瞪了他一眼。

    “哼~”

    她鼓着嘴生气的样子，活像一只倔强的小牛犊。

    半笼在胖袖里的小手，看起来也格外可爱。

    “略略略~”

    她吐出微卷的小舌，上下摇摆起来。

    苏松屹忍不住笑了起来，情不自禁地联想到猫和老鼠里面汤姆嘲笑的表情。

    这小妞，很记仇呢。

    “行吧，我就参加一次3000米跑。”

    苏松屹想了想，懒得再去改变。

    偶尔疯狂一次也没关系。

    尽管，他知道自己是个弱鸡，跑不了多久就要累趴。

    一旁的覃敏闻言，有些古怪地看了他一眼，有些不自然地别过脸，眼珠子时不时地往他那里瞅。

    他竟然不生气!

    这让覃敏感觉，积蓄了很久力气的一拳，打在了棉花上。

    她本以为苏松屹会借此说她两句的，但并没有。

    他俨然一副不跟小妹妹计较的模样，真让人不爽。

    可恶，有了喜欢的女孩子，都不想跟我说话了是吧？

    覃敏有些恼怒，却无法溢于言表。

    她知道自己没有理由去生气的，但就是觉得不甘心。

    “行吧，那你要是到时候不想跑了，可以跟我说。”

    郑雨婷对此没有抱太大期望，她是知道苏松屹不太喜欢运动的，于是在他的名字后面添了个括号，加了（待定）两个字。

    “王斌跑步很厉害，你让他去跑3000，绝对没问题。”

    苏松屹没有忘记坑自己兄弟一把。

    “他不见得愿意吧。”

    郑雨婷有些疑惑。

    苏松屹左右看了看，凑到了她耳边。

    郑雨婷一下子就脸红了，这还是她第一次离苏松屹如此之近。

    她能感受到这个男孩子头发用过洗发水的清新气味，还有他呼吸时吹拂起的风，撩过耳鬓的温度。

    很轻柔，吹拂在耳畔有些痒。

    这般亲昵的举动也被很多人看着，班上不少人将视线投了过来。

    只要她侧过脸，就会和苏松屹亲上。

    郑雨婷心里有些忐忑，顿时变得僵硬起来，像是被人施了“一二三木头人”的咒语。

    “你去说服李可欣，让她参加1500米跑就可以了。李可欣擅长运动，之前参加女子1500米拿过奖。”

    “王斌为了在她面前表现，也为了在操场上训练制造偶遇，肯定会填报3000米。”

    苏松屹正色道。

    兄弟，就是用来出卖的。

    郑雨婷闻言，瞪大了眼睛，深以为然地点头。

    于是赶忙找上了他后桌的李可欣。

    “可欣，要不要报一个项目?”

    李可欣刷完题，看着名册上女子1500米那一栏有了郑雨婷的名字，轻轻挑了挑眉。

    “你也要报名参赛吗？”

    “嗯嗯!”

    “行，那咱们可以一起训练。”

    李可欣听到郑雨婷的回答，似乎很是高兴，很是爽快地在后面填上了自己的名字。

    “今晚一起去自习室吗？我有些不会的题，想请教你。”

    “可以!”

    郑雨婷笑着颔首。

    覃敏回头看了看，捏着小拳头，悄悄拍打了一下苏松屹的胳膊，像是捏着猫爪的奶猫。

    “干嘛？”

    苏松屹将视线从书本上收回，有些无可奈何地看着她。

    但对这只小太妹，他并没有不耐烦。

    只是当做叛逆期，闹了别扭的妹妹而已。

    谷偈

    她拿起钢笔，在纸上写了一段话，又扬起脸，用一双满是期待的眼睛看着她。

    那纸上写着：“李可欣对班长好热情喔~”

    苏松屹本来没什么兴趣的，但是看到这句话，立刻来了精神。

    “我也觉得有点!”

    “是吧!李可欣有时候，走在路上都会拿题目去问她，还经常一起去自习室。有时候还给班长倒热水，带早餐。”

    覃敏在纸上刷刷地写道。

    苏松屹看着，会心一笑。

    为什么会有点激动呢？

    嘿嘿，最喜欢柑橘的香气了。

    李可欣会拒绝王斌，会不会另有隐情呢？

    此时，郑雨婷也找上了王斌等人，将报名册放在了他们桌上。

    “璇儿，爸爸给你填了个铅球。王博瘦得跟个马楼一样，报个跳高吧。”

    左建华在坑起朋友这件事上从不含糊。

    王斌还趴在桌上，两眼无神，跟咸鱼一样，最多换个睡姿，好让自己这条咸鱼煎得更均匀。

    痛，太痛了。

    我终于发现，她其实并不是很在意，把她当成公主的我。

    她在意的，只是有人一直在她身边，喜欢她的感觉。

    这并不意味着她把我当成蓝颜看待。

    既然她不喜欢我，我也不应该继续浪费时间。

    我应该把精力放在自己的身上，培养更多的兴趣爱好，去健身房，多认识些朋友。

    她并不是世界的唯一!

    “班长，你也要参加1500米啊?”

    左建华问道。

    “嗯，还有李可欣。”

    郑雨婷不动声色地道，悄悄喵了一眼王斌。

    果不其然，原本趴在桌上，兴致缺缺的王斌，一看到李可欣的名字，就立刻从桌上坐起身，在男子3000米后面写了自己的名字。

    不知道是不是一种错觉，郑雨婷好像看到王斌戴上了一个小丑面具，那个熊猫头的小丑。

    正午的时间，充实而美满。

    如果这节课没有被数学老师霸占，那就更美好了。

    阳光从窗格撒进来，那些光柱里浮着一层轻薄的尘埃。

    覃敏是个浪漫的女孩子，富于幻想。

    “你猜我在那些尘埃里看到了什么?”

    她托着腮，喃喃地道。

    苏松屹放下书本，抬起头看了一眼，那些卷起的尘埃如此渺小，却又是真实存在的。

    “纷飞的蝴蝶。”

    听到了他的回答，覃敏呆了呆，半晌才回过神来看着他。

    “你会读心术?”

    “不会，可能，是你的心思比较好猜。”

    苏松屹也觉得很奇怪。

    他喜欢闵玉婵，却猜不透闵玉婵的想法，对覃敏没有喜欢，却总是能懂她的欲言又止。

    可是，人们总是会为那些自己猜不透的人着迷。

    未知，意味着吸引力。

    “如果一个人突然大喊，骑兵连，进攻。那又是为了什么?”

    似乎是为了印证自己的一个猜想，她故作满不在乎。

    “她失恋了。”

    苏松屹说了一个连自己都觉得惊讶的答案。

    可当他说出口时，却又是那么笃定。

    覃敏咂了咂嘴，脸颊微醺，手里转着的笔停了下来，白了他一眼，这才慢悠悠地憋出两个字：“鬼扯!”

    妈的，还说你不会读心术!

    她没来由地有些心烦，总感觉自己好像连底裤都被看穿了。

    数学老师平淡，又带着嘲弄的声音，让她的烦躁更甚。

    那女人站在讲台上，一边讲着试卷，一边对着部分人阴阳怪气。

    “以后啊，我就不称呼某些人的名字了。”

    “你们呐，有些人就是死脸，怎么也骂不醒。”

    “看看后面那睡觉的两排。啊！都等着去上大专呢？”

    “这些没脸没皮的人，就干脆叫他们僵尸好了。”

    “戴眼镜的，就叫眼镜僵尸，穿红衣服的，就叫红衣僵尸。”

    “那个长得膘肥体壮的，叫什么？那个植物大战僵尸里的……”

    覃敏翘着二郎腿，转着笔，低着头小声补充道：“伽刚特尔!”

    一旁的苏松屹捂着嘴笑了起来。

    那女人沉思了片刻，不紧不慢地喊道：“僵尸巨人!”

    这老师骂人从不歇斯底里，声音很轻，语速也很慢，但就是能让人感到恶心。

    刻薄的声音让人阵阵不适，却又在班上激起阵阵哄笑。

    刘璇没好气地看了她一眼，低着头不说话，总感觉自己被内涵了。

    时间就这样从指缝中溜走，开始是悄无声息的，随后是大张旗鼓的。

    从窗格里照进来的光，从微茫的苍白变成了橘红的色彩。

    夕阳是咖啡色的，窗外的操场上，歇满了白鸽。

    等到毕业离校的那一天，这些白鸽将会为这届的考生送行。

    广播里照例放着理查德的《梦中的婚礼》，传媒的艺术生播音员用标准的普通话念了一段很文艺的现代诗。

    具体念了哪几段，苏松屹没仔细听，只记得听到了一句“生命以痛吻我，却让我报之以歌”，出自泰戈尔的《飞鸟集》。

    他在很用心去听曲子。

    理查德的钢琴水平，算不上多高深。

    曲子也很简单，苏松屹闭着眼也能弹得无比流畅。

    但苏松屹依然很喜欢他的曲子。

    类似于《绿袖子》、《水边的阿狄丽娜》、《罗密欧与朱丽叶》等等。

    食堂二楼，二零三档口。

    苏松屹戴上手套和口罩，系上工作服，往石锅里刷上油、打饭、配菜。

    紫甘蓝、胡萝卜丝、土豆丝、生菜丝、玉米粒、泡菜。

    淋上一勺酱料，再磕开鸡蛋，熟练地滤去蛋清。

    加入照烧鸡肉和培根，放在灶台上烧制。

    所有的工序，他都了如指掌。

    新来兼职的小学妹笨手笨脚的，没少惹祸。

    酱料和配菜的比重总是掌握不好，有时候甚至还将没煮熟的米饭装碗。

    被老板批评的时候，低着头唯唯诺诺的样子，既好笑又心疼。

    他之前也是这样过来的。

    “两份海带汤饭!”

    苏松屹回过头，只见覃敏撅着小嘴，双手叉腰，正气鼓鼓地看着自己。

    头上那一撮呆毛翘得老高，活像她之前cos过的尼禄。

    郑雨婷跟在她一旁，冲苏松屹招了招手，甜甜笑了笑。

    “二十二块!”

    苏松屹教着小学妹点餐，将发票沿着机器的锯齿撕开。

    “这个发票往下面撕，沿着这个齿，就会比较整齐，方便后面继续出票。”

    “谢谢学长!”

    “海带汤饭，看清楚我的步骤。”

    苏松屹一边说，一边称重，取了几克干紫菜，加入胡椒和调料，还有红枣虾仁和撕得很碎的鸡丝。

    一旁的小学妹乖巧得很，像是认真听课的小学生。

    档口里兼职的几个学生，都是由他手把手教会的，非常让人省心。

    这也是老板格外喜欢他的原因。

    “肉沫嫩豆腐汤饭!”

    听到了这个熟悉的声音，苏松屹回眸看向她，浅浅一笑。

    “还需要别的吗？”

    “再来一个帅哥的吻。”

    闵玉婵站在窗口前，笑吟吟地道。

