    

    十几米外，身材魁梧，一脸嚣张的巴闭，带着几个小弟，大摇大摆的走来，按照惯例，他隔三差五都会出来巡视自己的场子，看看有没有发生什么意外。

    巴闭完全不知道，已经有人盯上他了，和往日一样，巴闭带着小弟走进桑拿房之内。

    见此，陈浩南当即开口道：“我们分两批进去，然后按照说好的计划行事！”

    明白！

    山鸡、大天二几个点头应是。

    紧接着，陈浩南和大天二下了车，缓缓走向桑拿房。

    可是让人意外的是，陈浩南和大天二进去桑拿房没多久，却有一帮意外来客，也来到这里。

    而来人，正是靓坤。

    靓坤臭着一张脸，明显心情不太好，而且他竟然带来了不少人，看这副架势，根本就是来者不善。

    面包车里面的山鸡看见这一幕，顿时脸色一变，骂道：“该死，靓坤那个扑街，怎么会在这个时候来这里，这下可不好办了。”

    包皮急声问道：“那我们怎么办，要通知浩南哥，取笑行动吗？”

    山鸡摇头道：“不能取消，这个任务，乃是蒋先生亲自吩咐下来的，若是完不成，我们都要倒霉。”

    包皮哑口无言，当下只能干着急，一点办法也没有。

    山鸡没去理会包皮，他马上拿出大哥大，打给陈浩南，将靓坤到来的消息，告诉他。

    其实不用山鸡通知，陈浩南也看见靓坤的身影，好在他们这次的任务，非常的隐秘，靓坤根本就不可能知道，陈浩南等人是来做掉巴闭的，因此即便被靓坤看见自己，陈浩南也并不慌张。

    二楼的走廊中，陈浩南和靓坤在这里相遇，靓坤一脸意外的看着陈浩南，接着皮笑肉不笑的道：“陈浩南，真巧啊，你们铜锣湾最近那么多麻烦，你竟然还有空出来嗨皮，真是心大。”

    陈浩南不动声色的扫了一眼靓坤带来的人马，粗粗一看之下，竟然足有三四十人，一时间，陈浩南惊疑不定，搞不懂靓坤带这么多人来，到底想要干嘛？

    正当陈浩南开口想要说些什么的时候，巴闭却急匆匆的赶来，然后讨好的道：“坤哥，你来之前，怎么不通知我一下呢，那样的话，我也好出去接你啊。”

    靓坤上上下下打量了巴闭一眼，冷笑道：“你这些天，倒是挺会躲啊，找了你好几次，可都不见人，是不是有意躲着我啊。”

    巴闭连忙否认道：“坤哥，你误会了，咱们是什么关系啊，我想你都来不及，又怎么可能会躲着你呢，你实在太多心了。”

    靓坤嗤笑一声，暂时没去理巴闭，而是转头看向陈浩南，笑眯眯的道：“陈浩南，我很欣赏你，有没有兴趣过档，来跟我啊，大佬b已经老了，根本上新时代了，你跟着他，没有前途的。”

    面对靓坤的招揽，陈浩南毫不犹豫的选择拒绝，他摇头道：“多谢坤哥你的抬爱，不过我无福消受，不可能去跟你。”

    靓坤淡淡道：你是不是还恨我以前欺负过你啊，拜托，那都是什么时候的老黄历了，你不会那么小气，到现在都还记得吧。

    听到这话，陈浩南眼中顿时闪过一丝怒意，读高中的时候，他被靓坤狠狠的羞、辱了一顿，也正是那一次，才让陈浩南踏入了江湖路，成了如今的混子，这都是拜靓坤所赐。

    对于靓坤，陈浩南那是无比的痛恨，要不是实力不行，他早就去找靓坤算账了，又怎么可能一直无动于衷呢。

    靓坤十分眼尖，陈浩南眼中的恨意，被他看了个清清楚楚，当即靓坤摇头道：“陈浩南，男子汉大丈夫，何必那么斤斤计较呢，肚量要大一些，才能走得更远啊。”

    正所谓话不投机半句多，陈浩南没有多留，带着大天二，转身离去。

    看着陈浩南离去的背影，靓坤感觉有点可惜，他是真心实意的想要招揽陈浩南，可惜对方不答应，对此，靓坤也只能接受现实，不过紧接着，靓坤面上浮现杀气，却是准备要想办法除掉陈浩南。

    靓坤跟大佬b一直有仇，双方都恨不得彼此赶紧下地狱，如今大佬b跟栋星的‘笑面虎’吴志伟和‘下山虎’乌鸦敌对，这对于靓坤来说，可是千载难逢的好机会，他当然要落井下石了。

    不过大佬b也不是白混的，麾下势力确实很强，而陈浩南乃是大佬b的左膀右臂，若是在这个时候解决掉他，那么绝对会削弱大佬b很多力量。

    想到这里，靓坤眼珠子开始转动起来，一个个坏主意，不停的冒了出来。

    一旁的巴闭看见这一幕，心里不由一寒，身为靓坤的结拜兄弟，巴闭当然非常清楚靓坤的性格，巴闭知道，陈浩南多半要完，看靓坤的模样，分明就是已经盯上对方了。

    而根据以往的案例，那些被靓坤盯上的人，下场通常都十分凄凉，一想到陈浩南即将遭遇到的祸事，巴闭不由有些同情他，同时也暗骂陈浩南愚蠢，乖乖投靠靓坤不就行了，这样的话，也不会有危险了。

    当然，巴闭这是不知道，陈浩南要来杀他，要是让巴闭知道陈浩南的用意，也不知道他会做何感想。

    这时候，靓坤已经将陈浩南的事情放到一边，注意力重新落在巴闭的身上。

    靓坤拍了拍巴闭的肩膀，冷淡道：“巴闭啊，咱们也该好好谈一谈了，你欠我的两千万，打算什么时候还啊？”

    听到这话，巴闭面色微变，然后解释道：“坤哥，我最近进了一批新货，资金有点紧张，所以欠你的那些钱，得过些日子才能还上，不过请你放心，等我的货物卖出去，资金一到账，立马就把钱还给你。”

    靓坤颔首道：“这个借口倒是不错，让我差点信了，可是我听说，你最近去了贺老九的独船上，输得连开裆裤都没了，还欠下了几百万，是不是有这事啊。”

    巴闭脸色有些发白，额头更是冒出了冷汗，心里暗暗叫苦，不知道这个消息，是谁传出去的，这下子把我给害惨了。

    巴闭开口想要解释，可是没等他说话，靓坤却是已经一巴掌扇了过来。        

