    “你，就凭你？！”

    萧羽被林不凡这句话逗笑了，他的眼眸中，除了讥嘲就是讥嘲。

    他萧羽是谁？！

    他可是从上古活到至今的终极恐怖存在，眼前他只要打破这座牢笼。

    到时定能活祭整座玄灵界。

    牵引百域大界撞击仙域界域，只要能穿仙域的界域，到时他们就可以彻底荡平东星域回归鸿蒙天界，不至于一直流露在这异域他乡。

    现在林不凡这蝼蚁要挡他！

    萧羽除了讥嘲还有滔天的杀意！

    萧羽决定先抓了林不凡。

    毕竟他想找死。

    现在自己就将他抓过来，然后跟这些自己捉过来的天生不凡之辈一起献祭。

    萧羽心中落定！

    立时眼眸中的杀意便又重了几分，现在一切都在他的掌控中。他没有理由不将林不凡他们这些蝼蚁献祭。

    必定从他将天帝古城的消息散播出去已经过去这么久了，现在他必须要打破这一界的界域，将这一界恐怖的生灵全都放出去，然后帮助他完成活祭玄灵界的大计。

    “蝼蚁，受死吧！”

    萧羽杀气凛然的眸光，猛然落向林不凡道：“如果你乖乖献祭的话。我会给你一个痛快，要不然我必让你知道什么叫做生不如死。”

    林不凡没有说话，反而是跨出了一步，缓缓的将噬神枪举了起来，然后一双眸光坚定的望向了萧羽。

    林不凡的意思很明白。

    老子不怕你……你想战便战，眼睁睁目睹这一切的萧羽可就彻底被激怒了。

    毕竟他可是无敌的至尊存在。

    眼前林不凡不过就是一只蝼蚁，现在这只蝼蚁竟然敢在他面前挑衅。

    萧羽彻底压制不住心中的怒火了！

    “蝼蚁，你这是挑衅我吗？！”

    萧羽一双眸光望着林不凡，眼眸中露出滔天的杀意道：“好，很好……既然如此，那现在我就第一个活祭了你。”

    “你要战便战……”

    林不凡瘪了瘪嘴，不屑的望着萧羽道：“少在这里逼逼。”

    “小子，你疯了……”

    青铜鼎见状忍不住开口道：“眼前你不向他跪地求饶，竟然还敢挑衅他。你知道他拥有何等恐怖的力量吗？！”

    “青铜鼎，战吧！”

    林不凡听到这话，却是直接回道：“眼前我们没有别的选择，就算我们不想战他也不可能放过我们，所以不如拼死一战好了。”

    “你疯了……”

    青铜鼎不可思议的回道：“战？！我们拿什么和他战，他现在的境界可不是强我们一星半点。他现在的境界完全可以碾压我们。我们怎么和他战？！”

    “那又如何？！”

    林不凡一下一下握紧手中的噬神枪道：“战不过我们也要战，反正事情已经到了如今这地步，就凭他的本事我们想逃也逃不掉，既然如此不如拼死一战。”

    “疯了，疯了……你已经完全疯了……”

    青铜鼎回道：“就凭你的实力，怎么可能和他一战。你现在在他眼里就是一只蝼蚁，如果你想活的话。我可以拼尽一切保你逃出去，但是战的话我可绝对不会出手帮你，因为我可不想死在这里。”

    林不凡倒是想走，可是他不能走，毕竟眼前的事情摆在这里，冲上去可能是飞蛾扑火。

    可要是不管的话！！

    接下来可就是无数生命身死，眼前林不凡倒不是想做什么英雄。他主要是不想让萧羽这样做，绝不能让他打开这座恐怖的牢笼，威胁到整个东星域生灵。

    “杀……”

    林不凡心中落定，完全不管青铜鼎反应，直接就闪电般杀向了萧羽，手中噬神枪随着他的攻击，直接就炸开了一圈又一圈狂暴的气环，然后对着萧羽就是一枪暴击过去了。

    “人类，你休得放肆……”

    混沌妖猴见林不凡杀来，却是手中铁棍一抖，立时便要截住林不凡的攻击。

    可，下一刻！

    萧羽却是闪身跃过混沌妖猴伸出两根手指，竟一下就夹住了林不凡的噬神枪，然后抬手朝林不凡的脖子就猛抓了过来道：“蝼蚁，你还是给我滚到祭坛上去献祭吧！”

    “鼎爷，在此……”

    青铜鼎见萧羽手掌抓来，立时便爆射出一道通天的绿色光柱，对着萧羽就猛的轰击了过去道：“你休想伤他分毫。”

    “哦？！你要挡我……”

    萧羽见青铜鼎向自已暴击而至，脸上直接就挂满了不屑的表情，然后抬手一拂就将青铜鼎暴击而至的攻击抹灭了。

    “卧槽？！你怎么这么强……”

    青铜鼎周身一震道：“你难道已经突破到了始元天道境。”

    “没有……”

    萧羽回道：“到那个境界我还差一点，不过要是将你们所有人全部献祭，到时我破开这座牢笼，得到鸿蒙天帝留在这地方的天道道果，定可突破至始元天道境的修为届时我便是这天地之主了。”

    青铜鼎一听这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是愣住了。

    他终于明白！

    眼前的萧羽可不仅仅想打开这座牢笼，眼前的他还想获得鸿蒙天帝的天道道果。

    眼下这家伙果然心机深沉。

    他所图谋的东西果然不简单，同时青铜鼎也暗暗的震惊。他怎么也没有想到鸿蒙天帝的尸体坠落到了六道轮回池。

    而他的头颅却是在这里，更让青铜鼎感到不可思议的是，眼前这个地方竟然还有鸿蒙天帝的天道道果。

    青铜鼎知道那定是时空天道道果。

    时空天道道果可绝对是逆天的东西，如果可以得到届时定可掌握时空横渡天地斩尽一切强敌。

    青铜鼎心动了！

    他都忍不住想截获这种道果，可眼前青铜鼎知道没有那么简单，因为萧羽实在是太强，眼下他肯定不会让他得逞。

    再说他们这么弱！！

    眼前他们又凭什么与萧羽斗，毕竟萧羽可不是一般人，真要是打起来他们完全不是他一合之敌。

    不过真要有鸿蒙天帝的天道道果！

    眼前青铜鼎还是有把握，就凭他曾经是鸿蒙天帝手中最得意的法器。青铜鼎相信他还是有一丝可以截获这种道果的可能。

    “好了……”

    萧羽似乎失去了耐心，直接伸手一拂就将林不凡他们全都横扫上了黑色祭坛道：“话已经说了这么多了，现在是该你们献祭的时候了，”

    “不，我不要死……”

    黑色祭坛上苏小小吓得脸色雪白的哭泣道：“师傅，你救救我……我不想死……”

    “小小，不要怕……”

    林不凡见状，立即便将苏小小拥入了怀里道：“一切有为师在呢！”

    “小子，你倒挺多情的……”

    萧羽见状却是忍不住大笑道：“不过这样正好，反正这几个女人你都喜欢，如此让她们都与你陪葬，也不枉我们相识一场。”

    林不凡没有搭理萧羽，因为他绝对不会束手就擒，眼前木宛馨他们都在他身旁。林不凡决定拼死也要反击。

