 五皇子主动给叶凡倒酒，把远处值班的狱卒看傻了眼。

叶凡摆摆手，抱怨道：“我倒不是担心，只是雪皇动不动就把我抓天牢来，我招谁惹谁了啊！”

“嘘！”

五皇子连忙捂住叶凡的嘴，“叶大哥，你千万别乱说话。

要是传到父皇耳朵里，恐怕就不是反省的问题了。

万一赐你一个大不敬的罪名，会很麻烦的！”

说话间，他连忙看向外面。

那些狱卒立马转过头去，就跟什么事儿都没发生一样。

五皇子陪叶凡喝了顿酒。

没一会儿，大皇子和雪英公主来了天牢。

他们的神色很失落，似乎还带有一丝怨气。

“怎么了？”

叶凡好笑道：“昨天还意气风发，今天就跟霜打了的茄子似的。”

“叶大哥，父皇没有同意让你官复原职。”

大皇子低叹一声。

“呵，我还官复原职呐？”

叶凡摇头一笑：“能少带几天我都阿弥陀佛了！”

雪英公主低声道：“皇兄呈上了两只妖兽的头骨，连鳄蛟卵都献给父皇了。

可是他没有松嘴，只让你在这里反省，连什么时候放你出去都没有明说。”

“随便吧。”

叶凡无所谓的耸耸肩膀：“你们这几天整理一下心得，然后写一篇秋游感言给我，就当做这几天的作业了。”

“是。”

大皇子三人连连点头。

“好了，你们回宫吧。

老是待在这里不太好，特别是雪英公主！”

叶凡摆摆手，低叹一声。

“叶大哥，那我们先回去了。”

大皇子拱手行礼：“明日我再来探望你。”

“嗯。”

叶凡目送大皇子三人离开。

陈节级讪讪的凑到牢房门口，啧啧叹道：“叶先生当真是深受圣恩！”

“陈大哥，你扯什么呢！”

林琅摊开双手苦笑道：“我现在可是阶下囚！”

“我还从来没见过一个囚犯，每日都有皇子、公主探望的。

而且，雪皇陛下还从不阻拦。”

陈节级拱手道：“以后叶先生若是发达了，可别忘记小人啊！”

“陈大哥，你的官职比我高好不好？”

叶凡摸了摸鼻子，哈哈笑道：“我求你多多关照才是真的！以后指不定我又得进来了。”

说着，从空间石里取出几锭金子，递给陈节级。

“这是在下这几日的开销，陈节级多多照看！”

“叶先生这是什么话！”

陈节级不肯收。

叶凡只关几天，用得上几十两金子吗？

两人客套了一阵，陈节级才收下钱，又悄悄给林琅卸了枷，让他自由活动。

当天下午，收到风声的四眼蛟龙找上天牢。

他在这里也是老熟人了。

不是因为他犯了什么事情，而是太频繁的来看叶凡，又帮他上下打点，那些狱卒跟他都很熟悉。

一进牢房，他就哈哈大笑。

“叶凡，你小子逗死我了！出去才几天啊，又进来玩儿了，合着皇居馆外街的屋子只是摆设，才是你的家是吧？”

“特么的，你少说风凉话。”

叶凡催动武劲，将牢房包裹，阻断声音传出去，低声问道：“最近有没有跟怀菁仙子碰头？”

“没有。”

四眼蛟龙摇摇头，“你也知道，她在深宫里做宫女头子，我怎么可能接触得到她？

本来还指着你跟她多走动走动，鬼晓得你上任二十天，有十天在牢房里待着！”

“……行吧。”

叶凡摇头苦笑。

怀菁仙子在怀英公主身边，想要接近不是那么简单。

他现在是御皇讲师，平日只能点卯进宫，而且只能在文武殿区域活动。

除非，他能进入御师府，常驻文武殿，活动区域也更大一些。

只有那样才能增加和皇子、公主接触的机会，自然也能多和怀菁仙子见面。

就这样，叶凡在天牢里一待就是十天的时间。

雪皇那边没有丝毫动静，每天大皇子他们都去求情，可偏偏雪皇就是没说什么时候放他走。

不过，雪皇也没有革叶凡的职，俸禄照样发，薪水照样领。

甚至连叶凡在天牢里整日胡吃海喝，他都懒得去管。

按照他的说法，只要叶凡不出天牢，就算把房顶拆了，他都不会管。

大皇子他们每日都安排一个人，到天牢给叶凡送御膳房的食物。

有的时候，他们还会亲自来。

更有甚者，一大伙皇子、公主联袂而来，捧着书卷在天牢里开起了班。

因为雪皇不日便要考察他们的学习情况，他们的讲师是叶凡，在天牢里待着。

不上这里学习，上哪里去？

天牢顿时出现历史从未有过的奇景。

一连三天，十几个皇子、公主吃住都在天牢，直接把这里当成宿舍了。

不少官员参叶凡，说他漠视国家法礼，带坏一众皇子、公主。

谁知文官之首的太师第一个跳出来，指责官员。

他很看中皇子、公主的教育，而叶凡居然能让这些皇子、公主自发的跑到天牢求学。

这说明他有完美的讲师魅力，用正向的方式引导皇子、公主求学，甚至不惜进入天牢，在那般苛刻的条件中学习！这是多么难能可贵的啊？

你参叶凡，不就是在反对皇子他们的求学之心吗？

官员见老大哥生气，不用雪皇开口，自己就先怂了，再也不敢冒头。

文官这边有大佬撑腰，武将那边懒得理会，再加上雪皇态度捉摸不定，自此叶凡的事儿再没有人敢插手。

这一天，叶凡拿钱请一众狱卒喝酒，连带着好几个囚犯一起吃喝。

三四十人在天牢里摆了五六桌，好不热闹。

吃了半晌，叶凡好奇道：“最近大皇子他们很少来了，是不是皇宫那边有什么大活动啊？”

自从雪皇的考察结束后，大皇子他们就来过一次，也是行迹匆匆，来了没一会儿便告辞离开。

之后就再也没来过，不过每日都会让身边的护卫来送酒饭。

叶凡问那些侍卫，他们也不说，只是请叶凡用餐。

今天大家吃得兴起，叶凡顺带个话题，活跃酒桌气氛。

陈节级咧嘴一笑：“叶先生，你还没听说呢？

马上要开始文武大会了，这可是咱们皇城一年一度的盛会啊！”

“文武大会？”

叶凡一愣，“什么是文武大会？”

“文武大会是我们历雪国上千年的传统了，年年都举办！”

陈节级说道。

“说白了，就是集所有文官、武将的官场大比武！要求不高，五十岁、三品官以下即可参加！获得第一名，将会升官一品，获得三件好宝贝！另外，参加文武大会的团体，也能得到雪皇的嘉奖，奖品不凡！”

“团体？”

叶凡一愣，“什么团体？”

“哎，不就是文官和武将两大阵营么？”

陈节级哈哈笑道：“不过啊，近百年来，几乎全是武将赢得文武大会。

晚上雪皇宴请众官的时候，文官那些人只能干看着。”

“文官这么弱啊？”

叶凡哈哈大笑。

“可不是么！”

陈节级摇头一笑：“武将那边选出来的，可都是有军工的军官，每一个拿出来都横扫文官一大片！唉，文官今年……咦？

叶先生，你不是文书阁的人吗？

你也是文官啊，完全符合参加文武大会的要求！你没收到邀请函吗？”

“还得要邀请函？”

叶凡愕然，“我从没见过。”

“这不是浪费么！”

陈节级拍着大腿，惋惜道：“叶先生可是百年难得一遇的武道奇才！要我说啊，五十岁以下，三品以下的官场中人，还真没几个您这等实力的！你要是参加文武大会，肯定能为我们文官这一边扬眉吐气！”

“拉倒吧。”

叶凡打了个哈哈儿：“我这二进宫，不就是文官那般给参的么？

雪皇陛下只是想敲打敲打我，可是熬了这么久也不见放我出去，肯定有不少人看我不顺眼，在雪皇那边给我使绊子呢！”

“叶先生，话不能这样说！”

陈节级压低声音，“咱就不说为上头那些人挣面子，就算为了雪皇的奖励，也得拼一把啊！据说啊，这次雪皇拿出一枚六品的雪元增益丹，神君境巅峰只需服用一颗，突破神丹境也是十拿九稳的事儿！”

“这么牛逼？”

叶凡一愣，有些心动了。

他如今修为增长已经缓慢下来，不再像以前那般坐火箭的冲势。

能改变这种局面的，估计也只能用丹药来堆了。

品级丹药也有三、六、九等之分，普通的三品丹药，像玉灵丹这样的，寻常的三品炼丹师成功率不低。

有些罕见的三品丹药，则是连四品，甚至五品的炼丹师，都不能保证高额的成功率。

像四眼蛟龙这样的，能炼制出玉灵丹的三品炼丹师一抓一大把。

可是想炼制出顶级的三品丹药，恐怕整个历雪国都没有几个。

这次雪皇拿出来的六品雪元增益丹，就属于顶级丹药，是他在中原域从一个七品炼丹师那里求来的。

原本雪皇打算留给自己的孩子用，但是大皇子他们年纪尚轻，估摸着没有几十年很难突破神丹境。

要是等到那个时候，这枚丹药药性就散得差不多了。

为了在丹药药性散尽之前，他忍痛将丹药拿出来，作为这次的文武大会头魁的奖励。

 