    “非凡者？”断臂的青年眼中闪过一丝向往，有些不可置信道：

    “你能让我成为非凡者？我听说那是一笔不小的开销。”

    “哦，看样子你对非凡者还有些了解？”斯诺的眼睛微微眯起，青年看着他的表情，不由得有些畏惧，不过还是点点头道：

    “我父亲曾经招募过两个非凡者，并且有意让我成为非凡者，所以我大致知道一些行情，哪怕是曼斯威尔党还在的时候，想要凑够一瓶魔药，就足以耗光我父亲数年的积蓄……”

    “你老爹一个黑帮头头全部家当只有七百镑？”斯诺心里腹诽，不过随即又明白自己想当然了，这个曼斯威尔党只是一个混迹贫民区的黑势力团伙，又不是真正的跨国黑帮，最大的产业不过几个低端酒吧，再加上这个时代的人普遍没什么储蓄，能有七百镑存款已经不错了。

    不过他没有就这个问题深究的打算，他只是轻轻敲了敲桌沿道，语气平淡的道：

    “获得非凡力量的方式并不唯一，而且，一个非凡者所能提供的价值，绝对超过购买配方和魔药的价码。所以，你不必考虑我需要为此付出多少，你只要考虑，自己是否愿意将自己的人生赌在这上面，哦，对了，我姑且提醒你一句，既然我能让你成为非凡者，就有把握让你无法叛逃，请将这样的想法加入自己的权衡标准之中。”

    青年皱着眉头，重新审视着眼前的男人，她很不理解对方为什么会选择自己，如果去大街上拉人，那些流浪汉、小偷、乞丐，甚至是站街女，别说是成为非凡者，哪怕只是这一桌子饭菜，就足以让他们付出生命。

    但是，为什么会选自己？

    青年不觉得自己有什么天赋异禀，那个死鬼老爹也并没有给他留下一份东山再起的秘密宝藏以供图谋，自己手下也没有一只忠心耿耿的班底。

    可以说，现在的自己，和那些乞丐、流浪汉，并没有什么区别。

    但他没有愚蠢的询问，或者说就算问了，也没什么意义。

    他沉默了片刻后，便点了点头：

    “我希望能够成为非凡者，为此，我愿意奉上我的信仰。”

    “很好！”斯诺打了个响指，脸上的表情也变得亲切起来：

    “那么现在，你可以做出选择了，我手里有两条非凡之路，一种是你了解的魔药晋升，另一种，则是通过祈祷获得赐予。”

    “赐予？”青年微微皱眉，他对于魔药晋升有所了解，也知道这条路可能会存在疯狂、失控之类的风险，但并没有真的见过失控的非凡者，而赐予，他却完全没听说过。

    “这是一种通过特定仪式，将主的力量凭依在你身上的超凡之路，这条路不需要消化魔药，不需要寻找魔药配方，也没有失控的风险，你只需要通过冥想，不断纯化自己的精神，遵从主的教诲，就可以提升自己的力量。”

    斯诺说起这个就来了兴致，立刻卖力的介绍起来。

    青年听着听着，便开始皱眉，这个听都没听说过的“赐予”听起来比魔药体系强太多了，但也正是因为如此，他才觉得非常的假。

    就好像有个人忽然告诉你，一个听都没听过的投资项目能赚钱，而且一个月一结算，每次至少返利百分之五十，哪怕你一点金融知识都没有，也会觉得这玩意有问题吧？

    大约是注意到青年的表情，斯诺的吹捧之语戛然而止，然后用一种有些阴森的笑容道：

    “这条路唯一的问题就是，一旦你背弃了对主的信仰，主可以收回你身上的一切，因为本质上来说，这种赐予，是主将自己的力量借给了你，自然也可以随时取回。”

    “我愿意走赐予这条路。”青年听到这里，立刻做出了选择，平心而论，他更想选魔药，但是既然对方已经把话说到了这里，他再选魔药，就好像是摆明了在说“我将来打算叛变”一样。

    “明智的选择。”斯诺说着站起身来，不等青年有所动作，便一把抓住了他那条肿胀青紫的右臂，伴随着灵性外溢，非凡能力也同时发动——

    “人受伤之后会慢慢恢复，这个人的伤已经有一段时间了，所以差不多也该恢复了……”

    大量的灵性疯狂的涌出，而伴随着这海量的消耗，青年的手臂也在短短的几秒钟之内，慢慢消肿，伴随着咔的一声轻响，他的臂骨回到了原本的位置，那已经托了三天的伤势，居然就这么痊愈了。

    实际上，如果选择仪式魔法，治疗起来会消耗会更少，不过一来斯诺不缺那点灵性，二来他也想要让眼前的青年快速理解非凡力量的好处。

    “这……这真是太神奇了！”青年瞪大眼睛，活动着自己的右臂，表情非常的精彩，他对于非凡者的印象，其实也就停留在更能打的程度，那些人虽然能使用一些诡异的能力，但受伤一样会流血，他老爹就不止一次安排黑医给非凡者治疗。

    “行了，走吧，我把一些基础的知识教给你。”斯诺掏出钱包结了账，带着这个青年朝着自己在东区租的一个安全屋走去，一边走，一边像是刚刚想起来一样，开口问道：

    “对了，还没问你的名字？”

    “我叫嘉纳，嘉纳·曼斯威尔。”青年报上了自己的名字，斯诺点了点头道，“你可以称呼我为‘王冠’，‘王冠’·梅丹佐，而从今天起，你就是‘基础’·加百列。”

    “明白了，梅丹佐先生。”嘉纳没有询问代号的具体含义，只是轻轻点头，算是记住了自己的新名字，不过出乎意料的是，眼前的梅丹佐先生，并没有传授他高深的知识，也没有给他讲解主的教义与经典，而是，给了他一段用鲁恩语注音的，不知道是什么语言的纸条。

    而在他按照对方的指示，念出了纸条上的文字之后，一些知识，涌入了他的大脑。

    而他，也终于明白，自己之前念诵的，其实是一位伟大存在的尊名——

    “来自遥远时空的旅者啊；您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；您是知识的倒影，真理的背面。”

