    第333章 四象神魔录

    飞舟之上，众女看着那拳拳相碰的一幕，一阵心惊肉跳。

    这种简单而又暴力的打斗，给人更加直观的感受。

    试验了一番壹的战力后，陈墨便让它重新回到驾驶舱，掌控着飞舟前行。

    陈墨降落到飞舟甲板上，也让温青婉使用惊蛰雷法对自己出手，看看她的实力如何。

    温青婉芷首轻点，旋即双手快速结印，银色的雷霆自体内汹涌而出，旋即遍布周身，缭绕在银色的铠甲之上。

    温青婉调动体内全部斗气，蓄力的差不多后，手中印结朝着陈墨一推，一道约有成年人手臂粗细的银雷，朝着陈墨席卷而来。

    速度快的惊人。

    很快便抵达了陈墨身前。

    陈墨的眼神平静，在他的面前，这道银雷慢如乌龟，在快要与自己的身体碰撞下，陈墨只是微微抬起手，然后那在温青婉眼中最强一击的银雷，瞬间湮灭。

    “不错，靠着这招，你能与高阶斗王一战了。”

    温青婉目前的实力是六星斗王，还是中阶斗王，只有达到了七星，才算高阶斗王。

    这原本是赞扬的话，可是听到温青婉的耳朵里，却怎么都高兴不起来。

    实在是陈墨这轻描淡写的化解她的最强一击，让温青婉多少有些难以接受。

    虽然她知道自己的实力在陈墨的面前，就是蚂蚁和大象的区别，根本难以撼动。

    但是依然有些失落。

    心态问题而已。

    “你这惊蛰雷法才初窥门径，现在引雷入体了，后期的修炼就相对平坦，威力也会大幅度提升。”

    陈墨察觉到温青婉神色不对劲，安慰了几句。

    ...

    时间进入九月。

    至此，陈墨离开黑角域到如今，已经一年有余了。

    期间，陈墨再次炼制了一枚七品丹药——天魂融血丹，降下来的丹雷使得壹的实力再次提升，来到了二星斗尊左右的样子。

    陈墨灵魂境界从灵境初级，进阶到了灵境中级。

    大圣诀第三重妖魔变完全掌握。

    大星辰术第二重也是精通。

    全力施展斩天拔剑术的话，斩杀普通的一星斗尊应该没有什么问题。

    大日不灭身可以使用四阳之力了。

    这是陈墨的大杀器，真正的威力陈墨也不知道。

    魔魇的修为达到了一星斗皇。

    众女的实力也提升了非常明显。

    云韵来到了七星斗皇。

    温青婉六星斗王巅峰。

    宁霜儿九星大斗师。

    雅妃五星大斗师。

    小医仙五星斗灵。

    纳兰嫣然六星大斗师。

    陌夜一星大斗师。

    陌月七星斗师。

    宋卿君五星斗师。

    美杜莎女王四星斗宗。

    蝶三星斗宗。

    ……

    今晚的大海格外的平静，海面起伏不大。

    夜，静极了。

    陈墨站在雷神飞舟五楼楼道尽头的阳台，眺望着远处的大海。

    算下时间，今天在蓝星的话，是农历八月十五，中秋节。

    今晚的月亮格外的大，玉盘似满月在夜空穿行，皎洁的月光洒向大海，宛若一轮圆月从大海中升起一般，波澜壮阔。

    一片宁静随着银雾般的月光笼罩在海面上。

    陈墨觉得自己不是一个多愁善感的人，可是看到眼前的一幕，似是触景生情，眼睛好像进了沙子一样，莫名的湿润了起来。

    他想家了。

    想蓝星了。

    虽然他前世是孤儿，但毕竟在蓝星生活了十来年，点点滴滴，是不可能忘却的。

    斗气大陆虽好，但毕竟也才来了四年不到。

    望着天上的这轮圆月，陈墨感到一股莫名的孤独。

    思绪一下子飞了好远，脑袋也是出于异常放空的状态。

    感觉整个灵魂吸入了进去。

    海面之上的圆月，突然活了似的，开始蠕动、衍化……

    陈墨进入了一个新的世界，一个混沌的世界。

    两仪，指得便是阴阳。

    天地初开，一切皆为混沌，是为无极，无极即为无相，无形不可捉摸。

    无极生太极，太极生两仪，两仪为阴阳。

    是者，四象是老阴少阳老阳少阴。至此，道生一，无极变太极，一生二，太极变两仪，两仪变四象，三生万物，四象旋转，世界诞生。

    这一刻。

    陈墨悟了。

    悟了之后，之后的一切，自然是水到渠成，进入了四象的境界。

    而四象则指春、夏、秋、动四时，与大道贴近。

    还指青龙、玄武、朱雀、白虎。

    【四象神魔录。】

    一门神通修炼之法，化作庞大的记忆源流，涌入陈墨的脑海之中。

    青龙，御风之法，最强速度神通。

    玄武，最强防御神通。

    朱雀，火中主宰，最强控火神通，号令宇宙亿万之火。

    白虎，最强杀伐神通。

    “可惜，修炼四象神魔录，需要捕捉四象之灵...”

    陈墨微微一叹，这神通虽然厉害，但在没有捕捉四象之灵前，根本没法修炼。

    还好不是空欢喜一场。

    太上混元诀到四象这一重后，修炼速度能大幅度的提升。

    “谁？”

    就在这时，陈墨感觉身后有异响传出。

    “我。”

    宁霜儿睡不着，今天是她宁家数百口的祭日，一闭眼，脑海中就浮现出了父亲、母亲等一众熟悉的面孔，悲痛的情绪让宁霜儿心情低落了起来，眼眶止不住的流。

    望着窗口外那皎洁的满月，让宁霜儿来到雷神飞舟的五楼，打算缓解内心的悲痛。

    却没想到，在楼道间，看到了陈墨。

    在宁霜儿的印象中，陈墨是个乐观、阳刚、面含笑容的大男孩。

    可是此刻，宁霜儿从他的背影中竟看到了落寞、孤独。

    仿佛一个流浪他乡的游子。

    让宁霜儿忍不住想上前关怀一下，于是不小心发出了动静。

    听到宁霜儿的声音，陈墨擦拭了下眼睛，转过身来：“你怎么来了？”

    “睡不着，上来散散心...”

    宁霜儿莲步轻移，徐徐走了过来，直到来到陈墨的身旁，才停下。

    “你怎么了？”

    两人异口同声的说道。

    “呃...”

    “你先说x2。”

    陈墨和宁霜儿顿时一愣。

    陈墨之所以会这么问，是看到宁霜儿的眼眶痛红，神情也是悲痛的样子。

    而宁霜儿会这么问。

    是因为她看到了陈墨脸上的泪痕。

    陈公子这么强大的存在，竟然也会流泪？

    到底是想起什么伤心的事了？

    (本章完)

