    老余是个聪明的人，孰轻孰重，想来他拎得清，听到他这么说，我心里也就放心了。

    现在我最担心的就是，余清到时候会以他的性命来要挟老余，加上老余对他心存愧疚，八成都会答应他。

    想到这里，我不由得担心起来，下意识地看了老余一眼，想着要不要把刚才我看到晶石光线飞进余清身体的事情告诉他。

    这会，我也是有点迷糊，想不通余清和无头尸之间有什么关系。

    若是告诉老余，他肯定会多想，若是不告诉他，到时候我和余清之间发生了什么，该怎么跟他说？

    思来想去，我还是决定先不把这件事告诉老余，等我到时候弄清楚了，再说也不迟。

    “老余，你知道你弟弟现在住在哪里吗？”

    我试探性问了一句。

    老余摇头:“这个我还真不知道，当时他来找我的时候，我让他搬回来住，可他说一个人住习惯了，我也就没管他了，怎么你要去找他？”

    既然他问起了，我也就没有瞒着了，点了点头说:“有件事情我想找他弄清楚。”

    “什么事？”

    老余目光诧异地看着我，脸上也浮出了一丝忧色，估计是在担心我对余清怎么样。

    “这件事情我暂时还不能告诉你，不过你放心，我既然答应了你不会要他性命，无论如何都会留他一命。”

    我语气严肃地说道。

    老余虽然好奇，但也没有多问什么。

    正聊着，老余的手机突然响了，他拿起手机看了一眼，眉头一皱，然后看向我说:“是郝露打过来的。”

    我愣了一下，没有想到郝露会在这个时候打电话过来。

    “接吧，看看她说什么？”

    老余点了点头，接了电话，还开了扩音。

    这点倒是让我挺意外的。

    很快，手机里传来了郝露的声音。

    “老余，你在干什么呢？这会有空吗？”

    这无脸鬼音跟我说话的时候，嗓门恨不得比我都大，跟老余说话，声音却温柔的不行，不知道的还以为她是个温柔的妹子。

    老余嗯了一声说:“有空，怎么了？”

    “我上次不是在你那里买了一个清代的瓷瓶，最近不知道怎么回事，好像有点不对劲，你能不能过来看看，顺便把我前两天在你那里新买的瓷瓶带过来。”

    “行。”

    随后，郝露把她家的地址告诉了老余后，就挂断了电话。

    老余收起手机后，对我说:“要不要一起过去？”

    我一愣，不知道是老余一个人过去害怕，还是想借此打消我心里的疑虑。

    “她认识我，要是被她……”

    “这个你就不用担心了，等我一会。”

    说罢，老余转身去了里屋，过了片刻，他才从里面出来，只见他手里拿着一个很漂亮的青花瓷，以及一个木盒子。

    老余走过来把木盒子递给了我。

    我看这木盒子很普通，有些好奇地问了句:“这是？”

    “你打开看看就知道了。”

    我好奇地打开了盒子，随即，一张人皮面具出现在了我的视线里。

    看到面具的时候，我顿时怔住了。

    这是一张几乎和真人脸皮没有差距的人皮面具，比我先前用的面具都还要逼真。

    没想到，老余竟然还有这么好的宝贝。

    “戴上这个面具，郝露就认不出你了。”

    确实，只要我再将自身的道气压制住，就算无脸鬼音再厉害，她也察觉不出来。

    我有些迫不及待地把人皮面具拿了出来，然后贴在了脸上，再加以道气的巩固，这脸皮轻易是撕不下来了。

    戴上面具之后，老余笑眯眯地看着我说:“很帅。”

    “你的意思是我本来的样子不帅咯？”

    我故作不开心地说道。

    “你本来的样子更帅！”

    我俩扯了几句，然后就出门了。

    很快，我和老余就到了郝露家。

    她家住在靠海的别墅区，说起来，她真算是一个十足的富婆了。

    快到郝露家的时候，老余提醒我说:“一会儿要是能不开口，你就尽量别开口，对了，要是问起我们的关系，就说你是我新请来的店员。”

    我知道他的意思，是怕我说漏嘴被郝露发现。

    不过到郝露家之后，老余的担忧完全是多余的，因为郝露不在家，接待我们的是她家的管家。

    管家是个五六十岁的男人，但是我感觉他的实际年龄应该不止五六十岁。

    “我们小姐有事出去了，大概要一个小时才能回来，她让我好好招待你们。”

    管家招呼我们进屋后，跟我们说了这么一句，然后给我们端来了茶和点心。

    我本来想尝尝郝露家的茶是什么味道的，结果一看，发现茶水不对劲，有些浑浊，像是被加了什么东西。

    老余显然是没有察觉到，端起茶杯正准备喝，因为管家还没有走，我不能直接告诉他，所以我故意大叫了一声。

    他吓得一抖，看向我说:“你怎么回事？”

    我指着挂在客厅里的一副油画说道:“我被这幅画吓到了，老板真是对不起。”

    老余放下手中的杯子，看向了油画，皱着眉头说道:“你胆子未免太小了吧？”

    说完这话，他大概是意识到了我的举动事出有因，看了我一眼，然后看向管家，“郝老板说之前在我这买的一个瓷瓶有问题，你能先带我们去看看吗？”

    管家目光沉沉地看了我和老余一眼，声音低沉地说道:“两位不用着急，等我家小姐回来也不迟，先吃些糕点吧。”

    “我们不饿，谢谢。”

    老余回绝了他后，他就走来了。

    诺大个别墅，就剩下我和老余两个人了。

    趁机，我将客厅好好打量了一下，物件摆设都很有讲究，她还在客厅的一旁摆了一个鱼缸，水聚阴，但鱼缸摆放的位置很好，所以就变成了聚财。

    没想到，她一只妖，也在意这些。

    扫视到我刚才所指的那幅画的时候，我突然发现了不对劲，画中人的眼睛，所瞟的方向不一样了，我赶紧把这件事告诉了老余。

    老余听了之后，神色凝重地说了句:“你没发现这画很像一个人吗？”

