
    第327章单刀赴会

    林海一惊，赶忙站起身来。

    “李总，你这是为何？”

    “徒孙李正洲，拜见师爷！”李正洲不但没有起身，反而一个响头磕了下去。

    这一下，不但是林海，连张阳和张雪儿都懵逼了，一个个张大的嘴巴，满脸的不可思议。

    “等，等会。”林海赶忙摆手，“师爷？什么师爷？”

    李正洲脸色猛地一变，随后面若死灰。

    “师爷，您，您不认我吗？”李正洲的声音都颤抖起来，似乎受到了沉重的打击。

    “不是认不认的问题，你都把我搞蒙了，哎呀，你先起来，起来再说。”林海赶忙伸手将李正洲拉了起来。

    “这到底是怎么回事，我怎么就成了你师爷了？”林海一脸疑惑的问道。

    “师爷，我师父没和您说？”李正洲一怔，脸色忽然流露出一股强烈的失望。

    “我连你师父是谁都不知道。”林海没好气的翻了个白眼。

    “哦，原来如此。”李正洲长出了一口气。

    “吓死我了，我还以为您不准备认我呢。”

    李正洲赶忙给林海倒上一杯酒，恭恭敬敬的放在了林海面前。

    “师爷，师奶，师舅爷，咱们边吃边说。”李正洲又朝着张阳和张雪儿招呼道。

    噗！

    林海听着李正洲这称呼，差点喷出来。

    扭头看了一眼张雪儿，就见张雪儿一脸羞红，咬着嘴唇低下头去。

    反倒是张阳，听到李正洲这个称呼，显得兴奋无比。

    “吃吧，吃吧。”林海也懒得解释了，反正解释也没人信，正好自己也饿了，先吃饱了再说。

    “师爷，我是廉朋师父的记名弟子。”吃了几口菜，李正洲才开口说道。

    “廉朋的弟子？”林海一愣，廉朋电话里可没和自己提过啊，只是说找的一个朋友。

    似乎是猜到了林海想得什么，李正洲不由的一声苦笑。

    “师爷肯定是在奇怪，我师父为什么没有说我是他徒弟吧？”

    “你师父确实没说。”林海点了点头。

    “唉。”廉朋轻叹了口气。

    “我和师父是因为一项生意上的事情相识的”李正洲款款道来，将他和廉朋相识的过程述说了一遍。

    林海这才知道，原来廉朋在整个蓬莱，都是一个十分牛逼的人物。

    白手起家，带着一干兄弟，硬生生的在蓬莱市打下了一片江山，成为蓬莱市最大的民营企业家。

    当然，每个人的奋斗过程中，都避免不了一些黑暗面的东西。

    10年前，柯兰县有一个投资过十亿的工程项目，这在一个县甚至一个市来说，都是一个极大的工程。

    经过一系列的竞争，最后只剩下了廉朋这个过江龙和李正洲这个地头蛇。

    两个人都是几乎已经站在顶峰的人，自然谁也不肯相让。

    到了他们这种身份，明面上的竞争已经失去意义了，两人最终商定，在柯兰县北的太仓山，决出工程归属权。

    约定的那天，李正洲带着上百的兄弟，拿着砍刀棍棒，早早的等候在那里。

    而廉朋也是按时的出现在太仓山，可让李正洲震惊的是，廉朋居然没带一兵一卒。

    一个单薄的身影，一把钢刀！

    廉朋就这样，慢慢的走来。

    单刀赴会！

    李正洲在佩服廉朋胆识的同时，也被他的狂妄激怒了。

    一声令下，上百个人一拥而上，准备将廉朋废在这里。

    可是，令人震惊的一幕出现了。

    只见廉朋手握钢刀，如下山猛虎般，冲入了李正洲的人群当中。

    短短十几分钟，李正洲带来的一百多人，全都被廉朋砍倒在地。

    而廉朋手中的钢刀，也架在了李正洲的脖子之上。

    李正洲看着和自己历经大风大浪，身经百战的上百个兄弟，居然被廉朋一人全部放倒，顿时惊呆了。

    惊的连钢刀架在了自己脖子上，都恍若未觉。

    而此刻，廉朋只是淡淡的说了“你输了”三个字，便转身离开。

    这个耗资巨大的工程项目，自然就落在了廉朋的手里。

    李正洲对此无话可说，可廉朋单刀破百敌的情景，从此却一直萦绕在李正洲的脑海里，怎么都挥之不去。

    而李正洲的心情，也从最初的震惊，变成了神往。

    终于有一天，李正洲找上了廉朋，直接跪在了廉朋面前，要拜廉朋为师。

    廉朋却毫不犹豫的直接拒绝了。

    理由很简单，自己的师父要求过自己，功夫可传子女，但不能收外姓之徒。

    他自己也是因为祖上和李文渊一家有些渊源，才被李文渊破例收为弟子，自然明白李家收徒的规定。

    怎奈，这个李正洲也是个撞了南墙都不回头的主，见廉朋不答应，他居然在廉朋家对面租了个房子，住下不走了。

    从此，李正洲什么都不干了，每天就是跟在廉朋跟前，以徒弟的姿态一待就是一年多，任廉朋怎么赶都赶不走。

    时间一长，廉朋也就懒得赶了，反正自己也不会答应，就随他去吧。

    可是随着接触的时间越来越长，廉朋忽然发现，李正洲这个人，非常的耿直豪爽，是一个响当当的汉子，居然和自己非常的投脾气。

    在两人一次醉酒之后，廉朋哭得稀里哗啦，再次请求廉朋收他为徒。

    这一次，廉朋终于不忍心了，借着酒劲，给李文渊打了个电话，把情况说明了一下。

    李文渊那边愣了好久，才长叹一声，似乎也是被李正洲的执着打动了，告诉廉朋，可以将李正洲收为记名弟子，传授李家功法。

    廉朋将这个消息告诉李正洲时，李正洲兴奋的几天几夜没睡着觉。

    虽然只是记名弟子，但总算是前进了一步，只要自己表现好，说不定就能被真正的收入门楣了。

    从那以后，李正洲又和廉朋学艺学了整整五年，终于将廉朋的一身功夫学了七七，境界也到了先天中期。

    艺成之后，李正洲怀着激动与喜悦的心情回到了柯兰县。

    可是回到家，一推开门，李正洲当场就傻了。

    只见自己最宠爱的女人，正一丝不挂的和自己最信任的兄弟，躺在自己的床上。

    李正洲一句话没说，直接将这对奸夫淫妇当场砍杀。

    而随后，李正洲很快就发现，自己之前拼命打造的基业，也早已易手，被自己之前的一个老对手收入囊下。

    更让李正洲痛心不已的是，自己之前的那些兄弟，被老对手或威逼，或利诱，全都背叛了自己。

    李正洲怒满心头，单人单刀在太苍山约战老对手。

    老对手带着上百人的队伍，嚣张的赴会，准备将李正洲干掉。

    可不成想，李正洲已今非昔比，一人一刀，将这上百人杀得片甲不留，更是将老对手直接斩于刀下。

    这一战，惊动了整个蓬莱市，李正洲的名字，一夜间传遍了大街小巷。

    廉朋在市里也听说了这件事情，赶忙动用了自己所有的关系，才给李正洲弄了个正当防卫，免于刑罚。

    李正洲本来以为自己完了，却没想到等来了这样一个结果，一时间对廉朋这个师父更加的感激。

    好在李正洲性格比较爽直，经历了兄弟爱人的背叛，非但没有心灰意冷，反而斗志更加昂扬，在廉朋的帮助下，一年之内，再次走上了巅峰，成为柯兰县举足轻重的人物。

    只是功成名就之后，唯一让李正洲遗憾的是，廉朋始终没有收自己为正式弟子，而且连师父都不让他叫，只让他以姓名相称。

    直到今天，廉朋突然给李正洲打来电话，告诉他师爷来了，让他千万千万要照顾好。

    只是，廉朋一再嘱咐他，只能称呼林海为林先生，师爷这个事，提都不能提。

    李正洲答应的好好的，但他觉得这可能是让廉朋正式收他为徒的最好时机了。

    因此，一进包间，李正洲就给林海跪了下来。

    “师爷，求求你，让廉朋师父收我为徒吧。”李正洲忽然连敬林海三杯酒，殷切的望着林海，满脸的期待。

    “这”林海一下子，为难起来。
