
　　进入传送门之后，许峰感觉自己似乎在一条时空长河中随波逐流，控制不住自己的身体，周围出现一幅幅时空场景，似乎是一些破碎的片段，和自己有关，还没等许峰看清楚，就已经消失在身后；

　　这些时空碎片没有任何意义，有些是许峰曾经经历过的，有些是未来可能出现的，只是稍微看了一下，许峰就感觉到一阵眩晕，忍不住闭上双眼；

　　不知道过了多久，许峰感觉浑身一阵，似乎像是挤入到一个泡沫之中，等到许峰再次睁眼时，发现自己正站在一座山峰的半山腰上，放眼望去，全是翠绿的植物，但没有一种许峰认识的，每一株植物都高达数十米，叶片肥大，随便摘下来一张，就能将许峰整个盖住；

　　昂~

　　远处传来一声兽吼，抬头望去，天空中飞来一群远古翼龙一般的生物，每一只都巨大无比，一对肉翼展开，至少有二三十丈，这一群翼龙般的缘故生物一起在天空中飞行，远远望去，就好像一大片乌云，遮天蔽日；

　　“我这是回到了侏罗纪时代了吗？”许峰心中暗道，等到那些翼龙飞近一些，许峰丢了个洞察术；

　　远古翼龙，七星，血量：35000/35000

　　竟然是八星生物，这个世界的生物等级未免太高了一些，只是随便遇上的一群生物，等级就高大七星，许峰心里微微一沉，这个世界中的生物等级太高，对于他做任务肯定是有影响；

　　不过，现在许峰最关心的是，自己这个剑仙职业任务，究竟要到哪里去做？

　　估计和传奇之路这个任务一样，必须要达到一定条件之后才能触发吧；

　　许峰检查了一下自己的状态，护卫战机和机械步枪全都被封印起来，无法取出，系统给出的理由是与当前世界科技不符，除了这些外，一些定点传送卷轴和随机传送卷轴，也无法使用，这让许峰感到有些难受，这些可都是保命的道具，被封印后，这个世界的危险度又提升了许多；

　　除了这些，其他的倒是都能够使用，药剂，食物，其他的一些辅助道具，许峰深吸一口气，准备全力探索这个世界，一旦下了决定，就要用尽全力去做好。

　　召唤出骸骨骷髅马坐骑，许峰朝着远处掠去；

　　山林中，到处都是一棵棵高大的树木，仿佛伞盖一般，身边也尽是一人多高的蕨类植物，一丛丛大的吓人；

　　刚来到山脚，地面传来一阵震动，许峰脸色一变，应该是某个大型野外生物从这里经过，不排除是BOSS的可能；

　　很多时候，野外生物的实力和体型成正比，越是厉害的怪物，体型也就越大，能够让地面如此震动的，恐怕至少是几十吨重的怪物才行个；

　　朝着声音的来源方向望去，一只高大十几米的震龙出现在许峰的视线之内，这只远古震龙就好像一只大号的长颈龙，光是身体就有七八米高，再加上脖颈和脑袋，足有几十米高，远古震龙身体表面披着青色的鳞片，就好像一层厚厚的鳞甲，将它全身包裹的严严实实；

　　许峰丢了个洞察术过去；

　　远古震龙兽，七星，血量：50000/50000

　　又是一只普通七星怪物，看着很恐怖身躯庞大，但5万的血量，还是让人感到有些难以置信，许峰想了片刻，召唤出了一百只七星虫兵，命令它们去猎杀那只远古震龙兽；

　　来到山林之中，虚空虫兵们似乎很是兴奋，低声嘶吼着互相交换着信息，一百只虫兵，立刻变身成了嗜血冷酷的猎人，分散开，仿佛一张大网，朝着远古震龙兽围去；

　　似乎是感受到危险的临近，远古震龙兽变得有些不安起来，四处张望，显得有些焦躁不安；

　　第一只虫兵猛的朝着震龙兽的后退扑去，骨刃狠狠刺入远古震龙兽鳞片的缝隙处，然后手腕一抖，一块巨大的青色鳞片直接从远古震龙兽的身体表面脱落下来，露出里面猩红的血肉；

　　感受到后腿的疼痛，震龙兽扬天长嘶一声，使劲抬起脚，狠狠朝着地面踏去；

　　然而那只虫兵一击得手后，并没有贪功，而是迅速后撤，等到震龙猛的一踏地面后，又有几只虫兵，朝着震龙扑去，每一次，都只是对它造成数十点伤害，或者仅仅是剔掉一块鳞片；

　　看到远古震龙兽徒劳无功的反抗者，周围粗大的树木被震龙兽轻易的撞碎，无数巨大的岩石被掀飞，好似炮弹一般落向远方，发出轰隆隆的巨响，无数鸟兽惊慌失措四散逃走，震龙兽愤怒的发泄着好似无穷无尽的力量，周围被震龙兽弄得一片狼藉，就好似狂风过境一般，但如此凶猛的攻击，却没有一只虫兵受到真正致命的伤害，一百只虫兵，围捕起来，就好似群狼分食一般；天籁小说网

　　远古震龙仅仅坚持了半个小时，庞大的身躯犹如楼房倒塌一般，轰然坠地，直到死亡的最后一刻，远古震龙的眼睛中，都流露着无尽的愤怒；

　　许峰嘴角露出一丝笑意，在这样一个远古的世界中，手握两千虫兵的他，几乎可以成为最顶尖的存在，即使八星生物，也有一战之力；

　　远古震龙兽死后，一道灰色的灵魂能量被拉扯出身体，钻入了许峰眉心；

　　稍微感受了一下，许峰眉头微皱；

　　“如此庞大的一只巨兽，灵魂能量，竟然和一个普通成年人差不多，实在让人难以置信！”

　　原本还想在这个世界里补充一些灵魂能量，但看样子只能作罢，还是转职任务比较重要一些；

　　远古震龙兽死亡后，一道暗金色的光芒，在震龙兽的尸体前绽放，许峰眼睛一亮，没想到运气这么好，在这个世界，一只普通怪兽，也能掉落暗金品质的装备吗？

　　许峰拾起来一看，脸上不由露出一声苦笑；

　　巨力之戒，暗金品质，属性：增加300点力量，使用要求：七星；

　　没有其他任何属性，只是增加力量，但却足足增加了三百点，简单粗暴；

　　“希望这个世界中怪物掉落的物品，别都像这个暗金品质的戒指一样就好。”许峰心中，隐隐有一种不好的感觉；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第496章 巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 