
　　想要什么……

　　赵焚这一问倒是把‘江白’问住了，事实上他开口向赵焚索取好处也不过是本能的感觉这其中可以大做文章捞点好处而已，毕竟事关大离接下来数千年的疆域、自己等人为此不但要将行动稍微押后、甚至还得出点力夺回一些疆土，不要点好处的确不划算，不过在赵焚没有拒绝的情况下他反而不知道自己等人现在需要什么了。

　　武功？

　　以大家现在各自的武学只需要不断精进就能披靡天下、朝廷根本拿不出更好、更适合的！

　　丹药、奇珍？

　　这个就算了吧，大离王朝到了这一步虽然赵焚默认了暗中还有力量，但所拥有的的绝对不多，而且大家都这个修为丹药也没什么用了！

　　权利？地盘？

　　这个‘江白’感觉对自己好像也没什么用，一个天炎城足以给大家立足、翎字凤血军和定劫军也不弱，尤其是定劫军更是天下绝无仅有的、而且暗中还有大家的长风堂和死胖子的宫卫。

　　虽然这其中除掉其余牵涉过多的势力，只有长风堂和天炎城这两年自己培养的捕快、士兵是大家能实际掌控的但对大家来说也足够了、毕竟大家都没什么野心、对权利势力也不怎么放在心上。

　　钱？

　　大家现在最不缺的就是这个！

　　爵位？

　　且不说大家对这个一点兴趣都没有，就是有、自己和寒雨一个天迹武侯、一个神灵候按照朝廷的体制是有权利给人比自己等人低三等的爵位的，而且大家武林中人也不稀罕这个。

　　神兵利器？

　　这个就更不需要，修为到了现在大家都已经有了自己要走的路、用刀剑的也有了自己的神兵！

　　这么一想，‘江白’突然发现自己和大家在个人方面也不缺什么了啊！

　　难道真的没有需要的？

　　这……到也不见得！

　　他记得以前寒雨曾和大家抱怨过灵门术法之人不被世俗接受的事情，而且自己不需要、和自己关系比密切的徐青、董家、凤家未必就不需要，尤其是自己的大哥大嫂、作为武林中人他们未必在乎朝廷的官职俸禄、将来却未必不需要和朝廷打交道，只是这些方面还需仔细斟酌才行、自己并不知道他们需要什么、贸然开口容易弄巧成拙。

　　想到这他叹了口气：“这事情晚辈没法直接作出决定，还需和大家商议一下”

　　“无妨”

　　赵焚倒是不介意：“这个你可以慢慢去想，只要不触及大离根本利益朕都可以在这里提前答应你们，对你朕还是有信心的。”

　　“如此多谢陛下了，刚才小子一时情急冒犯之处还请陛下见谅！”

　　赵焚的态度让‘江白’有些汗颜，闻言收起影神刀抱了抱拳算是刚才被惊到、试图杀赵焚灭口的一个态度。

　　……

　　……

　　“没事，若易地而处又有这么一个大秘密在朕的反应也不会比你强多少”

　　赵焚倒是一副风轻云淡的模样，说上一句后身子微微倾斜靠在木椅上：“不过朕倒是好奇，你所处的世界是个什么样子、当初万界合一却没有你所在的世界，想来距离我们神州万界的距离有点远，否则必然会被卷入万界合一的大潮中成为神州的一部分。”

　　“这恐怕不是远能解释的”

　　谈起家乡‘江白’不无感慨：“那是一个和神州玄武纪时期万界截然不同的世界，那里没有绝世武功、也没有术法、嗯……也不能说没武功、只是威力很小就是了，在那里能够以手劈砖断石在民间就是足堪大师称呼，虽然国度和神州玄武纪时期一样多两百五六十个，但总体地域大小却远不如神州，大致只有神州的十分之一左右，所人口加起来也不过七十亿不到。”23sk.Com

　　“嗯，就单独一界来说这倒也不算小了、只是劈砖断石就是高手……那朕要是在那里岂不是可以称仙佛？”

　　赵焚听得有些好笑：“没有武功和术法，那你们的国度有些弱啊，真要遇上菱族这种危机很危险，就算不说菱族、真有妖魔鬼怪作乱怕也没办法应付，不过看你这不以为然的样子……难道说你们有别的造诣？莫不是神兵术的传承地、你这一身令人羡慕的神兵蕴养之法就是从那里传承的？”

　　“这倒未必”

　　说起地球不管怎么样‘江白’都还是有些自信的：“神兵蕴养之法是意外所得具体不便多说，晚辈的家乡和陛下所想不同、没有妖魔鬼怪、也没有菱族，整体发展在历史上一开始和这里差不多、只是因为没有高强的武功，王朝统治和更迭无非钱财兵马、人多将广、再有一个好身份而已。”

　　赵焚点点头，脑海中根据他的描述想象、想着在那种情况下想要建立王朝的确只需要这些，这倒是比这边简单许多、人多就能获胜、稍微好一点的身份也能名正言顺。

　　这时候‘江白’回忆展开，继续道：“不过经过五千来年的发展，到了晚辈过来的那几百年整个世界却天翻地覆、比较推崇一种叫做统称科学的学科，细心钻研之后各种厉害的武器和民用之物应运而生，其中大量的武器并不比神州这边的孔雀翎、暴雨梨花针弱。”

　　孔雀翎……

　　赵焚来了兴致、在暗器类里面孔雀翎的确算是厉害的暗器了、百窍飞天境界若是一时不察被近身爆开不死也容易重伤、听到这他对那个武功低微到无法想象的世界终于有了点欣赏，以武为尊的世界的人对另一个世界的好奇、武力当然是放在第一位的。

　　“更厉害一些的威力比孔雀翎大许多，而且穿甲、爆破、各种导弹威力也各不相同，大部分都可在几百里以外进行攻击、且针对不同的战役可以选用不同的武器，其中顶尖的更是可跨越万里进行远程打击，威力比孔雀翎强了三五倍不止、甚至十倍的也有。”

　　‘江白’说的兴起、虽然在那边的时候对这方面所知也不多，但大致还是能明白的，岂不知他这一番话倒是把赵焚惊到了，赵焚有些吃惊：“万里攻击？弱小的普通人能做到这一步?而且攻击的威力还比孔雀翎大这么多倍？孔雀翎已经是孔雀山庄最杰出的杰作、威力增大十倍岂不是一枚就能毁掉一大片？如此恐怕两百窍、甚至接近三百窍的好手遇到若是就近爆开也有陨落的危险？要是集中攻击那不成了毁天灭地？”

　　“不错”

　　‘江白’笑了笑：“其实还有比这更强的”

　　“还有”

　　赵焚目光灼灼：“还有什么样的？”

　　“一枚，摧毁足有大离千万人口大城以上三五倍之地范围，一旦爆开威力强大无可匹敌、且十多年内被炸之地寸草不生人兽难活，攻击范围绝对万里之上，为我家乡那边的镇国神器，但凡拥有他国便不敢轻易欺辱。”

　　说到这个‘江白’着实有些得意，哪怕此时他已经把自己当做神州大地的人、依旧为自己家乡的人的智慧而自豪。

　　是，神州世界武道术法、神奇强悍，修为到了后期更是强横得吓人，地球那边根本没法比，但这种智慧的结晶却也不比神州大地弱多少！

　　这一刻他终于再一次体会到了穿越者装逼时候的那种逼格，尤其是在武功绝高的皇帝面前装逼、这感觉简直酸爽无比！

　　……

　　“这……也是人造的？”

　　赵焚有些不淡定了，万里之外出手将相隔万里之地直接摧毁一大片、且十多年内寸草不生人兽难存，这种能力……

　　老实说他很难想象打起来会是个什么样子，更难以相信在神州世界诸多高手和学者眼中的奇技淫巧发挥到极致居然能达到这个地步，若能有这么多的厉害暗器、自己等人数百年苦苦磨炼武艺反倒是落了下乘了，有这功夫还不如钻研一下这些神兵用来保家卫国呢！

　　他当然也有怀疑‘江白’为了给家乡争脸胡吹，但……眼前这个家伙他所知还是挺多的，也知道其不至于吹这么大个牛皮，那么……居然真有？

　　“你可能造那等暗……那种武器？”

　　沉默半晌，他看向‘江白’的眼神变得灼热满怀期待，这种东西若能造出将来打菱族可就十拿九稳了，原本他是按照神州大地的习惯把那种东西叫做暗器的、但联想到其威力却也觉得不大妥当是以直接以武器称之。

　　“呃……”

　　被他这一问装逼正爽的‘江白’倒是愣住了，有些不好意思的挠了挠头：“那个……不会，陛下应该知道如此利器自然不是一般人能掌握的，晚辈过来前在那边也不过是个……普通人。”

　　“哦……这倒也是，毕竟你过来才十一二岁的确不适合接触这些东西，只是……可惜了”

　　赵焚失望了，但联想到那些武器的厉害和眼前这青年过来的时候的年纪倒也释然，无论眼前这青年在那头身份高低、那些对普通人极具威胁的武器也不是那个年纪的孩子该接触的，哪怕情报中这孩子看起来较为老成也是如此。

　　听他这么说江白知道他是误会了，但却也没有解释自己过来有返老还童现象，不过转念一想……那些厉害的导、弹自己是造不出来，但若有机关暗器高手相助最基本的枪却未必弄不出来、毕竟这个世界的机关和暗器造诣也不低、孔雀翎都能弄出来枪应该不难，而菱族的防御虽然强大但一般般的菱族小兵未必就能面对众多的枪林弹雨。

　　想到这他心下一动：“这个，倒也不是一点办法都没有”

　　“哦？”

　　原本失望的赵焚眼中重新燃起一丝希望，看向他：“能做到什么程度无所谓，只要有用就行，只要能让神州更添胜算、我大离王朝以后都将是你的后花园你的靠山、你的朋友和后代只要没有谋反之心一切条件我大离都可优先考虑。”

　　“条件什么的暂时不谈，这方面晚辈倒是有些想法”

　　终于可以干一回穿越者常干的事情了，老实说‘江白’也很是亢奋！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1828章 家乡的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 