    “真是轻轻松松的就获得了一个七武海级别的帮手啊！”

    看着熊远去的身影，田越满意的点点头，田越给熊的好处实在是太大了，付出远远高于收益，而熊也是知道这一点，他很清楚，田越的药剂一定还有着其他说法！

    不过，田越的药剂对于熊来说，诱惑实在是太大了，而且经过了一系列的战斗，以及事前收集到的田越的资料，让熊也判断出了田越并不是大奸大恶之人，田越的一些小动作，也就被熊默认了。

    看着熊渐渐消失在了自己的眼中，田越再次捡起了自己的狼牙棒，狼牙棒甩出，直接将快要突围出去的贝基砸翻在地。

    田越上前，一把拽住了他的脚腕子，拽着他向着一众超新星那里走去。

    招呼着下属的海军士兵用海楼石手铐铐住了卡彭·贝基后，田越直接将其扔向了超新星的人堆里。

    不过，似乎是田越心情不错的缘故，这一次卡彭·贝基被田越扔的有点儿高，足有十来米！

    看着那要命的高度，再看了看自己因为手腕上戴着海楼石手铐，而无法利用恶魔果实防御的样子，卡彭·贝基不禁绝望的闭上了双眼，等待着被摔成重伤的下场！

    “嘭！”

    “嘭！”

    闷响声传来，战国将手中的一本书扔在了桌子上，看着走进办公室的田越，不禁面露微笑：

    “田越，这一回在香波地群岛上的事情，你办的不错。

    虽然没有抓到掳走天龙人查尔罗斯圣的匪徒，但你却是协助黄猿和战桃丸抓住了在拍卖场上，攻击罗兹瓦德圣的家伙。

    不光如此，你还顺带着抓住了基德、基拉、乌尔基、阿普、德雷克和草帽路飞。

    更是自己单独抓住了波妮和贝基，要知道，这些可基本上都是赏金过亿的海贼，这可是非常值得鼓励的！”

    战国将一份文件交到了田越手里：

    “接着吧，经过了岛上的事件，你已经从准将晋升为了少将，好好干，相信以你的手腕以及实力，再次晋升不是难事！”

    “那，然后呢？”

    田越接过了文件，翻阅了一下后，满意的点点头，随后继续伸手道：

    “好处费呢？”

    “好处费，什么好处费？”

    战国一脸疑惑的看着田越：

    “关于海贼的赏金，就在你的文件里，拿着卡就能去银行兑换了啊！”

    田越：“(?????)”

    “战国元帅，你就不要装了好吧，我说的是帮路飞‘洗清嫌疑’，并且抵挡住熊的攻击，把路飞抓回了我们海军总部这件事。

    而且对于天龙人查尔罗斯圣的处置，你们根本就是照搬了我的说辞吧！”

    田越的目光转向了在一旁老神在在的卡普：

    “卡普中将，说起来，我可是帮你的亲孙子躲过了一场大危机呢，战国元帅无视我就算了，身为当事人，您就不表示表示？”

    “哼，我表示，我有什么可表示的？”

    卡普一脸的冷漠：

    “你小子在说什么，我根本就不知道，而且……”

    卡普眼中流露出了一抹严厉：

    “听你刚刚的说辞，似乎是在利用我们海军的职务之便，进行了一些违规行为，小子，就凭这件事，我就能扣你的工资，降低你的职位！”

    田越：“(???)一看就是老铁公鸡了！”

    “好吧，卡普中将，既然您这样说，这件事就这么算了吧，不过……”

    田越眼神危险的看着卡普：

    “路飞不是送到了海军那个，专门管理倒霉二代的机构里了吗？

    现在我的职称可是少将了，我也有资格到那里当教官了。

    您放心，每一次看见路飞，我都会好好的‘教育’他的，我会让他对于海军的正义，有着‘深刻’的认识的！”

    卡普：“(⊙x⊙;)”

    “好了好了，卡普，都这时候了，你这家伙就不要再铁公鸡了，田越也是帮了你大忙，你多少表示表示。

    田越，你这家伙也是，身为海军，不要有打击报复的行为，而且……”

    看了看田越，战国再次开口：

    “路飞现在还没有被安排到那个教育机构！”

    “这是我提议的！”

    看着田越疑惑的眼神，卡普叹了口气，接过了战国的话：

    “路飞这小子，最近的混账事情做的太多了，我不能就这么把他送进机构里，最起码也要让他在监狱里好好反省一下自己！”

    田越：“Σ(°△°|||)︴”

    听了卡普的话，田越顿时有了一种不好的预感：

    “送进监狱……您该不会是把他扔进推进城了吧？”

    “没错啊，既然是我卡普的孙子，既然犯了错，那肯定要以身作则，受最痛的苦，挨最痛的打！”

    卡普皱眉看向了田越：

    “这有什么问题吗？”

    “我总感觉，您的孙子有一股神奇的魔力……”

    田越撇撇嘴：

    “我总感觉他会越狱，而且是鼓动组织一帮人，一起越狱！”

    “哈哈哈哈，小子，你这家伙也太能感觉了……”

    田越的话，直接让卡普哈哈大笑了起来：

    “从世界第一的监狱里越狱，这根本是不可能的事情！”

    “如果你没有其他的渠道接收到一些消息，只是单独的担心，那大可不必。

    推进城的防备森严，我和卡普深有体会，如果你哪天有机会去推进城押送犯人，就不会再说出类似的想法了！”

    看到了田越的犹豫，同样对推进城很是放心的战国摆摆手：

    “好了，田越，你也不要再想这件事了，眼下的你还有比这更加重要的任务！”

    战国双手合十，放在了桌子上，目光认真的看着田越：

    “我们已经决定，对白胡子海贼团的第二队队长——火拳艾斯，在马林梵多进行处决，并对全世界直播这一事件！

    具体的时间以及细节，还有你负责的防御事项在这里！”

    战国再次递给了田越一份资料：

    “你看看里面的内容，对于你负责的那一块，你有什么问题吗？”

    田越接过了文件，大致翻看了一下，随后将其收进了怀里，一边感叹着一场大战即将到来，一边对着战国摇了摇头：

    “我对于这一次的布置，没有问题！”

