    季盈盈被丢到了床上，她挣扎着想爬起来的时候，便看到霍峥直接扯开了身上的衬衫，露出了精壮的身躯，可怜的纽扣散落了一地。

    “不是你说的要生孩子快点生孩子吗？”

    他俯身压了过来，线条随着他的动作伸展舒张，充满张力。

    季盈盈用手抵在他的胸膛上，手心都是热的。

    她咬着下唇，没有推开他。

    或许，这才应该是他们真正应该做的。

    无关情感，只有欲望。

    他的吻如同他的体温一般灼热，在她微凉的肌肤上带起一串细小的火焰。

    季盈盈偏过头，咬住了手心的软肉。

    素白的脸浮上一层微红，像是下午时分被夕阳染红的云彩。

    薄薄的被单带起皱褶，黑色的床单更显得她的肌肤冷白如玉。

    霍峥呼吸渐重。

    他仿佛是泼墨作画的画师，在画布上留下点点红梅。

    偌大的房间里再也听不到争吵声，只能听到两人不同的呼吸声如同乐谱一般交织在一起。

    唔。

    她低喘了一声。

    带着淡淡的馨香传到了他的耳朵里。

    霍峥蓦然清醒过来。

    他翻身坐起，拽过一旁的被子覆住了她纤细的香肩。

    “你还在特殊时期，我们应该冷静一下。”

    霍峥背对着她坐在床沿，宽肩劲腰，线条因为剧烈的呼吸起伏，他将一切的冲动和欲望都压制下去。

    季盈盈没有说话，她钻进被子里。

    下一秒，纤细的手从被子里伸了出来，拽走了被丢在一旁的上衣。

    被子发出窸窸窣窣的响声，她换好衣服钻出来的时候，长发凌乱面色如霞。

    她细细地喘着气，眸色是冷的。

    裤子被丢得远了点，季盈盈团在被子里，不想在他面前去拿。

    背对着她的霍峥渐渐平息了冲动，“我们可以好好聊聊今天的事情吗？”

    季盈盈撇开目光，看向窗外仍然明亮的天空。

    “有什么好聊的呢？只有平等才能交流，我对你来说，不过是一个拥有着和季若若相似基因的工具罢了。”

    她的声音微凉如水，说到“工具”这两个字的时候，连眉头都没有皱一下。

    “......”

    不是的。

    霍峥阖上眼睛，攥住床沿的手缓缓收紧。

    这三个字仿佛有千斤之重，压得他喘不过来气。

    “我无法替逝者原谅你。”

    他嗓音沙哑，疲倦至极。

    霍峥已经不是可以抛开一切的年纪。

    爱或是情，都带着血的代价。

    他给不起，也不能给。

    “我不用你的原谅。”

    季盈盈低下头，将脸埋进了手臂之间。

    她太累了，解释了千遍万遍，他为何就不相信她！

    “该说的话我都说过，我不知道该怎么证明我和这件事真的无关。”

    在他看不见的地方，季盈盈笑容苦涩。

    “我不用你的原谅。”

    说到后面，她的声音很轻，风一吹便散了。

    霍峥忽然起身离开了房间。

    他们最终谈崩，季盈盈早就预料到了这个结果。

    横亘在他们之间的，是原则问题。

    无法解决，无法愈合。

    不久后，她听到主卧的门被重新推开。

    “你之前不是一直管我要证据吗？”

    霍峥目光复杂地递出了手里的文件袋。

    “这是我四年来搜集到的证据。”

    季盈盈倏然抬起头，她接过文件袋，飞快地打开。

    她倒是想看看，霍峥坚信了四年的证据究竟是什么！

    文件袋里有一沓纸。

    她翻了翻，看清上面的资料后彻底呆住。

    那是一份转账记录。

    四年前，车祸发生前两天，季盈盈的账户给一个陌生的账户汇款四十万。

    第二份转账记录，则是在车祸发生第二天，季盈盈的账户给同样的陌生账户汇款六十万。

    季盈盈的手在抖。

    她继续颤抖着翻下去。

    第三张纸上显示的是短信聊天记录。

    季盈盈：【总共一百万，做得干净点。】

    陌生号码：【万一你说话不算数该怎么办？】

    季盈盈：【我会先给你四十万的押金，你有其他选择的权利吗？只能相信我，一命换一命，一百万不光能治好你儿子的病，还能让他们娘俩下半辈子过得好好的。】

    陌生号码：【让我再想想。】

    季盈盈心神巨震，她看着证据上熟悉的账号和手机号。

    惊愕得说不出一句话来。

    如果说这些还只是单独的证据，季盈盈翻到下一页的时候，看到的却是侦探调查过的结果。

    这是完全不同的两起车祸。

    放在了同一个文件夹里。

    【经过我方调查，季学智在车子上动了手脚......】

    季学智？

    这是她父亲的名字！

    霍峥没想到她会看得这么快，甚至看到了后面的调查结果。

    “你不用看......”

    季盈盈没有将手中的文件还给他。

    “这个车祸的日期......不是若若姐死的那场车祸，是你们离开的那天......”

    厚厚的一沓纸，只有前面三页是关于她的，后面的都是关于季学智的。

    证据多到足以定罪。

    “到底是谁调查的？我爸爸怎么会派人解决你和娇娇？”

    季盈盈已经顾不上她的事情了。

    她知道她从未做过那些事情。

    她知道霍峥和霍娇在离开的那天遭遇过车祸，如果不是夏芷汐的父亲路过现场，霍峥和霍娇早就死在那天了。

    她知道，她都知道......

    可为什么这件事会和她爸爸有关？

    “你为什么要拿这些东西骗我？”

    她手一抖，纸页便散落了一床。

    证据都不在她的手边了，可是刚才看到的一切东西都在眼前闪过。

    季盈盈抱住头，泪水从她的眼眶里纷纷掉落。

    “你在骗我是不是？”

    霍峥直视着她，狠心道：“你的证据被人为干预过，消失了很多，只剩下这些。”

    “关于季学智的......我只能说他并不是第一次动手，我们也不是第一个挡了他的路的人。”

    “你在骗我！”

    季盈盈脑海里乱成一片。

    爸爸怎么可能买凶杀人？

    他虽然有的时候对她过于严厉，可他是一个善良的人啊，怎么可能杀人！

    她抱紧被子，死死地咬住了下唇，发出宛如小兽受伤时呜咽的哭声。

    看到季盈盈下唇因为过度用力泛出的血痕，霍峥直接扯着她的手将人按进了怀里。

    “别咬自己。”

    季盈盈发泄般地咬住他坚实的臂膀，力气之大，顿时冒出血珠来。

    他为什么要将真相告诉她！

    这世界上究竟还有什么是真的！

    窗外。

    暮色四合，残阳如血。

    【作者有话说】

    今日万更请查收~

