    “砰！砰！砰！”

    就在秦风的灵魂力量，逐渐蔓延向四周的事情，一阵步伐声，忽然从旁边响起。

    紧跟着！

    便看到一道身影，正匆匆朝着这边，快步而来！

    来者身后，负着一柄巨大的长刀，气势雄浑，身材微胖，威压十足，透着一股蛮横的狂暴气质。

    “居然这小子？”

    当看清楚，来者的容貌之后，秦风的内心，不禁暗暗微动一下。

    这一名青年，赫然就是那柳天南的下属，并且多次招惹过他的那名微胖青年。

    “可恶的秦逍遥，如果不是因为你，我怎么可能，被门派责罚，派到此地看护锁神塔！”

    微胖青年的口中，不甘心的咬牙切齿道，面上浮现出了一丝丝疯狂之色。

    “二十年一届的摩柯武会，用不了多久，便要召开，可是我却没办法参加了！”

    “可恶的秦逍遥！”

    “一切都怪你！”

    那微胖青年，越说下去，心中的怒火，就越是猛烈。

    整个脸上的表情，简直是难看到了极致，阴沉得能挤出水来一般！

    而这个时候，躲藏在旁边的秦风，却是面露一丝诧异之色。

    他倒是没有料到，这个家伙会出现在此地，竟是因为他的缘故？

    “还有柳天南！”

    “你个蠢货，自己没办法，得到白玲珑的芳心，只能怪你自己！”

    “你为何要把气，洒在我的身上，将我责罚到此地！”

    “明明，自己实力远超那秦逍遥，居然还拿不下，区区一个白玲珑，真是可笑！”

    “嘿嘿嘿，如果换成是我，那白玲珑，早就成为了我的女人！”

    仿佛是回想起什么，那微胖青年的眸光中，泛起了一丝冰冷的寒芒，一阵阴狠的坏笑。

    整个脸上的表情，越来越狰狞、恐怖，如同邪恶的魔神一般！

    “哼！”

    秦风闻言，心中冷冷一哼，一缕灵魂力量，却是逐渐蔓延了出去。

    从这个家伙的语气来看，居然还敢打白玲玲的注意，这让秦风如何能够忍耐下去。

    心中一阵怒火涌动，秦风立刻施展出灵魂秘术！

    “给我镇！”

    “嗖嗖！”

    狂暴战魂，所凝聚出来的黑色流光，迅速在虚空中，形成一道玄奥的符文印记。

    一瞬间！

    便侵入到了微胖青年的灵魂识海中。

    “啊！”

    伴随着，这一道灵魂印记的入侵，那一名微胖青年的身体，开始疯狂的颤抖起来。

    其口中，更是忍不住，开始大声的惨叫、痛吼！

    那声音听着，当真是令人，于心不忍！

    不过！

    此时此刻！

    秦风并没有罢手，反而是为了避免引来其他人，加快了灵魂印记的催动！

    “嗖嗖嗖！”

    随着，秦风这一道灵魂印记，开始疯狂在对方灵魂识海中涌动。

    仿若就像是一头猛虎，强行闯进了对方的灵魂识海，开始疯狂的破坏、压制一切！

    最终！

    也就过去半分钟不到的功夫。

    那一名微胖青年的脸色，便逐渐恢复了平静，再也没之前，那般阴狠狰狞的表情。

    同时！

    他态度无比谦卑、恭敬的看向，秦风灵魂力量，所在的地方！

