    第81节过三关双龙戏美人4

    郑爽听了，大感惊讶地望着常思玉，问：“你这淫妇，怎么想着要给我们哥俩的量长壮呢？莫非你上过的男人都量过？”在郑爽的心里在，常思玉肯定会否认的，可没想到他的话音刚落，常思玉就“吃吃”地笑着说：“呀，你怎么就知道了呢？阿展，你哥就是比你厉害些哦！”

    郑爽异常吃惊地盯着常思玉的眼睛，悄声问：“说说，他们都是什么尺寸的呢？”常思玉掩嘴一笑，瞅了瞅郑爽的长枪和杜展的大杵，妩媚地说：“好啊，等我量完了就告诉你啊！”

    杜展听了呵呵笑着望着常思玉说：“看来，我哥斗不过你小淫妇呢！常思玉，我给你找尺子，呆会量我的时候，手头放宽些，别让我的尺寸落后我哥太多了哦！”

    常思玉笑吟吟地说：“行，十秒钟内你取来尺子就行！”

    杜展一听，一蹦而起，三步跨到书柜前，伸手一抓卷尺，身子不作停滞，旋转身又是三步回到床沿，将卷尺递给常思玉，笑嘻嘻地说：“六秒半！”

    常思玉妩媚地乜了杜展一眼，说：“算你快！说，先量你们哥俩谁的？”

    杜展边跳上床边说：“先量我哥的，到时你心里有数了，量我时才好放宽政策呀！哥，你说是吧？”

    郑爽苦笑着说：“你们呀，就象小孩子过家家一般。好啦，屈就你们一回啦！常思玉，你来量吧。我跟阿展的差不多，可别故意缩我三公分两厘米的，弄得我无脸见人哦！还有卷尺会割人的，可别将我的枪头割去一半，鲜血淋淋的啊！”说时，郑爽已经仰面横躺在床中央，勾起头来望着常思玉抽出卷尺条来，按在他的命根子根部往上量着。

    常思玉吃惊地盯着卷尺条上的标示，愕然地说：“天啦，36.6公分，这么长的家伙，怪不得撞得我痛得半死！呀，26公分的周径呢，似乎比我的手腕子还大呢！”收回卷尺，常思玉让杜展帮她量了一下她的左手腕，见才25公分，嘟哝着说：“天呀，你这个塞进我下面的洞里，不比我自己的手腕伸进去更厉害吗？阿展，给我，该给你量量了！”

    杜展已经跟郑爽并排躺好，常思玉将卷尺头按在杜展的大杵头部往根部量去，见比郑爽的36.6公分更长了些，达到37.1公分了，立即笑呵呵地说：“阿展长37.1公分，比你哥长了0.5公分！”说着，将卷尺在杜展最壮大的地方量着周径，见只有23.5公分，握卷尺的手指稍一放松，往外滑动一点，瞅了杜展一眼，乐呵呵地说：“周径25.6公分，阿展，你长过你哥0.5公分，却比你哥细了0.5公分呢！”

    郑爽心知常思玉在杜展的周径上动了手脚，瞅着杜展的大小，跟自己的枪绍径相比，绝对不止0.5公分的差距，为了杜展那脆弱的心理上能树立起男人的雄心，就微笑着说：“是呀，我们哥俩身高、体形、长相都一样，这命根子当然也就相关无几了。阿展长一些，我壮一些，各有长处，正好适合你这淫荡仙子的嗜好嘛！对了，阿展，你的比我长一些，以后就叫长枪，我的比你大一些，以后就叫大杵好了。常思玉，就我们三人的时候，你要记着长枪是阿展，大杵才是我哦！”

    常思玉收缩好卷尺放到床头柜面上，回身用右手中指撩一下杜展的命根子，叫了声：“长枪！”杜展笑嘻嘻地应了声：“哎！”常思玉转手拨一下郑爽的命根子，俏皮地望着郑爽的眼睛叫道：“大杵！”郑爽贼贼地一笑，答应着：“大杵在呢！”

    见哥俩真的会答应，常思玉乐开了花，左手握枪，右手握杵，边相同旋转着，再反向旋转着，边说：“同向三旋转，反向三旋转！你们哥俩哪个先上？”杜展应声说：“两个一起上！”常思玉边旋着枪杵边说：“不行！你们哥俩的26公分加上25.5公分，都赶上半米了，我的小洞洞可装不下去这么大的两条枪杵！”

    杜展嘻嘻坏笑着说：“我们哥俩的枪杵全起来，怎么也赶不上新生婴儿的头径与胸径吧？你们女人边那么大个的小孩子都生得出来，还担心我们哥俩的两根枪杵呀？”郑爽见杜展已经学着去说服女人了，就嘴角噙着微笑，开心地听着杜展是怎么说服常思玉的。

    常思玉也不是省油的灯，立即抢白着说：“不行！你们男人怎么知道生孩子时的疼痛呀？那种疼痛可真用得上生不如死来形容呢！”

    杜展嘿嘿一笑，指着自己的长枪说：“常思玉，你听着。第一，我们哥俩的长枪大杵都呈扁平形状，这一枪一杵扁平一面重合在一起，周径至少减去五分之二，这51.5公分乘以百分六十，也就只有30公分多一点，并不是象你说的那样，将我们哥俩长枪大杵的周径数字简单地相加的；第二，你的洞洞装得下我哥的26公分，到后来还不是绰绰有余了么？这多出来的四公分，绝对不会太为难你洞洞的；第三，婴儿的胸径起码有45公分，比我们哥俩的枪杵全围整整大了15公分，那可是大了一半呀！再说了，压沉船的总是最后一根稻草，越往后的数字作用越大，这么一比较，我们哥俩的一枪一杵，对于你的洞洞来说，根本就不值一提了嘛！常思玉，如果我说的没有道理，那你说驳我呀！驳得倒我的道理，你说不行就不行好不？”

    常思玉心里寻思着，这杜展说的道理还真驳不倒，莫非自己的小洞洞真的可以装得下他们哥俩的长枪大杵么？这么一寻思，常思玉心里倒生出试一试的想法，嘴里却说：“不行！你以为我的小洞洞容量无限的呀？”

    杜展见常思玉没来驳他说的道理，知道常思玉心里想不出反驳的理来了，立马嘻嘻坏笑着竖起中指望了会儿，再竖起食指叠伏在中指上望着说：“常思玉，你看看这两指不比一指大多少吧？再说了，你不试一试，怎么知道你的小洞洞就容不下我们哥俩的一枪一杵呢？如果比较轻易地就容下了，那你不是轻易地将我们三人的性福给丢弃了么？话说回来，你的小洞洞要真的容不下我们哥俩的枪杵，我们哥俩也不会强行插进去的嘛！我们哥俩跟你可是前世未完的缘分，带到今世来续的呢，怎么舍得轻易爆坏你的小洞洞呢？对不？来吧，我们试试，你说不行我们哥俩立马停止，这样总可以了吧？”