    “传令各军加紧渡河！”赛斯下令道。“是！”

    赛斯领着几十名亲兵来到岸边。这时夜色正浓，皎洁的月光下只见长长的队伍正从浮桥上向东面挺进，如同一条巨龙一般。

    “将军阁下，如果秦军这时大规模发起反击，我军恐怕难以抵挡啊！”部将坎帕尔忧心忡忡地道。

    赛斯摇了摇头，“不会的！秦军主力如果快要到了，今天白天就不会只有苍狼营铁骑仓促发起反击！我看他们的主力最少要到明天才能抵达！”

    渡河进行得非常顺利，秦军始终都没有出现，就如同赛斯所料一般。

    时间到了半夜，就在所有人都认为秦军不会再出现的时候，东岸不远处的树林突然窜起一条火龙，紧接着数条火龙从树林的不同地点窜起。

    正准备返回行营的赛斯见状大惊，“不好！他们要用火攻！”扭头对身边的部将喊道：“立刻传令各军停止渡河，命令东岸的部队立刻撤回来！”

    几处火头迅速扩散开，片刻功夫便成燎原之势，夏天的松林格外干燥，那一棵棵的松树简直就是上好的火把。整片天空都被火焰照得通红。

    罗马军急匆匆地朝西岸逃去，身后就是迅速追来的火焰，那张牙舞爪的模样就如同可怕的怪兽一般，有士兵被翻腾的烈焰卷了进去发出凄厉的惨叫声。

    第二天早上，大火依旧没有停歇的意思，熊熊的烈焰将东方旭日的光辉完全掩盖了下去，整个天地都沉浸在一种很诡异的色彩之中。整个河东岸的森林全都被烈焰包裹着，原本罗马军的前哨营地也完全淹没在翻腾的烈焰之中，并且这烈焰还在循着森林继续向四周扩散。

    马超立马在东岸远处的一座山岗之上，遥望着眼前肆虐的凶凶火焰。数万苍狼营铁骑立马在其身后，一众部将则簇拥着他。

    “乖乖，这火烧得~！将军，咱们现在怎么办？就这么看着吗？”部将杨猛问道。

    “不这么看着还能干什么？总不能去救火吧？”

    众将不禁一笑。

    马超调转马头，“这场大火一时半会只怕熄不了！各军就地休整！”“是！”

    视线转到罗马军方面。

    卡特斯回到大帐，一脸惭愧地道：“将军阁下，我~~~”

    赛斯道：“你不用自责！这件事也不能怪你！你已经尽力了！”

    “多谢将军！”卡特斯感激地道。

    赛斯一笑，“其实我们也算是幸运！这么大的一场大火并没有让我们损失什么！”

    “将军阁下，现在我们已经无法赶在敌军主力到达前渡过樟脑河了！接下来该怎么办？”一名部将问道。

    赛斯稍作思忖，斩钉截铁地道：“既然如此，那么我们就全力攻打杜拉欧罗波斯！传令下去，第六、第七、第十三、第十四、第二斯巴达军团防守西岸，其余各军随我进攻杜拉欧罗波斯！”“是！”

    “坎帕尔，北面的情况怎么样？”

    坎帕尔回禀道：“尤素夫大将军正在猛攻阿尔塔沙特，不过短时间内只怕不会有什么进展！”

    赛斯点了点头，又问道：“罗斯人方面呢？”

    “罗斯大军已经开始进攻珞珈山防线了！另有一支大军正在向通古斯卡要塞行进，这是两天前的情报，现在也许已经发起进攻了！”

    在广袤的西域、亚述大地之上，秦军各军正在全速运动，他们的方向都是北线珞珈山防线。此时从中原出发的第一批援军，第五军团及第十军团的二十万大军，已经进入康居地界，而陈楚率领的后续五十万大军也已经过玉门关了。

    北方都护府，秦军第三军团、虎啸营、北方都护府警备军及当地临时征召的鲜卑人和匈奴人已经集结完毕，他们的目标是罗斯通古斯卡要塞。

    所有秦帝国的仆从国和保护国都被动员了起来，数十万仆从军正在赶往各个前线。

    在中原通往前线的各官道上，长长的运输队伍首尾相接好像没有尽头似的。中原的百姓们都非常的紧张，他们也都感到这一仗将决定天下的命运和帝国的前途。

    皇宫内失去了往日欢快的气氛，陈楚的一众娇妻们在默默地为丈夫祈祷，孩子们个个都无精打采的样子，就连一向精力过剩的素素也不例外。

    罗马的大街小巷都在议论着目前的战事，有意思的是很多人都对目前的战事不抱乐观的看法，大概是因为之前罗马与秦军的战争几乎是屡战屡败的原因。人们非常担忧，担忧一旦战败，接下来可能就是世界末日般的灾难。因为这个原因，许多人暗地里相互联络为这一天的到来做准备。

    耶路撒冷。

    “主人！”艾丽克丝的亲信部将来到她的身后行礼道。此时，艾丽克丝正站在耶路撒冷宫殿最高的地方俯视着眼前的城市和万民。

    艾丽克丝转过身来，扬了扬手中的文书，“这是秦帝国使者刚刚交到我手中的！秦帝国希望我们配合他们对面前的罗马人展开反击！”

    众将一愣，议论纷纷起来。

    “主人，我们不应该卷入这样的战争中，一个不留神只怕咱们就会在这两强的较量中被碾成碎末！”雷特道。

    众将纷纷附和。

    艾丽克丝皱了皱眉头，“你们想过没有？一旦如果我们不按照秦人的要求行动，那么一旦秦人取胜，我们该怎么办？”

    众将也不禁流露出为难之色。雷特道：“可是以我们目前的力量参与到这样的战争中实在不是什么明智之举！如果我们参与其中则几乎肯定会成为牺牲品，但是如果我们不参与这场战争，那么我们还有可能生存下去！”

    众将原本觉得艾丽克丝说得有道理，不过听了雷特的分析，又感到雷特的话也有道理，不禁左右为难起来。

    艾丽克丝皱眉道：“你说的不是没有道理！不过你将我们参与此战的后果夸大了！其实秦人并没有奢望我们与罗马人的主力进行碰撞，只是希望我们牵制住耶路撒冷地区的罗马军，这一批罗马军兵力与我们相若，我们能够在牵制住他们的同时避免自身的重大伤亡！”

    “主人！~~”雷特还想再劝。

    艾丽克丝摆了摆手打断雷特的话，“我意已决！我觉得秦人一定能够获胜！我们必须赌这一把！如果天神眷顾我们，则耶路撒冷王国便可以延续下去，甚至到千百年之后！”

    雷特苦笑道：“主人，我怎么觉得您是为了秦帝国的皇帝才这么做的？”

    艾丽克丝没来由地娇颜一红，随即不悦地喝道：“雷特，我们在商议正事，你不要牵扯其它！好了，我已经决定了，你们找我的话去做吧！”

    “是！”众人应诺一声，退了下去。

    艾丽克丝望着东面的天空，不禁想到雷特刚才的话语，一个挺拔的身影仿佛出现在眼前。艾丽克丝一愣，娇颜一红，使劲摇了摇头。

    伊比利亚半岛。

    阿拉杨疾步来到元老院的治所大厅，这时唯一的长老约翰列克正在大厅里等他。

    “长老，你这么急叫我来是不是发生了什么急事？”阿拉杨问道。

    约翰列克道：“刚刚秦国使者向我递交了秦帝国的命令，~~~”拿起一旁的文书递给阿拉杨。

    阿拉杨看了一遍，交还给约翰列克，从怀中取出一封类似的文书，道：“我刚才也收到了同样的命令！”

    约翰列克看了一眼阿拉杨手中的文书，问道：“总督大人，你有什么打算？”

    阿拉杨斩钉截铁地道：“长老阁下，我们现在根本就别无选择了，我们现在已经在秦帝国这辆战车上，只能与他一同征战！”

    约翰列克点了点头，断然道：“那好！我立刻传令各军准备北上做战！哼哼，现在罗马主力全都到了东面，这也是咱们的机会啊！”

    视线回到亚述战场。

    罗马大军凶猛攻击杜拉欧罗波斯，从城墙上望去，只见一片人的汪洋大海，让人喘不过起来，呐喊声惊天动地，大炮怒吼着，炮弹就如同流星雨般在半空中交错对飞，落入人丛中的炮弹掀起一片人的浪花，有炮弹猛地打在城墙上，残砖碎屑弥空飞舞。场面壮观而激烈，此时的人命显得那么的渺小和无足轻重，一转眼间便有许多人由生到死。

    一队罗马军士兵冲上了城墙，双方陷入惨烈的肉搏，罗马军拼命地想要扩大桥头阵地，而防守的秦军则寸步不让。双方就像野兽一般怒吼厮杀，所有人都将生死置之度外，脑海中只有一个念头，杀死对方。

