    我去！

    还是李凡会啊！

    仙庙传人，白凝雪等超古势力核心成员听完后，脸色一个比一个古怪！

    羞辱人的方法有很多种，李凡直接选了最狠的一种！

    他们就说，那般仇恨郑元和太清教的李凡，怎么可能转性，向郑元赔礼道歉，原来这是在为羞辱郑元铺路。

    好家伙，这场大戏也来的太突然了，完全出乎了他们的意料！

    与此同时，郑元双眼喷火，心中杀意达到鼎盛。

    什么叫人妻最香？

    什么叫这是他故意下的一盘大棋？

    他真的无法忍受，还从来没有人敢这样侮辱他，尤其还是在他太清教的地盘上。

    关键最重要的是，李凡说的这些话，不仅侮辱了他，还侮辱了他们太清教，侮辱了他们太清教的那些古祖！

    旁边，郑昭武目光冷冽，看向李凡。

    他什么话都没有说，直接对李凡下了死手，两只眼睛中有骇然光束射出，当即向李凡那边轰杀过去。

    李凡有龙女罩着又如何？杀了也就杀了，他就不信龙族会为了一个死人跟他死磕！

    这一切不过在电光火石间，他出手太突然了，这边生灵皆没有想到。

    不过，他没有成功，骇然光束速度超越了极境，令时空都变得扭曲，这是几乎不会被拦下的攻击，他抱了一击必杀李凡的念头。

    但最后，还是被拦了下来！

    龙族强者出手了，定住了骇然光束，而后，骇然光束一点点瓦解，彻底消失不见。

    “注意身份，年轻人间的争斗，你一个长辈出手算什么？要是你真想出手练练，可以，我来陪你。”

    龙族强者态度坚定，冷声对郑昭武说道。

    郑昭武没有说话，冷冷哼了一声，带着郑元离开这边。

    他没想到，龙族居然对李凡这般看重，竟是无时无刻不在防备他！

    就他刚才的突然出手，若不是龙族强者对他时时刻刻防备着他，绝不可能拦下他的攻击。

    这有些出乎他意料，原本，他以为只有龙女在护着李凡，但现在看来，一切并非如此，整个龙族都在护着李凡！

    事实上，在以前，还真就是只有龙女护着李凡，龙族强者并不会去护着李凡。

    最起码不会这般看重李凡，时时刻刻护着李凡。

    现在则不一样。

    李凡送给龙女的东西里，蕴藏有完整版的仙图卦纹，这让他们都对李凡充满了感激。

    此时当真是整个龙族都在护着李凡。

    谁想动李凡，不论是谁，皆要过他们龙族这关！

    “谢谢！”

    李凡向这名龙族强者感谢。

    当然，即便这名龙族强者不出手，他也绝对不会有事。

    郑昭武是他这次要杀的目标，他怎么可能会对郑昭武放松警惕，体内的九大超绝顶天帝器，皆处于戒备的状态中，龙族强者不出手，骇然光束也伤不到他，会被九大超绝顶天帝器力量给抹灭掉。

    “不用谢。”

    这名龙族强者笑着走到李凡面前，亲切的拍了拍李凡的肩膀，道：“年轻人就要有冲力，有活力，天高任鸟飞，海阔任鱼跃，你大胆的做你想做之事，要是有不开眼的老东西，想要以大欺小，我绝不会答应！”

    场内生灵脸色皆是一变，谁都没有想到龙族强者会说出这番话！

    这是不加掩饰的力挺，直白到不能再直白了。

    有这名龙族强者所说的这番话在，日后肯定没有老头子敢去动李凡！

    别闹了，真龙的怒火，那太可怕了，谁都会充满忌惮。

    “不会是想让他当龙族女婿了吧！”

    仙庙传人，白凝雪，忍不住地小声说道。

    除了龙族想让李凡当龙族女婿外，她实在想不出其它龙族为何要力挺李凡的原因。

    其他超古势力的核心成员，同样觉得龙族要让李凡当龙族女婿了，他们纷纷笑着向前同李凡打起来招呼，一个比一个热情。

    郑元很不爽，怎么搞的，龙族就这样看上李凡了？

    这让他后面想动李凡，也不由不谨慎起来，不能再像前面那般随意了。

    被邀请的势力与生灵，差不多全到了，婚礼的正时，也越来越近。

    最后，婚礼的正时到了！

    南宫族带着南宫溪，进到小世界里面。

    喜庆的乐音响彻了起来，南宫溪一身大红嫁衣，美丽出尘，她脸上带着绚烂笑容，明生穿着一身新衣，牵起南宫溪的手，脸上同样带着绚烂的笑容。

    如果不看其它，只看他们两人的样貌，他们两人确实算得上郎才女貌，天生一对。

    不过，他们两个，也就样貌能看看，其它都不行。

    明生就不用多说了，撬自家师兄的墙脚，南宫溪也绝对不是什么好鸟，要真是什么好鸟的话，会被人一撬就走？明生是她的第三任了，前有雨夜和郑元。

    郑元看着明生和南宫溪，心里不知有多恨，明生和南宫溪笑的越高兴，他心里就越恨。

    “狗男女！”

    他小声啐了一口，自顾自的喝起酒，不再去看明生和南宫溪，多看明生和南宫溪一眼，他心里都有难受。

    在场的人，多数都会去看郑元，看到郑元在那边独自喝闷酒，没有一个同情郑元的，反而都觉得很舒心，

    明生和南宫溪，在大家的祝福声中，拜了天地，拜了各自的长辈，完成了婚礼，成为真正的道侣。

    后面就是送礼环节，各强者纷纷送上他们的礼物，不过，多数礼物都不怎么珍贵，送礼时，各强者脸上也是挂满了尴尬。

    说实话，如他们这等古老势力，超古老势力，送出这等的礼物，实在丢脸，有失他们身份。

    但他们也没办法。

    谁让他们太穷了，想拿出来好东西都拿不出。

    李凡也过去了，送出他精心准备的礼物。

    所有生灵都对李凡送出的礼物很关注，毕竟，谁让李凡不走寻常路呢，前面就给郑元送了锄头，他们很好奇这次李凡会送出去什么。

    “那看起来好像是一个…铁墙角？！”

    有生灵盯着李凡送出去的礼物，看了又看，最后还带着不确定的口吻说道。

    “确实是铁墙角！”

    “哈哈，笑死我了，送出铁墙角，这是在说要防着郑元，不要被郑元撬了墙角吗？”

    一众生灵笑个不停。

    铁墙角，这已经不是暗喻了，而是不加掩饰的明喻！

