    “秦风，小心！”

    秦家大长老当即变色，疯狂的大吼道。

    这显然是一门厉害的剑术武技。

    “嗖！”

    那剑气蕴含玄奥道韵，仿佛瀑布一般，气势汹汹的斩向秦风。

    危险！

    秦风心跳猛然加快。

    实际上，不需要秦家大长老的提醒，他也能察觉出这剑术的可怕。

    这一道剑气太快！

    锋芒鼎盛！

    足足十多米长，一下子就把四周的石头，撕裂成粉末。

    秦风眉心处印记符文迅速闪烁，下一秒，仿佛一道雷电划过。

    而秦风所在的地方，却是转瞬被剑气吞噬湮没！

    “轰轰轰……”

    可怕的剑气，将方圆百米之内的东西，尽数摧毁，化为了无数的齑粉。

    这一道剑气，当真凌厉！

    “不！”

    看到这一幕，秦家族人皆是不甘心的嘶吼起来。

    因为在那里，已经没有了秦风的身影。

    秦风被一剑秒杀了！

    连尸骨都无存！

    “哈哈哈……”

    褚家老祖仰头得意的狂笑，面色显得格外通红，显然这一剑也消耗了他不少力气。

    “不对！”

    秦家大长老突然惊呼了一声。

    随着他话音刚落，秦家族人皆是面露惊喜之色。

    只见到一道黑影，竟是从那虚空之上，仿佛巨石般，冲向了褚家老祖。

    “什么？！”

    褚家老祖脸色骤然一变，猛地抬头看去。

    “不好！这小子怎么……”

    褚家老祖内心大惊，连忙再次凝聚真气。

    “第七剑！”

    只可惜，秦风冰冷的声音，比他先一步出现了！

    “吼！”

    真龙怒吼，剑气爆发！

    七绝弑神剑法第七剑，被秦风全力施展出来。

    无数的剑气，如同瀑布垂落，是那么的无敌，那么的可怕。

    “轰！！”

    在秦家众人期待的目光中，在蔺家敌人绝望的咆哮中，秦风的剑气携带着无尽剑意，蔓延了数百米距离。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    恐怖的爆炸声，不绝于耳。

    这一刻，剑气所过之处，仿佛能泯灭一切，比之褚家老祖那一剑更加霸道。

    “赢了？”

    秦家众人不可思议的看着这一幕。

    这一刻，所有人都看向了秦风，那一道瘦弱的身影，显得是那般的卓尔不凡。

    而他身前的褚家老祖，却是消失不见了！

    “哈哈哈，赢了！”

    “兄弟们，给我杀啊！”

    激动了！

    沸腾了！

    秦家众人血性爆发，开始拼了命的厮杀。

    失去了蔺家长老的庇护，连褚家老祖也被杀了，那蔺家的族人又如何敢再逗留。

    他们纷纷开始逃跑，只可惜又被城卫们拦截住……

    这一场惨烈战斗，最终以秦风的回归而结束！

    ……

    “家主现在身负重伤，昏迷不醒。而老家主还有长老们，也都是伤势严重，必须疗养！损失精英族人……”

    “所以少主，秦家现在只能由你来带领！”

    秦家的长老们，开始将这一场战斗的损失，禀报给秦风。

    听着这些消息，秦风神色无比阴沉，几乎能挤出水来。

    他的眼睛泛起冷厉的煞气，如同能凝聚为实质。

    “这一次，敌人来得太突然，连我们都差点没反应过来。”

    叶霖羽的脸上露出一丝歉意之色，叹息的说道，他们这一次损失也很惨重。

    “嗯，这次多谢你了！”

    看着叶霖羽，秦风感激的说道。

    这一次，若非城主府在帮忙抵抗外敌，只怕秦家根本撑不了那么久。

    “对了，这次城战结果如何，我义父他在哪里？”

    直视着秦风，叶霖羽忍不住的问道。

    “叶叔他，应该快回来了。”

    秦风开口回答道。

    “秦沉！”

    秦风又将目光看向一道身影。

    只见秦沉浑身缠绕着纱布，受了不轻的伤势，好在勉强还能撑得住。

    “少主！”

    秦沉连忙走过来，态度恭敬的应答道。

    这一次，秦家所有人都看到了秦风的惊人实力，可想而知，秦风现在的威望有多大。

    “现在我宣布，秦家将暂时交给你管理！”

    “什么！少主，您这是什么意思？”

    一听到秦风这句话，秦沉猛然变色，完全不知道秦风为什么会作出这种决定。

    “叶天叔叔，很快就会回来，你一定要管理好秦家，需要丹药就去找天涯楼。”

    “这……”

    秦沉欲言又止，很想拒绝，但又觉得秦风这样做，肯定有他的深意。

    “刘玄青！”

    秦风再次沉声厉喝。

    “属下在！”

    浑身鲜血的刘玄青，恭敬的走了进来。

    他的脸上，带着一抹敬佩的神色，走到秦风的面前，便开口说道：“少主，经过我严刑拷打，我已经得知，这次进攻的势力，分别是褚家、欧阳家余孽，以及蔺家，还有……一个九皇子。”

