    “尼玛！”

    “这小妖崽子全都疯了吗，竟然有这么多要强行入境，真当我人族联邦无人么？！”

    “传令下去，城内所有的半步皇者全部出击，猎杀胆敢越境的一切妖兽！”

    联邦中心城，李良才与天蝉子最先发现异常，之后城主姚溥心与各级首脑也得到了相应的情报。

    妖族异动，有大批高阶大妖主动侵入人域，目的未明。

    因为事发突然，而且越境的妖兽种族不一，实力不一，不似前几次妖圣岭与黑风谷那样的妖兽军团入境，所以一时半会儿的，负责边境警戒的探子全都有些懵逼，只能率先发现警报。

    然后。

    联邦中心城内的许多武者全都嗨了。

    这一次，他们没有再像是以前那样躲在城中龟缩不动，而是极为罕见地选择了主动出击。

    现在不同于往日。

    往日他们需要驻守城内，防止有大妖趁机攻城破坏或是消耗灵能护阵的灵能资源，以致最终因为灵能耗尽而城破人亡。

    但是现在，他们有了新型护城大阵。

    皇级之下的所有大妖只要敢靠近城池附近的十数里内，就会被护城大阵给直接笼罩其中，哪怕是半皇大妖也不得逃脱。

    换句话说就是，新型护城大阵已经完全替代了城内所有高阶武者的护城作用，完全把城内的高阶武者给彻底解放了出来。

    以前不敢出城的人族高阶武者，现在完全可以放心大胆地出城狙杀来犯之敌，爽得不要不要的。

    所以，刚接到由城主府下达的猎杀命令，城内已经憋了好几十年的诸多帝尊、半步皇者，甚至于李良才与天蝉子这样的半皇大佬，全都兴致勃勃、跃跃欲试。

    没错，就是兴致勃勃，跃跃欲试，一个个地都卯足了劲儿想要出去杀个痛快。

    没办法，憋得太久了。

    纵是上次两在妖族圣地围攻联邦中心城，许多人都借着阵势之利在护城大阵之中没少杀敌，但是却也有些缩手缩脚，不甚痛快。

    毕竟那时候护城大阵初立，还不知具体威能如何，大家都不太敢放飞自我，还是要以坚守城池为要。

    所以，哪怕上次大战，联邦中心城大捷，几乎把来犯之敌全军歼灭，城内的许多高阶武者也没有找到那种肆意杀敌的激情与快感。

    现在，新型护城大阵的威能已经得到了完全的证实，他们身后全无后顾之忧，终于可以出去浪了！

    而眼前这些肆意侵入人族边界的大妖，就是他们最好的猎杀对象。

    轰！

    轰！

    遭遇战不断发生，联邦中心城的武者就跟疯了一样，四处拦截过路的妖兽，不管干得过干不过，总之先把这些妖崽子从天上，从空间通道之中打下来再说。

    这里可是他们人族的主场，一个干不过那就两个，两个不行那就三个五个，每一场都是生死之战，哪有那么多规矩好讲。

    总之，就是要杀个痛快！

    仅是一分钟之内，联邦中心城的界域之内，就有不下三十只帝级巅峰之上的大妖相继殒落。

    “尼玛！这些人族的武者全都疯了不成，什么时候竟变得这么猛了？！”

    “这群该死的疯子！老子只是想要借个道而已，又没有想过要去攻城，他们至于这么紧追着老子不放吗？”

    “为什么会这样？这些人族的强者不是最喜欢龟缩在城内打死都不出头的么，今天这是怎么了，受什么刺激了？！”

    “……”

    每一只被人族武者袭击拦截的大妖内心都是崩溃的。

    天可怜见，它们这次真的只是借个道而已，根本就没有半点儿想要对联邦中心城不利的心思啊。

    为什么这些从联邦中心城出来的武者个个都跟吃了春药一样的，看到它们兴奋得脸都特么红了。

    啪！

    随手拍死了两只过境的巅峰妖帝之后，李良才神色有些凝重地看了一眼刚刚被空间乱流给搞得外泄了气机的几道身影。

    哪怕它们的身形一闪而逝，在气机外泄的瞬间就又及时破空离去，李良才还是很清楚地感知到，那几只大妖分明就是黑风谷的熊韵老祖与它麾下的三只半皇长老。

    “老李头，感觉到了吗？”

    天蝉子的身影一闪出现在李良才的身边，肃声道：

    “竟然连半皇大妖都出动了，这些妖崽子是要搞大事呀！”

    李良才点头道：“确实有些不同寻常，这些妖兽似乎并不愿意恋战，个个都行色匆匆，仿佛是很赶时间一样。”

    “而且，不止是黑风谷的半皇出现了，刚才我还察觉到了一丝妖圣岭那只龙蛟半皇的气息。”

    搁在往常，这些半皇大妖看到他们两个出得联邦中心城，必然不会轻易放过，尤其是在这些妖族数量占优的情况下，该匆忙逃命自保的应该是李良才与天蝉子才对。

    可是现在，不管是熊韵还是龙蛟，他们身边的半皇大妖数量都远远在李良才与天蝉子二人之上。

    可这些半皇大妖却对他们二人的存在视而不见，没有半点儿想要围杀的意图，只是匆匆一闪就直接破空溜走了。

    这根本就不是这些喜欢以多欺少的妖族本色啊。

    前段时间妖圣岭与黑风谷才在他们手中吃了大亏，死了那么多族人，现在双方再次遭遇到了，这两波妖兽非但不红眼报仇，反而还跑得贼快。

    这绝对不正常！

    “阿弥……那个陀佛！”

    “这些妖崽子肯定没憋什么好屁，不过究竟什么东西竟然有这么大的魅力，竟能让这么多的半皇、半步妖皇都为之如此地趋之若鹜？”

    天蝉子皱着眉头，完全想不通啊。

    就算是之前的皇殒异象暴发的时候，也没有看到这些妖族这么地躁动啊？

    为何这一次，竟然有这么多的大妖都跟闻到了血腥味的鲨鱼一样，全都不要命似地往同一个方向飞奔？

    难道是人族疆域又出什么秘境了，不应该啊，若真有新的秘境出现，他们一直呆在人境，没有道理会感应不到啊？！

    李良才与天蝉子全都纳闷不已。

    才这么会儿的功夫，他们都已经看到至少有三波半皇大妖从头顶的虚空路过了。

    还好，这些半皇大妖全都急着赶路，并没有要与下方这些人族武者纠缠的意思，否则，出来浪的这些人族武者，有一多半都得壮烈了。

    “李老，天蝉上师，妖域传回的最新消息，这些过境的妖族全都是冲着京华市的杨帆兄弟去的！”

    就在这时，姚溥心突然闪身而至，一脸急切地向李良才与天蝉子禀报道：

    “就在三分钟前，杨帆兄弟突然带人离开了京华市，说是要去西北镇守府帮助建造护城大阵。”

    “随行的有诸葛信诚，另外两位不知名姓的半皇前辈，还有杨帆兄弟在京华市新收的六十余位半步皇者境的弟子。”

    “另外，听说他们还随身看押着另外一只皇级异人，似乎要在西北镇守府制造第二处皇殒之地！这些妖族全都是冲着杨帆兄弟，还有那第二只皇级异人去的！”

    姚溥心焦急不已，刚得到消息他就不顾一切地飞身过来向李良才与天蝉子禀报。

    “李老，天蝉上师，你们二老一定得赶紧紧想想办法呀，杨帆兄弟可是千万不能出事呀，其他三十四域的护城大阵都还等着他去布置激活呢！”

    杨帆现在对于整个人族联邦的重要程度，从某方面来说已然丝毫不亚于人族的三位皇者大人，他若是出了什么意外，对于整个人族联邦来说，绝对就是一场巨大的损失与灾难。

    “什么，竟然全都是冲着杨帆去的？！”

    李良才与天蝉子同时一皱眉头。

    杨帆要去西北镇守府的事情，他们昨天其实就已经有得到了消息，李道成、敬心他们在突破晋级之后就已经跟他们回过电话请示过了。

    杨帆有意要在西北镇守府制造第二处皇殒之地，想要引动皇殒异象造福整个西北镇守府的意愿他们也都知晓。

    甚至于他们都已经准备好了要组织一批天骄强者一同去西北蹭点儿机缘福利呢。

    可是他们万没想到，杨帆的西北之行，竟然会引起妖域各族如此激烈的反应？

    这些妖崽子全都疯了吗，只是为了杀一个杨帆，竟然搞出了这么大的阵仗！

    特么！

    别的地方不说，仅是妖圣岭与黑风谷这两处妖族圣地，就把它们摆在明面上的所有半皇大妖全都出动了！

    这阵仗，这场面，就算是上次它们两族联手攻打联邦中心城的时候也没有出动这么多半皇大妖呀有木有！

    杨帆这小子，什么时候在族族之中竟然具有这么大的排面了？

    还有，是谁把杨帆离京的消息泄露出去的，怎么搞得好像整个妖域的妖兽全都知道了一样？

    夭寿啊，一下来了这么多的半皇大妖，杨帆他们能顶得住吗？

    一时间，李良才与天蝉子也都不由开始为杨帆的安危担忧起来。

    虽然他们明知道杨帆的身边有三位人族半皇护道，同时还有两只半皇宠兽随行，防护级别在人族各级首脑之中也算得上是最最顶级了。

    可是，好汉架不人妖多啊。

    不说从其他镇守府过路的大妖有多少，仅是从他们联邦中心城过去的半皇就至少已经有十只了呀有木有？

    如此强大的实力悬殊，没有城池及护城大阵做为依托，诸葛信诚他们挡住的可能性几乎为零啊有木有。

    “阿弥……那个陀佛！”

    “看样子，咱们还是有些低估了这些妖族想要杀灭杨帆小友的决心啊！”

    “这些妖崽子，就是见不得咱们人族之中有过人的天骄诞生，全都阴险得很！”

    天蝉子轻打了一句佛号，直接扭头向李良才看来：“老李头，事不宜迟，现在去的话，可能还来得及！”

    李良才稍犹豫了一下，最终还是轻轻点头，扭头向身前的姚溥心交待道：

    “姚城主，我与老和尚这就赶赴西北救人，联邦中心城就暂且交给你来守护了！”

    “若是我们回不来，或者是中了妖族的调虎离山之计，联邦中心城遭遇到了灭城之危，在万不得已的情况下，记得一定要及时捏碎这枚玉佩！”

    说着，李良才意念一动，从自己的识海空间内取出了一枚盘龙紫佩，慎之又慎地交到了姚溥心的手中。

    哪怕现在联邦中心城有新型护城大阵守护，破城的可能微乎其微，李良才却还是要做出万全的准备。

    将这一切都交待好后，李良才与天蝉子相互对视一眼，而后双双破空离去，径直赶赴西北方向！

