    “领导早年是做农业工作的，总说农民太苦了，农民太难了！”胡厂长解释道。

    杨东升暗暗摇了摇头，理想主义者，这是一个理想主义者！

    也只有他那样的家世，才能支持起这种理想主义。

    换作杨东升，他但凡有一点理想主义，早就被人吃的连骨头渣子都剩不下了。

    “农业确实重要，但是农产品真的创造不了多少产值！与其投入十几二十个亿搞食品批发市场，不如把这些钱投入到工业当中，然后把工业产出上获得的利润拿出来一部分，再去补贴农业，这样做不是比直接投钱搞食品批发市场强多了？”

    杨东升想让胡厂长去劝劝他的领导。

    秘书和领导之间的关系，有时候甚至超过夫妻。

    也许胡厂长的话，他的领导能听一部分。

    目前瓜州市里，只想对高炉进行部分技术改造，这样是无法在接下来的竞争中胜出的。

    杨东升觉得钢铁厂技术改造事关胡厂长的切身利益，胡厂长肯定会去尝试。

    “这个……领导自有领导的打算，不是我们该干预的！”胡厂长道。

    让杨东升失望了。

    秘书工作可能让胡厂长获得了更多的晋升机会，但是相应的也让他没能像正常途径晋升起来那样，培养出自己的嫡系。

    前世杨东升认识一家矿业企业的领导，那叫一个生猛，他在那家矿业企业待了几十年，做到一把手，整个企业从上到下全都是他的人。

    后来上面想换掉他，结果他先带着整个企业搞了一次罢工。

    这位企业领导甚至跑到上级领导办公室里拍了桌子。

    气的那位领导只能干瞪眼，却拿他没有任何办法！

    “我去趟厕所！”

    杨东升洗了把脸，让自己清醒了一些。

    刚才有一瞬间，他真想指着某人的鼻子骂一顿。

    前世瓜州食品批发市场建成之后是什么样，杨东升太清楚了——很多年之内只能长草。

    某些人自觉的是为农民着想，可是他怎么就没想过？他花的那十几个亿，哪一分不包含着农民的血汗？

    让一个理想主义者去搞管理，简直是犯罪！

    他犯罪不要紧，杨东升的努力泡汤。

    沪上那边各项设备，已经先后完成研制，可是打不开市场，杨东升只能白白养着那么多人。

    这时一阵大哥大铃声从一个隔间传来，杨东升看向隔间，这个年代能买的起大哥大的可不多。

    隔间内很快传来一个声音，“老板，您说！”

    杨东升不想听人家的闲话，正想走，却听这声音有些熟悉，而且接下来所说的内容好象还是关于自己的。

    “好的，好的，我这就想办法联系杨东升！”

    电话挂断，一阵冲水声之后，走出来的竟然是鲁南的白秘书。

    白秘书也看到了，登时傻在了当场，“杨总，这么巧？”

    “白秘书，真是你！”

    杨东升心说，又是一个秘书，最近自己跟当秘书的犯冲吗？

    “杨总什么时候来的华京？”白秘书一脸惊喜，“你在这就更好了，走，跟我去见领导！”

    “等一下，总得跟我说是什么事吧？”

    “钢铁厂，是钢铁厂！杨总的公司不是可以造很多钢铁厂的设备吗？”

    明年是决定国家重要变局的一年，胡厂长的领导和白秘书的领导都来到了华京。

    鲁南也想建一座钢铁厂，毕竟这个年代能创造大量GDP的产业只有那么几个，钢铁产业算是其中最简单的。

    杨东升直接把人拉了过去，几天之后，根据专家的建议。

    双方达成了一份意向性协议，鲁南将会建一座大型高炉，一套热轧带钢生产线，一套冷轧带钢生产线。

    虽然意向性协议可能执行，也可能不执行，不执行时，不追究法律责任。

    但是鲁南已经把钢铁产业定为了下一阶段的支柱产业，国内现在能制造大型高炉配套设备，热轧、冷轧带钢生产线的只有沪上公司。

    杨东升没想到来了一趟华京，原本想谈的生意没谈成，另一桩生意却成了。

    签约之后，杨东升又在华京待了两天，正与杨日初一起吃饭，津门那边魏永华来了一个电话。

    “杨总，三菱那边来人了，带队的叫相川贤太郎，是三菱重工的，就算在整个三菱财团内，也是真正的大人物！”

    三菱重工、三菱商事、三菱银行是三菱财团的基干企业，号称是三菱财团的御三家。

    尤其是三菱重工，其旗下包括三菱地所、三菱电机等公司，也是当初岩崎弥之助起家的公司。

    “日本人终于算像个样子了！”杨东升心说看来自己的施压见效了。

    “但是日本方面非要见到你，要您亲自给他们一个保证，他们才肯与我们谈！”

    “得到我的什么保证，要我保证什么？”

    “他们要求谈判结束之前，您要保证丸之内的建筑，不能再出意外！”

    杨东升这才知道他之前在东京市中心见到的那片水域其实是一条护城河，水域内的地方就是所谓的日本皇宫。

    日本的经济中心和政治中心都在皇宫附近。

    国会大厦、首相官邸在皇宫西南侧。

    而被杨东升动过手，紧挨着皇宫东南的这一片区域，更是有一个特定的称谓叫“丸之内”。

    这片土地本来是属于日本陆军的，明治政府时期，日本想扩军，于是将这块土地出售给了三菱集团的创始人岩崎弥之助，三菱模仿英国商业中心，在这里建造了众多写字楼。

    不要看这里的楼不高，却是实实在在的日本经济中心，很多跨国公司都将自己在日本的总部设在这里，三菱旗下各企业总部也都集中在此。

    如果类比的话，丸之内的地位相当于故宫边加陆家嘴，其重要性远超之前被杨东升动过手脚的那栋港区高层公寓楼。

    “你带他过来吧！”

    自己去见别人，与叫别人上门见自己，完全是两种概念。

    津门与华京很近，几个小时后，魏永华就带着一个日本小老头来到了杨东升面前。

