    他说了没什么好东西秦天自然对他所说深信不疑，可是若干年再回来这里，两个人都是傻了眼，后悔当初误将西瓜当芝麻，夜路走多了也会遇见鬼，看走了眼的事情也不少见！

    城主的府邸在土城的最中间，这里称得上是整个土城最豪华的地方，青砖黛瓦的房子在这里异常扎眼，也彰显了城主崇高的地位，和其他人那些泥砖破瓦成了鲜明的对比。

    土霸王只是受了皮外伤，一路奔逃回来就是要拉着哥哥去帮他报仇。

    府内的士兵们看着这土城的二把手这副狼狈的模样都被惊呆了，谁也想不到这土城除了城主还能有谁伤的了土霸王的。

    “城主呢？”土霸王气喘吁吁，在府内一把抓过一名士兵问道。

    “禀大人，城主好像休息了。”士兵不敢怠慢，立马禀报道

    “快，前面带路，我找城主有要事。”土霸王松开抓住士兵的衣领说道

    “是，大人！”

    城主的府邸不是很大，可房间足有一百间之多，这些房间大部分是用来圈养美女或者储放财宝的，而城主每天晚上睡的地方都不同，只有府内的士兵才知道他的动向。

    跟着士兵绕了一大圈终于来到了今晚城主住的房间门外，只见屋内传来男女的欢声笑语，想必是自个的大哥又在风流快活了。

    屋外把守着十名城主的亲兵，这些亲兵实力都不弱，是城主精心挑选出来的，对他可是忠心耿耿。

    当看到土霸王突然到来，士兵们立即单膝跪地迎接“见过大人。”

    “城主呢？”土霸王脸上焦急的问道“还不快进去禀报。”

    土霸王可是城主的亲弟弟，他的命令如同城主的话，士兵不敢耽搁，立马转身敲门“大人，霸王求见。”

    即时，屋内的男女欢笑声嘎然而止，不多时，房门打开，一个和土霸王有几分相似的男人整理着身上的衣服慢悠悠走了出来。

    借助屋内微弱的灯光，男子看到土霸王双手和胸膛鲜血淋漓，心里一股不好的预感萌生而起，不禁紧张的问道“你不是在天水府井看着吗？怎么弄成这副样子？”

    看到自家大哥，土霸王内心安心了许多，连忙说道“大哥，大事不好了，天水府井……”

    没等土霸王说完，听到天水府井以后城主眼睛一大，连忙问道“天水府井怎么了？”

    土霸王忍着胸口传来火辣辣的刺痛将今晚的事一五一十说了出来。

    听完以后，城主按耐不住体内的怒气，周围的士兵赶紧退离十多米，生怕被前者的气息威压给撞伤。

    “好，很好。”勃然的怒意冲天而起，城主的眼皮跳动了几下，咬着牙咯咯作响道“也是时候用一些人的血来祭奠我这城主之位了，不然这土城的人已经忘了这里是由谁来当家做主的。”

    “大哥，别说那么多了，我们还是先把天水府井夺回来先。”土霸王催促道

    “急什么。”城主白了土霸王一眼，问道“你说的那个外来小子确定只有武师三转的实力？”

    “确实与我旗鼓相当。”

    “那你伤成这个样子，他应该也好不到哪去吧？”

    “唉！”土霸王眼神飘忽不定，不敢看着城主说道“这小子的武技着实厉害，如果不使用武技的话我铁定不会输给他的。”

    “废物，平时让你好好修炼偏不听，整天只知道吃喝玩乐，现在遇到硬茬子了还在找借口，迟早有一天你连死都不知道怎么死的。”土霸王这么一说城主就知道自己这个弟弟是完败给人家了，城主一脸恨铁不成钢的模样用食指用力戳了一下土霸王的额头。

    “大哥。”土霸王左右瞟了一眼在场的士兵，小声不悦的说道“手下都在呢你就不能给我留点面子？”

    “哼！”城主冷哼了一声，怒斥道“你还知道面子？我的面子都让你丢光了！连一个小小的天水府井也看不住，还有脸来见我。”

    土霸王哑口无言，这天水府井是他们控制整个土城的根本，大哥能将这么重要的地方交给他看管实属对他的信任。

    如今在他的手上丢了自然不敢多有怨言，别看他平时耀武扬威的，在他大哥城主的面前他可是连个屁都不敢放。

    土霸王一脸的无奈，焦急地说道“你现在骂我也没用了，人家都已经骑在我们头上拉屎了，你还是赶快出面把那家伙解决掉先吧！”

    城主重重的叹息了一声，随后微侧过脸命令道“士兵，召集人马与我前往天水府井。”

    “是！”士兵抱拳领命

    “大哥，求你件事。”等到士兵下去以后，土霸王脸上闪过一抹凶狠说道。

    “有话就说有屁就放！”城主没有耐心的说道

    “一会那家伙你暂且留他一命，把他交给我。”

    城主看向土霸王问道“你想干嘛？”

    “这小子竟然敢在您的地盘捣乱，还敢伤了我，我一定要让他知道什么叫求生不得求死不能~”土霸王一边说着，脸上狰狞之色愈加浓重“到时候我会召集土城所有的人观看，也让他们好好长长记性，敢在我们地盘捣乱的人是什么下场。”

    “这才是我的好弟弟。”城主脸上露出欣慰之色，拍了拍土霸王的肩膀笑道“好，大哥答应你，一会那家伙我暂且留他一命，让你慢慢折磨他。”

    “多谢大哥！”

    …………

    一行二十多人跟着秦天和佳玲回到了雄哥的住所。

    此时的雄哥已经恢复的七七八八，他看着自己的同伴全部大桶小桶，大壶小壶满载而归，心里着实纳闷，因为他们捕获的那些猛兽可不至于兑换得了那么多井水。

    在他疑惑的时候，佳玲第一个看到已经苏醒的雄哥，连忙小跑了上去“雄哥你总于醒了。”

    看了看佳玲，这个心里最深爱的女人如此关心自己，实在太令他感动了“佳玲，你不用担心，我已经没事了。”

    说着，雄哥一蹦就跳下了床，用手重重拍了拍自己的胸膛说道“看见没，我身体好着呢！”

