    在皇室内和夭夜尝试了几万字的内容....

    之后吕柒来到了浴室的地方，舒舒服服的在澡堂里泡起了澡。

    “嘶嘶嘶~~”

    在他泡澡的时候，七彩吞天蟒似乎是长眠结束，从他头发里窜了出来....

    好家伙！

    要不是这玩意长得好看，就冲她这出场方式，都够她死百八十次的了。

    “小家伙，你什么时候跑我头上去的？”

    靠在浴池边，吕柒手托着七彩小蛇询问道。

    “嘶嘶嘶~~”

    小家伙似乎是在回应他，可惜他又听不懂蛇语。不过，它那小身体一蹭一蹭的，倒是让人蛮享受的感觉。

    “来，给爸爸搓搓背。”

    说话间，吕柒就给七彩吞天蟒放在了肩膀上。

    “人类，你是想死么！！”

    就在同一时间，那让骨头酥麻的娇媚之音传入了脑海之中。

    不过，虽说话语之中，却是充满了杀意。

    “以后这活都是你的，你跟我傲什么？”

    吕柒趴在水面上，七彩小蛇用她的蛇尾，带着一块毛巾揉搓了起来。

    显然，支配不了身体权限的美杜莎，就只能眼巴巴的生气！

    “你要是不服气，信不信小爷明天就给它整个化形丹？”

    “你...”

    抢夺身体权限失败，咬牙切齿的美杜莎听了吕柒这话，有些暴怒，却又无可奈何....

    这身体是她的，即便是吞天蟒的灵魂占据着目前的主动权....

    这个胆大包天的人类，一开始就在打她的注意了，要真的是那样....

    美杜莎只是想想都可怕！

    毕竟，一旦那样的话，她若是杀不了吕柒，就等于这辈子交代了。

    有着七彩吞天蟒的灵魂压制，显而易见，她即便是狠辣的女王，也根本做不到给吕柒杀了。

    “放心，我就是说说。不是征服你美杜莎，那还有什么意义。”见美杜莎没了回应，吕柒又主动安抚了一下。

    “哼~你做梦....待本王恢复之后，必然会取你性命。”

    之前没发现，这傲娇女王也是个嘴强王者了。

    “我倒是蛮期待这一天的，不过你要是现身给我搓搓背的话，我倒是可以给你蛇人族一片优美的生活环境。”

    “你做梦！”

    吕柒刚刚说完，就马上遭受到了女王的回怼。

    不过，刚刚回怼完，女王似乎是又有些心动：“你当真愿意给我蛇人族一个好的环境居住？”

    虽然不是每天都苏醒着的，但她也是知道，如今的加玛帝国内，他的话是绝对有分量的。

    女王承受了那么多的痛苦，进化成为了七彩吞天蟒，为的不就是想要带领蛇人族，离开那片荒凉的沙漠嘛？

    可不说现在她的情况了，即便是成功掌握了这具身躯，她就一定能得到想要的？

    斗宗，加玛帝国不是没有。

    而且，刚刚得到了出云之后，相当于两个帝国合二为一了。整体实力更是翻倍增长起来....

    这一席之地，谁又知道要多少年才能占据了？

    她心动了！

    “你...没有骗我？”

    虽说给他搓背，是很伤女王自尊的事情。

    可现在吞天蟒不也用着自己的身体，在做么！

    无非就是搓搓背，也不是不可以忍受的....

    “我吕柒向来说话算话，怎么会骗你？而且，搞得好像我有骗过你什么一样？”

    眼看女王有些心动了，吕柒接着说道。

    一块居住地而已，对他来讲，还真的是不算什么麻烦事。

    片刻之后....

    吞天蟒忽然爆发出了彩色光芒，紧接着....

    强光之中，修长圆润的玉手，忽然轻巧探出。

    “若是你敢骗我，就算是死，本王也会杀了你的。”

    妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在吕柒背后传出。

    吕柒感受着身后的重量，转过头来，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。

    此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住，那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味....视线潜入了水里，吕柒发现，美杜莎女王原本那条蛇尾，已经化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在水里，显得晶莹剔透~

    修长玉葱指优雅的在吕柒背后轻弹着，让他有了不一样的成就感。

    这可要比收集了三个一模一样的公主，还更加的拥有成就！

    “哗啦~”

    一阵水波荡漾，吕柒躺在了温暖的池水中，看着女王妩媚妖娆的脸颊：“要不，换个地方？”

    “你是想死么....”女王脸色有些铁青。

    显然是有被气到了！

    最重要的是，这个不知死活的家伙....

    竟然在摸她的腿！

    “你杀得了我么？”吕柒不在意的靠在了她的怀里，抬头直视这张魅惑天成的脸蛋问道。

    “嘣！”

    “嘣！”

    “嘣！”

    就在吕柒话落的瞬间，浴池内一股彩色斗气能量散发，水浪瞬间炸裂，冲天而起！

    “啧....何必嘛？”

    “不换就不换，至于这么生气？”

    “哗啦~~”

    说话间，吕柒重新趴在了水面上。

    女王虽然很气，可见到吕柒退了一步，加上为了蛇人族的生活环境，她还是忍了...

    “不错，不错~”

    就好像刚刚的事情，没有发生一样，她在搓背，他在夸赞。

    “美杜莎，你知道白蛇和许仙的事情么？”

    见美杜莎没有搭理，吕柒又开口询问道。

    “白蛇？许仙？”

    这倒是让她有些疑惑了，她还真的没有听说过什么白蛇，更没有听说过什么许仙。

    “在我的家乡，有着一条白蛇，实力极强.....”吕柒删减，改编的将白蛇的故事，给她讲述了起来。

    “许仙不就是个渺小不堪的人类？”

    本来美杜莎没什么兴趣，但慢慢的，却是认真听了起来，但故事到了中旬，她就有些不满了。

    “这白蛇既然这么强，怎么可能看得上一个手无缚鸡之力的许仙了。”

    女王一脸不屑的望着吕柒，觉得这个故事并不好听！

    “不是，我这不还没有讲完么？”

    “本王不想听了。”

    “真的？要知道，她们的结果可并不是很好。”

    “那...你在说说看。”

    女王还是忍不住的好奇了，但伴随着后半段的故事开始，她就恨不得掐死吕柒！

    玩蛇？

    她堂堂美杜莎女王，绝对不会沦为白蛇一样的结果！

    “这个叫做许仙的人类，本王看到一定杀了他。”

    也不知道是冲着吕柒，还是冲着他“故事”里的许仙，美杜莎很是气愤的说道。

    看那样子....

    吕柒觉得，自己要是说励志做许仙的话，怕是得给这傲娇女王直接一口咬死或者一掌拍死吧？

    ....

