    在听故事之前，赵肆先搞清楚了自己此时此刻的状况。

    他选择的那处湖泊，有条小路可以到亚坛高原的山丘，然后经过长途跋涉便能回到王城。而在湖附近有一处洞穴，居住着兽人一家，也就是狼外婆这一家子。

    并非是所有的兽人都在天空城“法姆亚兹拉”，还有一小部分依然住在交界地, 只不过与世隔绝不怎么与人类来往。他们能凭借这片大地获取资源，过着知足常乐的日子。低欲望，使他们不需要穿华美的衣服，也不需要吃什么珍馐美味，更不需要住大城堡。

    只是住在山洞里便足够了。说起来，野兽一开始不就是这样生存的嘛？虽然有智力, 但也算是回归祖先的生活了。

    然后，就如狼外婆所说的那般, 其他兽人拎着水桶去湖边取水的时候, 发现了昏迷在岸边的赵肆。野兽善良，结合火山岩浆漫溢出来的情形，认为赵肆是因为火山才遇难了，便伸出了援手，将赵肆背回了山洞照顾。

    按狼外婆所说，赵肆昏迷里得有八天。

    八天，吃喝拉撒怎么办？

    狼外婆笑呵呵地说：“孩子们有喂你流食。”

    赵肆没感觉到身体上有什么不适，为了避免尴尬也就没再深入的去问“怎么解决的拉和撒”这种问题。他可不想被一个兽人老婆婆评论他的下半身，更不想知道那些毛茸茸的兽人是怎么照顾他的。

    目前他的身体还是过于虚弱，行动能力受损，但是已经能正常进食了。兽人会在饭食里添加草药，这样能够更快的补充体力恢复身体的消耗与损伤，给赵肆喂食的流食里就含有药物成分。

    狼外婆说道：“等会你吃了我们的饭，保证你立刻就能活蹦乱跳的, 哈哈哈。”

    这里指的是赵肆亲口吃一些含有草药的肉食，能够更快的恢复身体。只吃流食还是养分太少了, 在兽人的概念里没有什么比大口吃肉更好的了。兽人药膳，病号值得一尝。

    既来之则安之，赵肆稍微坐起点身子靠在墙上，准备好了听狼外婆的故事。

    狼外婆见赵肆不再问什么问题，便清清嗓子，泡上了一壶热茶。壶里泡的是不知名的植物，好像还有昆虫，不晓得是不是兽人的独家秘方。

    做好准备后，故事开始了。

    按照惯例，每一个传奇故事的开头都是“很久很久以前”，这个故事也不例外。所以赵肆直接忽略了大段无意义的开场白，直接用心记忆重点信息，以便身体恢复后能记录下较为完整有用的故事。

    狼外婆讲的是瑟洛修的故事，所以时间线给拉到了黄金王朝之前，龙王统治交界地的时期。

    与赵肆想象的不同。瑟洛修并不是一个横空出世的兽人天才，正相反，他只是个普通的兽人。没有什么高贵的出身，也没什么夸张的能力，只是作为一头有智慧的狮子，行走于交界地。

    年轻的瑟洛修有一个梦想：成为兽王！

    “成为兽王？”其他的兽人小伙伴发出笑声，他们很难想象一个普通兽人村落里的普通兽人，居然会有如此宏愿。

    “想要被封为兽王, 可不是一件简单的事啊。”村里的老兽人说道，“你必须要击败现任的兽王才行。”

    “没问题的！”瑟洛修拍拍胸口，“我一定能击败他。”

    野兽只会跟随强者，如果兽王不够强，那就会被打翻在地换一个强的上位。简单明了的换届规则，跟交界地换神和王的规则一样。这项规则无论进行怎样的粉饰，其实都跟兽群更换首领的规则一模一样。

    世人都知道狼群有狼王，想要成为狼王就需要打败上一任狼王才行。而赢家则获得上一任狼王的所有东西，包括母狼、狼崽子。失败者则会被驱逐出狼群，甚至是死亡。

    这种规则，暴力、野蛮、原始，但是一定程度上保持了族群的战斗力。也附和交界地的风俗。拥有文明的兽人并未抛弃这项传统，并且将其视为荣耀。

    能够参加选王之战，成为王位候选人，然后挑战兽王，虽败犹荣。而且兽人族里谁都有资格参加挑战，所以瑟洛修的梦想并不算离谱。

    大家笑他自不量力，是因为他出身低微，先天就比不上大贵族。那些贵族能够学到的东西和掌握的资源，哪里是瑟洛修比得了的？更何况血统还好，力量更加强大。

    比如一部分拥有古龙血统的半龙人贵族，一看就不是瑟洛修一头狮子能解决的。这一代的兽王，还正好是个强大的半龙人，掌握着古龙的雷电之力，很是难对付。

    龙王普拉顿桑克斯统治时期，拥有龙族血统，那就相当于拥有了版本答案。这些狼、狮子、熊、山羊啥的，根本不够看。

    瑟洛修知道这些事，只是对此一笑置之，他的梦想可不是会被三言两语的闲话击破。他是一头非常有行动力的狮子，既然有梦想那说干就要干。

    如铜铃一般大，目光炯炯有神的双眼眺望着神授塔的方向，眼瞳中的斗志都快化作火苗燃烧了。一头茂密的金黄色鬃毛随风飘舞，是那样的意气风发。

    腰间围着亚麻围裙，手脚都缠着绑带。赤裸着上半身，结实的肌肉臌胀着，纹理清晰宛若雕塑，看起来就拥有爆炸性的力量。背起行囊，扛一根石质的大棒槌，他要告别家乡，踏上旅程，磨练自己使自身更加强大！

    坚定、独自前行的狮子，只给那些说闲话的兽人留下了一道背影。

    “瑟洛修在路上寻找着强敌。”狼外婆喝了口热茶润了润嗓子，她很喜欢赵肆聚精会神听故事的样子。

    “兽人上了路才发现，旅途并不寂寞，因为会遇到同伴。”

    雾林，位于交界地宁姆格福区域的最东边，大概是因为那里常年被浓雾笼罩，所以才有此得名吧。周围的人都说林子里有很多吃人的猛兽，很危险。

    危险，这正是瑟洛修想要的。如果不危险他还不来呢，低头看着那些比他矮小很多的普通人类。

    他大大方方的拍胸口：“放心，再凶猛的猛兽我也能解决掉。不过我需要点报酬。”

    村民们面面相觑，有胆子大的询问：“那……你要什么呢？”

    其实村民还是挺担心的，虽然他们知道交界地有兽人，也与兽人生活在一起，可并非是混居在一起。有时候还会流传着兽人吃人的传闻，毕竟不论是狮子还是狼，这归根结底也都是猛兽。兽性大发了吃人似乎也说得过去，然而兽人们自己清楚，“兽性”等同于“野蛮”，而“文明”会消磨掉“野蛮”。正因为是野兽，反而会更加注意控制自身的兽性。

    胡乱散发兽性，对自身和族群来说可一点好处都没有。

    瑟洛修大笑着说：“当然是庆功宴啦！当我回来的时候，你们要用好酒好肉招待我才行，一定要是全肉宴，不要让我见到一点蔬菜在。”

    村民们听了这话，纷纷松了口气，这个要求还是挺简单的。用酒宴来招待帮他们解决雾林猛兽的英雄，这再合适不过了。

    瑟洛修放下行礼，扛着石头大棒只身前往雾林。

    雾林很茂密，阳光透不下来，导致林子里很潮湿雾蒙蒙的一片，能嗅到树叶堆积腐烂的味道。时间长了可能还会产生瘴气。

    “应该适当地砍伐掉一些大树才行啊。”瑟洛修的野兽感官很敏锐，在雾中也不影响活动，尤其是耳朵和鼻子更能发挥大作用，即使眼睛看不清，嗅觉也灵敏到能嗅到方圆几里内的东西。

    大自然是残酷的，什么东西过于的多都不是好事，就像这森林里的树。若是树长得太密集，参天大树太多的话，反而需要有计划的进行一些清理活动。现在瑟洛修要去清理林子里最凶猛的猛兽，也是为了这里的生态考虑。

    “吼”

    突然，瑟洛修听见震耳欲聋的吼叫声，仿佛整座森林都在震颤，树叶唰啦啦的落下，连浓雾好似都扭曲了一下。

    身为兽人的瑟洛修对这种声音可太熟悉了，那确实是异常凶猛的猛兽——卢恩熊。

