    相脉磁冲发生器是圆形的结构，它的直约大约有五米左右，所以相比其它更多的配套设备，它显得格外巨大。

    岂止是粗糙，这个很有可能起到决定性作用的仪器，简直就像是个半成品。

    各种颜色的粗线，裸（露）在机器外面。

    它那并不完整的外壳，也是由不同颜色的金属拼凑而成的。

    不同大小的显示光屏，大多都焊接在了仪器上，却还有几个光屏连接着线，直接吊在仪器上。

    云海怎么看，都觉得惨不忍睹。

    “弗洛导授，你过来一下。”

    显然注意到了云海的表情，其实看到相脉磁冲发生器后，心里也没底的洛可王朝不远处一个正在指挥工人安装仪器的中年人招了招手。

    “底座没有多大的要求，但一定要牢靠。”

    “还有接线，我不能确认最终需要多大的强度输出，你们一定要采用复合材料的接线，而且要最大号的。”

    “大家加油，军神大人说了，这次任务要是完成，以后我们研究所的实验经费直接从帝国财政部下发，哪怕我们想愚蠢地去研究让男人怎么才能怀孕、分娩，帝国财政部也一定会全额下发实验经费。”

    弗洛导授大声朝手下那些研究员喊了几声，这才朝云海这边走了过来。

    “谁说搞研究的都是死脑筋，他还知道在这里激我。”

    洛可王有些哭笑不得。

    “只要你忙得过来，只要你有足够的精力，这件事情给我办漂亮了，我保证你以后进行的所有课题研究、实验，什么都会缺，也绝对不会缺钱。”

    云海朝走到面前的弗洛笑着说道。

    “你说了能算？”

    跟大多数导授一样，弗洛也是不修边幅，胡子拉碴的他狐疑地看着云海。

    “他说的，比我说的都管用。”

    洛可王认真地回答道。

    眼睛顿时一亮，弗洛猛点头，说道：“放心吧，只要能满足我的要求，我一定保证漂漂亮亮地完成任务。”

    “你需要什么？”

    洛可王问道。

    皱眉想了想，弗洛举起了右手。

    “第一，这个研究所我已经看了，只有一个小型能量反应炉，如果我的工作强度大的话，这不够，我至少还需要两个小型能量反应炉供应能源。”

    “第二，我需要你们把我的妻子接过来，她就在这个恒星系的二号行星上。见鬼，没有这个泼辣的老女人当助手，我可能完成不了任务。”

    “第三，你们给那些研究员吃什么我不管，我需要大量的荞脂饼，没有它们，我可无法集中精神力。”

    弗洛竖起了三根指头晃了晃，这才放下了手。

    洛可王没有说话，只是回头看了一眼。

    那个干练的少妇躬了躬身，随即通到一边拿出了通讯器联络起来。

    “说说吧，这个东西真的有这么神奇？”

    云海走到仪器不远处，看着在机械臂的帮助下，相脉磁冲发生器正平稳地落向支架底座。

    “精神力的表现，其实也是能量的一种形式。”

    “相脉磁冲发生器，就相当于人脑的大脑，它可以将能量转换模拟成精神力，从而具体地表现出来。”

    “你可以把它当成一个精神攻击仪器，只是这个东西有个缺点，它必须通过大量的导线和目标连接，才能起到作用。”

    “我的研究课题当时递交给科研院的时候，那些蠢货问我怎么才能在战场或者战斗中，让敌人允许我用导线将仪器和它们连接起来，我无法回答这个问题，所以导致的结果是我购买不起更多的材料和设备，只能靠变卖家产和做一些低能的研究补贴。”

    说到最后，弗洛的声音中满是牢骚。

    “强度呢？我不管它用的是什么方法，只要能达到精神力攻击的程度，我只想知道它的强度怎么样？”

    云海相信对方不会睁着眼睛说瞎话欺骗自己，不禁问道。

    脸上露出了自信的笑容，弗洛得意地说道：“没有上限，人的大脑无法和相脉磁冲发生器相比，只要能源供给足够，它是没有上限的。”

    “你确定？”

    一听弗洛这句话，云海顿时无法淡定了。

    “一个小型能量反应炉，可以供给一个小型城市使用。”

    “一个中型能量反应炉，足够一个高耗能研究院使用。”

    “一个大型能量反应炉，可以保证一个大型城市的能源需求。”

    “我的相脉磁冲发生器就是同样的道理，只要有足够的能源供给，只是起到转换作用的它，根本没有上限。”

    弗洛自信满满地回答道。

    “好，如果实验成功，我会派人在这里安装更多的能量反应炉，绝对满足你的需求。”

    看到云海喜出望外的表情，洛可王果断地说道。

    “喂，我说你们嘀咕完了吗？”

    等了半晌的云月，终于忍不住不耐烦地开口了。

    “速度一定要加快，你知道，我没有多少时间待在这里了，而这里的工作，对于和异种植物文明，包括那个流浪文明的战争，会起到决定性的作用。”

    精神交流中向洛可王说了一句，云海随即带着云月走到了一边。

    “我的事情有没有办法解决？”

    一脸期待的表情，云月甚至不及走远就问道。

    云海苦笑一声，摇了摇头。

    “听上去连批量制造拟态异形的办法你都找到了，我的麻烦你就解决不了？”

    云月顿时拉下了脸。

    “情况不同，我们现在才弄清楚，山姆的本体和分身之间，它们是记忆信息共享的状态。”

    “在我们拥有一个山姆时，所有的信息肯定存在于它的大脑当中。”

    “只要山姆分裂，这种记忆信息就会在类似神经网络的联系中游离共享。”

    “这就是像是一段讯息不停的在网络中传输，它没有固定的位置，但需要的人都可以下载它。”

    “最麻烦的是，只有一个山姆存在时，相比让你吞噬它得到其大脑中的记忆信息，显然制造更多的拟态异形更重要一些。”

    “这个问题只能慢慢解决了，我相信一定会有办法的，就像原来我们最头疼的问题，一个什么相脉磁冲发生器就解决了。”

    拍了拍云月的肩膀，云海只能安慰道。(未完待续。)

