    显而易见，吴丹青这是在给我布迷魂阵，貌似仅仅只是想让我冒充她的男朋友，以搪塞他的父母，可她现在以退为进，咄咄逼人，表面上像是一句气话，其实也不排除他就是在试探我。

    如果我说即便是她倒追，我也无动于衷的话，说不定她恼羞成怒，没人知道接下来她会干什么。

    如果我考虑她的感受，哪怕是勉强答应，如果她要倒追，我正求之不得的话，说不定她就借坡下驴，真的就跟我好上了。

    虽然我很清楚，吴丹青不是一定是真心喜欢上我，问题是她在金志勇那里受了挫折，现在对母亲有一种逆反的心理，就像钱菲菲一样，一旦想到绝路上去了，恐怕就会不顾一切。

    我尴尬地笑了笑：“姐，咱们不讨论假设的问题好吗？你看我们现在的关系，不是挺好的吗？你帮过我，我也一定会帮你的，男女之间除了爱情之外，我想更为珍贵的应该是友谊。如果说真正的爱情很难找到的话，那么我觉得，异性之间的知己朋友，就更是难上加难了。”

    吴丹青冷冷一笑：“早就看出你小子城府很深，就会避重就轻。贾二虎，我可得警告你，你千万别做出伤我心的事。你也看到了，我是我父母的掌上明珠，如果他们要是知道我被你伤害了，你觉得他们会放过你吗？”

    我去，明目张胆的威胁呀？

    “姐……”

    “记住了，等会儿吃饭的时候，叫我什么都行，就是别叫姐！”

    真是日了驴了！

    她究竟是想叫我来搪塞她的父母，还是真的对我动了心？

    难道她真的权衡再三，觉得跟金志勇相比，至少我个人条件差不到哪里去，正因为如此，她才想到利用我在金志勇面前扳回一局？

    先不说我已经心有所属，根本对她就没这种想法，就算有，我也不可能接受她的这种安排。

    她安排的这一切，貌似与我一点关系都没有，根本谈不上对我有任何感情和爱，完全是在跟金志勇和陆雨馨较劲，我只是她手中的工具而已。

    看来她是要将闹剧进行到底，而我还不能中途而废，转身离开，只好耸了耸肩，转身回到圆桌子边上坐下，继续喝着我的咖啡。

    妈蛋的，不清楚为什么现在的偶像剧里，那些所谓的成功人士和海归的白领们，动不动就喝红酒、咖啡什么的，真是崇洋媚外。

    这玩意儿真难喝，越喝越苦，跟我在家里喝的苦瓜鸡蛋汤没什么区别，但价格却天壤之别。

    怪不得别人都说我们钱多人傻，哪怕是垃圾扔到我们国家来，都会有人抢着买。

    过去咱们穷，资源匮乏也就算了，现在咱们都富起来了，经济条件都甩出欧美好几条街，为毛还要一副奴才相，跟着人家后面当孙子？

    没多大一会儿，吴母在外面喊道：“丹青，饭好了，赶紧叫你同学出来吃饭吧！”

    “哎！”

    吴丹青起身看了我一眼，我赶紧站起身来，她转身朝外走去。

    “姐——”

    “又怎么了？”

    “我……我还是有点心虚。”

    “为什么？”

    “你爸他不怒自威，那气场太……太强大了。”

    “一个政委都能把你吓成这个样子，将来你还怎么出人头地，光宗耀祖呀？年轻时候多见见大干部，对你将来的成长有用，何况这是在我家，他是我爸爸，不会对你耍什么官威的。走吧！”

    吴丹青说的一点都不错，在外面吴父是政委，在家里他也只是个普通的父亲，刚刚对吴丹青，不也是表现出一脸的无可奈何吗？

    何况我既没做什么坏事，又不是什么坏人，更重要的是，我跟吴丹青根本就不是恋爱关系，没必要把他当成准岳父那么害怕吧？

    理是这么个理，我也一直在心里劝自己，可真的走到客厅，看到吴父不动声色地，一直盯着电视看，我心里又诚惶诚恐起来，甚至感觉到要尿了，却又不好意思去卫生间。

    吴丹青家的饭厅和客厅是通的，两个厅加起来足有几十个平方，显得特别大。

    虽然他们家只有三口人，但一张大圆桌，中间还有自动旋转的圆盘，显得特别的豪华大气。

    吴母准备了六七个菜，还有一个汤，虽然以素菜为主，花荤为辅，但色香味俱全，连装菜的盘子都是镶金边的，我都不好意思坐上去。

    吴母这时喊了一句：“老头子，还看什么电视？上桌吃饭呀！”

    “噢。”

    吴父从沙发上站了起来，虽然比我个子矮一点，但魁梧的身材让我感到了前所未有的压力。

    吴丹青瞪了我一眼：“傻站着干什么，坐过来呀，怎么，等我装饭送到你手里，还想我喂你吧？”

    吴母瞪了她一眼：“这孩子，怎么说话的？来，小伙子，过来坐吧。”

    我立即朝她点头哈腰，又瞟了吴父一眼，勉强的挤出一丝微笑：“伯父、伯母先坐。”

    吴父部表情其实挺和蔼的，只是我心理作用，总觉得他身上散发出来的气场，令人敬而畏之。

    因为圆桌子挺大的，他们三个人坐上去空出了很多的位置，我不知道该坐哪里。

    吴父坐在桌子的中央，吴丹青坐他左边，吴母坐他右边，为了不让吴父吴母真的误会我是吴丹青的男朋友，我正准备在吴母的身边坐下。

    吴丹青见状，抬头瞪着一双大眼看着我。

    弄得我尴尬的笑了笑，赶紧转过身来，挨着她的身边坐下。

    这个小插曲，自然逃不过她父母的眼睛，吴母皱着眉头，悄悄地瞪了吴丹青一眼，意思是让她别太过分。

    我刚刚坐下，吴母问道：“小伙子，喝点酒吗？”

    “不会，”我吓得赶紧起身，双手拼命摆动着：“谢谢，我不会喝酒。”

    让我跟政委交杯换盏，姥姥，借我一个胆都不行。

    吴母看了吴父一眼，意思是问他喝不喝？吴父说道：“虽然是星期六，说不定什么时候距离就会来电话，中午还是不喝吧。”

    “行，那我给你们装饭。”

    吴母装来四碗饭放在我们面前，等他们端起碗筷，我才跟着拿起筷子和碗。

    虽然吴父没说什么，吴母却一个劲的让我吃菜，我还是不太敢夹菜。

    吴丹青见状，从盘子里夹起几块卤牛肉往我碗里一放，又怼了我一句：“吃饭也这么拘束干什么？不知道的，还以为我们家虐待你呢！”

