    【提示：副本上限容纳1000W人，您当前处在排队位置第170703501位】

    【检测到您是天命级，正在变更您的排队位置，当前位置：第1位】

    【您是否展开天命级的光环特效？】

    洛宇想到安娜的话，觉得低调一点好，选择了“否”。

    【您进入钢铁森林副本（公开），所在位置：北门】

    眼前一黑又是一亮，洛宇发现自己身处一片茂密森林的空地上，前方是一扇巨大的光门，周围都是人，大家都在排队进入光门之中。

    在光门之前，站着一群身穿血色长袍的男女，他们唇边长着一枚獠牙，洛宇一眼就认出了这群人的种族：血族。

    目光扫视全场，他瞬间就明白了眼前的情况。

    钢铁森林北门被SS级的血族霸占了，想要进入真正的副本必须给门票钱。

    好家伙，这些人真是生财有道。

    此刻队伍排得很长，洛宇扫过人群，发现萝莉天使正带着几个圣光族插队走到了最前面，而且并不打算付钱进入光门。

    “紫苑？这么巧？”

    洛宇看到了她，她也发现了洛宇，那双漂亮的眼眸中带着一丝笑意，转身向洛宇走来。

    不仅是紫苑发现了洛宇，很多人都第一时间发现了他。

    洛宇虽然没有展开天命级的炫目特效，但周围有蓝色蝴蝶飞舞，肩上坐着躺着两只可爱的花精灵，加上自身美观度非常高，立刻就吸引了大量的目光。

    “洛……洛宇？”

    轻呼声从不远处传来，虽然声音很小，但洛宇耳聪目明，循声望去，却是微微愣住了。

    “静雪？”

    这位看起来二十岁出头，一头长发，身材匀称的美女竟是洛宇的前女友：魏静雪。

    想不到二人会在这里见面！

    随即，洛宇发现了她身边站着十几个年龄相仿的年轻女孩，而被这些年轻女孩众星拱月一般围在中间的是一位俊朗的人族男子。

    此人全身散发着紫光特效的，似乎是微微化了妆，眼角有眼影，脸上似乎是珍珠粉涂得挺白的，乍看之下的确是一位很俊的男性。

    “冯泽？”

    洛宇看了看魏静雪，又看了看她身边的一群女生，最后看了看冯泽，心中恍然。

    这是偶像和他的粉丝团一起下本呢！

    魏静雪见到洛宇目光望来，一时间似乎是不知道该如何面对，眼神躲闪，低下了头去。

    不远处，见到这一幕的紫苑顿住了脚步，她看了看洛宇，又看了看魏静雪，眼中露出了一丝好奇。

    “这新来的男生好帅……”

    “是挺好看的，话说蝴蝶飞舞是什么级别的特效？好好看啊！”

    “他肩头是两只睡着的布娃娃吗？好可爱！”

    “切，这男人没有评级特效，随便抓了一只蝴蝶，放两个人偶娃娃在肩上就冒充大佬啊？后面排队去！”

    洛宇的出现引起了小范围的讨论，特别女孩子们，但凡是人形的雌性不管哪个种族，大体上的审美观都是一样的，洛宇的美观度如此之高，直接成为了女性讨论的焦点。

    此刻，洛宇的目光凝视着低着头的魏静雪，眼神中似乎有一些犹豫，正在这时，冯泽说话了。

    “喂，那个新来的没品级的族人，是谁让你用这种目光看我家粉丝的？”

    “没人能够欺负我的粉丝，就算你是族人也一样，你过来，给我的静雪小粉丝道个歉。”

    此言一出，冯泽立刻再度成为了焦点，特别是他的那些粉丝迷妹，一个个崇拜的看着他，而冯泽似乎也挺享受这种感觉的。

    这一幕让不少异族之人嗤笑出声。

    “不就是靠收割女粉的钱财才评了个地杰级吗？有时候天道的评分也挺迷的。”

    “是啊，区区人族，而且还是个人族小白脸，还在这摆谱呢。”

    一群异族讨论着，但碍于冯泽地杰级的特效，倒是不敢大声嘲讽。

    闻听此言，洛宇倒是有一丝诧异。

    不知道有多久没人敢这么和自己说话了，这小子是在找死啊！

    这时，有女生催促道：“小帅哥你快过来道个歉吧，我家哥哥你惹不起的。”

    “哎呀，还愣着干什么，等一下哥哥真的要生气了。”

    “快过来道歉啊，你不想活呀，真急死我了！”

    “洛宇……”

    魏静雪眼中也是露出了急切之色，不停的给他使眼色让他快过来。

    的确，在这样的公共副本内，一个没评级的根本就得罪不起地杰级，很多人的目光都是落在了洛宇身上，便是大门前收钱的那群血族也是将目光投了过来。

    他们收钱也要维护秩序，但发现冯泽是地杰级后，却当做什么都没看到。

    “有点意思。”

    洛宇嗤笑一声，缓步走到了冯泽面前，淡然道：“大偶像，有何见教啊？”

    “哦？你知道我的身份啊，看来我曾经给大家的印象还是很深刻的嘛。”

    冯泽傲然道：“我问你，你为什么用那种目光看我的粉丝？”

    洛宇看了一眼身边的魏静雪，发现此刻她一脸焦急，眼中隐隐闪着一丝泪光，对自己轻轻的摇头，似乎在告诉他两个字：忍耐。

    洛宇淡淡说道：“眼睛长在我身上，我爱看哪就看哪。”

    “啊……”

    魏静雪闻言惊吓的捂住了最，而冯泽脸色却是猛的沉了下去。

    “你敢这么跟我说话？”

    “我只要打个招呼撒撒钱，你别说进这个副本，现在就有大把的人愿意宰了你。”

    “不过嘛……”

    冯泽目光看向了在洛宇周围飞舞的蓝色蝴蝶，冷声道：“看在都是地球人的面上，把你这只蝴蝶送给我，我可以当做什么都没发生过。”

    闻听此言，魏静雪松了一口气，深吸了一口气后开口道：“洛宇，过去的事都过去了，我对不起你，但你现在别怄气，算我求你了，别惹麻烦快给他吧。”

    洛宇白了魏静雪一眼，目光看向了冯泽嗤笑道：“你说的是这个蝴蝶吗？”

    “呼……”

    蓝色的光芒闪烁起来，翩翩蝴蝶迎风便涨，瞬间化为了祭灵法典的模样，有一缕威严散发开来，瞬间让所有人懵逼了。

