    “自己人？”

    赵昆眨了眨眼睛：“义父说通武侯是自己人？”

    “呃.....是的，他已经投靠义父了！”

    “真的？”

    嬴政瞥了眼一脸郁闷的王贲，认真的点了点。

    果然如此！

    这不吓一吓你们，还试探不出来啊！

    赵昆想了想，心中有些好笑，然后又一本正经的道：“既然大家都是自己人，那就好办多了。”

    嬴政皱眉：“什么意思？”

    赵昆嘿嘿一笑：“是这样的，我有个朋友出了点事，需要义父和通武侯帮忙。”

    好家伙！

    终于来了吗？

    朕就知道你小子贼心不死！

    且听你说说自己的打算，朕再决定如何应对，反正帮你是不可能的。

    嬴政心中这样想着，嘴上却好奇道：“什么朋友？”

    赵昆：“对我来说，很重要的朋友。”

    “哦？”嬴政挑眉：“有多重要？”

    “这么跟你说吧，他马上就要被行刑了，我准备救他！”

    “怎么救？”

    “义父觉得劫刑场如何？”

    我擦！

    嬴政心头一震，好啊你个臭小子，前几天说要造反，今天又要给老子劫刑场！

    还问朕如何？

    朕觉得你是在作死！

    你小子知不知道，劫刑场的罪责有多重？要不是生在皇族，咱们全家都要陪着你玩完！

    迟疑半响，嬴政沉声拒绝：“此事不可！”

    他真不想赵昆做那些违法乱纪之事。

    毕竟他已经将赵昆当作未来储君考察了，若赵昆乱法，那影响不可谓不大。

    然而，赵昆不明白嬴政的用意，反而有些不解的道：“为何不可？那朋友对我真的很重要。”

    “再重要也不能做违法之事！”

    “那不违法，又如何救我朋友？他明天就要被行刑了，我不想他死！”

    嬴政皱眉，凝视着赵昆，却见他眼神坚定，似乎这劫刑场，势在必行。

    犹豫了一瞬，嬴政郑重地问道：“能告诉义父，他是个怎样的人吗？”

    赵昆想了想，摇头道：“其实我并不了解他，之所以想救他，除了报答他的救命之恩，还有……他跟我很像！”

    “那点像？”

    “从小缺少父母的爱。”

    嬴政：“………”

    你说这话，是在埋怨朕吗？朕知道这些年对不起你，但朕会补偿你的。

    可朕不能眼睁睁的看着你作死啊！

    “即便如此，义父也不赞同你救他。”

    “他犯的是重罪，而且你有没有想过，他杀的那些人，有多少无辜之人，他们的父母又有多心痛？”

    赵昆闻言，眉头一皱：“义父莫非不知道姜潮为何杀人？”

    “他杀的那些人中，说不定就有追杀我的人！”

    嬴政：“………”

    “既然他们能追杀我，姜潮为什么就不能杀他们？难道他们手上就没有无辜之人的血？”

    嬴政脸色一沉：“这么说，你当真铁了心要救他？”

    “那是自然。”

    赵昆梗着脖子道：“我这个人从来都是有恩报恩，有仇报仇。”

    嬴政气急：“你！”

    你小子怎么跟你大哥扶苏一样固执？

    什么有恩报恩，有仇报仇，你当你是江湖侠士啊！

    嬴政很生气，但也很无奈，不过考虑到赵昆是自己亲生儿子，他忍了。

    于是沉沉的问道：“既然如此，那就说说你的打算吧？”

    赵昆闻言，目中闪过一道精光：“这么说，义父赞成我救姜潮了？”

    嬴政从鼻腔中发出了一声“嗯”，心说反正都要给你搞黄，赞不赞成都无所谓。

    但赵昆却非常兴奋：“我是这样打算的，先让通武侯将频阳的驻军调走，然后义父再借我点人，趁乱将姜潮劫走！”

    王贲心中一笑，转头望向嬴政，打趣道：“主公，你觉得此事如何？”

    “滚！”

    嬴政拿眼睛一瞪，随后朝赵昆道：“我儿打算借多少人？”

    赵昆挠了挠头，搞不懂义父为何让王贲滚，不过这样也证明王贲确实投靠了义父。

    想到这里，他便直接开口道：“二三十人足矣！”

    “你说什么？！”

    嬴政、王贲闻言，同时一惊，齐齐抬头望向赵昆。

    赵昆茫然：“怎么了？”

    王贲：“二三十个人你就想劫刑场？”

    赵昆：“对啊！有什么问题吗？”

    问题多了去了！

    嬴政有些崩溃，不由摇头叹息：“你知不知道，刑场有多少重兵把守？明里暗里的，少说也有上千人……”

    “不用担心不用担心！”赵昆笑着摆手道：“义父说的这些，我都考虑到了，刚刚不是说过吗？趁乱劫刑场！”

    “只要乱起来，那些重兵根本无暇顾及犯人的！”

    嬴政皱眉：“乱在何处？”

    “义父，你知道频阳举办的骑兵对战演练吗？我打算引起一场轰动，将频阳大部分的人都吸引过去，然后再把刑场炸了！”

    “炸刑场？”王贲猛地一惊。

    被赵昆的疯狂，惊得头皮发麻！

    好家伙，这胆儿真够肥的！

    别人见了始皇帝躲都来不及，你小子在他眼皮底下，居然还来乱中乱！

    真当你老子的刀不锋利吗？

    嬴政也被赵昆的操作秀到了，此刻看到赵昆炽热的眼神，不由浑身发僵。

    我擦！

    得稳一稳！

    这个疯小子！必须得稳住才行！

    尼玛！

    这哪是救人！这分明是作大死啊！

    此时，嬴政再一次刷新了对赵昆的认知。

    不行，这里不能待了，再待下去，朕要被这小子气死！

    说真的，嬴政真想掰开赵昆的脑子，看看里面到底装的什么？

    缓了缓情绪，嬴政艰难的站起身，二话不说的往外走。

    王贲连忙上去扶他，还顺带瞪了赵昆几眼。

    “诶，义父！你.....你们怎么走了？”

    赵昆见嬴政和王贲突然要走，一脸懵逼，赶紧站起来：“我的计划还没说完呢！”

    什么？

    还有计划？

    嬴政劝道：“昆儿啊！别冲动！让义父回去想想，说不定有别的办法.....”

    说着，他又往前走了几步。

    赵昆听到这话，也跟了上去：“什么办法啊？始皇帝可不是个好说话的人！”

    “我上次跪着去求他，都被他拒之门外......估计都没当我是他儿子！”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    赵昆：“不过也无所谓，他不当我是他儿子，我也不当他是我父皇，反正我心里只有义父！”

    嬴政一个踉跄，差点摔倒，此刻，他只感觉眼前阵阵泛黑，八成是血压又上来了。

    “王贲！快扶我走！！”

    ……

    求推荐票，月票。

