    最后凤挽歌还是忍住了。

    虽然不知道这个司念梦是为什么喜欢自己，但是他现在需要跟他保持距离，既然回应不了他的感情，就不要给他暧昧的假象，这只会让她越陷越深的。

    “真的就一点机会都没有吗？”司念梦痴痴的望着凤挽歌。

    凤挽歌咬了咬牙，“你应该很清楚你我之间的差距，我是灵师，你只是普通人，以我的天赋到达圣灵，使境界达到寿命永恒，只不过是时间问题，而你只有几十年的光阴，没有必要把有限的时间浪费在我身上，而我也不想在几十年后经历无尽的寂寞。”

    看他脸上已经落下来的眼泪，凤挽歌转过身。

    “司念梦你是一个聪明人，知道我这番话是什么意思，不要再钻牛角尖了，好好的过属于你自己的人生吧。”

    “不……”

    她刚刚说完背上就贴上一阵柔软，她一口气提到嗓子眼上，差点没提上来。

    “司念梦作为女孩子你应该尊重自己，而不是倒贴到如此。”

    她都已经把自己的意思说的这么明显了，司念梦不可能不明白，明知自己的新时候还做出这样的举动，让她有些生气了。

    司念梦抱着她腰肢的，手又紧了几分，她不想放手，或许这一离开她就再也见不到人了，“就算是露水姻缘也不愿意吗？我保证事后绝对不会再纠缠你。”

    “……”

    这下凤挽歌全身上下的鸡皮疙瘩都起来了，不过很快就被怒火压了下去，凤挽歌一把甩开他，看着狼狈倒在地上的司念梦，眼中充斥着一股愤怒和一股恨铁不成钢。

    在这个风间落后的地方，一个女人的贞洁对一个女人来说那就是天，她居然想……

    “司念梦你知不知道自己在说些什么？且不说我是不是你口中的那种男人，就算我是你也不应该这么不自爱，自己就算是对自己喜欢的男人该保留的底线也要保留，而不是这样毫无底线的忍让？”

    “就算我今日同意跟你在一起了，那你觉得这一场露水姻缘能改变多少？既然我今日能因为这场露水姻缘跟你在一起，以后我也会因为露水姻缘跟别人在一起，你觉得我是这样的人吗？”

    “成大事者，不拘小节，喜欢的不一定要得到有些时候祝福也是一种喜欢。”

    司念梦瘫坐在地上，咬着牙不说话。

    凤挽歌本来想很硬气地转身走人，又担心她走了之后司念梦有什么想不开，索性蹲下身和司念梦平视，“我没有你想象中的那么美好，我杀人如麻，未达目的不择手段，不是从来不记后果，到处都是敌人，而且就算我刚才跟你说的这些话中也有谎话在其中，这样的我配不上你，你值得更好的男人珍惜你。”

    “这些都不是你拒绝我的理由，你肯定还有其他的原因，我不怕死，只要能跟你在一起，就算是死我也愿意。在我最绝望的时候是你陪在我身边，在我最无助的时候是你出手帮了我，我不想自己沉浸在报复的欲望中，那样我一辈子都不会快乐的，我只想遵循我自己的心，我不想和你分开。”

    这丫头怎么就说不通呢。

    凤弃在一旁也看不下去了，觉得这个女人实在太执着，“当初你就不该多管闲事救他一命，现在给自己招来这么一个麻烦，打又打不得，骂又骂不得。”

    就连凤弃都出来吐槽自己了，凤挽歌一脸黑线。

    “司念梦，到此为止吧，你若是再继续纠缠下去，只会让我更加厌恶你来看你，只是因为我们之间曾经算是盟友，如今我们什么关系都没有了，所以不要再用你的喜欢来捆绑我好吗？”

    司念梦痴痴的看着他还是不说话，想要用这种方式打动他。

    凤挽歌狠下心转身离开，“我还有其他的事情要做，希望你能早日想通，我们之间不会再见了。”

    说完，凤挽歌的身影已经消失在丞相府了。

    离开丞相府，凤挽歌就一路前往皇宫。已经在司念梦那里耽误了不少的时间了，她得赶紧去皇宫了。

    青帝正在御书房里召见群臣，和他们一起商量如何应对目前都城中出现的那几起离奇死亡事件，还有争对天水教的事情。

    凤挽歌坐在房梁上听着，他们在那里商量计划。

    这些人都是在为了朝堂的事情，尽心尽力的出谋划策，但是坐在龙椅上的青帝却显得有些心不在焉，而且态度有些敷衍。

    一直商量到后半夜，那些朝臣才退去。

    青帝朕要把外面的太监总管喊进来，突然感觉到身后有人立刻回头看去，正好就看到凤挽歌坐在椅子那里悠哉悠哉的，也不知道怎么避开他的探查，毫无声息的进入御书房的。

    “是你！”

    “皇上觉得除了我，还有谁能够这样悄无声息的进入你的御书房吗？”

    看到云北宸，青帝气不打一处来，这个人说跟他一起合作诛杀云北宸，结果到现在云北宸没有死就算了，他还损失了那么多人，这个人竟然还半路给他玩失踪，简直就是在耍着他玩儿。

    “你还敢出现在朕的面前，戏耍朕可知是什么后果？”

    “哪又如何？”凤挽歌轻描淡写的反问。

    这一问把青帝问住了，因为他好像真的拿眼前这个人没有任何办法，除非动用他一直隐藏在暗处的那些势力，但也没有绝对的把握能够拿下这个人。

    而且就算拿下了这个人他隐藏的实力也会暴露，到时候再对付起云北宸来就难上加难了。

    青帝强迫自己冷静下来，眼前这个人或许还有利用价值。

    “之前你说想要同朕一起诛杀少帝，但是半路你却消失了，你能给朕一个合理的解释吗？”青帝问。

    “可以是可以，不过没有必要。”

    青帝这感觉自己的肺都快要炸了，从没有见过如此狂妄的小子，“小子，朕劝你不要太嚣张，这里是圣元帝国惹恼了朕，朕有的是办法，让你魂留此地。”

