    被赶着走的星宫千代有些委屈，然后心一横，拉住折原枫的手就跑进房间，指着自己樱花瓣似得嘴唇。

    “除非…阿枫哥哥补偿我，不然我就赖着不走了……”

    话说的挺狠，但语气却外强中干。

    “你还小吗？”

    听到这话，星宫白萩从门口探出一个脑袋，一脸嫌弃的看着他们两个，“咦，一身鸡皮疙瘩~~~”

    “你滚啊！”

    “……”

    见不识趣的人不见了，星宫千代才回头来，只见他点点头，然后就捧住自己的脸，要来了……

    于是，下意识闭上眼睛。

    她听朝雾汐在LINE上说，接吻的时候得闭眼的，不然会很尴尬。

    虽然那家伙也没啥经验，但说的还是很头头是道。

    “……”

    这种事情。

    对折原枫来说没有难度。

    何况前天和星宫白萩还有练习经验。

    但是看这个小家伙一脸献身般的严肃紧张表情，折原枫改了主意，手掌由捧变成捏，轻轻用力。

    少女意外的睁开眼睛。

    下一瞬，自己的腰和背都被搂紧，嘴唇被柔软的东西贴住。

    虽然搞不清状况，但并不妨碍她大脑蒙圈，下意识的屏住呼吸，眼睛不由自主看着对方微闭的眼眶。

    三秒过后，两人分开。

    “好了，回去吧。”

    折原枫反应不大，只是伸手揉着她温热的小脑袋，平时冷淡的眼睛中，此时却流露出些许宠溺之色。

    “那，那个……”

    但少女却一副没有满足的样子。

    刚才的几秒钟，她大脑都是空的，根本没有感觉到什么，又想起某人说的，结结巴巴的说道：“我，我听汐说，接吻…不是这样子的……”

    “？”

    听到熟悉的字眼，折原枫眯了眯眼睛。

    恋爱大师是吧……

    “舌、舌头……”

    少女红着脸，眼神躲闪着，没好意思说下去，但身体却十分实诚，已经不由自主的抓住对方的手。

    显然是下定了决心。

    一定要圆满。

    不让现在的懦弱成为以后的遗憾。

    经过折原枫一天的失踪，她已经领略了那种失去重要之物的心痛，和空落落的感觉，所以很珍惜与对方在一起的时光。

    也有了大胆索求亲密的勇气。

    “你……”

    见状，折原枫多多少少有些无奈，但还是满足她了。

    这个世界上，能让他挂念的没有几个，但眼前的小家伙绝对算最重要的一个，所以也是有什么需求，都尽量满足。

    再次伸手搂住那一只盈盈细腰。

    他能够清晰明辨的察觉到少女的身体僵住，闭上眼睛，仰着脑袋，睫毛微微颤动，即便红着脸，也没有试图躲闪。

    于是。

    对着宛如四月樱花般淡粉的唇瓣吻下。

    （付费内容）

    最终，两人在星宫白萩不耐烦的催促才分开，星宫千代离开的时候，一张白皙的脸蛋已经红的不成样子了。

    整理着凌乱的衣服。

    告别的时候，一双水盈盈的眸子，写满不舍与眷恋，像是一只即将寄养在别人家的粘人小猫一般。

    “我站的腿都麻了……”

    星宫白萩叹了口气，先让她去车上等着。

    自己得交代人家几句话。

    这一次，星宫千代算是满足了，所以并未多想，便先一步下楼了。

    见第三者离开。

    星宫白萩的脸一跨，皱着眉头，露出酸溜溜的模样，“搞不懂你，既然喜欢，就不要让人家伤心啊，真搞不懂你的执念。”

    “……”

    折原枫沉默一会，沉声道：“有些事，我必须完成。”

    “行吧…唉……”星宫白萩幽幽叹了口气，伸手抚摸了一下那张苍白的脸，心里还是有些担忧，叮嘱道：

    “记得明天一定请假，好好休息，我会抽时间来看你的。”

    “嗯。”

    “拜拜~”

    “……”

    目送她的背影消失在楼道，折原枫才关上门。

    回到房间。

    把Mon5放了出来。

    “唉……”

    “天呐……”

    “我觉得当初和你订这个鬼协议就是Shit决定！真的，完全不理解你这种铁疙瘩怎么会那么招女人喜欢！”

    一出来，Mon5便是一顿骂骂咧咧。

    折原枫不管它，从床脚下的箱子里拿出一个备用手机，以及一个通讯卡，插上开机，然后拨打了一串神秘数字。

    7355608。

    “讲道理，我感觉你也是有明确目标的人啊，天天和女人鬼混成何体统……”又骂骂咧咧一句之后，Mon5忽然想起来。

    它还不知道这家伙有啥目标来着。

    反正肯定有，这家伙无论做什么都有很强的目的性。

    跟着自己变强肯定也是。

    Mon5：“所以……你有什么目标？”

    折原枫：“……”

    Mon5：“不会又是玩守护什么家人什么巴拉巴拉……的老一套吧？”

    在等待通话接通的时候，折原枫罕见的出声回答：“我需要去城外找人。”

    “城外？”

    听完，Mon5有些意外，然后惊讶的叫道：“诶嘿诶嘿诶嘿（一连串聪明的声音）……我正好也是要出城来着……咱们目标一致嘿！”

    “……”

    折原枫没有接话，因为电话打通了。

    但是那边并没有声音。

    他开口道：“职员，不太冷，5547……”

    经过本多由夜的介绍，他知道在特殊情况下，通过号码向【公司】获得服务，只需要自报代号和密码就行。

    “稍等。”

    很快，服务中心通过特殊手段，确认了他的身份，“请问您需要什么服务呢？”

    “原来的终端遗失，下载app到现在的终端上。”

    “OK，已完成。”

    “好的。”

    折原枫挂断电话，已经看到手机上的app，然后接上Mon5的话：“你有什么目的，不报仇了？”

    “幻象科技还是有点屌，咱们可打不过他们，得找外援。”

    “……”

    折原枫默默打开订单，点击完成【专属】订单。

    【订单完成！】

    【800积分已到账】

    【250g黑晶请于特定‘前台’领取】

    至于为什么不用提供证据，那是因为证据已经被收集到了，公司都出面压下视频外传了，证据自然附带收集完成。

    “我知道你站人类立场，但我只弄主谋，不屠城，可以吧。”

    Mon5商量道。

    “随你。”

    “不错不错，但你出城的话，至少进化4级以上，不然就是白给，真的，现在还是发育发育先……什么时候去拿黑晶？”

    “后天。”

    “What？！”

