    一日间东州震动，只要抬头仰望便能感受天穹之上有强大的气息弥漫，他们横跨东州，眸子俯瞰四野，有无穷傲气丛生。

    有人乘坐在辇车当中，神圣无暇，有人踏在妖兽头颅前行，如莽荒大妖出没在云层当中。

    沿途，更是让无数人抬头仰望。

    这些都是东州之人。

    他们本想俯瞰而下，冲去一处浩大的宗门询问一下东州今日可有要事发生，不过有人忽然呢喃道：“瞎眼老人说出了准确位置！”

    一时间，一道道长空破空远去。

    道院。

    道院院长仰头，深邃的眸子凝视那群强者，能看到妖兽从云层中出没，也能看到一些人驾驭辇车，他身旁有山主赶赴过来。

    九山主忧心忡忡道：“东州已经与外界隔绝了一些时间，现在这群人突然涌入东州，还是有秩序，有目的的前行，莫非是东州有事了？”

    在低语中。

    他身旁的道院院长忽然身影一闪，来到了钟楼处，击钟，一时间，整个道院都陷入了静溢当中，一只只耳朵竖立了起来，在静静聆听。

    “道院天骄，强者，齐齐聚集在广场之处，一刻钟后，出发！”

    一时间，一位位山主腾空，骇然的看着院长，惊道：“你在做什么！”

    道院院长笃定：“这群人突兀进入东州必然有我们不知道大事情发生，如此机缘，我东州自然要参与！”

    九山主略显犹豫。

    “准备一下，出发！”

    同一日，有宗门选择退避，闭关山门静静聆听东州动态，也有人选择奔赴过去。

    道院，大道学宫，海剑阁自当责无旁贷。

    身为东州顶尖的三大势力，若是退缩仍然到别人跑到自家门口抢东西了，还窝着不敢出去，这三大势力也不用做了。

    虽然与这群人抢夺可能有危险。

    但，三大势力仍然没有多少的惧意。

    同在九洲，这群人若是敢在东州大开杀戒，自然有人会制裁他们，这是一种默认的规矩，还没有多少势力会打破。

    一如东州之人不入百国之地，不干涉百国之地一事一般。

    “走！”

    看着周身一道道身影聚集在这里，唐云一席白衣，纤尘不染，他双眼漆黑如宝石，落在那群人离去的方位，徐徐道。

    “咻！”

    一道道长虹破空远去。

    在行驰中，唐云看向了武不凡，武雅身旁的中年，知道这是二人的护道者，也拱手道：“武前辈，问一下，你们此行下来是有什么目的？”

    “你也别称呼我前辈了，和这两个小家伙一样称呼我三叔即可！”中年微微一笑，旋即解答唐云的问题：“因为一个瞎子！”

    “瞎子！”

    大道学宫之人都是一震，豁然将目光落在了中年身上。

    “你们知道？”中年见着这些人的反应诧异了一下，脱口就道。

    “不认识！”唐云摇头，又道：“却也有一面之缘，大约在几个月前，有一个瞎眼老人来到了大道学宫在这停留了一会就离去了！”

    “这样啊！”中年颔首，也没太多的意外。

    旋即就道：“瞎眼老人在九洲的名声不怎么好，不过还是有一点东西的，这次被困，应该是掉坑里面了，不过能困住他的坑，肯定有一些东西，说不好你们还会在里面得到一些机缘造化！”

    “嗯！”

    一行人颔首。

    而唐云则陷入了沉思当中，他在心底猛然想到了一事，在落叶古宗他执掌剑魂，神游万里，一念间，仿佛来到一处剑冢。

    在哪里，他看到了瞎眼老人。

    只不过，他事后没怎么在意，现在忽然想着落叶古宗的出现，还有那被困的瞎眼老人，估计脱不了干系，他撇了一眼身旁的人轻声道：“这一次都小心一点，那片地方极其不凡！”

    “嗯！”

    众人点头，却没想太多。

    “咻！”

    一行人的速度很快，毕竟王境赶路的速度岂非是金身境能比？

    大道学宫，海剑阁，道院皆有王境强者在全力以赴的赶路之上，一点也不慢，甚至比起东州之外的那群人也弱不了多少。

    “应该，就是这里了！”

    来自东州之外的那群人降临而下，目光落在了前方双眸熠熠生辉，不过却并没有在第一时间进攻，而是在这短暂的等候。

    不久后。

    有强者陆续降临。

    他们彼此之间也有熟路与认知，见面后纷纷颔首，算是点头之交，不过彼此都没有交流，而是在等候，足足过了小半天。

    确定除了他们之外没人了，就略显诧异道：“就来了四处势力？”

    “四处势力已经不少了，毕竟那瞎子可没什么口碑，坑蒙拐骗不说，满嘴谎话，能将我等哄骗过来已经实属不易了！”一位年轻人道。

    他丰神如玉，极其的英俊，站在哪里犹如小谪仙一般，脱尘出俗。

    他来自云天宫。

    云州的顶尖势力！

    “嗯？”

    忽然，一群人将目光向后挪移，看向了一行人的降临，此行之人是道院院长，他携带了道院的诸多强者，纷纷降临而至。

    “东州的本土势力！”一行人对视一眼。

    独角兽拉着的辇车之上有一个年轻的少年，看上去十六七岁差不多如武不凡一样大，只不过比武不凡英俊多了，身材均匀，眼睛明亮灵动，周身流动这金身境的气息。

    他低语道：“东州不是无王境吗？”

    有人轻笑道：“无王境是之前，不代表一直如此，毕竟每年都有人在修炼在进化，冒出几个王境也不稀奇，况且，又不是什么强者！”

    一行四大势力的随从，皆有王境强者。

    所以看着那本土势力的降临没有丝毫的表情，身上只有无穷的傲气与俯瞰，完全没将他们当做敌人，或者说是当做竞争对手。

    “若是可以，说不好还能帮我们一些忙！”那丰神如玉，气质不凡的年轻人眼睛内有一抹玩味的笑容，忽然道。

    诸多人纷纷眯起了眼。

    而道院之人也在一行人谈话之间降临而下。

    大道学宫。

    海剑阁。

    同在不久后降临而下。

