    一直快到天亮，两个人这才把一切的痕迹都收拾完。

    提灯客的气息一直留存。

    毕竟是当做替罪羊的，那气息须得稳稳的留着，等着被鬼神摄取确认身份。

    而那狐狸精的尸体，则被他们两个实验了各种各样的魇镇之法。

    就那一系列的魇术。

    别说是一个普普通通的狐狸精了，恐怕就算是大妖来了，那估计也得吃不了兜着走。

    然而。

    他们两个不知道的是。

    躺在卫易袖子之中的赤炎，此刻早已经从沉睡之中苏醒。

    可以说。

    他们两个人做事情的整个经过，都被赤眼看到了眼里。

    尤其是听完对狐狸精的尸体的处理方式，赤炎整个人脸都快绿了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这就是人族之中的修行者吗？

    他还是一个弱小可怜又无助的火焰精灵。

    幸亏他碰到了老大，要是没有碰到老大，不会又被同样阴险的坏蛋抓走吧？

    想想都令人感到害怕！

    以后还是好好的跟着老大混吧。

    老大说往哪走就往哪走。

    人类真的太可怕了。

    就在赤炎瑟瑟发抖的时候，卫易则是与李先生两个人分道扬镳各自回家。

    等到回到自己的小院儿之后。

    卫易甚至都没有撑到走到床上，整个人直接就身体一软，坐在了地上。

    “呼呼呼……”

    “法器不愧是法器，真不是普通修行者能够玩的转的。”

    “虽然遇到同境界的修行者，基本上能起到一击制敌的作用，但是消耗实在是太大了。”

    “差点儿就给我抽空了。”

    想到这里的时候，卫易则是忍不住有些无奈。

    自作孽不可活呀。

    谁能够想到，他想试一下他这一个境界，这法器最大能发挥多大的作用。

    结果竟然差点儿给他抽干。

    也幸亏最后他还有点儿数，要不然的话，一准儿被那老狐狸发现他虚弱的本质。

    “不过，这道门的经文，似乎对于修行很有好处。”

    “如果长久的念诵，不仅能够恢复自身的法力，甚至于道行都能有所精进。”

    “可惜了，以前的时候没有太当回事儿，早知道就应该把黄庭经也记下来了。”

    越想越亏。

    想到最后，他甚至都想要给自己一巴掌。

    怎么这么不争气呢！

    如果当初不是只听一些普通的经文，而是把黄庭经，道德经之类的全背下来，那现在不发达了？

    想到这里，他不由的叹了一口气：

    “唉～”

    “……”

    其实原本他是不可能能够这么安稳的走回家的。

    毕竟法力消耗太大，只能够在半路找到一个隐秘的地方，慢慢的恢复。

    但是谁知道他在念诵经文的时候，法力竟然慢慢的恢复了。

    也正因为如此，他才能够稳稳的一直走回自己住的这个小院儿。

    不过这次倒也得了不少好处。

    想到这里的时候，卫易则忍不住的，把自己胸口前的那厚厚的一本书拿过来：

    “走阴一脉传承了上百年，无数的先人积累下来的修行经验，这下全都是我的了。”

    “嘿嘿嘿嘿……老家伙一直以为我是哪个大门派的传人，以为仅仅是锦上添花，这才顺水推舟的把这东西给我。”

    “却不知道这是真正的雪中送炭，缺什么来什么，简直就是瞌睡来了送枕头。”

    “有了这个，以后行走天下，也算是心中有了一些底气。”

    这才是真正知识的重量啊。

    对于李先生来说，这东西是他们门派的传承，虽说十分重要，但是也可以拿出来送人。

    但是他却忘了，他是真正有着完善传承的人。

    对于散修来说。

    这些经验知识才是真正安身立命的东西。

    用句通俗的话来说，那就是：崽儿卖爷田不心疼。

    就在这个时候。

    只在他的袖袍之中的赤炎童子，突然从他的袖子之中跳了出来。

    两只小手抱住了卫易的胳膊：

    “老大你没事儿吧？”

    “你等我先把灯打开。”

    紧接着就看到赤炎童子对着房间内轻轻一吹。

    呼的一声。

    房间之中各处的十几根蜡烛，一瞬间全部都点燃了起来。

    到了这个时候。

    赤炎童子突然从巴掌大变成了半人高，然后掺扶着卫衣盘坐在了床上。

    就在卫易盘坐好了之后。

    赤炎童子就开始在房间之内忙上忙下。

    拿起桌子上的杯子倒了一杯水送过来，然后又加热了一下水温。

    甚至于就连床都铺好了。

    看着他这一系列反常的举动，卫易双眼之中露出了一丝疑惑。

    这是咋回事儿？

    这小家伙睡了一觉之后，脑子不好使了？

    不过这睡了一觉之后其实还有好处的，竟然还能够改变大小了。

    不愧是天生的精灵。

    睡睡觉都能够比得上别人精心苦修。

    忙前忙后的赤炎童子，突然感觉到有目光看着自己，回过头去就发现自家老家正盯着自己呢。

    有些弱弱的问道：

    “老……老大，怎么了？”

    “你为什么一直看着我？”

    看到这小家伙这样的表现，卫易嘴角露出了一丝笑容：

    “没事儿，没事儿。”

    “没想到你这个小家伙，还真的是个贤妻良母型的。”

    说完之后，卫易则是静静的盘坐在床上，口中默默的念诵的北斗经。

    当然了。

    他最习惯的太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经也是交替的念诵。

    等到太阳完全的出来，他整个人身体之中的法力，则是完全的恢复了。

    “呼……”

    卫易吐出了一口浊气。

    紧接着，心情十分放松的看着远处已经升起红霞的天穹。

    “又是新的一天啊～”

    “如果每天都能够安心的修行，那是多么一件美事啊～”

    可惜他传承不全，只能通过一次又一次的降妖伏魔得到法术传承，从而打怪升级了。

    想到了这里。

    卫易的双眼之中则是露出了一丝的期待。

    毕竟昨天晚上灭杀那只狐狸精，他可能是真正完完全全的主力。

    这么一个妖魔，想必能够得到一个不凡的法术吧。

    一想到这里，他则是再一次的盘坐在床上。

    “又到了开箱子的时候了。”

    带着这一种期待，卫易缓缓的将心神沉浸在自己的灵台之中。

    等他看到了法本上浮现的传承后，整个人甚至于忍不住都有些惊喜：

    “发达了！”

    “原本以为，还得花费不少时间才能得到真正的核心传承。”

    “没想到事情竟然这么简单。”

    “……”

    

