    第794章 又上节目了

    于是，《情圣》就这样被推上了神坛，方既明也被更多人知晓。

    可以说，方既明的名气再上了一个台阶。这让央视春晚策划组、节目组的人都呆住了，他们也没想到方既明居然会这么火！

    每年都有人成名，每年都有人名气飚升，全国皆知。

    然而，却没有一个人像方既明这样，成为了年轻人崇拜的偶像。

    除了方既明拍电影之外，他更是诸多互联网公司的老板，身家不菲。不多年轻人把方既明当成了目标，认为方既明能白手起家，他们一定也能行！

    殊不知，方既明拥有太多优势了，他不成功都没天理。

    可是其他人，凭一腔热血，就能成功吗？

    这无异于天方夜谭。

    要知道，互联网创业是最需要才华的，跟其他创业不一样。草创的公司，你还指望其他人给你写代码？你给得起工钱吗！

    所以说，这些年轻人虽然有志气，却缺少了才华。甚至很多年轻人，把市面上写方既明乱七八糟的书都买来看，明明方既明都没见过的话，他们却奉为圭臬。不得不说，偶像的力量真的是双刃剑。要是像上辈子饭圈那样，肯定是弊大于利了。

    方既明也哭笑不得，却没办法挑人家出版社的错。

    因为，人家也是从第三方角度描写他这个人的啊，作为一个公众人物，你就得忍。除非对方诽谤你，不然的话，都没办法告人家。

    正规出版社也就罢了，偏生还有不少盗版的书，也不知道是从哪个网站上乱七八糟胡乱编凑的一堆生平，把方既明小时候的事都挖出来了。方既明只能说，城会玩。

    盗版的，连一个想告的公司都找不到，方既明也是无奈。

    而此时燕京电视台再次找到了方既明，想做一个明星专访节目。

    方既明本来不想去的，但看到社会上很多人对他的经历有误解，想了想还是接了下来。

    燕京电视台对比起央视，还是差了一点。

    毕竟央视是老大哥，而BTV呢，算是后起之秀。

    燕京电视台这一档节目，其实跟很多访谈类节目一样，不同地方在于会和嘉宾、现场观众玩一些互动游戏。要是放在十年后，都老套路了，可是在现在，还是很新颖的。

    方既明穿得比较休闲，出现在了录影棚里。

    这观众早就到场了，大多是一些职业观众。什么是职业观众呢？就是收钱上节目的，要是只会拍掌，给三十一次。要是懂得大笑，还有脸上表情，那得拿四五十。要是懂得掉眼泪，还红眼眶那种，不说了，没八十拿不下。

    当然了，也有一些是方既明的真正粉丝，早就候着了。

    这一档节目叫做“大咖来了”，其实就约等于是明星。因为其他行业的大咖，很难被邀请上节目的。

    节目有两个主持人，一个叫刘虹颖，一个叫闫道成，一男一女的主持人配置。

    开始录制了，主持人说了一堆废话之后，才缓缓地说道：“有请我们今晚的嘉宾——方既明！”

    掌声响起，方既明施施然出场了。

    一身休闲服装，显得很淡定。

    更别说，那条牛仔裤还破了几个洞，让一些老大爷老大妈的“职业观众”议论纷纷。

    “这是明星吗？”

    “怎么这么穷吗，裤子都破了？”

    “明星不应该很有钱吗，裤子破了都不舍得换啊？”

    “起码该打个补丁啊！”

    “也是怪可怜的，衣服都买不起。”

    “我们家，已经有二十年没穿补丁衣服了！”

    ……

    不知道怎么的，这些老大爷老大妈居然看节目看出优越感来了。方既明却知道，所谓的破洞牛仔裤，不过是潮流罢了。方既明倒不是想引领潮流，只是上辈子这么穿习惯了。

    “方导可谓是大红人啊，我们好不容易才邀请到方导来参加我们节目的。”

    刘虹颖这个主持人很放得开，因为她知道，一开始的闲聊，能聊多少就多少，时间长点没关系，反正后面会剪辑的。

    闫道成笑道：“现在方导来了，我们当然要好好地聊聊天了。”

    方既明拿起话筒，笑道：“我这人不太擅长聊天啊，你们这如意算盘有点落空了。”

    “哈哈哈……”

    现场的观众被方既明的调皮逗笑了，刘虹颖也是一脸哭笑不得的样子：“方导你可别闹。”

    “不是开玩笑的啊，我这人特真诚。”方既明眨了眨眼睛。

    其实主持人就怕这种类型的嘉宾，能反客为主的。因为一旦主持人把控不了现场的节奏，那么节目就会被嘉宾带着节奏走了。

    闫道成乐了，笑着说道：“方导可真幽默，大家都喜欢你的喜剧电影，能说说最近上映的电影《情圣》吗？”

    方既明想了想，才说道：“其实我把我这种类型的电影，叫做‘无厘头’电影。”

    “无厘头？！”

    刘虹颖和闫道成对视一眼，他们根本就没听说过。

    方既明笑道：“这其实是香江、粤省那边的俚语，意思就是一个人做事、说话都令人难以理解，无中心，其语言和行为没有明确目的，粗俗随意，乱发牢骚，但并非没有道理的。换而言之就是，嬉笑怒骂皆成文章，有这么个意思在。”

    “哦！”

    不仅是主持人，现场观众都明白了。

    方既明说道：“我始终认为，喜剧不是闹剧，认真拍，认真演，才能出经典。”

    “对对对，方导也知道，最近喜剧火了之后，有很多喜剧电影陆续上映，但票房表现很一般。是不是就如同方导所说，拍成了闹剧呢？”刘虹颖的言辞很锋利。

    方既明说道：“我觉得吧，拍什么电影，都有个人特色的，或许他们只是没跟观众的口味结合好罢了。”

    闫道成说道：“那方导是看好国产电影的？”

    “那当然，不然为什么我要拍电影？”方既明理所当然地说道。

    “大家都知道，方导拍的电影都是精品，票房都特别高。《情圣》已经快突破两亿票房了，方导，我真的想知道，你是怎么把电影拍得那么好的？”刘虹颖问道。

    方既明笑道：“用心去打磨剧本，用心去拍，用心去演就行了。凡事嘛，抬不过认真二字。”

    (本章完)

