
　　吴克有些不可思议，抬手一巴掌就把旁边的桌子拍裂开，这一动作直接让跟在身边保护魏彦吾的标，挡在了自家大人的前面，眼神谨慎地望过来。

　　而吴克只是指出自己之前打听到的，还没有被清除贪腐现象的时候，管理贫民窟地区的一些官方机构，与当地黑道帮派勾结的事情。

　　“我原以为一个能自清贪腐的城市管理者，哪怕不给协助打击黑恶势力、像我这样正义人士颁发好市民奖章，也应该说些感谢的话，表达一下对这座城市做出巨大贡献之人的感激之情。

　　但却是万万没想到，你竟是说出如此粗鄙不堪之言，仿佛早就知道那些黑恶势力的存在，却与那些恶黑势力同流合污，只在我动手解决了他们后，才出来捡漏。

　　而现在，你又来污蔑我、指责说这是我的错误？

　　陈她大舅，说，你是不是有贪墨那些赃款，想把我辛辛苦苦打击坏蛋得来的、为这座城市贫民窟的贫苦百姓、做改善生存环境的恶人善款，给贪污掉的想法？”

　　吴克的声音很大，口水更是喷了对面的标一脸，另外跟着的两名影卫面面相觑，因为对方的推测似乎合乎情理，纷纷用诡异地眼神看向自家长官，有些怀疑事情是不是真的这样。

　　魏彦吾揉着耳朵，这人的声音贼大：“你喊那么大声干嘛，离这么近，我又不是耳背听不见，还有，你喊谁是陈她大舅，不对，你说谁想贪污赃款呢？”

　　“你！”

　　吴克面无表情，用手指着他。

　　“整座城市都是我的，这是我的直属领地，我用得着贪污那些钱么？”

　　魏彦吾低吼道。

　　“这可不好说，至少在乌萨斯那边，哪怕一些移动城市名义上是属于城主贵族的领地。

　　但上面人民创造的财富却不属于那些人，人民已经用纳税的方式获得了城市土地的使用权限，但城市的管理者却还是会想着法子去捞钱。”

　　吴克耳朵一动，听到外面鼠王说出的统计，又补充道。

　　“毕竟，从那些被我击溃的黑恶势力中，搜罗出来的财务地产加起来的价值，可是有五十多个亿的程度。

　　或许，这些钱对于一座移动城市来说，就只是一年两年税收的总收入。

　　但对于个人而言，却是一笔不菲的金额，财帛动人心，关于猪油蒙了你的心的事，我完全能够理解。”

　　“扑街啊，少她妈把我直接定性为想要贪污赃款的贪污犯，龙门光是一年的商业税就超过了九百四十亿龙门币，我她妈用得着贪污那点钱？”

　　魏彦吾也拍起了桌子，只不过他的手劲小，只把桌子拍得砰砰响，实木的桌子却没像吴克那边的那张直接裂开。

　　在拍完后，感受到手掌上传来的火辣辣疼痛，魏彦吾才算是冷静了下来。

　　玛德，被面前这个家伙胡说一番，他却是被带歪了话题与节奏，从质疑对方的真实身份和目的，变成他自己要为自己自辩清白？！

　　吴克倒是被震到了，被龙门的豪橫给震惊到了，乌萨斯北境那边的移动城市，估计最富有的一座，全年各方面的城市税收加起来，连给对方提鞋都不配，却是连别人的零头都没有达到。

　　“算了，我姑且相信你打算购买环境控制器的设备，这个目的是真实的，但在未确定你身份之前，太古集团不能把东西卖给你。”

　　魏彦吾换了个角度开口。

　　“这是什么意思，你们打算毁约，别忘了我们可是签订了购买合同。”

　　吴克看向约克.诗怀雅，约克.诗怀雅也有些没有反应过来，魏彦吾在这之前可没跟他商量过。

　　“这是战备物资的限制条款，属于龙门的法律，高过其他任何的商务合同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏彦吾答道，却是给约克.诗怀雅打眼色，约克.诗怀雅不知道他要做什么，但还是选择相信对方，点头认可了下来。

　　“乌萨斯和炎国的关系本来就比较差，对于来自乌萨斯的商人，若只是正常的商业往来，我们龙门也不会拒绝。

　　然而，一旦涉及到大批量高端设备的采购，龙门却有个严格的审查过程。

　　我们必须确认购买者的确切身份，避免让自身贩卖的商品流入到一些心怀叵测的人手中。

　　如果因此造成一些恶性事件的发生，是会损坏龙门的声誉，还会引起国际上的纠纷。”

　　魏彦吾打着官腔，说着托词。

　　龙门隶属于炎国，却更像是一个独立城邦，游走在世界各国之间，无意参与任何政治立场的站位，属于中间中立的一派。

　　“对，环境控制器的前身是军工产品，只是一两台的购买，并不是什么问题，但若是大批量的采购，却需要经过龙门的审核，以及城市执政官的签字。”

　　老诗怀雅和魏彦吾两人一唱一和，却是把这事说得有鼻子有眼睛，就跟真的一样。

　　而吴克还真就吃这一套，在他认为地区规矩没问题的情况下，他会选择的是遵守，并不是直接破坏，哪怕一些规矩可能并不利于他。

　　“那我该如何来让你们放心，我并不是心怀叵测之人呢？”

　　吴克提出了这个问题。

　　“在你们并不相信我说出的，都是实话的情况下……”

　　魏彦吾也有些被难住了，他一开始想的是这人或许会反抗，却是没料到对方会如此配合，而现在对方提出自己该怎么甄别身份的问题，这确实是个难题。

　　想了想，就在魏彦吾决定不管如何，先把这人控制起来就对了，产生这种想法的时候。

　　对面，吴克却是一拍脑，说道：“我知道了，你们之所以不相信我，是因为你们根本就不了解我。

　　我个人对你们而言，人微言轻，所以才会对我抱有不信任的态度。

　　但如果是这样的话，我想我有办法解决这种信任不足的问题。”

　　魏彦吾和老诗怀雅互看一眼，事情的确如此。

　　“你有什么办法？”

　　魏彦吾开口询问。

　　“找个乌萨斯那边名声大，你们应该也能很容易打听的人物，来作为我的担保！”

　　“你这话说的很奇怪了，乌萨斯的人怎么给来龙门这边的你做担保？”

　　“而且，就算是真的有人担保，那个人的话能信，一个乌萨斯人的？”

　　“话不能信，但做的事不会骗人，只要是明眼人去打听，很容易就能打听出来。”

　　吴克很有信心，他只需要证明自己购买设备做的事情，真的就只是为了北境农场建设，而不是打算用它们做别的事就成。

　　“不知道，你们可曾听说过乌萨斯的科西切公爵？”

　　吴克问。

　　砰的一声，魏彦吾直接站了起来，椅子都被掀翻。

　　“这名字，我可太熟了！”

　　魏彦吾有些咬牙切齿，那是曾经二夺龙门的罪魁祸首。

　　。。。。

　　多年前，为了对付袭来的那条乌萨斯黑蛇，魏彦吾付出了令自己痛苦至今的代价。

　　第一次在十八年前，魏彦吾和自己的结义兄弟爱德华，一起联手对付科西切。

　　但兄弟却是在科西切的阴谋设计下，使魏彦吾不得不在国家大义和结义兄弟之间选一个。

　　最终，魏彦吾选择了龙门，失去了结义兄弟，同时也让自己的妹妹失去了爱人。

　　第二次则是在七年前，在龙门与移动城市切尔诺伯格接轨的时候，科西切再度袭来。

　　虽然最后又被击退，魏彦吾保住了龙门，但科西切却趁着混乱挟持了年幼的塔露拉。

　　科西切以暴露女孩体内，德拉克皇室血脉作为威胁，从龙门自己的身边夺走了对方。

　　爱德华.雅特利亚斯，继承父亲姓氏的侄女，和德拉克族的正统皇室有关。

　　然而，在多年前，德拉克皇族便在维多利亚那边的政治斗争中落败。

　　那一族的人几乎被屠灭，一旦被屠灭的皇室身份暴露，无论是他侄女塔露拉本身，还是龙门，都将会处在一个危险的境地。

　　为了不让当年，自己亲手杀死结义兄弟的事情，再度发生在侄女的身上。

　　魏彦吾只能放任科西切带着对方离开，并在之后连夺回女孩的行为都没敢去做。

　　然而，没去做的原因，只是为了保护女孩的安全，并不代表着他遗忘了仇恨。

　　就连现在，一听到科西切这个名字，魏彦吾就有些上头，如果那个家伙现在真的在他面前、而且还没有任何挟持手段的话。

　　魏彦吾绝不介意让手下，把那位乌萨斯大公爵给大卸八块，剁了切肉涮火锅蘸辣酱吃。

　　。。。。

　　“哈，那就好。”

　　吴克一见对方这反应，眼睛亮了亮，扯虎皮拉大旗，首先得别人认得出来那是虎皮才行，不然别人都不知道，那就是白扯淡。

　　“你是对方的人？”

　　魏彦吾眯起了眼，老诗怀雅眼皮跳了跳，这种说话方式，代表着魏彦吾已经动了杀心。

　　“有那么一些关系。”

　　吴克微笑说道，虽然他从来没见过那位名声似乎不好的乌萨斯大公爵，但在北境组织刚起步的时候，他们组织却是经常扯着对方的名声办私事。

　　老诗怀雅：“……”

　　这人怕是失了智，在仇家的面前确定自己跟仇人有关系。

　　“那你们是什么关系，说来也巧，我和那位乌萨斯大公爵也认识、在过去有一些交集和渊源。”

　　【生死仇敌、互相要对方死的那种！】

　　魏彦吾在心中补充了一句，他现在已经没有什么谈话的心思了。

　　只要面前的人，接下来说一句【自己是科西切的人】，那什么也别谈了。

　　魏彦吾会让手下先把这人抓起来，或许会打断手脚，然后再在监牢里慢慢拷问，自己需要知道的一些东西。

　　“其实，那也不是什么太大的关系。”

　　吴克先是卖了个关子，吊了吊对方的胃口。

　　顿了顿，才用一种了不起的口吻、疑问式的语句说。

　　“不知道，你可曾听说过公爵之女，龙首塔露拉的事？”

　　顺势浮现在脸上的冷笑，正打算让人动手的挥手动作直接僵住，魏彦吾似乎听到了一个有些不对劲的名字。

　　“等等，你说谁，龙首塔露拉？”

　　龙门执政官一脸懵逼，外加非常疑惑地询问道。

　　“当然，来，让我来给你介绍一下，善良的公爵之女，龙首塔露拉在乌萨斯的事迹……”

　　吴克仰起了头，脸上流露出与有荣焉的模样，直接进入了口吹塔露拉的模式。

　　他用报菜名的方式，把组织的牌面少女，曾经在乌萨斯做过的一些好事，里面加入亿点点艺术加工的修饰，说了出来。

　　什么觉醒了正义之魂的斗士，在利普尔斯城的议会上舌战权贵，为贫苦的人民群众争取权益；

　　什么同情在政策下遭受坏人不公待遇的感染者，凭一己之力维护感染者在乌萨斯新政下最基本的人权保障；

　　什么合纵联合乌萨斯北境贵族，使之上下一心为建设北境而努力，试图改变那里恶劣生存环境……

　　云云这类的话！

　　这些话，别说是认识少女的人了。

　　哪怕是不认识她的人，估计都得被给吹得一愣一愣的。

　　然后，对艺术加工故事里的德拉克少女心生赞叹，感叹对方真乃乌萨斯上流阶层里的一股泥石流，是那么的卓尔不凡，是那么的与众不同。

　　看着几乎都快把眼珠子都快瞪出来，显然惊讶不已的对面之人，吴克心中很是满意这样的结果。

　　或许，塔露拉的名声在乌萨斯北境中下层里不显，但在上流阶层里却非常管用。

　　什么是牌面，这就是牌面，乌萨斯北境接受他们组织管理、并改变自身的上流阶层，之所以愿意投效，其实跟被吹出来的塔露拉这个组织牌面，有很大的关系。

　　可以说，若没有对方这张上流阶层的牌的话，收拢乌萨斯北境区域、被击溃的上流阶层残党势力，绝对不会那么顺利。

　　“而我正是和她有着一样理想的人，我们联手创建了正义联盟组织，却是在一同努力改变乌萨斯的情况，以后甚至会走出乌萨斯去改变这个世界……”

　　吴克的声音抑扬顿挫，把自家组织的牌面举得高高的。

　　而对面的魏彦吾，此时却都快要听裂开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第217章 裂开了免费阅读。https://xs.23sk.com 