    “你意思是，猫神这发q技能的伤害也就是500左右的样子啊？猫神这是把血量计算得非常精准！”

    “嗯……不多也不少，刚刚好，就是这个血量！如果再多一点或者再少一点，都很有可能会被对面拿下这条小龙！”

    “哇！猫神这血量计算也太恐怖了吧！真的有这么恐怖的男人吗？”

    “这个豹女还是在关键的时候站了出来啊！没想到这波他居然会回来，以这种方式抢到……关键还是没有视野的情况下抢到的啊，这就很离谱了！”娃娃忍不住说道。

    “嗯……”米勒也点了点头。接着道：“虽然说豹女这个装备和等级的发育，强对面盲僧的龙确实很好抢，但是要注意的一个点是，这波豹女是完全没有视野的！也就是说他这完全是一个盲视野的q技能，成功抢到的小龙！林凡的个人实力真的是太猛了！”

    “那这样的话，豹女已经可以撤了！”

    “？？！”

    “等等……什么情况？豹女这波还不走吗？这波抢到龙已经很赚了啊，不对，应该说是止损了！”娃娃看着游戏中的一幕，也有点疑惑不已了。

    游戏中。

    豹女在一发非常极限的q技能，成功抢到了这条风龙之后并没有选择第一时间撤退。

    而此时，被抢到小龙的蓝色方众人也是一脸懵逼。

    反应过来之后，便朝着红色方下路三角草丛的位置冲了过来，气势汹汹。

    辛辛苦苦打了半天的小龙，就这么被这个豹女一发随意的q技能就给抢到了，这找谁说理去？

    “噢……豹女这波还不走吗？蓝色方好像生气了啊！他们并不想放跑这个豹女，他们要让豹女付出应该有的代价！”娃娃忍不住道。

    游戏中。

    率先赶到草丛附近的泰坦，先是很细节地往草丛当中插了一个假眼。

    果然发现了还在原处的豹女！

    泰坦直接闪现一个大招起手！

    大海无量！

    下一秒！

    豹女身上便出现了泰坦的大招！

    眼看着就要击飞起来了！

    豹女见状，直接切换形态！

    一发w技能直接过墙！

    很快便跟蓝色方众人拉开了距离！

    在泰坦大招击飞豹女的一瞬间，豹女就已经拉开到了比较安全的位置！

    “噢……泰坦动手了！直接闪现一发大招，豹女这波怎么说……豹女一个w技能，在泰坦大招就快要击飞自己的时候，直接拉开了距离！蓝色方其余几人好像第一时间确实跟不上了啊！”娃娃快速地分析着局势，说道。

    “这波还好，有惊无险啊！这豹女，我一开始还以为挂机了呢？这波逃跑很果断！按接下来，怎么说？豹女这下还不走吗？”

    游戏中。

    豹女在很敏捷的跳过墙之后，并没有选择跟已经撤回到中路的队友们会和。

    而是反手，又是一发q技能出手！

    阴影处，一发q技能标枪便朝着泰坦身后的寒冰飞来……

    下一秒！

    标枪顿时出现在了寒冰的身上！

    寒冰的血量骤降！

    瞬间就被打掉了一半的血量！

    “卧槽？！这尼玛都能中的吗？不过没有关系，有种你就跳过来！我必要让你死在我的脚下！”寒冰邪魅一笑，信誓旦旦地说道。

    “哇！豹女好像是要反打啊！一发非常极限的q技能出手了！中了！直接命中了身后的脆皮寒冰！我的天！豹女这个伤害也太夸张了吧……寒冰直接被打掉了一半的血量……不过，豹女这波应该是不太敢扑上去的，就算自己进去换掉这个寒冰，泰坦直接反手一个平a将豹女定在原处，肯定是要死的！”米勒说道。

    “卧槽！猫神这波这个q技能也太准了吧！关键还是没有视野的，寒冰那个位置应该是很安全的啊，怎么豹女是知道寒冰的位置吗？他为什么直接往那个位置丢了一发q技能……这也太离谱了吧！”

    “是啊！你看这个伤害，寒冰估计都被吓了一跳吧？刚追了过来，自己就被瞬间打成了半血……这伤害也太他么恐怖了！”

    “那可不，你不看这豹女什么装备啊！十二分钟多直接三件套在手了！这伤害能不夸张吗？不过我觉得豹女这波应该不敢轻易扑上来的，这扑上来换不换得掉寒冰都是另一说。反正他只要敢调过来，自己肯定是回不去的！红色方是不可能让这个豹女活着出去的！”

    直播间的观众们也是讨论道。

    而游戏中。

    豹女在这发非常极限距离的q技能命中寒冰后，并没有犹豫！

    而是很果断地选择直接跳了进去！

    是的，他直接就这么跳了进去！

    身后没有任何队友支援，他的队友们刚刚在撤退到中路比较安全的位置。

    在看到自家豹女被对面五人追击的时候，倒是第一时间在往下半野区赶，这会儿要赶过来的话还是需要一段时间的。

    寒冰这个血量，想必没有一个刺客玩家会经得住这种血量的诱惑吧？

    秒杀的快感，也在林凡心中滋生许久。

    林凡也知道对面寒冰是有闪现和治疗的，但是他有十足的把握，这波必能击杀掉这个憨比。

    林凡操纵着豹女，果断直接扑了过去！

    可是寒冰反应也同样很快，他也早就想好了接下来的操作！

    见直接扑上来的豹女，寒冰二话不说！

    直接交出闪现拉开距离。

    这样，就导致豹女在扑上来的第一时间没有打出伤害！

    林凡已经是很细节地直接施放q技能，他也知道对面寒冰肯定是会闪现的！

    就在寒冰交出闪现的一瞬间！

    啪！

    一道金黄色光芒亮起！

    豹女也同步交出闪现！

    下一秒！

    尽管寒冰也第一时间交出了治疗，以防被豹女瞬间秒杀！

    毕竟豹女十二分钟这个装备在手，是很有可能秒杀自己的！

    豹女的q技能撕咬，半血左右的寒冰瞬间被秒杀！

    游戏提示音传来：

    【（狂野女猎手）击杀了（寒冰射手）！】

    “？？！”

    “卧槽！这豹女真敢上啊……这都敢一个人冲进去，他好勇啊！身后可是一个队友都没有的情况下，他还是一个人孤身冲进敌方五个人的人群当中！”

    “猫神！这胆子也太大了……这波是杀掉寒冰了，可是自己还能走吗？看样子应该是走不了了啊！”

    直播间的观众们，看着这个豹女冲进去的一瞬间，虽然是秒掉了寒冰，可是自己也深陷敌人群中。

    “噢……豹女还是上了！这波q技能精准的命中了寒冰，寒冰直接被打掉了半血！寒冰交出了闪现拉开距离，同时交出治疗！什么？豹女也直接跳了上来！他想秒掉这个寒冰，能成功吗？”娃娃紧张地说道。

    “我的天！秒掉了！豹女在寒冰交出闪现的同一时间，也跟上闪现，秒掉了！秒掉了这个寒冰！！寒冰已经是交出治疗的，可豹女这个爆发也太恐怖了吧……直接就把半血多的寒冰直接秒掉了……”

    “嗯……不过虽然是秒掉了对面的寒冰，但是自己也已经深陷敌方众人的包围当中，这波……这波感觉要死了啊！没有人能够在这个时间赶过来救他！ez和大树过来还需要一段时间，感觉来不及了啊！”米勒看着场上这一幕，也是长叹了一口气。

    游戏中。

    豹女在一波非常犀利、果断的操作秒杀敌方寒冰之后，自己也被对面众人包围了起来。

    泰坦见状，果断直接一发q技能出手！

    眼看着钩子就要命中面前的豹女了……

    然而，下一秒！

    豹女直接原地交出金身！

    利用金身暂时的无敌时间规避掉了泰坦的这发致命q技能！

    “林凡……林凡这波选择交出中娅沙漏来规避掉泰坦的控制技能！这波处理得非常好！但是这个位置放金身，起来是会被红色方给压起身的啊！这金身可以说是等死金身了，就看能拖多久时间吧……”娃娃快速地分析着局势。

    “嗯……豹女这波已经是很赚了，当着对面四个人，直接把对面寒冰给秒杀了！这已经很不容易了！豹女这个时候也只能是放中娅沙漏来规避一波控制了！”

    而就在这时……

    等到金身结束的一瞬间！

    泰坦也已经缓缓地逼近，走到了豹女脸上。

    泰坦就等着金身时间结束，只要一发平a落下，便能控到这个豹女。

    到时候，配合上路慎和泽拉斯，一套完美的控制链，是足足可以吧这个豹女给控到死的。

    林凡自然心里也是很清楚目前的状况的。

    只要自己吃到一个控制，那么接下来便会被对面其余人的控制技能全部衔接上，到时候就是必死无疑了。

    此时，林凡肾上腺素激增！

    手速和反应拉满！

    就在金身结束的一瞬间！

    直接一个w技能出手！

    向右侧直接跳了过去！

    而此时，泰坦的平a也已经落下！

    豹女就这么在拉开距离之后，被控在了原地。

    泽拉斯等的就是这一刻！

    他想等豹女在起身交出w技能之后，一发e闪就可以精准无比地命中豹女了！

    然而……

    就在泽拉斯起手，闪现e技能出手的同时！

    只见这个刚刚已经被控在原处的豹女，一个微调的走位！

    再次直接扭掉了泽拉斯的这发e技能！

    躲掉了！！

    “卧槽！这个豹女是什么样的走位啊！他不是都被泰坦的一发平a给控到了吗？这怎么还能躲掉泽拉斯的e技能啊？关键泽拉斯这个e技能已经是施放得很快了，就在泰坦刚刚控到豹女的同一时间就出手了……这什么鬼？”就连娃娃也有点难以置信的样子。

    “泰坦的平a确实这波是控到了面前的豹女，不过这个控制时间也没那么长！这豹女……在泽拉斯闪现出手e技能之前，控制技能就已经结束了！然后就是在这短短的零点几秒的时间内，他居然反应过来了！堪称脚本般的走位！”

    “仔细看的话，你会发现，他这个走位是提前的，也就是说他是预判到了泽拉斯要e闪控制他了……这太恐怖了！他好像能猜到对方接下来的动作，就好像每一个想法他都已经摸透了！”米勒顿了顿，接着说道。

    “这种反应和手速已经是下意识般地操作了，林凡一直都是这么猛啊！真的太不可思议了！你在他身上，是可以发现许多奇迹的，他也总能在生死关头创造奇迹！”

    与此同时，直播间的观众们更是看得目瞪口呆了。

    “卧槽？！猫神……猫神这反应也太快了吧！明明泰坦的平a已经落下了，就算是泰坦的抬手动作慢，豹女确实是可以来得及在金身时间结束之后利用w技能跟敌方拉开距离的吧，但是你说这个走位躲泽拉斯e闪过来的控制怎么解释？”

    “龟龟，有挂！这猫神的走位就尼玛离谱，跟开了挂一样！还有人能有这种走位的吗？就是飞科也没有这么离谱的走位吧？”

    “有一说一，我被猫神这豹女这波操作给惊呆了！神仙走位真的是！太逆天了！”

    “这就是猫神的实力吗？太猛了也！这走位给我看湿了啊！我的天！这走位也太鸡儿猛了！这都能反应得过来我是真没想到！不过……这波豹女的处境还是非常危险啊，慎也已经在往这边赶了，要是被嘲讽到的话，还是要被秒的！”

    游戏中。

    豹女一波神仙走位，逆天操作直接躲掉了闪现过来想要眩晕豹女的泽拉斯。

    见状，林凡果断又是一发人形态标枪出手！

    q技能直接精准命中了闪现到自己脸上的泽拉斯。

    “噢……豹女刚刚那个走位也太帅了吧！这都能给他躲掉！”娃娃也忍不住赞叹了起来。

    “哦？豹女这波反手一发q技能也成功命中了闪现过来的泽拉斯，这波怎么说？慎已经赶了过来，这波能杀吗？”米勒也疑惑道。

    “虽然慎这波是没有闪现的，不过只要这个豹女敢直接跳过来，慎肯定会反手一个e技能嘲讽到的，到时候泽拉斯估计也换不掉，自己就要被对方几个人集火击杀了！”

