    因为这时候原本那在黑暗中不易发现的沼泽地如今被金乌的三根藤蔓搅和的跟海水一样，咕咚咕咚，声音大的很，单反不是个眼瞎耳聋的就都能发现的了。

    搅和着搅和着，忽而听到金乌兴奋的嚎叫一声

    “汪汪汪！！汪汪汪！！”

    找到啦！！

    这几声狗叫，可算是把众人吓得一惊，齐齐往后退去。

    在这惊疑中，有人的目光很快看到了一颗散发着暗红色的珠子被三条藤蔓拖着，聚拢在那沼泽的正中央。

    有人忍不住开口

    “那是什么？”

    南盈原本有些疲惫，却在看到那颗珠子的时候，忽而攥紧了手，脱口而出

    “秘珠。”

    她来这儿，就是为了这个东西。

    没想到，竟然是在这片沼泽地里。

    那颗暗红色的珠子，从藤蔓上浮起，漂浮在半空中。

    跟着，晃晃悠悠，开始左右摇摆，再之后，以一种极慢的速度开始往苏叶的这个方向缓缓而来。

    金乌收回藤蔓，内心很纠结。

    很想要，好像这个就是它的东西。

    但，但这外面附着的一层黑气，咦~它又不太想要这个珠子。

    就在这纠结中，珠子朝着苏叶这边飞来，而随着它飞行的过程，珠子周身的黑气在不断的增加。

    只是当在快要靠近到苏叶身边的时候，不知道为什么，珠子身上的黑气就像是被洗净了一样，开始一点一点褪去。

    众人都望着这惊奇的一幕。

    直至，远处，一条浅青色的藤蔓，突然出现，瞬间将那珠子聚拢，一下便拽了过去。

    顺着那藤蔓看去，出手的，正是南盈。

    苏叶垂眸，看了一眼金乌。

    它可不是个自己东西被抢走了，能安稳住的主儿。

    偏偏，金乌悠哒悠哒着藤蔓，一副不想去抢回来的样子，反而用旁边食人花的叶子给自己的藤蔓仔细擦干净。

    这兴许，就是养个太有主见植株的不好的地方吧。

    自己脑子不好使，想法还贼多，挑三拣四，这个不要那个不行的。

    刚刚捞的起劲儿，转眼它就不要了。

    就看着那颗珠子落到了南盈的手里，南盈满脸的喜悦，紧紧攥在手里。

    站在她旁边的南槐拧了一瞬眉头

    “这珠子，不对劲。”

    但是他的话，并没有被南盈听进去。

    薛蓉站在南槐的身后，好奇的伸着脑袋去看。

    这个珠子好奇怪奥。

    南盈没听到，不代表旁边的宋珏没听到。

    而且，他刚刚也看到了，那东西是从金乌的手里抢来的。

    金乌那厮，竟然什么反应都没有。

    很不对劲。

    宋珏往后退了两步，手里的冰力凝结。

    那个珠子被南盈的千缠藤所吸收到了体内。

    跟着，就见到千缠藤从南盈的手腕上掉落，直接进了沼泽里。

    千缠藤迅速胀大，本来翠绿的藤蔓一下变成了黑红色。

    南盈拧眉

    “回来！”

    奈何，千缠藤变得狂躁起来，不再听受使唤，藤蔓变得极具攻击力。

    嗖嗖嗖，朝着四面八方涌荡开。

    众人吓了一跳，都不知道那珠子到底是什么东西，到底有多厉害，开始齐齐警惕往后退去。

    这褪去的时候，金乌深紫色的藤蔓伸出去，长满了刺儿。

    下一秒，一个大耳刮子就朝着那千缠藤抽了过去。

    砰！

    千缠藤给掀翻进了沼泽里。

