
　　【明早再看】

　　九庙山中央的山峰高耸陡峭，站在冷风吹拂的半山腰处，能将整个鹏岳城尽收眼底，这感觉让杨易回想起了在青冥宗遗迹。

　　上山之前紫宁夫人的话他听到了，鹏岳城附近有双方的高手坐镇这不算什么稀奇事，即便如此，杨易也有着自信从他们的眼皮子底下完美脱身。

　　瑶州诸城中，鹏岳城的规模仅仅是第二，第一是东海城。

　　因此，双方围绕着这座城池的较量，估计大不到哪去，暗地里能各有一位通神境高手坐镇，就十分了得了。

　　而对于杨易而言，两位通神境高手，是无法将其擒住的，除非对方的身法也达到化念圆满的境界。

　　这显然不太可能，武学可以靠时间的积累慢慢到大成，但圆满就需要一些机会和运气了，不是谁都能突破的。

　　更何况化念层次的身法本身就稀少。

　　而且杨易又没暴露什么，就算大军压境，也不会率先朝他集火……

　　面朝东方，安心地静坐着。

　　即便昨日发生了这么多离奇的事，鹏岳城依然没有太多改变，这座宛如金鹏展翅的城池，正在霞光下熠熠生辉。

　　杨易看了左上角一眼。

　　倒计时显示的时间还有十一个时辰。

　　他也不着急，运转赤霞功进入修炼的状态。

　　霞气在被功法牵引下，落到了他的周身，让杨易的皮肤有些通红。

　　隐隐释放出灼热之意。

　　若有人见到杨易现在的状态，绝对会震撼无比。

　　在见微知著的特性下，赤霞功经过数次的融合，又演化出金阳火，本源虽还未升华，但也不仅仅是原先的赤霞功了。

　　一早上的时间就在打坐中度过。

　　杨易看了一眼面板，不错，收获2点经验值！

　　这得益于充沛的霞气，以及自身资质的提升，以前的他，一天苦修，都不见得有1点经验值入账的。

　　不过话说回来，他蕴养着四五件玄兵，这点经验值根本入不敷出……

　　杨易苦笑，也就他的武学自己会修炼，一般人哪养得起这么多玄兵啊？而且最低还是三品。

　　早课结束，杨易准备活动活动筋骨，着手修炼翠虚手。

　　而就在这般投入式的修炼中，时间很快就来到了晚间，距离倒计时结束还有六个时辰整！

　　杨易发现游灵之术给他发来了消息。

　　打开聊天框：

　　“工号4396号客服正在为您服务。”

　　【铛铛！激动人心的时刻马上到啦，在活动开始之前，需要请您做出选择哦，是选择管理员路线，还是选择玩家路线？】

　　界面中有两个浅显易懂的选项。

　　杨易并不着急，而是吐槽道：

　　【活动的内容都不先介绍一下，让我怎么选？（怒）】

　　他企图用这种方式让游灵之术回想起曾经被他支配的恐惧。

　　然而这个工号的客服好像并不吃这一套。过了半天都没有消息发出来。

　　“……”

　　得不到更多有用的信息，杨易只能将目光落在两个选项上。

　　管理员/玩家

　　看样子这个活动应该是某种游戏形式了。

　　如果年纪再小一点，杨易或许会选玩家，体验杀boss，拯救世界的热血与豪迈。

　　但现在么，他习惯了有挂的生活。

　　所以肯定选择当管理员。

　　确定选项后。

　　对面很快就发来了消息。

　　【恭喜，您选择了管理员路线！】

　　【管理员路线生成中……】

　　【世界观生成中……】

　　【各种模板正在加载……】

　　杨易看着一连串的消息不由傻眼，还真的是游戏的形式？他选择了管理员路线，那也就说是，会有其他人成为玩家？天籁小说网

　　从异界召唤么？

　　还是选择这个世界的原住民？

　　杨易来到视野开阔处，望着下方的鹏岳城。

　　夜幕下，灯火璀璨！

　　【模板加载成功！】

　　眼前闪过提示。

　　杨易重新打开聊天框，发现界面变了……

　　【管理员】

　　【玩家资料】

　　【玩家招募】

　　【任务】

　　【商城】

　　【聊天】

　　【版本信息】

　　单纯的聊天框左边多了七个分类页按钮。

　　杨易意念点开管理员一栏：

　　管理员：杨易（永久绑定）

　　权限等级：1级

　　灵蕴值：1800

　　灵纹石：185000

　　界面内容很简单，跟属性面板差不多，不过这里显示了他所拥有的灵纹石数量，以及一列让人非常在意的权限等级。

　　继续注视。

　　很快他便知道了这个游戏的核心玩法。

　　以及权限等级的用意。

　　简单来说，这是一个粗糙版的文字修炼游戏，身为管理员的他，可以招募玩家来为自己打工。

　　玩家分为三档，分别为平民玩家，锻体层次；精英玩家，入劲层次；英雄玩家，化念层次。

　　玩家可以通过完成管理员或者系统颁布的任务，来获取额外收益。

　　包括但不限于经验值奖励，物品奖励，信息奖励，顿悟机缘……

　　而管理员可以从玩家完成的任务中，抽取相应的提成。

　　平民玩家和精英玩家抽取的提成是经验值。

　　英雄玩家会有每日的打卡任务，帮助管理员获取灵蕴值。

　　总的来说，跟浪涌刀典的能力有点相像，应该内核就是来源于此，被游灵之术套了个壳，添加了新功能。

　　不过能获取灵蕴值是杨易没想到的。

　　这应该跟他本身采集灵蕴值的上限不冲突吧？

　　如果冲突的话，那这个英雄玩家的设定就有点鸡肋了。

　　了解完这个游戏的大概思路后，这个权限等级的用意也呼之欲出。

　　权限等级由花费灵纹石开启，等级越高，所能招募的玩家数量越高，1级权限，只能招募三十位平民玩家，但是权限升到2级，就能招募一名精英玩，平民玩家的数量也可以达到五十人。

　　一旦权限到达5级，就能招募一名英雄玩家……

　　英雄玩家能帮他赚取灵蕴值，这无疑是最关键的，至于平民玩家和精英玩家，更多的是帮他积累奖励，用于供给英雄玩家。

　　权限除了和招募玩家的数量挂钩，还影响面板上诸多功能的使用。

　　比如权限高了，还可以给特定玩家单独定制任务。

　　也可以对任务失败的玩家做出惩罚。

　　或者换取商城中的奖励为己所用……

　　总的来说，就是需要杨易不断氪金，开启更多功能，从而达到滚雪球的效应。

　　杨易暂时跳过其他分类页，点开【聊天】按钮。

　　这里的聊天界面和之前很像，但除了和游灵之术这个“系统精灵”聊天，似乎还能和玩家进行沟通，功能可以说增强了许多。

　　【这个游戏面板才是你的本来面目？之前的聊天框只是阉割版？】

　　【是的呢，亲，现在功能还有点简陋，是基于您之前上交的灵纹石构筑的哦，随着您的深度使用，功能会逐渐完善哒~】

　　杨易想起来了，他之前为了抽取引爆技，花费了不少的灵纹石，原来那是做这个用途的……

　　顿了顿，杨易又输入道：

　　【如果我选择了玩家路线，会怎么样？】

　　“……”

　　良久对面都没有回复。

　　该不会根本就没考虑这个选线吧？

　　杨易觉得有点可怕，这不是说自己被拿捏得死死的了？

　　当然这也只是胡思乱想，自从这个工号的客服上线后，游灵之术高傲了不少，遇到不想回答的问题直接无视。

　　他有点怀念之前那个手忙脚乱，但好拿捏的客服了。

　　离开聊天界面。

　　杨易又将其他板块简单浏览了一遍。

　　玩家资料是空白的，而玩家招募则是一个随机抽取的界面。

　　这个杨易莫名有点抵触。

　　当然，他也可以花费一定的灵纹石，定向抽取。

　　抽取范围跟武学反馈涉及到的区域差不多。

　　不过就算抽取到了，对方愿不愿意当你的玩家，还两说。

　　这需要一定的口才，实打实的奖励，和唬人的噱头。

　　至于商城内的东西，则是这两天游灵之术从附近席卷来的，琳琅满目，有实物、经验值……甚至还有信息一类。

　　不过杨易现在权限太低，所能察看的信息多是一些没营养的八卦。

　　当然，如果耐心的话，也能从这些八卦中筛选出有用情报。

　　任务的话就比较简单了。

　　游灵之术会自动生成，基本上是以修炼为主，还有一些收集类任务。

　　杨易如果要对平民玩家定下发布任务，权限等级需要达到5，级，精英玩家是10级，而英雄玩家，则需要15级。

　　而且任务内容也会有一定的限制，但总的来说，等级越高，限制越少。

　　只要你等级够高，甚至可以发出强制类的任务，当然这是后话，前面肯定还是要先给玩家一些甜头的。

　　杨易大体了解了整个内容后，将目光放在了【版本信息】一栏。

　　说是版本信息，其实更像是一封感谢信。

　　【本策划由衷感谢大家的支持。】

　　【统筹：游灵之术】

　　【顾问：小衍息术】

　　【架构：浪涌刀典、万象法阵】

　　【招募小组：沾衣手、惊鸿诀、抱山拳、青莲渡厄经】

　　【赞助小组：赤霞功、惊鸿诀、抱山拳】

　　【保安：抱山拳，劲元指】

　　【保安队长：玉盈诀】

　　【吉祥物：泥丸神炼术、绳火刀法】

　　【绝对不能进入商城仓库的名单：真雷宝抄】

　　……

　　看到这个名单杨易有点哭笑不得。

　　真是分工明确啊，甚至为了招募不同类型的玩家，还安排了不同角色的招募员，他很想见识一下抱山拳的招募方式。

　　【开始倒计时：10：56：12】

　　等明天天亮，这个游戏就要正式上线了，说实在的，杨易有点小期待。

　　他忽然想到一个问题，于是打开聊天框再度询问道：

　　【如果我离开了鹏岳城，这个策划会就此终止吗？】

　　【没有影响哦，策划一旦正式开启，就会一直存在，当然，您也可以选择让我停止发布任务。】

　　这样一来倒是省心了。

　　也就是说明天一早，倒计时清零，他就能离开这里了。

　　返回到管理员分类页。

　　杨易二话没说，选择升级权限。

　　一路飙升。

　　直接来到了10级。

　　而到此为止，所花的灵纹石也才一万枚而已。

　　但从11级开始，每升一级所需的灵纹石就要以万计了。

　　杨易没有心疼，除了灵纹石外，他现在手头的银两，以及其他一些物品，也是一笔大数字。

　　哪怕把将近二十来万的灵纹石全都花在这上面也没什么。

　　反正最后肯定能赚回来。

　　游灵之术总不能让她的主人做亏本买卖吧？

　　【恭喜，您的管理权限已成功升级至15级！】

　　做到这一步，杨易花了将近十六万的灵纹石，而剩下的那些，用于升级是不够了，他准备留着招募玩家使用。

　　他现在能招募三名英雄玩家，十四名精英玩家，而平民玩家，则能招募五百人！

　　规模可以说相当庞大了，甚至可以比肩城中的一线势力，但也因为基数过大，容易造成不易管理的问题。

　　所以一开始的时候，平民玩家的招募数量不宜过大。

　　而且最好能分散一点。

　　免得到时候碰到一些，产生不必要的麻烦。

　　这个到时候直接丢给游灵之术去安排，杨易不打算操心。

　　他更关心英雄玩家。

　　毕竟这是能给他产出灵蕴值的。

　　不过这种等级的高手，比较不好忽悠，要让他们点头答应成为玩家，得费一番心思才行。

　　“鹏岳城内化念高手就这么几位，看来选择很有限啊。”

　　杨易的目标也不高，打算从这些人中先招募一位试试水，他目前比较看好的，是那位名叫萧永的护城军大统领。

　　这位大统领实力不弱，年纪和从军经历摆在这，说明经历不少。

　　要想忽悠这样的人并不容易。

　　不过如果找好切入点的话，也不是没可能。

　　杨易暂时不去想这事，打开商城。

　　他很早的时候就留意到商城中竟然存在着两门化念武学，以及冲灵丹的丹方！

　　他现在的权限，能够将这些东西都替换下来，不过用于替换的灵纹石却是不多了。

　　无奈之下，杨易只能上交一些自己用不上的东西，以向游灵之术换取灵纹石。

　　一番操作后，终于将宝贝收入囊中。

　　两门化念武学，一门是许肯宝库中的化魔大法。

　　另一门则是不明来源的拳法，不过这门拳法走的是阴柔路线，和抱山拳有点相悖，杨易一时间也不知道该不该修炼。

　　而冲灵丹的丹方，则是原本！

　　这也就是说，游灵之术的触手，已经伸到城外抱剑庄的黑市了。

　　杨易拿着这些东西，寻了一处安静的地方，仔细钻研起来，时间缓缓流逝，很快就来到了第二天清晨。

　　倒计时的时间清零了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百零一章 黄泉果树免费阅读。https://www.23sk.com 