    绝杀这两个字，有很多意思。

    绝境之中反杀。

    在绝望时反杀。

    以绝对的实力反杀。

    毫无疑问，于枫是第三种。

    守护边境那段时间，于枫成就了狼王之名，在一次次与进犯边境的歹徒战斗的过程中，收获的除了战斗经验之外，更多的是对这群为钱而谋求利益生活的人的了解。

    杀手。

    与雇佣兵。

    虽说执行任务的方式不同，但说到底，他们在人性上都有一个共同点。

    “怕死！”

    他们是一群赏金猎人，为了钱而卖命，但真到了拼命的时候，谁也不会傻到真去送死，到底都是一群守财奴，真要是死了，留下来的钱怎么花？

    他们不是华下的战士，心中没有任何高于生命的信仰与执着，他们的目的只有一个，赚大把大把的钞票，然后享受生活。

    而于枫不同！    他的信仰，高于自己的性命。

    于是在对狙的那一瞬间，他赢了！    利用这一心理战，先是让自己占据上风，逼那四名战士暂时退避，消除对自己最大的威胁后，在最短的时间内将目标落在那名拿着心莲的杀手身上，进行击杀！    这是他的计划。

    亦是他的作战方式。

    在战场上，拼的不仅仅是实力，更是勇气，沉着，智慧，任何一种行动都藏着对人性的绝对观察，从心理上去获取对自己有利的点，无限扩大，从而赢取胜利。

    所以，他很可怕。

    一旦全身心投入到战斗中，狼王之名，才能得到最完美的诠释！    白雪上，那具尸体躺在血泊之中，身体在短短十几秒间迅速冰冷，温度低得犹如冰块。

    直到窒息死亡的那一刻，或许他都不知道自己为什么死，怎么死的，明明已经将自己的身躯隐藏在敌人的视线下沿，为什么还能被击中？

    没有为什么！    枪声，渐渐低微，直至完全消失。

    而在枪声消失那一刻，四名罗刹立即反应过来，他们瞪大眼睛，隐隐猜测到什么，互相对视一眼。

    “不好！”

    鲁非雅随即反应过来：“马上联系老五。”

    “是。”

    一人赶紧拿出对讲机，面色紧张地喊道：“老五，老五，听到请回答，回答……”    所有人都焦急起来，连声音都开始颤抖着。

    “老五……”    不管喊多少遍，喊什么话，对讲机另一边，再也听不到声音。

    没有任何声音传回来。

    就连呼吸声也成了渴望。

    只剩下无尽的风声，犹如刀锥似的，一点一点……割在所有人的心上。

    “死了！”

    那名喊话的罗刹放下了对讲机，长达一分钟都不曾回话，就证明了一点。

    那位狼王冲着他们开了第一枪后，所开的第二枪，不是冲着他们的，而是冲着那名拿着心莲的诱饵。

    并且——    成功击杀！    渐渐的，五人皆是面如死灰，胸腔满是怒火，却不知该往哪发泄！    无奈的表情里还藏着，恐惧。

    一种植入骨髓，永远无法根除的恐惧。

    一名杀手咽了咽口水，瞳孔缩成一个小黑点：“这就是……狼王吗？”

    通过刚才那转瞬间的战斗，所有人都意识到自己和那位狼王之间的差距，除了实力上明显的下风之外，更多的是心理上的……脆弱！    假如他们四个人刚才全都对着于枫开枪。

    假如他们四个人没有一个逃跑。

    假如他们能够再不怕死一些。

    也许，现在躺在雪地上，被鲜血覆盖的人，不是他们的人，而是这位大名鼎鼎的狼王！    可惜，这个世界上没有如果，也没有后悔药！    永远回不到从前。

    错过了最好的时机，还能怎么办？

    鲁非雅攥紧拳头，脸色在瞬间变得铁青无比：“于枫……你给我等着！”

    “一个个都怎么了？

    全部给我抬起头来，你们是杀手界最骄傲的战士，是我圣堂一组最强大的杀手，不就一点点挫折，就把你们给打败了？”

    “他就一个人，靠这点小手段就把你们给吓唬住了？

    记住，你们是一个整体，他狼王就算再强，也就一个人，杀死他，把他的人头，带到我面前。”

    “是！”

    四名罗刹，单膝下跪。

    但——    就在他们刚喝完这一句后，伴随着一阵急促的脚步声，一道影子在雪地上留下道道深沉的脚印。

    来了。

    “杀我？”

    “我给你们这个机会。”

    于枫来到。

    他大喝一声，犹如惊雷般的声音在空气中炸开！    所有人皆是如雷大震。

    立马转过身来。

    只见于枫将高精狙背在身后，手持狼王匕首冲了过来。

    正面战斗，不用枪！    近战。

    身为狙击手，于枫自然清楚，狙击手的弱点在哪。

    一旦距离过近，狙击的威力就将大大减弱，因为距离的缩短，意味狙击目标的速度将随着目标的移动速度而受到影响。

    根本——无法确定目标！    而到那时候，狙击手所能做的除了正面迎击之外，没有其他办法。

    在击毙那第五名杀手之后，于枫所做的并不是立刻赶过去，将心莲拿到手逃走，他清楚那样只会让自己落入被动的局面，一旦后面的四名杀手反应过来，他将错失最好的机会。

    一个，能够拉近距离，通过近战绝杀他们的机会！    勇稳！    于枫冲过来，匕首之锋利在半空中甩出弧形的刀光，脚步向前一跨，刺向最前面的一名杀手。

    “不好。”

    那名罗刹也不是吃素的，执行过S级任务，面对匕首的的致命一击，他先是赶紧蹬腿后退一步，单手在后退间抽出匕首来，后腿一止，向前弓身而去。

    “来的好！”

    他怒喝一声。

    其他三名罗刹也反应过来，全部抽出匕首，扔掉手中的枪械，向于枫包围过去。

    于枫面色一冷，眸光落在躲在最后面的鲁非雅，狼王匕首向前，与那名罗刹的匕首相碰，火花在相撞间滋出。

    只是一瞬。

    罗刹另一只手做拳，狠狠砸向于枫。

    眼角瞥到这一个动作，于枫并未做出反击，而是在他出拳那一刻，单手松掉匕首刀柄。

    失力！    “什么？”

    罗刹愣住了，握着匕首的手在刹那间失去对碰的力，一时有些控制不住地再往前刺去，拳刀双向而去，姿势有些奇怪。

    与此同时，失去握力的狼王匕首再半空中旋转一圈。

    就在那时。

    于枫单手向下，弓身侧腰向前冲，同时再由下而上，抓住匕首刀锋，斜砍而来！    “滋”    划开脖子。

    在眨眼间决定了胜负！    卒！    ……    笔：这个章节的数字，像极了此刻我的表情，五五五……呜呜呜，没有银票，没有金票，我好饿，我好难受，心里好想哭，求求大佬们给点银票吧！ 

