
　　赶不及了！

　　即使以周元觉的速度，也无法赶在那股力量爆发之前抵达地球，他心中有所预感，如果那股力量爆发出来，一定会造成某种无法挽回的后果。

　　必须要阻止那股力量的爆发！

　　他当机立断，瞬间脱离了真界，跃迁进入了物质世界之中。

　　与此同时，他近乎完美的身体开始猛然运转，短暂的瞬间，圣莲与魔莲瞬间爆发，使得他在短时间内物质与精神影响达到了前所未有的高峰。

　　嗡！！

　　寂静黑暗的宇宙空间之中，伴随着周元觉的能量爆发，忽然迸发出了极其耀眼的光芒。

　　恐怖的力量在物质世界之中失去了压制，迅速扩张开来。

　　那璀璨的金色光亮，蔓延周围的宇宙空间，将太阳的光芒生生压制了下来，仿佛这片星系之中，出现了第二颗恒星。

　　因为距离十分之近，因此即便是吞星者那巨大的空间也无法将那股光芒完全遮盖，光源逸散，刺破了北半球的黑暗与死寂。

　　这是······

　　空舰之外，地球武道家们已经决心最后一战，杰卡西也已经现身，恐怖的能量膨胀化形，如同吞噬星球的巨兽，双方对峙之间，都已经要展开攻击，但此时这种氛围却被这忽然出现的强光所阻止。

　　双方皆是脸色一变，看向了光芒出现的方向，到了他们这种境界，自然能够感受到，那强光的背后，是一种怎样恐怖的能量爆发。

　　就连身为大星盗的杰卡西脸色也微微生出了变化，他自然能够感受到那股能量的强大，而且知道这股能量的爆发应该是来自于某种生命，就是不知道到底是什么高手在这个时候忽然出现。

　　他心中充满了警惕，注意力被那道光亮所吸引，放弃了瞬间将地球武道家们击杀的想法。

　　而趁着这短暂能量爆发吸引了双方的注意，阻止了战斗的展开，周元觉的身形再次隐没在了真界之中，以极快的速度迅速跃迁。

　　短短五秒之后，双方之间的宇宙空间微微扭曲，出现了一个黑洞漩涡，一道周身笼罩着淡淡金光的身影，缓缓从黑洞之中走了出来。

　　“看来，终于还是赶上了······”

　　一声低语传入了众人的脑海之中。

　　地球武道家们在看清那道身影的样貌之后，都忍不住瞳孔收缩，愣在了原地。

　　周······周元觉？！！

　　他居然在这种关键的时刻赶了回来？！

　　众人的心中既惊又喜，同时一种异样的情绪在弥漫。

　　他们惊喜于见到了周元觉，同时又认为周元觉不该在这个时候出现。

　　毕竟，此时此刻的地球，正在面临着灭亡的灾难！

　　此时站在他们对面的，是达到了二型上层的恐怖生命！即便是加上了周元觉的力量，对上这等存在，也没有任何的胜算！

　　“元觉······你居然赶回来了，但是，你不该在这个时候出现，或许稍微隐藏，还能有对对方反戈一击的机会······”

　　谷侧</span>总署长神色复杂的说道，其他武道家也同样如此，在他们的潜意识之中，数年时间，即便天才如周元觉，也不可能与二型上层的高等生命抗衡，虽然刚刚的爆发很强大，但二型上层的强悍更是深不见底，难以度量。

　　“发生了什么事情？”

　　周元觉缓缓转身，看向了那遮蔽了半个地球的巨大空舰，看到了那悬浮在宇宙空间之中的杰卡西，从对方的体内感受到了恐怖的能量反应。

　　似乎，比之当初洛亚星上的邪王多特莱恩还要更强一筹。

　　随后，不等众人多言，他的意志就迅速扩张，扫过地球，一瞬间很多东西，就已经在他的心中浮现。

　　灾难·····毁灭·····死亡······

　　而造成这一切的罪魁祸首，便是面前的这个存在。

　　“所以，你就是我们的敌人么？”

　　周元觉看向了那个脸上带着面铠，散发着凶残气息的生命。

　　“有意思，真是有意思，没想到一个个小小的低等文明，居然会出现你这种程度的人物，还真是出乎了我的预料。”

　　杰卡西骇人的双眼打量着周元觉，仿佛能够看穿一切。

　　“既然是你做的，那么一亿两千多万人的生命，就由你和你的部下来偿还吧。”

　　周元觉神色平静，但双眼之中却仿佛有金色的火焰在燃烧，一股深沉的怒火在心中酝酿。

　　“你的力量是不弱，但是于我相比差距还很大，你自信过头了，不过都一样，虽然多了一些麻烦，但只要将你们全部毁灭，这颗星球的事情也就尘埃落定了，只不过是多耗费一些力气而已。”

　　杰卡西冷笑一声，并不因为周元觉的到来而有丝毫的恐慌，因为周元觉的能量反应很强，甚至能够达到二型的程度，但也仅仅只是出入二型的水平，与他还有很大的差距。

　　这种能量反应强度上的差距，带来的是整体力量的全面碾压，他占据着绝对的优势。

　　轰！！23sk.Com

　　恐怖的黑色能量再次从他的体内逸散，重新在宇宙空间之中凝结，化生而成一只有着狰狞巨口的恐怖星空怪兽。

　　那巨大的兽口仿佛能够吞噬天地，猛地朝周元觉啃咬而来。

　　只要被他吞噬，便会进入吞星兽特有的亚空间之中，一切就都在他的掌控之内，能够将其中的生命和物质慢慢磨灭，彻底吸收。

　　“的确，杀了你，只需要耗费不多的力气而已。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　面对那狰狞的巨口吞噬，他根本不慌张，圣体结构运转，身体各项机能极致发挥，完美圆满。

　　同样是一分力量，他通过圣体的操纵与扩张，能够产生出难以想象的威力，当控制和技法超越巅峰的临界点，便会出现迹。

　　单单以能量强度去衡量周元觉的力量，是一种愚蠢的行为，他本身的存在已经超出了大宇宙联盟的固有衡量体系，成为了无法揣测的奇迹，只有真正交手之间，才能够判断强弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十三章 星空中的身影免费阅读。https://www.23sk.net 