    在帝国医院中，她去探望安队长时，恰逢这人病重入院。

    当时宋青小看他气息微弱，瞳孔扩散，分明是命不久了，没想到竟然活到现在没死不说，今晚还恰巧又碰上了。

    安队长曾猜测，他可能是时家那位传言中的继承人，活不过三十之数。

    两人目光相碰，那青年看到盘踞在她身下那条长尾，瞳孔紧缩，嘴巴动了动，眼中露出惊讶之色。

    宋青小皱了皱眉，他看到自己的神情并不像是见到了人身蛇尾的‘异类’一般骇怕，反倒像是有些意外，这模样令她感到有些疑惑。

    她缓缓靠坐在榻侧，随手拉了榻上的被子下来将自己的长尾掩住，目光在这人身上巡视。

    与上次要死不活的情况相较，此时他的状况看起来好了许多。

    可能身体不佳的缘故，他身材显得异常消瘦，发丝与眼珠的颜色都偏淡，侧头往她的方向看时，那垂落下来的发丝像山林映在清清水潭之中，明净而清澈。

    他已经看到了宋青小下半身的蛇尾，但不知是不是因为银狼硕大的脚掌踩在他肩头的缘故，面对这样的情景，他并没有发出惊呼。

    那爪甲探出一半，离他颈侧约数厘米的距离，似是他轻轻一挣扎，便能将他喉咙割破。

    ‘扑通、扑通’急促的心跳声中，外面似是听到了先前他被宋青小扫荡下榻的动静，机警的问了一声：

    “殿下，您还好么？”

    那声音响起的一刹那，内室之中气氛顿时紧绷了。

    宋青小心中杀机一涌，那垂落在地板上的长尾缓缓动了动。

    今晚她躲入皇城中心，被逼到这里，正愁无法脱困，此时碰到这个人，倒令她心中涌出一个念头。

    这人身份特殊，住所都遭大量守卫重重把守。

    若是此时她将这人杀死，时家继承人出事，必定能引起皇室动荡，她可以趁乱开溜。

    不过这样做既有些冒险，也可能会后患无穷。

    皇室之中坐镇的像之前那御剑的高手一般的修行者不知有多少，此时她情况不稳，就算动乱一起，她能安全逃脱的机会也只是五五之数。

    更何况继承人死后，皇室定会全力通缉凶手，她与银狼曾经数次露出行踪，一旦遭到通缉，在东城警卫厅的安队长必定第一个就会怀疑上她了！

    她心里稍加犹豫，那被银狼压制住的青年便咳了两声，提高了些声音：

    “没有事。”

    他的声音清雅，但却有些中气不足。

    这话一说出口，那紧绷的气氛顿时散了些，外面原本觉得不安的守卫静静的退回了原本的位置上，暂时将宋青小的危机解除。

    她眯着眼睛打量他，揣测他这样做的意图。

    一阵沉默之中，那被银狼踩压的青年终于动了动手指头，指了指少女肚腹：

    “伤口流血了。”

    他对她的模样好似并不感到有多畏惧，也好像并没有意识到自己此时的危机。

    宋青小忍疼低头看了一眼他所指之处，她小腹先前被人一剑洞穿，留下一个血窟窿。

    蓝血虽说将强大的剑意所吞噬，但并没有将伤口完全的修复，先前逃命时的奔波，使得伤口又开始往外淌血。

    她下意识的伸手将伤口捂住，本能拉高被毯，将它挡住。

    她的情况此时不妙，随着蓝血融入自己身体之中，那股痛痒难当的感觉伴随着寒意又开始席卷全身，不知是不是因为此时暂时安全的环境，她稍一放松，那种感觉更是来势汹汹。

    体内这会儿暴动的灵力冲撞着残破不堪的筋脉，带来阵阵剧痛，但剧痛一过，又是奇痒钻心。

    双重折磨之下，宋青小倒吸了一口凉气，本能以长尾将床柱缠住，用力摩挲，缓解难受。

    她力道大得惊人，那床柱在长尾挤压之下，不堪负荷，‘吱吱’作响。

    长尾的寒意散发开来，令地面、床柱之间很快浮出一层冰晶。

    这样一来，虽说那寒意仍在侵袭她四筋八脉，但长尾之上那股如万蚁钻心般的奇痒又得到了一些缓解。

    不过这样的方法也只是治标，不能治本。

    体内暴动的力量才是暴动的根源，她暗暗着急，却冷冷的道：

    “不关你的事，担忧一下你自己。”

    那青年愣了一愣，眼角余光往上一看，那狼硕大的脑袋居高临下冷冷盯着他，那目光荧荧，令人不寒而栗。

    他一望过去，银狼按着他肩头处的爪甲又探出两分，更显威胁之意。

    “我要在这里躲一会，希望你不要出声，也不要打什么主意。”

    宋青小并不是在跟他商量，而是在告知他自己的决定：“如果惊动了其他人，对于我们来说都不是一件好事。”

    被狼踩着的青年看了她半晌，最终将目光落到她那卷到床柱上的尾巴上，神情虚弱的点了点头，轻声道：

    “你放心。”

    宋青小也不怕他打什么主意，若他敢呼救，银狼即刻就能要了他的命。

    大不了就如她之前打的主意一般，趁乱找机会逃离就是。

    她想到这里，心中稍安，当即运起灭神术，准备先将体内暴动的能量引入筋脉之中。

    灭神术一旦运行，宋青小体内刹时浮现一条清晰的脉络光华。

    那些暴动的灵力一下被这光华所困，无论如何横冲直撞，也无法突破这桎梏。

    同时她指引着这些灵力顺着筋脉游走，但这股能量并非她此时的筋脉能承受的，虽说被灭神术所束缚，但在运行的过程中却仍将筋脉撑破。

    但随着蓝血融入她的身体之中，破损的筋脉又慢慢的得到修复。

    一面破坏、一面修复的过程令宋青小吃尽了苦头，但在这一反复重建的过程中，她筋脉承受力量冲击的强韧度一再加强并拓宽，受到这股能量的伤害一次次在减低。

    这股封印中的蓝血与她体内精血完全相融之后，她的身体开始发生异变。

    如枯木逢春，原本受了极重伤害的身体开始焕发新生。

    体内杂质被大量的排出，五脏六腑得到滋养并修复，宋青小闭着眼睛，一心一意注视着自己体内的情形，丝毫不敢分心。

    所以她并没有看到，随着这蓝血彻底融入她体内，长尾之上浮出一层皮膜，膜下新生的鳞片闪着幽蓝的光泽。

    蓝血彻底被她吸收之后，灵力似是感应到熟悉的气息，开始变得温顺。

    灭神术引领着这股庞大的能量游走了身体一个周天，大量灵力像是受到吸引，进入她的体内，被淬炼之后留下最为精纯的灵力，与她本身的力量融为一体。

    筋脉之中的灵力首尾相汇的那一刻，宋青小只觉得识海之中‘轰’的一声，整个人意识如漂浮在云端，身体如浸泡在温泉之中，毛孔全部打开，大量灵力疯狂的涌入她体内。

    当日逃离恐怖营试炼中，她因体内灵力被神魂之中莫名的意识吸走而险些跌落的境界此时在充沛灵力的滋养之下开始攀升。

    身体的强横足以容纳足够的灵力，顷刻之间，她便重新回到凝神境中期，且灵力冲击之下，很快升至凝神境中期巅峰，并突破凝神境后期！