
　　“这么晚了，老师她应该睡下了吧？”

　　星河从斗罗供奉殿上下来，轻声呢喃着推开大门，越过院子进到屋去。

　　屋内灯火未息，一片明亮。比比东端坐在正中心的沙发上，美目之中一剪秋水，正盈盈看着他。

　　“老师！你还没睡啊。”

　　“在等你这个小家伙呢，这么晚还不回来。”

　　比比东瞪了星河一眼，接着抬手拍了拍身旁的位子，到：

　　“坐到老师这儿来。”

　　星河乖乖去到她身旁坐下，比比东伸手在他额前轻轻一弹，佯装生气道：

　　“以后不许回来这么晚，知道吗？”

　　“嗯嗯，知道了。”

　　星河点了点头。

　　比比东这才露出笑容，接着抓过星河小手，道：“小家伙，老师有件事要和你商量。”

　　“有什么事老师你尽管说，星河一定听你的。”

　　“真乖。”比比东轻轻捏捏他的脸。

　　道：“小家伙，你知道武魂殿，是个什么样的势力吗？”

　　“知道一点，武魂殿不属于天斗，也不属于星罗。

　　它周旋于两大帝国之间，会派人给刚满六岁的小孩子觉醒武魂，给予他们工读生的名额。

　　同时每月给魂师发放补助，并组织开展全大陆高级魂师大赛，以选拔天才魂师。

　　应该是个，帮助魂师的中间势力。”星河思索着道。

　　“嗯，你说的没错，武魂殿的确是个帮助魂师的中间势力，但它同时，也是一个约束魂师的势力。

　　魂师拥有着常人难以企及的力量，如果不进行约束，会很容易给这个世界带来灾难。

　　而武魂殿，除了会帮普通人觉醒武魂外，还会在魂师年幼弱小的时候，给予他们帮助。

　　注册魂师的等级越高，那他们获得的帮助，就越多，直到他们成为三十级魂尊。

　　武魂殿之所以会有这样的行为。

　　一来，是让他们有颗感恩的心，不被远超常人的力量迷惑了心智，日后做出伤害普通人的事情来。

　　二来，则是获取他们的信息，如果他们太过得意忘形，日后做出伤天害理的事情，武魂殿就会出手，让他们受到应有的惩罚。

　　至于这第三。

　　则是为了，笼络人心。”

　　星河有些惊讶的看了比比东一眼，他没有想到比比东会这么直接，连这种话都说给他听。

　　这时比比东又问道：“那你知道，我们在这片大陆上，在两大帝国、各大宗门、以及注册了却未加入我武魂殿的普通魂师眼中，是什么样的存在吗？”

　　“嗯……两大帝国和各大宗门应该挺讨厌咱们的吧？因为咱们收走了很多民间的魂师。如果没有我们存在，两大帝国和各大宗门的魂师数量会大幅增加。

　　至于那些普通魂师，我就不知道了。”

　　比比东点了点头。

　　“你说的对，两大帝国、各大宗门，都很讨厌我们，因为民间的魂师，有一半都被我武魂殿收走了。

　　他们都觉得武魂殿会有这么多的魂师，就是因为我们用了笼络人心的小手段。

　　可事实是，如果我们不去帮刚满六岁的小孩子觉醒武魂，那整个大陆的魂师数量，将会大幅减少，依附于两大帝国与各大宗门的魂师，自然也会减少。

　　而武魂殿拥有这么多魂师的原因，也不是因为每月一点点金魂币的补助。

　　只是因为，武魂殿海纳百川，只要你是魂师，不管你先天魂力几级，不管你武魂品质强弱，武魂殿都会向你发出招揽。

　　不像两大帝国，只要先天魂力五级以上的魂师。

　　也不像各大宗门，只要武魂品质与宗门相近的魂师。

　　而那些未加入我武魂殿的普通魂师，他们对我们的看法，却有两种。

　　一种是无所谓的态度，他们觉得自己根本就不缺这点补助，只有在每月发放金魂币的时候才会想到我们。平时则会觉得我们是在狗拿耗子，多管闲事。

　　另一种则是讨厌的态度，他们收到我们补助的金魂币后，非但不感恩，还会觉得我们武魂殿给的少了，就更不愿加入我武魂殿了。当然，这样的人，我武魂殿也是不需要的。

　　所以，在斗罗大陆的魂师，除了已经加入武魂殿的，几乎所有的都会讨厌我们。

　　尤其是两大帝国与各大宗门。若不是我武魂殿足够强大，只怕早就被他们使手段摧毁了。

　　但这里面最讨厌我武魂殿的，应该是昊天宗与星罗帝国。

　　昊天宗与我武魂殿有仇，星罗帝国则是被我武魂殿挡住了路。”

　　昊天宗？

　　星河听到这里，不由耳朵竖了起来，可比比东却是绕开了这个话题，道：

　　“星罗帝国的实力远远超过天斗帝国，若不是有我武魂殿在旁斡旋，天斗早就被星罗摧毁占领。这个世界，也早就陷入了战乱之中，”

　　“老师，你刚才说昊天宗与我们有仇，什么仇啊？”

　　星河问道。

　　比比东深深看了星河一眼。

　　“你问这个做什么？”

　　“好奇呗。”星河道。

　　比比东道：“这是一件你听了后，会让你不高兴的事情，你确定要听吗？”

　　“嗯。”星河点头。

　　“昊天宗弟子唐昊，娶了一名化形为人的十万年魂兽为妻，后来被我武魂殿的人给杀了。而唐昊自己也身受重伤，从此不知去向。”

　　“果然……”

　　星河暗自呢喃，然后对比比东道。

　　“老师，你可不可以答应我一个请求？”

　　“不答应！”

　　比比东直接拒绝。

　　星河愣了愣。

　　“老师我还没说是什么请求呢，你就拒绝了？”

　　比比东凝眸看着星河。

　　“那你说说看吧。”

　　星河道：“以后如果再遇到化形的十万年魂兽，请老师不要为了魂环魂骨，而杀了他们。”

　　比比东闻言摇了摇头。

　　“我就知道，你想说的是这个。”

　　她看着星河道：

　　“小家伙，你知不知道，十万年魂环与十万年魂骨，是斗罗大陆最珍贵的两样东西。斗罗大陆的魂师面对这样的至宝，是绝不可能做到无动于衷的，就算是我，也不行。”比比东一双冷眉紧紧皱着。

　　为了修炼去猎杀魂兽，这种行为与星河的观念相悖。

　　而在星河的心里，比比东的重要性可以说是无人能比的。

　　他很在乎比比东，所以他不愿看到比比东做出他认为错误的事。

　　可星河听比比东说话的语气，知道一时半刻间很难让她改变想法，毕竟对斗罗大陆的魂师而言，魂环魂骨是必须品。

　　而十万年魂环魂骨，则更是可遇而不可求。

　　“可是如果老师执意要猎杀小舞，那势必会与唐三为敌，海神唐三，只怕没那么好对付。”

　　星河在心中暗叹。

　　“这说来说去，都怪斗罗大陆这破修炼方法，逼得人非得去猎杀魂兽不可。早晚有一天我要推翻这种行为，找到其他的修炼方法！”

　　星河暗暗定下目标，抬眼看到比比东皱起的眉头，道：

　　“老师咱们不说这个了，说回之前的事吧。刚才我们说到哪了来着？”

　　比比东的视线落到了星河身上。

　　“说到星罗帝国对我武魂殿恨之入骨，还有各大宗门，天斗帝国，也对我武魂殿抱有敌意。在这样四面环敌的情况下，小家伙，你觉得我们应该怎么办？”

　　“当然是强大自己，让他们不敢动手。”

　　“说得也对，但你知道，怎样才是一劳永逸的办法吗？”

　　星河缓缓摇了摇头。

　　“就是先下手为强，在他们动手之前，把他们给灭了。”比比东冷然道。

　　“老师你……”

　　“小家伙，如果老师要与这世界为敌，你会选择哪一边？”比比东不等星河把话说完，接着开口问道。

　　“我……”

　　星河一时有些愣住了。M.23sk.com

　　他在地球时，只是一个什么都不懂，吃穿都是个问题十二岁小孩子。

　　之后他穿越时空，拜师菩提，在菩提祖师哪里学到儒释道三种妙理。

　　而这三种至理，都在告诉他生命的可贵，所以他才看不惯，也不赞同斗罗大陆的修炼方式。

　　可是现在，比比东问他，世界与她，他要站在哪一边。

　　他真不知该如何回答……

　　比比东眼看着星河怔住，眼中闪过一丝黯然，却只有那么短短的一瞬间。

　　她嫣然一笑。

　　“好了不捉弄你了，其实老师真正想问的，并不是这个。”

　　“那老师您，想问什么？”

　　“老师是想问你，能不能把九阳、八卦、咏春，还有太极的修炼方法写下来，用来奖励有功的魂师。”

　　“当然可以啊，我待会儿就回去把它们的修炼方法仔仔细细的写在书上。”

　　星河重重点头。

　　“那今天就先这样吧，功法秘籍明天再写，也不差这一天时间。”

　　比比东说着轻轻揉了揉星河头发，道：“快回去休息。”

　　“嗯，星河听老师的。”

　　星河点头，回到房中。

　　躺在床上的他，脑海里一直回荡着刚才比比东提出的问题：

　　如果老师要与这世界为敌，你会选择哪一边？

　　“我会站在那一边呢？”

　　他轻声呢喃着。

　　是帮助别人对付老师？比比东对她这么好，他怎么可能会反过头去对付老师？

　　还是帮助老师毁灭世界？为一人而杀千万人，这种妄杀生命的行为，完全与他的观念相悖。

　　如果他真这么做了，那他在菩提祖师那里学到的所有东西就都是喂狗，之前信誓旦旦不猎取魂环的行为就是虚伪！

　　他无法选择……

　　帮助外人对付比比东他做不到，为了比比东毁灭世界他也做不到。

　　那如果两者之间非要选择一个呢？

　　在斗罗大陆的小说里，最终的结局就是比比东报复世界的想法失败，死在唐三的海神三叉戟下呀。

　　星河想到这里，想到比比东的死，不由紧紧攥住了拳头，一双眼睛渐渐红了起来。

　　“唐三！”

　　他紧紧咬着牙齿，将唐三两个字从牙缝中挤出。

　　这是他第一次，对一个素不相识的人产生如此强烈的杀意。

　　他翻身下了床去。

　　他要去杀了唐三！

　　他几步来到门前，把门拉开，一股微风吹了进来。

　　这股风把星河吹醒了……

　　回过神来的星河微愣了半晌，他右手抓住门把，重重喘了几口粗气，有些不敢相信的自语。

　　“我刚才差点，走火入魔了？”

　　星河抬眼看向不远处的房门，比比东正静静的睡在里面。

　　“老师……”

　　轻轻呢喃了一句，他看着自己那已被攥出血痕的双手，低声道。

　　“或许这，就是我内心深处，最终的答案……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十二章 愿与世界为敌免费阅读。https://xs.23sk.com 