    炎璋县芒焰镇，惊天的喊杀声响起，到处都是修士在斗法厮杀，而斗法的双方，自然是杨家与七灵派。

        在杨弘远四人赶去赤炎门的时候，杨明祯就调集杨氏族人，汇合了烟焰、阳焰、烈焰三镇修士，杀向了七灵派掌控的芒焰镇。

        “玄元，你如此做，就不怕我七灵派的报复吗！”

        芒焰镇镇守完全一脸懵，深更半夜的烟焰镇的玄元就带人打了上来。

        “嘿嘿，想报复，也得有那个实力啊，不过你是看不到了！”

        芒焰镇镇守能从七灵门脱颖而出，出镇一方，实力自然不弱。

        可面对被杨家加持的玄元就不够看了，其在阳历四十五年就进阶了武人境五重。

        不过因为其连续突破武人境四重、五重两个境界，根基有点不稳，饶是如此也在阳历六十年达到了精气境巅峰。

        迁延到今日还未进阶，一是修炼诸多传承灵术，以为将来进阶真人境凝练本命宝术做准备。

        二来就是听从杨弘远的建议，好好打熬自己的肉身，弥补以前作为散修的根基。

        三来么就是希望借助杨家小型地脉成型的机缘。

        时至今日，就是其不借助外力突破成功的概率也达到了五成，其实力比之刚进阶武人境五重更是翻了一翻。

        如此自然也知道了杨弘远的良苦用心，至于归穹同样如此。

        反正两人寿元还充足，杨弘远说得不错，修炼不能贪图一时之快，要长远考虑，根基打的牢靠，后续进阶自然更加容易。

        晨光熹微，随着赤璋县一战的消息传出，整个玉州都是震了三震。

        先是七灵、天狼两派，合两位聚罡，两位化罡共计四位真人，联手围攻赤炎门。

        炽焰老真人奋力抵抗，可终究无力回天，致使正在突破真人境的嫡孙功败垂成。

        随后炽焰真人发狠，瞅准机会接连自爆地底.火脉与护派大阵，一把大火烧的四位真人抱头鼠窜。

        好巧不巧杨家四位真人及时赶来，原先的云鹿双真不知何时已经双双进阶真人境二重聚罡境。

        成名神通清风利刃两仪斩之下，天狼门掌门贪狼真人当场受创。

        更让玉州各派震惊的是，小有名气得杨弘远夫妇不声不响的，竟也双双进阶真人境。

        若是真人境这么容易，各派到如今也不会只有寥寥几位真人境。

        杨弘远夫妇辅一进阶真人境，首战同样以清风利刃两仪斩重创了七灵派新晋真人。

        此后刚刚进阶真人境的杨弘远，更是直面老牌聚罡境贪狼真人不落下风。

        接着先是七灵派新晋真人被杨怀仁夫妇联手斩杀，后贪狼真人为就宗门新晋猾狼真人身陨照天印之下。

        让人唏嘘不已，天狼门可谓流年不利，短短不到百年连殒三位真人，与玉霄、玉剑、镔玺并称玉州四惨。

        七灵真人拖着重伤之躯，勉强回到七璋县后。

        随后又闻炎璋县芒焰镇驻守弟子，被杨家屠戮大半，惊怒交加之下当场吐血昏迷，奄奄一息已是回天乏术。

        本来隐隐成为璋郡第一大派的七灵派，上升势头顿时被打断。

        更惨的则是天狼门，虽是多了猾狼真人这位新晋真人，可却折了贪狼真人这位聚罡真人，休养甲子的宗门实力再次下滑。

        没有参与此时的七鸾门隐隐庆幸，自从老祖坐化以后宗门迟迟没有新的真人境也不由心焦。

        不过璋郡两次大战都未涉及自身，瑜郡与玺郡、璧郡各派的玉州小战更是没有半点损耗。

        自从玉州大战结束，潜心修养生息了百余年，论及整体实力，还在如今的天狼、七灵两派之上。

        毕竟虽没有真人境诞生，可两位真人的修为也都提升到了聚罡境，武人境弟子也并未折损。

        如今宗门三位真传正在闭关突破，想来会有好消息传来。

        而最让玉州各派心忧的是，赤炎门这个传承千年大派的覆灭，不免让人生起兔死狐悲之感。

        虽然前面已知赤炎门可能覆亡，可真的灭了还是让人心有戚戚，一时各派都加大了门下弟子的培养。

        代替赤炎门的则是西山杨氏，这个在玉州停战后就蓬勃发展的势力。

        虽不知其究竟获得了什么机缘，只看其发展轨迹，从一村高门到一镇望族，再到一县豪强。

        甚至是今日的一郡名门，每一步都走的极稳，每次都能展现出令人惊奇，又有迹可循的实力，当真是奇哉怪哉。

        好似。。就好似。。在发展中的每一步都能踏在命运的节点上，这难道就是气运鼎盛。

        不过如今杨家势力已成，再想也是无用。

        不过这杨家真是把低调进行到底啊，当初坐拥十位武人境修士，因为没有武人境后期修士，迟迟不称望族。

        直至西山五行微型地脉成型反哺，不但有两位武人境后期修士，更有二十余位武人境修士，成为名副其实的一镇之望。

        有杨家珠玉在前，后面发展起来的诸家那个敢随便称望，致使长石镇孙家、黄石镇马家生生压了许多年。

        后面借着杨弘远大婚彻底倒向杨家，得到了清源灵丹，在出现武人境后期修士后才陆续称望。

        如今虽然外人称杨家为玉州第四名门，杨家却坚辞不受。

        言道家族一来并无真人境后期天罡境修士，二来家族真人境修士也未有十人，只认自己是豪强，并且是晨瑜县的豪强。

        听听！这才是人话么！

        这种说法一出，直把瑶郡裴家、瑜郡城欧阳家羞得几天不敢出门。

        就连玉州最早的名门诸葛家如今不过三位真人境修士，按照杨家的说法。。。不都是沐猴而冠吗。。

        这下三家可是体会到当初乱石镇、岩石镇冯吴两家的心情了，莫名感觉到了冒犯，是在含沙谁？是在射影谁？又在内含谁？

        而随后在西山露面的真人境修士杨成照，更是让玉州各派惊掉了下吧，好家伙，五位真人境修士！

        难道杨家历代先祖六百多年默默踩到的狗屎。。。都在这百年爆发了不成！

