    

    “三叔。”

    曼殊错开眼，看向严湛。

    严湛也从顾子墨身上挪开目光：“嗯。”

    他虽然没看顾子墨了，但顾子墨还是感觉到了压力。

    甚至是敌意。

    这种敌意，顾子墨说不清来由。

    “严三叔。”顾子墨站在曼殊旁边，再不情愿，也规矩地喊了一声。

    因为他的站位，看着倒是有点像和曼殊妇唱夫随的意思。

    严湛目光骤冷。

    肖子英隐在团队里，瞧见这一幕，挑了挑眉。

    这顾家的小子是什么意思？

    他不是喜欢严家那个假千金，怎么又跟在真千金身后转悠。

    这男人啊……

    肖子英再看顾子墨，眼里难免漫出几分不以为然。

    “肖阿姨。”曼殊看到肖子英，也不能当做没看见。

    毕竟，这位是严老爷子亲自介绍过的。

    虽然叫阿姨把人家叫老了吧，也抵不住人家乐意。

    “曼曼越来越漂亮了。”肖子英一脸慈爱地看着曼殊。

    一个二十多岁的姑娘，慈爱的模样做起来也不太像。

    但人家想着她和严湛是一辈的，看曼殊跟看自家亲侄女，好似这样，她和严湛的距离就更近了。

    “肖阿姨才是漂亮又能干，否则也不可能这么快就进入了严氏的核心团队。”

    采购，对于其他公司来说可能不算多么重要的部门，但对于珠宝公司来说，原石的采购相当要紧。

    肖子英笑脸微微一僵，什么核心团队，如果不是知道曼殊根本没参与严氏的经营，对她现在的职位也不了解，她都以为曼殊是在讽刺她了。

    “我还有很多需要学习的地方，这次也是为了跟着严总一起见见世面。”

    肖子英拿捏着尺度，之前没有和团队其他人透露过自己和严湛的关系。

    她是凭着自己的本事进的严氏，这些人猜到肖子英有些关系，可能家境很好，看她平时穿着打扮就知道。

    可现在见她和严家千金说话，也是一副熟稔的语气，人家才知道可能肖子英的背景比他们想象中的还要硬。

    团队里大家面面相觑，先前大家只以为这位年轻的设计师看上了严总，想趁着出差摘下这朵高岭之花。

    现在看来，人家不止是看上，是早有渊源啊。

    可惜，严总看起来对她不假辞色。

    甚至在她不停地找话和严总说的时候，严总还不搭理她。

    大家还好心地担心小姑娘脸皮薄，所以帮着回答她那些话，把她和严总隔开。

    不过，他们好像是好心办坏事了。

    “我三叔在赌石方面的天赋确实得天独厚。”曼殊只搭了这么一句话，就没说其他的了。

    肖子英有些失望，不过，她也知道严家那边的态度。

    严老爷子不会为了一个外人，逼迫养子。

    一切只能靠她自己。

    “所以我才想着跟严总多学习。如果我能自己赌出翡翠，再将其设计成首饰，一定更有成就感。”

    肖子英说完就看向严湛。

    严湛无动于衷。

    倒是曼殊，看肖子英的笑容都快维持不住了，才道：“那肖阿姨有看中的毛料吗？”

    肖子英犹豫，她其实不懂赌石。

    因为严湛喜欢，她才在来参加公盘之前临时抱佛脚。

