    傅琛把顾念安置到了一个公寓里。

    他表现得很绅士。

    并没有向顾念提出什么要求。

    顾念表现得也很像一个许久没有接触过外界的人。

    她似乎很不安。

    一方面是怕被陆明知道她从别墅里跑出来。

    另一方面她对外面感觉到陌生。

    路过行人的目光，还有邻居善意地问候，都会令她感觉到不自在。

    她也知道自己现在的这种状态不能立马回归学校。

    只好听从傅琛的意见，先适应一段时间再说。

    顾念没有什么需要挂念的亲人。

    唯一一个就是她那个青梅竹马的男朋友。

    但她一时之间不知道该怎么面对他。

    这种自我折磨的感觉令她很难受。

    在这种情况下，将她带出来的傅琛成了她下意识依赖的一根救命稻草。

    每当傅琛过来看望她的时候，她从一开始的冷漠，逐渐后面表现出了欣喜。

    傅琛也感觉到了顾念这种明显的变化。

    他不易察觉地笑了笑。

    像顾念这种因为身边环境急剧变化而产生迷茫的时候，也是最好把控的时候。

    身为一个善于掌控人心的医生。

    傅琛已经将顾念视为了自己的囊中之物。

    只要再给他一些时间，他就能让对方忘掉陆明的存在。

    这天傅琛照常来到顾念的公寓。

    他刚一敲门，里面的人就立刻打开了门。

    她似乎是听到了自己的脚步声。

    这让傅琛觉得自己心里柔软的地方像是被什么触碰到了一样。

    有个人在等着自己的感觉真的很好。

    这一瞬间，傅琛似乎理解了当初为什么陆明要费大力气把顾念给锁在别墅里。

    若是有一天，顾念执意要离开自己。

    恐怕他也会像对方一样。

    找个地方把顾念锁起来。

    让她只能接触到自己，眼里只能看到他一人。

    “怎么不穿鞋？”

    傅琛看到顾念光着脚跑了出来，眼里有一丝责备。

    “我…”

    顾念小心翼翼地看了一眼他的脸色，然后不敢说话了。

    她已经习惯待在了固定的空间里。

    原来在别墅里还好，她好歹还能看见那些佣人。

    可是自从傅琛把她带到了这个公寓里，她就只能自己生活。

    虽然她知道公寓的门没有锁上，她是完全自由的。

    可不知为什么，她还是很少打开这个门锁。

    她似乎把自己给锁住了。

    除了时不时上门来看她的傅琛，一时之间她竟然也不知道自己还能和谁说话了。

    所以每次只要傅琛一来。

    她就会提早走到门前，然后迫不及待地替对方把门打开。

    她的这些小心思早就暴露在了傅琛的面前。

    他并没有介意，反而对此津津乐道。

    傅琛低下身子，从鞋柜里取出一双鞋，亲自替顾念穿上了。

    顾念的皮肤很好，看上去吹弹可破。

    傅琛握着她的脚，感受着那滑嫩的皮肤，心里发出了一声感叹。

    他并不排斥顾念在他面前表现出笨拙的样子。

    “你在这里也住了一段时间了，要不要跟我出去走走？”

    傅琛温和地说道。

    他倒是想让顾念一直待在这里。

    但若是再闭门不出，会对对方的心理状况带来非常严重的后果。

    “可是…”

    顾念看上去有些犹豫。

    某种程度上来说，她属于偷跑出来的。

    自然是越少出现在别人的视线里越好。

    可是现在是傅琛向她提出邀请。

    她知道对方是为了她着想，也不好急着拒绝。

    傅琛知道她的顾虑，又笑着劝道。

    “没事，今天就是几个朋友约着吃饭。”

    “都是信得过的朋友，你不用担心。”

    其实傅琛想说，顾念也不用一直小心翼翼的。

    他既然有本事把顾念给带出来，就不怕陆明会秋后算账。

    他并不是陆明的下属，要看对方的脸色行事。

    相反若真是因为这件事和陆明结仇。

    那他也不一定见得会输。

    但首先顾念要展示出自己的价值。

    她得值得自己这样去做。

    傅琛漫不经心地想着，看着对面的人点了点头。

    他笑了笑，然后轻轻地抚摸了一下顾念的头。

    “真是个勇敢的女孩。”

    顾念被他说得有些脸红，转身回房间换衣服去了。

    虽然傅琛向她保证过没有问题。

    但是保险起见，她还是遮挡一下。

    至少不能让自己直接暴露在路边的摄像头之下。

    傅琛并没有阻止，由着她去了。

    没过多久，顾念带着个贝雷帽，带着个眼睛，穿了一身灰色的裙子出来了。

    这是傅琛送她的礼物。

    他在商场看到这一身衣服的时候，就觉得顾念穿这一身灰很适合。

    果然现在一看，这身衣服把对方身体的曲线衬托得很好，让人眼前一亮。

    傅琛有些无奈。

    顾念这么一穿，倒是更加显眼了。

    但他并没说出让顾念重新换一套衣服的打算。

    这样一个美人走在自己身边，他何乐而不为呢？

    等两人到了地方，顾念才发现眼前是一个酒会一样的地方。

    她的神情一下子就紧张了起来。

    因为她想起来之前陆明也带她来过这种地方。

    而且就在那里，她差点就被别人给带走了。

    “我…能不能不去了？”

    她小声地哀求道，神情里都是害怕。

    傅琛有些不明所以，但只当她是因为太久没有接触到外界，也没当一回事。

    “没事的，这里没有人会认出你的。”

    “相信我，好么？”

    相信我。

    这三个字一出来，顾念明显就动摇了。

    仔细一想，傅琛确实没有骗过她。

    而且是他将她从那处令人绝望的地方给带出来的。

    傅琛是她的恩人。

    这么想着，顾念强行将自己内心的恐惧压了下去。

    一咬牙还是跟着傅琛走进了大门。

    只是她的脸色还是苍白的，甚至傅琛还能感觉到她挽着自己的时候，身子有些微微的发抖。

    傅琛觉得有些奇怪。

    顾念怎么会这么害怕？

    是之前发生过不好的事情么？

    他刚想问她，然后一抬头，却发现他们已经走到了包厢。

    里面正有几个人正在热情地冲傅琛招手。

    “哟，傅大医生终于肯赏脸来啦？”

    “就是，今天陆少也来了，你迟到了得罚酒哦！”

    这声陆少差点把顾念给吓死。

    她第一反应就是陆明，可是抬头一看，却发现坐在主位上的是一个完全陌生的年轻人。

    他似笑非笑地看着自己，眼里看不清情绪。

    就在这时，一声熟悉的电子音响了起来。

    【已自动将陆拾识别为目标对象之一，请宿主尽快获取积分。】

