    第17章君子报仇，十年不晚

    薄芽看了看爸爸没什么情绪的脸，又看了看桌上的牌，沾着水汽的白嫩小脸迷茫极了。

    她小小声问：“青青，这些都是什么呀？”

    小白鼠施法看了一眼：“好像是人类的一种牌。”

    “所以爸爸是要我跟他一起打牌吗？”

    小姑娘眸光亮了亮，瞬间来劲儿了：“好呀好呀，我最喜欢跟爸爸打牌了，这样爸爸就只会打牌，不会打我了！”

    “……”

    小白鼠一言难尽：“如果我没听错的话，魔君陛下应该是想让你从这些牌里面，抽一张指定的牌给他。”

    薄芽想了想：“彩色鬼牌？”

    小白鼠：“对，别问我彩色鬼牌是什么，我也不知道。反正小殿下你就看着抽吧。”

    小萝莉随便抓了一张。

    在翻开牌面之前，她还小心谨慎的抬起眼，瞅了她爸爸一眼：

    “爸爸，如果我抽错了，你会打死我吗？”

    薄夜枭：“……”

    他确实不好相处，但也不像是随随便便就会打死人的人吧？

    薄夜枭不太理解这小东西的脑回路，但薄唇还是吐出两字：“不会。”

    本以为这样就能让她安心，谁知，小姑娘的反应更大了，她生气的握着拳头：

    “所以说，如果我抽对了，你就会打死我对不对！”

    “……”

    薄夜枭额头上的青筋一跳，忍着将这小东西扔出去的冲动，冷冰冰的说：“也不会。”

    小姑娘：“那你怎么才会打死我呢？”

    薄夜枭忍无可忍，深吸了口气，面无表情的冷声说：“我怎么都不会打死你，不仅不会打死你，连打你都不会，现在能放心抽了？”

    刚才江奕野被薄夜枭这个老狐狸气的跳脚。

    这不，报应来了。

    “不可能！”

    多年被打的经验告诉薄芽，这话不能相信。

    她将摸牌的小手抽了回来，小奶音嘀咕着：

    “你肯定会想尽办法打我的，只要打了我，你就会可开心可开心了，连睡觉都能笑出来呢，总之你可坏可坏了……”

    薄夜枭：“……”

    这都什么子无须有的罪名！

    但别说，这么一番对话下来，他还真有点手痒了。

    想直接给她屁股来上两下。

    看她还敢不敢在那叭叭叭个不停。

    见小姑娘一肚子的怨气，白嫩嫩的包子脸鼓着，似乎还要将他的坏展开来详细说说。

    明明也只认识了不到半天，这小东西却像是积累了他几百年的坏要控诉。

    而诡异的是，他对这种相处模式，并不陌生，反而还十分熟悉，并且很快就找到了应对办法。

    男人看着怼天怼地的愤怒小姑娘，淡淡的瞥了一眼不远处的垃圾桶，冷静无比的打断她：

    “看到那个垃圾桶了么？”

    薄芽被他打断，愣愣点头。

    薄夜枭冷笑一声：“再给我废一句话，牌也不用抽了，你就去那里面呆着，一直给我呆到死！”

    薄芽：“……”

    小萝莉正要反驳，男人就轻飘飘的传来了一句：

    “对，我就是可坏可坏了，全世界最坏的爸爸就是我了，你要是再给我磨蹭，我还能更坏一点，连垃圾桶的盖子都给你盖上。”

    薄芽：“……”

    薄芽只好气鼓鼓的，将抽到的牌递给爸爸。

    但给爸爸的同时，却不忘气鼓鼓的说：

    “爸爸！你知道什么叫君子报仇，十年不晚吗？”

    哼！

    她迟早会报仇的！

    “不知道，”

    薄夜枭面不改色的接过那张牌，漫不经心：

    “你爸我没上过小学，太深奥的句子一律听不懂，以后说话简单点，照顾下你已经二十多岁，还没什么文化的老父亲。”

    薄芽：“……”

    臭粑粑！

    见薄芽终于闭嘴了，薄夜枭垂下眸，扫了手里的牌面一眼。

    一副扑克牌有54张牌，其中52张是正牌。

    另外还有一张大王、一张小王副牌，这两张副牌也称大小鬼牌。

    大鬼牌是彩色的。

    小鬼牌是灰色的。

    而薄芽抽中的这张，正好就是彩色的大鬼牌，名副其实的彩色鬼牌。

    54分之一的概率都能抽中。

    这小东西的运气，确实好到爆炸。

    之前动物园门口车祸的时候，薄夜枭就发现了，这小东西的运气的确好，站在她身边，没一辆车是冲向他们的，反倒是他们周围的路人遭了殃。

    但跟她呆久了，会沾染好运这事，却不是真的。

    他跟这小东西呆了挺久，但秦芜他们也跟她呆了不短的时间，尤其是秦芜，她有大半的时间都跟这小东西呆在一起。

    可只有他变得“好运”了。

    薄夜枭眯了眯黑沉的眼眸。

    与其说，他运气变好了，不如说是，他变得不倒霉了。

    这小东西的体质似乎能吸收或是压制住其他人身上的霉运。

    秦芜和陈珂他们并不倒霉，没有霉运可吸收或是压制。

    于是跟她呆久了，看不出什么变化。

    反倒是他，常年霉运缠身，今日尤为严重，只跟她呆了一会儿，就做回了一个，不至于谈话谈着谈着，水晶灯就会落下要人命的正常人。

    效果十分明显。

    仿佛是佛珠精转世。

    如果薄芽知道她爸爸所想，肯定会觉得她爸爸真是太厉害了，这都能猜到。

    她确实吸收了她爸爸身上霉运，不，应该说是导致霉运的死气。

    当时秦芜大战薄庆国他们，小姑娘躲在薄夜枭的身后，想着也没什么事，就一个劲的吸爸爸身上的死气。

    最后，秦芜吵架吵赢了，小姑娘也饱了。

    从某种程度上说，薄夜枭猜的还真没错。

    薄芽是真的能去霉运。

    但薄夜枭毕竟是能源源不断产生死气的阴煞命格。

    薄芽帮他去除死气到现在，又过了三个多小时。

    他体内又开始产生大量的死气。

    这一次，本就摇摇欲坠的佛珠再也承受不住。

    “啪嗒”一下，从薄夜枭的手腕上断落。

    好几颗佛珠掉在铺着毛毯的地上，瞬间四分五裂。

    佛珠从手腕上断裂的同时，头顶上的水晶灯也跟着重重落下，砸在还抓着牌的薄夜枭的身旁。

    若不是薄芽正巧在这，这水晶灯怕是直接就砸在薄夜枭的脑袋上了。

    ?  ?【下午还有一更，求个票票呀，没错，这对父女是互怼模式，薄爸爸也很狗】

    ?  

    ????  

    (本章完)

