一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十八章小呆丢的这晚

    幸福很简单，有你便是！

    这正是如今李墨的写照，他已经完全的融入到了前世在地球之中的角色，忘记了自己是一名修士，甚至忘记了自己还有灵力，只不过被自己禁锢了，他每天与小呆在一起，便觉得什么都不用去想。

    但是，总有一些现实的问题需要他去面对，比如钱。

    六千多块钱，在经过一个月后，交了一次房租，剩余的除了吃饭李墨一分未花，但是已经不够了，小呆就算是不挑食，一顿只吃十几块钱，加上自己，一月下来也得三四千，而现在，他的身上，已经只剩八百了。

    李墨在房间中，数来数去，还是八百，没有多出一张来，他的眉头皱在了一起，在医院的工资还得过几天才发，而且发的是上月上十天班的钱，就算发了，也不够自己再支撑一个月的。

    “木头哥哥，你怎么不高兴了？”小呆伸手慢慢的将李墨的眉头朝着两边拉开，不想让他们皱在一起。

    “我在想办法赚钱，这样下去不行，我们都会没饭吃的！”李墨道。

    “啊？会没饭吃啊？”小呆仿佛听到了人生最大的噩耗，“那怎么了？怎么才可以赚钱？”

    “我还没想好，不行我晚上去网吧当网管，白天去医院，这样就有两份工作了！”李墨思索道，不然别的自己也不会啊，当网管的话，只需要会开机关机就行了。

    “那小呆又什么可以帮木头哥哥的吗？”小呆问道。

    “不用，你就呆在家里，不过以后你一个人待在家里的时间会很长，可能很无聊！”李墨道。

    “不怕，小呆不怕，只要有木头哥哥在就行！”小呆摇头说道。

    “你喜欢什么，我买给你，不然你总是一个人在家里。”李墨问道。

    “我什么都不要，只要饿了有吃的就行，没事的时候我就发呆一直想着木头哥哥，等木头哥哥回来的时候便很开心！”小呆嘻嘻笑着，笑的有点天真有点傻。

    “你放心，我一定不会让你饿着的！”李墨点头道。

    晚上，半夜时候，小呆习惯性的来到了地下，将李墨紧紧的搂着睡觉，便觉得很满足很开心。

    第二天，李墨留下一点钱后，便去上班了，到了下午六点的时候才回来，陪着小呆吃了饭，然后又说了会话，到快八点的时候，李墨说道：“我要去网吧上班了，就在这条小巷子出去的右手边天然网吧，离这里不太远，你就在家乖乖的待着，每天早上我给你带好吃的回来！”

    “嗯嗯！”小呆连忙点头。

    李墨走了出去，回头看时，小呆一直站在窗子里朝着外面看着，一动不动，他深吸了一口气走远了。

    小呆依旧是站在窗子旁，往常这个时候一直都是木头哥哥陪着自己，但现在他出去了。

    天色渐渐的晚了，没有人再催促她早点休息，小呆一个人站累了，便躺在了床上，眨着眼眸，脑海之中只有木头哥哥一个人。

    想着想着，不知过了多久，小呆睡觉了，然后晚上两点的时候，小呆睁开了眼，然后跑到了地上的被窝里，里面有些凉，她伸手抱去，却发现空无一人，顿时，小呆的脸上露出了浓浓的害怕之色。

    “木头哥哥，木头哥哥！”小呆坐了起来，然后这才想到木头哥哥是去上班了，就在从这里出去右边的天然网吧！

    她赶紧穿上衣服，裹上外套，便走了出去，虽然已经是两点了，但是小巷子中还有一些小吃在卖着，小呆再也顾不得看这些吃的一眼，快速的低头朝着前面跑去，一直喘着气跑到了小巷子外，然后左右看了起来。

    “在右边，嗯，是这边，好像就是这边吧……”小呆确认了一个方向，快速的朝着前面走去。

    在几十米外的阴影中，李墨的身影露了出来，“傻瓜，我就说前世的时候你怎么消失了，原来是出来找我，走到左边去了，依照前世的样子，你不会有事的，但我还是不放心，要跟上去看看！”

    小呆不停的看着四周，夜风有些凉，她紧紧的裹着外套，一脸焦急的四处寻找，找了很久都没有遇见什么网吧，也没有看见李墨，她口中不停的喃喃道：“木头哥哥，木头哥哥你在哪里？”

    李墨一直远远跟在身后，看见小呆冻的通红的双手，不断的哈气，看着她脸上的焦急与害怕，恨不得马上冲出去，但是他不能，他不敢改变历史的轨迹，不然，若是小呆若是觅儿以后不喜欢自己了怎么办？

    就在这时，很远的地方走来一位三十余岁的壮年，他一脸无奈，“我的天赋太差了，三十多岁才修行到黄级巅峰，若是没有什么机遇，这辈子恐怕就这样了，宗门之中的年轻人许多都赶上了自己，真是脸上无光啊，我不如在世俗之中找一份工作，赚些钱好好享受余生算了，修行一辈子都是没有尽头的，凭借我的实力，在世俗中还是可以过得不错的。”

    “不过真的是不甘心了，修行了近二十年了，就这么放弃太不甘心了！”

    “但是机遇是不可能的，哪里会有什么机遇能够让自己遇见，倒是那苏家小姐，若是被自己找到的话该多好，苏家许诺若是世俗之人找到，必定让其成为亿万富翁，若是古武者找到，以我如今黄级巅峰的实力，恐怕都能够让我进境到玄级巅峰吧，这可是足足一个大境界，苏姐不愧是华夏最强大的世俗势力之一，钱多到都能够让一些古武势力倾心。”

    这青年唉声叹气，看着微冷的天气，越发的觉得无奈了，世道不公啊，自己这么努力的人，上天为何就不眷顾一下呢？

    他抬头看了看天，就想大骂一声法克鱿，但还是忍住了，毕竟自己可是古武者，与凡人不同。

    “砰！”

    就在他抬头的时候，前方走来一人撞在了他的肩膀上，他自己身子未动，那人倒是后退了两步，然后又赶紧走开了。

    “哼！”青年冷哼一声，转过头，然后顿时露出了震惊之色，这……这好像是苏家小姐吧？

    他顿时拿起手机，然后仔细的对比了一下，露出了极为开心的笑容，机遇啊，你终于眷顾到了我的身上，我爱死你了。

    嗖，他快速的冲了过去，然后将苏家小姐搂住，朝着前方跑去。

    李墨在后面看着，也看到了这人拿着照片对比，然后露出了狂喜之色，将小呆掳走了，他知道小呆没事，这人肯定是去苏家了，因为前世这一晚小呆就走丢了，自己找了整整一晚。