    电光在水中蔓延，缠绕在双胞胎姐妹周身的半球形防护罩上。

    远远看去，就像两个特斯拉线圈在大放光芒，煞是壮观。

    艾伯尔特持续不断地朝手中的雷切输入魔力，他打算靠魔力的优势来碾压。

    一发混沌光弹从空中朝艾伯尔特激射而来。

    散发着橙色光芒的塞拉芬之盾浮现，魔力光弹打在上面，发出“铛”的一声巨响，伊丽莎白积蓄了不少魔力的光弹就这么化作点点红芒消失在空气中。

    单手结印，一道身影从艾伯尔特身上剥离出来。

    艾克恩之形！

    分身维持着电流的持续输入，艾伯尔特两手一甩，赛托拉克的猩红锁链从掌心延伸而出，向着空中的伊丽莎白袭去。

    伊丽莎白扬了扬素白无暇的右手，混沌魔力缠绕在猩红锁链上，将其偏转到一旁。

    红唇轻启，一道火焰从伊丽莎白的樱桃小嘴中吐出。

    艹！

    厉火！

    你玩真的！？

    五指轻张，那一小团厉火顿时膨胀开来，伊丽莎白全身笼罩在猩红色的火焰中，红云黑袍在热浪中上下起伏，就如同火焰的女皇一般。

    艾伯尔特站在水面上，握拳向着一侧的空气猛砸下去。

    空气在悲鸣声中碎裂，如同被重锤击中的玻璃镜面般布满裂纹，每一块碎片都反射出了不同的画面，像极了华丽的万华镜。

    镜像次元！

    艾伯尔特把伊丽莎白拉入了镜像次元当中，而留下分身在外边的现实世界当中对付双胞胎姐妹。不然的话，这漫天的厉火落下，其他几人可能就死无全尸了。

    四周的空间开始变换，有求必应屋的墙壁开始向两侧折叠变幻，脚下的地板开始翻滚，构筑出一个斗技场的雏形。

    猩红色的厉火铺天盖地，从整个镜像空间中流淌而过，化作条条火蟒攻向艾伯尔特立足的所在。

    水遁·大爆水冲波！

    滔天巨浪拔地而起，和厉火所化的火蟒撞在了一起。

    艾伯尔特所召唤出来海量的水瞬间形成巨大的椭球型水牢，伊丽莎白召唤出的厉火早已被熄灭在水牢之中。

    伊丽莎白身上澎湃的魔力猛然爆发，猩红色的锁链像道道触手，猛地朝艾伯尔特穿刺而来。

    塞托拉克的猩红锁链！

    伊丽莎白也会这一招。

    口中吐出一条水龙，借着水龙弹带来的反冲力，艾伯尔特快速地向后跃去，躲开了伊丽莎白的攻击。

    更多的猩红束带接二连三地穿刺而来，将艾伯尔特脚下的地砖戳出了一个又一个的深坑。

    这tm是控制类魔法？

    挨一下绝对会被穿成肉串的吧！

    艾伯尔特双手一拧，空间变换，方向颠倒，借助混沌魔力漂浮在空中的伊丽莎白身形不稳，不得不落回到地面上。

    猩红色的魔力环绕着伊丽莎白的娇躯，红色雾气凝结成一道屏障挡在她的面前。

    一道黄色的雷霆瞬息轰击在屏障上，雷光的余波像道道涟漪沿着屏障扩散开来。

    博萨特之雷！

    一道金光刹那间撕裂了红雾，刺穿了屏障，长矛闪着寒芒的矛尖离伊丽莎白的鼻尖只有五公分不到的距离。

    伊丽莎白赶忙散去屏障，手势一变，打算再次发起进攻。

    一道身影倏然浮现，矗立在伊丽莎白面前。

    伊丽莎白抬头看去，对上了那双让人心悸的黄澄澄的竖瞳。

    ……

    一分钟后，艾伯尔特抱着昏迷的伊丽莎白出现在了有求必应屋里。

    有求必应屋里已经恢复了原本明亮整洁的模样。

    阿什莉和玛丽凯特因为魔力透支而晕了过去。

    好在分身还有点良心在，把她们两个给扔到了一旁的沙发上躺尸，还顺带给她们烘干了衣服并盖上毯子防止走光。

    即便艾克恩之形分出来的分身只有艾伯尔特的一半魔力，那也远超阿什莉和玛丽凯特两人的魔力总和。

    分身单手维持着雷切，另外一只手举着魔法盾，雄厚的魔力带来的是无与伦比的续航。

    双胞胎姐妹的魔力被长时间维持着的超强盔甲护身耗尽，之后就被电流给电晕了过去，这时分身体内的魔力还剩下一半有余。

    这还是在有求必应屋里的积水分散了雷切的大部分威力，分身不得不以最大功率输出电流的情况下，能剩下这么多的魔力。

    可见蛇怪给艾伯尔特带来的魔力增幅之多。

    房间里一开始被大瀑布之术拍晕过去的其他几人早就醒来，在艾伯尔特施展出来的大范围法术里，安安静静呆在场边没招谁惹谁的张秋也受了池鱼之灾，她是最先被大瀑布之术拍翻的那个。

    本来还想问艾伯尔特和伊丽莎白去了哪里的沃兹，看见艾伯尔特手里抱着昏迷的伊丽莎白，脸色变得古怪起来，他眯着眼睛审视着两人：

    “我们刚刚晕过去的这段时间，你们两个干了什么？”

    艾伯尔特朝沃兹翻了个白眼，虽然隔着布条沃兹看不到，“想什么呢，她只是因为和我直接对上视线而昏迷过去了。”

    “你不会是用蛇怪之瞳把人家放翻了，然后做了一些不可描述的事情吧？”

    沃兹抬手看了看手腕上的手表，“这时间也太短了吧？你身体是不是不太行啊。”

    艾伯尔特轻轻地把伊丽莎白放到了沙发上，转头面无表情地看着沃兹，伸手欲取下双眼蒙着的布条。

    沃兹知趣地闭上了嘴。

    艾伯尔特止住伸手去揭布条的动作。

    随意地在一张桌子旁边坐下，唤来家养小精灵端来一壶茶，艾伯尔特捧着茶杯美滋滋地啜饮几口。

    “囊毒豹的毒囊还足够制作好几份血脉融合魔药，如果你们也想拥有这样的战斗力的话，就得抓紧去搜集魔药材料了。还有，要想好要融合哪头神奇动物的血脉。”

    听到艾伯尔特的话，塞德里克慢悠悠地放下茶杯：“我已经想好了，雷克顿巨鳄。我父亲的部门最近才没收了一批神奇动物，里面就有一条雷克顿巨鳄的幼崽。”

    “塞大眼啊塞大眼，没想到你平时看上去老实忠厚，现在也学会滥用职权了。”

    听到乔治的话，塞德里克脑袋上爆出一个“井”字，要不是见识过假面骑士铠甲的能力，他现在就抽出魔杖和乔治击杖了。

    “雷克顿巨鳄的生长速度不算慢，只要几年就能成为一大助力，是个不错的选择。”

    佩内洛知道塞德里克说的雷克顿巨鳄是什么神奇动物，不同于一般的鳄鱼生活在水域中，雷克顿巨鳄生活在炙热的撒哈拉沙漠，面目可怖、野蛮狂怒，有荒漠屠夫之名。

    就是不知道塞德里克融合了它的血脉之后，会不会从小鲜肉瞬间变成老腊肉，因为这种神奇动物实在是太丑了。

