    洛虹本想双修之后便立刻开始练宝，但初尝其中美妙滋味的二人，都颇有食髓知味之感。

    在一起厮磨了半月之久，才开始了各自的修炼。

    虞若曦闭关炼化灵酒，而洛虹则来到洞府之外，峰顶之上。

    他要在此处炼制五行旗。

    因为修为的提升，这一次炼制五行旗洛虹不再需要他人相助，核子黑炎又是最好的灵焰，所以也不需要专业的炼器房，只需要一个安静无人打扰的环境即可。

    由于之前有过一次经验，对于炼制五行旗，洛虹可以说是驾轻就熟，材料更是早已准备好了。

    所以在历经半年的炼制，和闹出一番颇大的动静后，洛虹很是顺利的便将五行旗炼成了。

    此时此刻，因为法力消耗有些面色发白的洛虹，正被五杆颜色各异的大旗围绕。

    它们所散发的灵气和宝光，远超之前损毁的五行旗，单独一面就能列属于难得的古宝。

    若是能用其施展五行神雷，洛虹有信心能力敌元婴中期的修士。

    纵使现在还不能，用其布阵或是施展大威力的五行法术，也能保证洛虹在与元婴初期修士的对抗中不落下风。

    炫光魔境虽然颇具神通，但损耗的法力太多，只能作为杀手锏使用，通常情况下还是五行旗用到的机会最多。

    法术分为低级、中级和高级，各级又细分成三阶，到了元婴修士这个层面，已是能够修习高级法术。

    不过因为高级法术修习困难和释放速度慢的原因，在斗法中并不太实用，所以元婴期修士中钻研法术的极为稀少。

    洛虹很早就知道灵术就是法术，只不过灵术比法术普遍要难很多，只因灵术中比法术多了一些粗浅的，勾连天地灵气的技法。

    所以就是幕兰人的上师，也少有掌握高级灵术的，就是掌握了，也不能用于一对一的斗法中。

    但对洛虹而言，法术修炼的限制，只有他自身的法力，除此之外不过是简单地重复之前的研究成果而已。

    所以洛虹当日才会在交易会上，拍下那枚灵术玉简，灵术的修炼对他而言不成问题。

    至于施法速度，洛虹也有大五行通圣诀炼成的五行灵体和火行旗，这两者相助，即便还是不能瞬发，但肯定能缩减到可以接受的程度。

    再加上，可以用核子黑炎来施展火行灵术，洛虹简直不敢想象自己这套体系成型后，将会有多强大的战力。

    畅想了一番后，洛虹将五行旗收入丹田之中，令其环绕在元婴周围。

    紧接着，他便盘坐下来恢复法力，这次的炼宝还远未结束。

    除了五行旗以外，洛虹还计划炼制另外两样法宝。

    一是用那化形龟妖的壳炼制一面灵盾，在叠甲这个件事上，洛虹从来都是认真的。

    二是用那一堆疑似金乌神铁的灵材，给樊梦依炼制一套飞剑，省得这丫头总是想方设法地提醒他。

    运功调息了一日多后，洛虹才将法力补满，然后便又开始了动静极大的炼器工作。

    ......

    铧神峰下，聂盈神情复杂地凝望着峰顶，一会儿目露坚毅之色，一会儿又唉声叹气。

    如此纠结了好一会儿后，她突然转头望向后方，只见一道玉色的遁光，从天边而来。

    “终于来了。”

    聂盈轻舒了的一口气，接着略显肉痛地取出了一只玉盒。

    很快，遁光就落到了聂盈不远处，萧翠儿的身形显化了出来。

    “聂姐姐，你约我到此是为了何事？”

    萧翠儿似乎与聂盈的关系很好，见面后没有感到一丝拘束，脸上满是活泼与欢笑。

    就在这时，峰顶突然爆发出一道蓝色灵波，才扩散出数里，便撞上了峰顶的禁制，顿时整座灵峰都微微颤动了一下。

    虽然仅有少量的灵波挤出了禁制，但其中狂暴的水灵力，仍是令萧翠儿不禁咂舌不已。

    “雷师兄他们都说洛师叔是在炼制什么法宝。

    真想见识一下，炼制时能闹出这般动静的法宝，有多大的威力！”

    萧翠儿满脸的憧憬之色。

    聂盈瞧见她真诚的模样，心中的焦虑不由一缓。

    他与萧翠儿结缘已是很久之前的事了，这丫头练气期时，就一心向往着要成为筑基期修士，筑基之后，又一心向往着成为结丹期修士。

    而今成了结丹期的真人了，自然是将目标放在了元婴期上。

    聂盈非但不感到惊奇，反而十分肯定这丫头有朝一日能成为元婴期修士。

    对于这般澄澈的向道之心，聂盈心中只有羡慕，根本生不出嫉妒的念头。

    “啊，抱歉，我走神了。聂姐姐有什么事你便说吧，只要是我能做到的，定会鼎力相助。”

    发现聂盈一直含笑盯着自己后，萧翠儿大感失礼，灿笑道。

    “此番我确实是有事相求，若非万不得已，我也不想为难翠儿妹妹，我实在是没有办法了。”

    聂盈脸上再度浮现愁苦之色，她也不遮掩，直言道：

    “妹妹应该知道，在北凉国与玉江国的交界处，有一片绵延数千里钟灵山脉。

    百余年前，我们六派撤入北凉国时，为了在后续与当地修仙势力的争斗中，不伤及所携带的凡人，便在钟灵山脉的外围，用法术修建了几座城池，供凡人居住。

    后来因为钟灵山脉的资源丰富，以及六派修仙者留下的一些灵石，这几座城池还兴盛过一段时间。

    但就在六十年前，钟灵山脉突然爆发诡异的兽潮，失去神智的野兽，疯狂地攻击周边的凡人城镇。

    我夫家在世俗的家族，总共数百口人都未能逃过此劫。

    此事我原本早已放下，但半年之前，门中一队前去钟灵山脉猎鬼的低阶修士，与一伙怪异的修士起了冲突，还出现了死伤。

    门派调查此事时，我鬼使神差的过问了一下，没想到在一枚留影珠内，发现了我夫君亲侄子的身影！”

    聂盈说着便取出一颗发黑的留影珠，法力一催，便将其中的影像显化了出来。

    只见，在一片灰蒙蒙的山林中，数个衣衫褴褛，双眼赤红，神情呆板的人族，怔怔地盯着这队猎鬼弟子。

    手持留影珠的弟子明显是被吓了一跳，影像剧烈地颤抖了一下，然后随着周边灰雾的剧烈翻滚，影像一个模糊后，就彻底消失了，应当是什么法术干扰了留影珠。

    展示过完整的影像后，聂盈又将其倒回，停留在最初的那一幕，并指着左下角的一人道：

    “此人便是我夫君的侄子，与六十年前相比，容貌没有一丝变化。”

    “聂姐姐，难道你是想深入钟灵山脉找他？

    你应当知道这其中的危险！”

    萧翠儿听到一半，就没了刚才快活的样子，此刻一脸肃然地道。

    钟灵山脉的兽潮，当年闹得挺大，萧翠儿怎能不知。

    六派最初撤离的时候，其余五派虽不像黄枫谷那般彻底，但也是大为精简了人员，并未携带多少凡人。

    所以那几座凡人城池起初并不算大，但随着六派与魔道的停战，六派陆续从越国迁移了许多凡人到这些城池中，全都是当初遗留的。

    想必聂姐姐夫家的世俗家族，便是那个时候迁移过来的。

    寻常凡人城池被毁，只要确认没有修仙者或是妖兽参与其中，六派便不会有什么作为。

    但钟灵山脉附近的几座城池与六派关联极大，而且那兽潮也来得诡异，所以六派修士第一时间便介入了其中。

    可在兽潮爆发的同时，一股浓郁至极的灰雾就从钟灵山脉深处涌出，将方圆数千里的地界全部笼罩在了其中。

    六派的修仙者没有深入灰雾多少，便发现此雾具有迷人神智的作用，若不是当时有元婴修士在场，不知要有多少六派弟子迷失其中。

    而后，巨剑门的元婴老祖亲自遁入灰雾深处，结果什么也没有找到。

    光是如此倒也罢了，至少元婴期修士能够不惧此地，可这六十年来，山脉深处的灰雾喷涌就从来没有停下，虽然灰雾的范围没有扩大，但是其浓度却在不断提升。

    最重要的，是其迷人神智的作用也在同步增长，如今便是元婴期修士也不敢深入山脉了，成为了一处彻彻底底的绝地！

    不过，此番异变带来的也不全是坏处。

    每三年一个轮回，迷神灰雾会出现一种类似回潮的现象，钟灵山脉外围的灰雾浓度会大减，这时就是筑基期修士进入其中也能无碍。

    可相应的，此时钟灵山脉深处的灰雾就会浓郁到极致，

    若是误入其中，那就必死无疑了。

    不过灰雾的浓度用肉眼就可以分辨，只要不是瞎子，就不会因此出事。

    而极可能是由于灰雾的关系，原本并不拥有灵脉，没有灵药产出的钟灵山脉，竟然出现了一些阴属性灵药的踪迹。

    而且这些灵药的药性，远高于其存在的年份！

    这样一来，原本纯粹的恶地，就变成了宝地。

    除了灵药之外，钟灵山脉还滋生出许多似鬼非鬼的邪物，击杀它们可以有概率获得一种名为【阴魄珠】的灵材。

    此物对低阶修士来说，有着不小的价值，所以每到灰雾回潮的那七日，六派中的许多低阶弟子都会进山猎鬼，顺便采摘灵药。

    而今，还未到三年之期，聂盈却是一副急着进山寻人的模样，这让萧翠儿如何不担心，如何能不劝。

    “我知道的很清楚，可这六十年来，进山猎鬼的修士每次都不少，我夫君的这个侄儿却只被发现了一次。

    想必是一直以来都藏身于钟灵山脉深处，要想寻他就得在灰雾没有回潮的时候。”

    聂盈神情坚毅，显然是早已下定了决心。

    作为聂盈的好友，萧翠儿很是清楚，为什么对方要如此拼命地救一个凡人。

