 叶欢轻笑，微微摇头。骆

    东风这种人，他在宇宙万域见识了不少，自然不会生气。

    他神识一动，立刻从空间戒子去了一瓶丹药，让唐山河和骆东风眼睛都是一亮。难

    道……这就是那奇异药香的丹药？叶

    欢打开了瓶盖，顿时，一股惊天的药香飘散开来，在场的众人，身躯都是一震，体内的内力甚至都开始沸腾了起来。双

    眼都是闪过一道精光，众人都是渴望地看着叶欢手中的药瓶。这

    时真的！

    真的是那个极品丹药！

    唐山河眼睛顿时亮了起来，充满了浓浓地欲望。

    就连骆东风，眼中也是闪过了精光，他原本是为了叶欢手中的石块而来。但

    是这丹药，也具有无比的吸引力。“

    唐山河，这就是你想要的丹药吗？”叶欢轻笑。“

    对，对，给我，我立刻离去！”唐山河激动地说道。“

    这样吧，你现在将骆东风杀了，我便送你一瓶丹药！”叶欢嘴角勾勒出一个笑容。“

    不可能！”唐

    山河脸色一变。

    先不说，他能不能杀死骆东风。

    他若是这么做了。肯

    定会让这个小子渔翁得利，趁机逃走，唐山河又不是傻子。“

    你将丹药给我，我便离开，你应该有机会从骆东风手中逃走！”唐山河盯着叶欢说道。双

    眼之中充满了浓浓地渴望了。叶

    欢淡淡一笑。

    唐山河的目光一寒，也不再废话，直接道：“那你就去死吧！”“

    哈哈，独孤笑兄弟，你还是将东西全部叫出来吧，我们两人联手，你恐怕要陨落当场了。”

    骆东风笑道，一副为叶欢着想的样子。“

    骆城主他，这下怎么办啊？”

    紫衣一下子愣住了，没没想到局面变成了这样。他

    把骆东风请来帮忙，没想到反倒让叶欢多了一个敌人。“

    人为财死鸟为食亡，面对这样大的吸引力，很正常。”倒是紫雪，十分平静地说道。“

    哈哈，这下这面具男子完蛋了，骆东风反倒是成为了他的对手，如果将手里的宝物都通通交出来，只怕会是死路一条。”

    “局势大变啊，两个先天五层的对手，此刻的面具男子，肯定也十分恐惧吧！”“

    只怕他交出来，也未必能够善了，骆城主和唐家老祖，能够轻易放过他吗？”

    众人顿时议论起来，纷纷感慨。

    骆东风的形象，也瞬间变得无耻了起来。

    可惜，骆东风根本不在乎这些，实力才是根本。“

    叶欢，现在无人可以助你，将石块和丹药叫出来！”骆

    东风跨出一步，气势如虹。“

    我星辰药阁愿意助独孤大师！”

    这时，一声爽朗的声音响起。一

    群人浩浩荡荡地赶来。

    “是星辰药阁的周山，周大师，他竟然亲自来了！”

    “星辰药阁，也要参与进来了吗？好像是来帮助面具男子的？”

    众人顿时一愣。“

    周山？”

    骆东风和唐山河顿时一愣。

    “我们星辰药阁，坚定地和独孤大师站在一起，若是两人对独孤大师出手。抱歉，两人从此便被纳入星辰药阁的黑名单，终身不得购买星辰药阁的丹药！”周

    山直接走近，然后大声地威胁道。唐

    山河和骆东风眼中精光一闪，他们万万没想到，星辰药阁，居然也会参与进来。

    星辰药阁的地位超然，药阁遍布古界，地位很高，不是一般武者能够得罪的。

    可惜。唐

    山河和骆东风却不是一个周山可以威胁的。

    “哈哈，除去星辰药阁，还有神木药阁，为了这丹药和石块，你的威胁，算得了什么？”骆

    东风大笑，已经不在乎这些了。

    周山的脸色有些难看。叶

    欢在心中点头，周山此人，还算是不错，他倒是可以抽空为星辰药阁炼制几次丹药。“

    哈哈，你们不是想要这丹药吗？”“

    紫衣，还记得我说过要送你一场造化吗？”“

    这枚丹药，便送给你了！”

    叶欢在空中大笑，然后屈指一弹，直接将丹药送到了紫衣的手中。

    丹药！唐

    山河和骆东风，甚至是众人都是眼睛一亮，充满了渴望。“

    啊？”紫

    衣还在发呆，没想到转瞬之间，叶欢竟然将丹药送给了自己。这

    个丹药，可是他保命的东西啊，只要交给唐山河，他就还有一线生机啊。

    “你们不用看他，我自己还有的是。”叶欢微微一笑，再一次取出一瓶丹药，打开，顿时飘香四溢，浓浓地药香让人内力翻涌。

    这个家伙，竟然还有！

    “紫衣，再送你一瓶。”叶

    欢再一次屈指一弹。

    众人愣住了。

    此人，也太大方了吧！这

    么珍贵的极品丹药，竟然转瞬，就送出了两瓶！紫

    雪和紫枫，看着紫衣手中的丹药，顿时充满了羡慕。尤

    其是紫雪。

    眼眸闪动，心头涌上了一阵阵后悔。

    她记得，是自己当初非要去赶走叶欢，他当着自己说道，要给紫衣一场造化，但是自己的，却没有了。

    但是还被自己笑话了一顿，现在，竟然成真了。

    是一场天大的造化。“

    叫丹药都叫出来！”唐

    山河已经暴怒了，激动万分。“

    呵，只要你能够活下去，我便送你丹药！”

    叶欢冷笑，玄炎剑祭出，剑气绽放。“

    找死！”骆

    东风和唐山河也动了，气势瞬间爆发，内力翻涌起来，犹如天雷一般，滚滚如虹。

    三人的气势瞬间爆发在一起，内力一阵阵翻涌，掀起滔天的气浪，威压无穷。“

    道友，我来助你！”这

    时，一个声音响起，一道紫色长虹掠过，顿时扑向了唐家的老祖唐山河。叶

    欢倒是微微一愣，也不在乎，一剑，直接杀向了骆东风。

    剑气凌厉！

    居然有人拖住了唐家老祖，骆东风目光一凝，他一个人，未必有把握对付独孤笑。骆

    东风出手，和叶欢碰撞在一起，顿时感觉到一股强大的力量，惊骇无比，他的身形暴退，急忙叫道：“独孤兄弟，你将石块给我，我立刻离去如何？你我之间，何必发生战斗！”

    “去死吧！”叶

    欢微微摇头。

    “破音斩！” 