    “这里！”

    杨帆冲着林夕挥舞着手中的荧光棒，大喊着说道。

    林夕回头之间，也是看到了杨帆，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    “卧槽，不是吧？帆哥，你这就把咱们导员给安排上了？这也未免太快了吧？”

    李楠一脸震惊的说道。

    “这可是师生恋呀，你个禽兽呀。”

    李楠看向杨帆的时候，充满了震惊与骇然，这家伙未免也太厉害了，有钱真的可以为所欲为呀。

    “你懂个屁？这就叫旧的不去，新的不来。”

    王凤麒老神在在的说道。

    “你们俩给我滚！我跟林夕之间的感情是纯洁的，你们别瞎说。”

    杨帆瞪了王凤麒跟李楠一眼，现在可不是二十一世纪那么开放，师生恋可是要被很多人唾弃的，而且不被人看好，再加上林夕比杨帆大上几岁，真要是被人知道了，还有学校里那些那嘴巴，肯定会让不少人瞧不起的，到时候被人说三道四的人，肯定是林夕。

    自己倒是没什么，死猪不怕开水烫，杨帆还会在乎那些？但是林夕不同，她是个好女孩，而且非常的善良腼腆，他可不想把林夕给毁了，这些个如狼似虎的家伙，一番虎狼之词，一顿胡诌，到时候指不定闹出什么幺蛾子来呢。

    “行行行，我们肯定守口如瓶，嘎嘎嘎。”

    李楠一脸坏笑的说道，杨帆知道，想把他们的嘴堵上，可不是那么容易的。

    “你们也来了？”

    林夕看到王凤麒他们也很开心，毕竟都是她的学生。

    “导员，你今天可真漂亮呀，你看我们家杨帆给看的，楞模楞眼的。”

    王凤麒笑道。

    “再瞎说我给你穿小鞋。”

    林夕白了王凤麒一眼，故作生气道。

    “得得得，当我什么都没说。”

    王凤麒缩了缩脖子道。

    “没想到你来这么早？久等了导员。”

    杨帆说道，让人家大美女等他们，着实有点不好意思。

    “没事儿，我也刚来没多久。”

    林夕说道，杨帆看得出来，林夕也是非常的激动，脸上写满了期待感，马上就要见到自己的偶像了，谁能不振奋精神呢？

    杨帆很开心，至少自己的选择是正确的，这个时候林夕的心情很失落，但是带她来这里，演唱会之上，一定能让她变得快乐起来，这么好的氛围，谁能不喜欢呢？

    周围之人，也都是买好了自己的荧光棒，准备为自己的偶像加油，足矣容纳上万人的体育场，此时已经是人满为患了。

    用不了多久，就能够开门进入了，大家都是十分的激动，翘首以盼。

    “哎呦喂，我当是谁呢？这不是杨帆么，你可真是太让我失望了。”

    一声阴阳怪气的声音，出现在杨帆等人的身旁，赫然是之前栽赃陷害给杨帆的周飞飞。

    这个时候，周飞飞一脸冷笑，身旁还站着一个十分高大威猛的青年，两个人如胶似漆，看的杨帆一阵皱眉。

    “果然，只要女人够骚够浪，从来都不会缺男朋友的。”

    杨帆脸色冷漠的说道。

    “杨帆，你别胡说八道！我没想到你跟凌沐然之间的感情，竟然这么脆弱，一点风吹雨打都经历不了，现在凌沐然走了，你竟然又找了一个女的，这才几天？呵呵呵，真是让我大开了眼界呀。”

    周飞飞恶狠狠的盯着杨帆。

    “咸吃萝卜淡操心，用不着你在这里乱放屁。我没心思搭理你，主动送上门来，老子也不稀罕，我的眼里只有四个字，厌恶至极！如果你是男人，你现在早就已经没资格站在我面前了。”

    杨帆冷冷道。

    “呵呵，有点意思，真是有意思，你以为你是谁？老娘会稀罕你吗？”

    周飞飞冷声说道，言语之中带着一抹挑衅之色。

    “这是我男朋友凯瑞，他可是从国外刚回来的，而且是跆拳道八段呢，不服你们两个比划比划？跟我男朋友一比，你也太差劲了，啧啧啧。我也懒得跟你们一般见识，我今天可是要坐在第一排的，我老公专门给我买了第一排的作为，看到没，这是第一排！知道这得多少钱吗？五千块，一张票五千块，你们见过吗？”

    周飞飞一副恶俗的嘴脸，眼神阴冷。

    “你们这种穷比，肯定是没机会见识的，到时候兴许我还能跟我的偶像濮树近距离互动呢，咯咯咯。你们这群人，只配站在我身后吃屁。”

    周飞飞挥舞着手中的门票，满脸傲娇。

    王凤麒等人脸色也是极为的阴沉，甚至林夕也没有想到这女生竟然这么的令人作呕，嫌贫爱富，趋炎附势，这种肤浅肮脏的女人，完全超出了他们的认知，而且她还是汉武大学的学生，让林夕眉头紧锁，难以置信。

    “不过你这种人尽可夫的女人，我还真不稀罕，我以为第一排坐的都是一些真正有身份的人，没想到什么阿猫阿狗都能够混得进来。”

    杨帆冷笑道。

    “老公，你看他呀，他竟然骂我们猪狗不如，还说人家……还说人家人尽可夫，你得给我出口气。”

    周飞飞一脸娇羞，愤然不已，狠狠的跺了跺脚，眼神之中充满了幽怨之色。

    换做是任何一个男人，看到自己的女朋友受辱，都不可能袖手旁观的，更何况，现在这种情况，凯瑞脸色一沉，紧紧的攥着拳头，眼神霸气十足。

    “现在给我女朋友跪下道歉，否则的话，我让你尝尝，沙包大的拳头，打在你的脸上，究竟有多疼。”

    凯瑞冷漠的说道，一脸的不容置疑。

    王凤麒李楠还有潘晓峰此刻也都站了出来，老子四个人害怕你一个不成？

    “杨帆，你可别打架呀。”

    林夕一脸紧张的说道，杨帆身上的伤还没好呢，这怎么就又要跟人家打起来了，杨帆什么都好，就是不吃亏。

    老话讲的好，吃亏是福，少说一句又能怎么样呢？

    不过杨帆却一点也没有想给对方让路的意思，反唇相讥，充满了霸道。虽然这并没有什么错，但是对于向来闪来，逆来顺受的林夕来说，并不是什么好事，锋芒太露，肯定会让人很难受，所以可能今晚又免不了一场恶斗了。

