    上面的众多大夫真的是有些疯狂了。

    这样的场景，他们还是第一次见到。

    陈沧刚才的操作，已经超过了他们的……认知！

    甚至，爱迪生和特斯拉的棺材板已经按不住了！

    这是用手发电还是用爱发电？

    再说了！

    爱真的能发电吗？

    这种心脏骤停，需要通过物理或者电刺激才能复苏。

    而陈沧用手……竟然复苏了。

    一时间，不论是牛顿还是爱迪生，亦或是特斯拉都有些脸上难看的不行。

    陈沧这一次挑战了他们的权威！

    此时老库特看见这一幕，差点开心的跳起来！

    “我就说可以的！”

    “你们看，陈教授做到了吧！”

    老库特兴奋极了！

    沉默了良久的他对着身边的院长开心的笑了起来！

    “一定可以的！”

    “陈教授一定能救我孙女，这个可爱的姑娘遇到了上帝！”

    老库特看着陈沧，讷讷自语。

    他真的是太激动了。

    里维斯更是抱着妻子，喜极而泣。

    他们算是发现了，怪不得医生不愿意让患者家属看手术，因为……真的是在玩心跳。

    别到时候孩子救了过来，家属却被吓晕倒了。

    手术室内可不是休闲娱乐的场所啊。

    经过了这么一番波折。

    手术继续进行！

    而接下来的畸形修补手术已经难度虽然很高，但是也不是那么危险。

    心包切下来的补片也派上了用场。

    时间一分一秒流逝。

    终于！

    在下午5点左右，手术终于完成了！

    历时8个小时！

    这个年仅一岁半的小姑娘终于手术完成。

    当心脏被缝合，胸腔被关闭，所有人都松了口气！

    这一刻，也到了检测手术成果的时候。

    当超声探测下，看见心脏正常跳动，那声音是如此的迷人！

    而伴随心脏跳动，血液被心脏射出，循环周而复始的这一刻。

    手术也终于落下了帷幕！

    看着完美的曲线，大家都知道，手术成功了！

    库特一家人站在上面，听着下面的欢声笑语，看着陈沧因为长时间劳累而坐在椅子上，面露笑容的时候。

    一家人喜极而泣！

    陈沧是真的累了。

    大家看着他，这个时候，孟熙熟练的递来两袋葡萄糖和生理盐水，笑着说道：“凑合先喝点吧，辛苦了，陈教授！”

    陈沧笑了笑，没有客气。

    这一台手术，因为精神高度紧张，他出了很多汗！

    大量的电离子缺失。

    正当这个时候，蒙德阿尔法连忙起身，笑着说道：“陈教授，别喝这个，我们有专门的电解质饮料，很不错的！”

    说完，蒙德阿尔法急急忙忙拿来几瓶。

    陈沧打开之后，喝了两口，顿时感觉一阵柠檬酸的味道传来。

    味道真的不错！

    而且，里面应该加了不少葡萄糖和氯、钾、钠等。

    甚至还有添加能量饮料的成分。

    总而言之，味道很不错，起码陈沧很喜欢。

    他觉得医院就应该有这种东西在手术室内存放，关键时候……这玩意儿能续命啊！

    陈沧抬头咕咚咕咚，半瓶下肚，忍不住舒爽的打了个嗝。

    引起众人善意一笑。

    说实话，比起刚才不食人间烟火云淡风轻的陈教授，他们觉得这个喝着饮料打嗝的年轻陈医生平易近人好相处。

    但是！

    他们都知道，眼前这个平易近人的年轻陈医生，却是心脏外科最顶级的外科医生，可能就连之一都没有！

    陈沧要是知道了，肯定脸红的不行。

    他有几分水平，他内心了解。

    四联症病人矫治手术后至少严密监护24h，但是，小安妮情况有些特殊，需要三天左右。

    而这个年纪的孩子在术后短时间加用麻醉和镇静药，毕竟伤口很疼的。

    蒙德阿尔法把安妮送去了监护病房。

    而陈沧等人也出了手术室。

    陈沧在洗手池那儿忍不住抹了一把脸，洗了一把头。

    帽子下的汗水让头发差点馊了！

    护士递来一块赶紧的洞巾让陈沧擦头。

    不得不说，有能力的人在哪儿都能收获尊重。

    而就在这个时候，陈沧的系统提示音响了起来。

    没错！

    击杀BOSS的奖励要到账了！

    说实话，陈沧有些期待。

    毕竟这是99级的大BOOS，谁能不期待呢？

    【叮！恭喜您，完成手术，成功修补畸形发育的心脏伴随法洛四联症，获得奖励：一颗心脏（金色）】

    陈沧顿时愣了一下！

    看着那一颗小心脏，陈沧差点被吓哭了，因为这小心脏还在跳动。

    这是什么鬼！？

    系统你现在口味怎么这么重了。

    还金色，金色就不是心脏了吗？

    陈沧忍不住吐槽起来。

    【一颗心脏：属性：心功能+30！这是一颗心脏宝石，使用之后，可以大幅度增强您的心脏能力，自带心脏修复功能，让您的熬夜不在受损，被动技能：一心二意！】

    看见系统提示之后，陈沧顿时松了口气。

    好东西。

    虽然长得磕碜了点，但是……贵在实用啊！

    想到这里，陈沧果断选择使用。

    不由得，陈沧伸了个懒腰，浑身一阵舒爽传来！

    ……

    看见陈沧出来，库特家族一行人连忙走了过来。

    里维斯激动的说到：“陈教授，太感谢您了！”

    陈沧笑了笑：“不用客气，理所应当的！”

    老库特握着陈沧的手：“陈医生，今天真的是感谢您了，要不是您，我这孙女可就没了啊！”

    “今晚，我在家里摆了宴席，还希望各位赏光。”

    陈沧一听，还真的是饿了！

    索性跟着老库特到了家里。

    这个时候，陈沧才知道，原来纽约市区也能有这么大的别墅啊。

    看着精致的餐点，陈沧第一件事儿不是吃饭，而是拍照。

    每一个照片都给拍了一遍。

    然后给刘全发了过去。

    此时的刘全刚刚下飞机，坐在出租车上准备回家。

    看见陈沧发来的照片，顿时气的鼻子都歪了。

    “陈大爷，我错了，我以后再也不敢乱说话了！”

    ……

    ……

    ps：六更送到，求大佬们多多关照。

    最后呢。

    感谢“曼氏珏”盟主大佬又是10000打赏，多次打赏，记在心里，加更一章，共计104！

    最后呢，推荐一本无限流小说。

    《大道纪》作者是裴屠狗，属于原创无限流小说，作者很有笔力，喜欢的可以去看看。

