    或许有人会问。

    傅清风一行人明明之前对他恶言相向，为何周长青还要出手相救？

    有些话，虽是恶语，但实际上却是在救你。

    有些语，看似善言，但目的却是为了害人。

    谁是谁非，做人要拎得清。

    傅清风一行人因为要劫囚车，为了避免伤及无辜，所以才有了之前的驱赶之言。

    若他们是江洋大盗，是如此前那群兵匪一般的存在。

    那么此刻，等待他们的，不是敲打在周长青手中的戒尺，而是曲直或者斩妖。

    随着渐渐靠近酒楼所处的街道，还未真正靠近，便有一股浓郁的血腥之味，传了过来。

    这血腥之味中，有着一股哪怕是周长青都感到心惊的煞气。

    从后村祠堂走到酒楼所在的街道，约有半炷香的时间。

    因为吃不准令具备浩然之气的老者，都无法抵挡的妖魔。

    故而这一路，周长青并没有刻意的加快速度。

    反而是在这行走之间，不断根据周围的情况，来试图判断此地的虚实。

    毕竟，他周长青虽然愿意行善，可却不是那种莽撞的人。

    ……

    酒楼内。

    一个个江湖好手在大快朵颐之后，满足的拍打着自己的肚皮。

    桌子上的酒肉，此刻已然被全部吃的一干二净。

    而当吃完之后，他们眼中那股不顾一切也要吃东西的猩红之芒，才在此刻消散。

    “诸位客观，吃好了吗？”

    这时，一名衣着清凉，露出雪白长腿的老板娘，才姗姗来迟的说道。

    “吃好了，老板娘，你们这里的饭菜当真不错。”

    一名此前站在李逵旁边的豪客，朗声说道，目光直勾勾的看着性感十足的老板娘，道。

    “既然吃饱了，便还请诸位客官，准备结账吧。”性感老板娘，娇声说道。

    酥麻的声音，配上那曼妙的身姿，还不等老板娘把话说完，便被一个大汉，猛的拉入了怀中。

    “钱财都是小事，重要的是，老板娘你，能不能够玩？”

    酒足饭饱思银欲。

    吃好了，喝好了，这个将老板娘抱住的大汉，顿时忍不住上下其手起来。

    “只要有钱，客官想要怎么玩，就怎么玩。”

    被大汉揽入怀中，老板娘倒也没有受惊，反而颇为配合的调笑道。

    啪！

    话音未落，一锭巴掌大的雪白银子，被拍在了桌子上。

    “不够？”

    见老板娘眉头一皱，大汉当即把手伸入怀中，再次一拍。

    又是两锭银子，被摆在了桌子上。

    “这里是三十两白银，老板娘若是觉得不够，可以陪我一宿，我这里还有大把的金子。”

    此话说的极为豪迈。

    “客官说笑了，这些哪里够。”老板娘嘿嘿一笑，捂嘴说道。

    “敢问客官，身上可有死人用的钱，只是白银，怕是不够哦！”

    “死人用的钱？”

    此话一出，还想着美色的大汉，脸色猛的一僵。

    脑海里顿时恢复了些许清明。

    于这清明之中，他顿时想起了自己本来的目的。

    他们不是应该准备在子时营救大儒傅乔年吗，怎么会坐在这里，喝酒吃肉调戏美人。

    而且，这里本应该是荒村，哪里来的酒食和美人。

    正这般想着，大汉的额头，便有一阵冷汗流了下来，腹部之中也突然升起一股绞痛之意。

    于这绞痛之中，他就看着怀中的美人，一脸遗憾的说道。

    “看来各位不仅没钱，还想要吃霸王餐……如此，就不要怪小女子，主动索要饭钱了。”

    话音一落，大汉就感觉胸腹之中，突然传来一股钻心的疼痛。

    他低头一看，自己的心脏，不知何时竟然被那美艳的老板娘给一手掏了出来。

    胸口一个大洞，在葱白如玉的手掌之上跳动。

    但……

    哪里来的纤纤玉手，那分明是一只皮包裹着骨头，宛如干尸一般的细手。

    临死前，大汉抬起头，就发现与自己一众前来的弟兄。

    此刻全部都倒在了地上，捂着肚子惨叫，不少人的肚子甚至已经破烂。

    在那血肉模糊之中，有着数不清的蛇虫鼠蚁爬了出来。

    “我们刚刚，究竟吃的什么？”

    看着眼前辉煌的酒楼开始变得破烂，大汉双腿一蹬，便倒在了地上，意识全无。

    当周长青推开酒楼的大门时，所看见的就是这样的一幕。

    一个半人半尸女子，正坐在大堂之上一脸幸福的撕咬着滚热的心脏。

    而在此女的四周，则是倒着一群皮包骨的尸体。

    这些尸体的血肉像是早已经被吞噬一空，又像早已经死去多时。

    可看服装，分量就是之前跟着傅清风的一行江湖好手。

    只可惜这些好手，现在全部已经死绝。

    “妖孽。”

    看着这一幕，身后的李逵当即咬牙切齿的低吼道。

    “哎呦，又有客人来了，只可惜饭菜都已经被这些客人吃完了。

    既然这样，就只能拿你们当下酒菜了。”

    此话一出，就见此前美艳的老板娘猛的吞下了手中心脏。

    于这吞噬之中，就见原本倒在地上的一众江湖豪客们，纷纷嘶吼的站了起来。

    且在一息之后，随着双眸之间泛起猩红之色，纷纷向着门前的周长青等人，疯狂的扑来。

    “御火符！”

    看见这一幕，周长青收起黑色的戒尺，把手猛的一挥。

    唰唰唰……

    刹那之间，一张张黄符的符力被引动，化作一颗颗拳头大小的火球，向着呼啸而来的干尸们飞射而去。

    嘭、嘭、嘭……

    一息之间，那些火球狠狠地撞击在了呼啸而来的干尸之上。

    于傅清风等人拔剑握刀的一刻，就见那些干尸还未真正冲到周长青的面前。

    便在御火符的攻击之中，一个个身躯被点燃，在炙热的火焰之中，轰然破碎开来。

    “你居然还会道法？”

    傅清风诧异的看向周长青说道。

    “现在可不是说这些的时候。”

    周长青头也不回的说了一句。

    于这话语落下的一刻，就见其手中出现一把青红的长剑。

    赫然是斩妖剑。

    几乎在剑身出现的一刻，傅清风等人便感觉眼前一花。

    就见周长青持剑，已然来到了那化作半人半尸的老板娘面前。

    “吼！”

    这突如其来的一幕，使得半人半尸的老板娘勃然大怒，发出一声尖锐的吼叫之音。

    声音极为的刺耳，傅清风等人下意识的捂住了自己的耳朵。

    只感觉在这吼叫之声中，大脑像是有着一根根尖锐的利刺，在不断地搅动一般。

    吼！

    下一刻，她强行抬头，就看见那半人半尸的老板娘身形一动。

    锋锐的利爪，猛的拍向周长青的头颅，似要将其拍烂一般。

    铿！

    可是比这利爪更快的是那柄青红长剑。

    只见剑光一闪，那半人半尸的老板娘，头颅猛的飞离了身体。

    噗通！

    下一刻，无头的尸身倒在了冰冷的地板之上。

    “出来吧，你的爪牙已经被我灭了，若不想我一把火焚了这酒楼，你最好赶紧现身。”

    随着此话的响起，整个酒楼顿时开始剧烈的摇晃起来。

    ……

    （求全订、自动订阅、书单推广、月票、推荐、打赏。

    另外小仙参加了515Flag挑战赛，还有七天，月票还差700才能达标。

    各位道友，我爆更，你们也要给力啊。

    老实说，今天一万字码完，可不知道是不是错觉，写的越多，好像白嫖的越多，T﹏T）

