    接过了苹果，秦运道：“好了，我收下了，回去吧。”

    “哦。”

    见到秦运收下，林梦梦脸上顿时露出了开心的笑容，欢快的离开了。

    握着苹果，秦运准备咬一口，但是刚递到嘴边，他却是忽然一愣。

    “啥情况？塑料做的？”

    他手中的苹果是一个工艺品，不是吃的，不过其外表和真的苹果看起来完全一样，怪不得秦运会认错。

    将林梦梦送的苹果塞进了口袋里面，秦运又去见了余乐瑶。

    在余乐瑶那里，他也收到了一个礼物。

    “乐瑶，你真的喜欢秦运啊。”

    看着秦运离开，余乐瑶旁边，那女孩小菲见到了她送秦运礼物的情景，不由问道。

    “对啊。”

    余乐瑶笑了笑说道，喜欢就是喜欢，没有什么原因，也没有什么好隐瞒的。

    此时萧蓝那边，她准备了礼物，但是手机上的信息输入又删了，再输入再删，最终，萧蓝叹了一口气。

    她现在和秦运之间并不是男女朋友关系，也不适合在平安夜送礼物。

    最后，秦运带着林梦梦和余乐瑶送的两份礼物又来到了服装店里面。

    此时服装店里明显装扮的比较有氛围，买衣服等等都有各种折扣等，平安夜的氛围倒是很浓郁。

    看到店里面的一人，秦运奇怪问道：“周小可，你还没下班么？”

    那女孩正是周小可。

    “没有，我申请加班的。”周小可看着秦运，有点拘谨说道。

    今天是周六，每周末她都来店里面上班，连续两个多月时间，她在大学的生活费基本上挣到了一大半。

    点了点头，没有管她。

    很快平安夜过去了。

    ……

    第二天，秦运一大早和赵天强来到了寒露服装店。

    此时寒露服装店前都是人，这些人脸上带着喜悦之色。

    因为最后准备拼搏一下，左寒就没有再请人来刷流量，这么大的活动力度，足可以吸引很多人前来，就像是当初的珺青服装店那般。

    “这寒露服装店真是财大气粗，准备了三百万的实物奖品，在金陵的十一家店全都做活动。”

    “抖音上关于寒露的天价抽奖都上热搜了，金陵可没有哪一家活动这么大力度！”

    “走，我买件衣服看看，这店里的衣服买一件至少可以抽奖一次了，就算不中奖，也能拥有一张彩券！彩券越多，八号那天中奖概率也会越高。”

    众人兴奋，显然对这类有大奖的活动很是激动。

    来到店里，秦运随便逛着。

    “赵经理，就如同上次在珺青服装店一样，你也可以买衣服。”秦运微笑道。

    赵天强点了点头，不过却没有买。

    上一次在珺青服装店秦运中了一辆汽车，难道这一次还想来中奖么？

    没有管赵天强，秦运看了一些衣服，直接买了下来，而他竟然一共花了五万块钱，得到了两百五十张彩券。

    “哇，这位青年买了五万块钱的衣服！”

    “正常，他现在有两百五十张彩券，八号那天的实物大奖最高都好几万的，中一张就可能回本了。”

    看到秦运一下子拿走了这么多彩券，周围众人惊呼。

    “秦运？”

    这家寒露服装店店长正是张依依，她看到秦运前来付了五万元的款，拿走了两百五十张彩券，脸色微微变化。

    谁都知道天运和寒露的竞争，现在秦运竟然来给寒露增加营业额。

    “张店长，这些彩券有没有必要立即撕开？”秦运平静问道。

    这些彩券都是封闭的，只有撕开表面一层才能看到里面。

    可能中奖，也可能只是一些数字编号。

    听到秦运询问，张依依下意识有点拘谨，有种秦运还是她老总的错觉。

    她连忙道：“不必，从圣诞到元旦的八天时间，任何一天前来兑奖都可以。”

    秦运点了点头，随后直接离开了。

    他找了一个没人的地方，直接将这些彩券都打开。

    “两张实物奖，还有十三张代金券，看来这些券的中奖率不高。”秦运心中暗道。

    他是什么运气？

    但是这两百五十张才中了十五张，可见这小概率。

    不过，秦运的目标也并不是这些小奖，而是这些数字编号。

    “赵经理，这些彩券你安排人到寒露服装用掉。”秦运吩咐道。

    对于秦运中奖了，赵天强没问什么，立即去安排了，最后秦运又得到了三十七张彩券。

    毕竟消费代金券买衣服，依然可以有抽奖机会。

    ……

    “秦运出现在寒露服装店，还买了五万元的衣服？拿走了两百五十张彩券？”

    此时收到张依依的消息，左寒愣了愣。

    上次恶意打压天运的事情曝光，他们寒露受到了很大影响，营业额更是在不断降低。

    按照这样的情况下去，寒露在他手里迟早会关门，所以，这次他选择拼一把，开始疯狂活动，刺激萎靡的寒露，消除负面影响。

    这几乎是寒露的最后一搏了。

    当然，准确来说应该是他左寒的最后一搏。

    “他到底是怎么想的？”

    左寒想不明白，两人可是竞争对手，秦运会这么好心来帮他增加营业额？

    微微皱着眉头，左寒完全想不通。

    旁边，中年男子询问道：“左总，我们怎么做？”

    左寒微微沉吟了一下，摆了摆手道：“不用管他，八号彩券抽奖都是随机的，秦运有这么多彩券也没用。”

    他可不相信秦运能中多少奖。那么多人买衣服，秦运的两百多张彩券在其中也只是极少一部分。

    ……

    时间不断流逝，寒露的天价抽奖明显引起了一阵热潮，十一家寒露服装店内人明显多了起来。

    而且，临近新年元旦，买衣服给家人的很多，在哪里买不是买？

    三百元就有一次抽奖机会，这三百元哪一个拿不出来？

    这就使得寒露服装店一下子火爆了起来。

    虽然看上去与之前刷流量似乎没有什么区别，但是现在这些都是真正来买衣服的。

    得到彩券的人都在期待着，期待着元旦这一天的到来！

    而左寒也在期待着。

