
　　在美国电脑病毒爆发三个小时后，再次爆出爆炸性消息，“外星人”病毒开始在全球大面积爆发，各国如临大敌。

　　各种消息充斥媒体：

　　“英国出现外星人病毒，英国政府高度紧张，已经下令所有基础设施单位，切断一切可能的互联网信息，防止病毒蔓延的可能。英国首相指出，这款病毒的开发者，比恐怖分子还令人憎恶，这是人类有史以来最大的一次恐怖袭击，将会是全人类的敌人。”

　　“委内瑞拉出现外星人病毒，委内瑞拉表示，他们已经做好防范措施，不会影响民众的正常生活。委内瑞拉总统向美国喊话，要求美国赔偿委内瑞拉这次的损失，因为这种病毒是从美国传播过来的。”

　　“日本出现病毒，日本政府表示他们已经做好准备，而且还组建了一个集合全日本最高科技力量的小组，他们有信心，在最短时间内破解这种病毒。”

　　“中国出现外星人病毒，政府下达行政命令，暂时采取安全隔离方式，各行业严防死守，决不能让病毒真正爆发起来，不能过度影响民众的正常生活。”

　　“韩国出现外星人病毒，韩国表示，他们现在已经有了最完善的方案，已经在消灭病毒方面取得了极大进展，相信时间不会超过5个小时，他们就可以拿出控制病毒的程序，韩国宇宙第一。”

　　“非洲出现电脑病毒，非盟表示，他们已经有了应对电脑病毒的最佳方法，相信这次的电脑病毒对他们的影响不会太高，对此他们很有信心。”

　　再次高呼一句，原始社会好。

　　那只萌萌的八爪章鱼，现在成了全世界最恐惧的对象，也终于让普通民众意识到，电脑病毒原来已经可以影响到全世界所有人的生活，原来电脑病毒被称之为新世纪的“网络核弹”真的一点也不为过。

　　现在各国受到的影响，远没有美国厉害，额，好吧，相比来说，日本要严重一点。

　　这个东西可以控制的不是吗。

　　日本水电公司同时受到影响，现在整个日本已经有7加自来水公司宣布，因为供水控制系统的电脑受到电脑病毒侵害，现在处于无法运行状态。其中就包括东京的两家水厂。

　　好在，这两家水厂不负责供应中国大使馆所在的东京港区元麻布，没有影响中国大使馆的工作和日常生活。

　　全国供电系统也损坏了近五分之一左右，东京市区就出现了大面积停电情况，好在现在日本还是凌晨，到是没有造成民众恐慌，但也极大影响了日本的正常运转。

　　美国的弗雷德科恩的攻坚小组，算是集合了全美最强电脑病毒研究防治人员，可是6个小时过去了，面对“外星人”病毒，他们却没有一定突破。并不是这款病毒有多复杂，现在最大的问题是，他们根本看不懂这款病毒的编写与运行方式。

　　很多人抓着头发沉思苦想，却没有一点办法。

　　这时有人提出一个方案：“我们能不能换一种思路，不管他最基本的原理，只要找出一种能够控制他的方法就可以，将他隔离，哪怕是包围起来，让他不能运行就好，暂时让那些中毒的电脑先正常工作起来，然后在更换新的电脑。”

　　“给他制造一个监狱吗。”

　　“差不多就是这个意思。”

　　随后人们又忙碌起来，很快几款隔离软件被编写出来，可是运行后发现，根本阻挡不住该死的“外星人”入侵，这款病毒顽强的如同水熊虫，刀枪不入水火不侵，简直太顽固了，而且渗透性极强，他们做出来的牢笼软件，只是极短时间内，就会被这种病毒入侵同时感染，根本挡不住。

　　安小三彻夜未睡，日本也汇聚了上百名电脑方面的专家，集中在一起搞病毒查杀工作，几个小时之后，官房长官汇报说：“首相阁下，现在已经7早上点钟，由于出现的大面积停电，我们的地铁不能正常工作，已经影响到了正常的民众出行。”

　　“现在统计受侵入电脑，全国已经不下几十万台，损失非常严重，因为电脑病毒的影响，各大证券交易所都在开会研究，今天是否停止正常的证券交易。”

　　“银行业受到极大影响，银行方面已经反馈信息，他们的自动柜员机和刷卡器服务现在已经停止了。”

　　“我们路面交通只能靠人工指挥，现在整个东京都陷入拥堵状态。全国的航空公司航班全部取消。”

　　安小三按着额头，神情十分疲惫：“我们的病毒破解小组还没有成果吗。”

　　“是的，现在基本上没有什么进展。我们联络了美国方面，他们也没有进展。”

　　“唉，只能向全体民众公布现在的情况了，现在更应该是我们万众一心共度难关的时候。”

　　中国方面。

　　总参。

　　“破解依旧没有进展吗。”

　　“是的首长，我们能集中的高手都在这里了，但是还没有什么效果。”

　　一号首长皱了皱粗重的蛾眉，然后问道：“现在国内的情况如何了。”

　　“我们已经下达了命令，各省各市各县，政府各部门都派专人盯守，每半小时汇报一次情况，现在电脑中病毒的重点是个人电脑方面，这方面现在来说影响还不大，我们已经下令停掉了全国所有网吧，学校局域网，国内网络也进行了严控。”

　　“银行方面下达通知，今天将暂停服务，何时启动看情况而定。交通方面全部转为人工，航空公司暂时停止运行，水电等方面我们也做了安排。”

　　“就算是提前有准备，我们估计损失也不会小，以全国来计算，每小时我们的损失将会达到三十亿人民币左右。”

　　一号首长出了一口气，“以前，虽然对网络安全工作，我们已经提高了认识程度，但是现在看来，还不够。网络核弹这个词现在看来，一点也不夸张。”

　　“你们看看，现在一款只有几K大小的病毒，就让全世界都战战兢兢，损失惨重，这不是核弹是什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1631章：网络核弹免费阅读。https://xs.23sk.com 