    姬雪月站在秦城的废墟上，抬头仰望，眸子里是一团跳动的火光。

    第三代源天师立于高空上，俯瞰下方，神色冷漠，开口道：“你这个人还有点意思，竟然能否撼动我的奇术。”

    姬雪月看着那双没有感情的眼睛，一言不发，眸子里紫芒绽放，一片又一片纹络飞出，烙印在虚空中，正是源天书中记载的秘术。

    第三代源天师见此，身体一僵，转瞬的失神，有些呆呆发愣。

    姬雪月轻轻呼唤，道：“祖师……”

    第三代源天师一脸茫然，发出一声低吼，眼中竟有血泪滚动而出。

    他的眼睛里充满了无尽的悲伤，还有无法解脱的绝望，伸出手想要抓住什么。

    但是，转眼间，他突然又抬起了头，一切情绪都消失了，露出无尽冰冷的气息，快如闪电一样扑了过来。

    姬雪月心沉了下去，轻叹一声，双手挥动，一条龙被激活了一样，大地隆隆摇动，无尽源气沸腾。

    “铮！”

    一道神光从地下冲起，似永恒之光照亮万物，攻向第三代源天师。

    “哼！”

    第三代源天师一声冷哼，挥出一拳，天地间的源气化成一条大龙冲了过去，昂首跃进，绚烂夺目。

    “砰！”

    两条大龙激烈碰撞，发出无穷神光，让四野八荒都一片刺目，全都是能量风暴。

    “霸体居然对上了源天师！”众人变了颜色。

    不可思议，姬家的少主立于大地之上，竟可以与源天师交战，并没有落后多少。

    旁观的人不乏奇士府的天才，此时都目光闪烁，感到无比的惊异。

    “霸体已经成长到这一步了吗？”

    “轰！”

    突然，又是一声惊天动地的大碰撞传来，发出的波动将许多人都掀飞了。

    当世两大源术强者激烈交锋，方才拘来的大龙毁掉了，又重新凝聚了一条源气大龙。

    源天师传承，修炼到了高深处，定龙脉，拘龙气，演化无量神通，让旁观的众人的感到惊异。

    姬雪月却心沉到了谷底，第三代源天师何等高明，这不是他应该有的水平。

    通过交战，他能感觉的到，这具肉身之下的灵魂并不完整，只是一缕而已，是其他人寄宿到里面的。

    方才的一点异常反应，只是这具肉身残余的本能。

    “蔡祖一日不死，就一日不能解脱……”他心中带伤，眼神变得更加坚定。

    姬雪月白衣飘动，一步一步向第三代源天师靠近，杀意汹涌。

    一条条粗如山岭的大龙从地下冲出，而他也用力一跺，冲上天空。

    人形红毛生物一弹指，数不清的源天纹络闪烁，连绵成片，挡住了攻来的大龙。

    姬雪月一步迈了上去，一拳落下，砸在了人形红毛生物的身上，发出一声轰鸣。

    源天师的肉身，修炼的像一块仙铁一般，万劫都不毁。

    “徒劳而已。”红毛怪物冷冷道。

    “噗！”

    红毛怪物探出一只长满毛的爪子就拍了下来，罡风铺面，激起飞沙走石，在姬雪月的身上留下了一道深可见骨的伤口。

    “霸体……”

    一串很长的紫色血液飞起，溅出去很远，让关注这里的修士们，皆感觉心中一颤。

    “轰！”

    姬雪月锁住爪子，往前一步，吞天魔盖从眉心飞出，砸向了眼前的红毛生物。

    “帝兵的气息！”

    人形红毛生物亡魂大冒，大惊失色。

    “砰！”

    吞天魔盖迅若流光，穿过了这具不朽肉身，将其砸了个稀巴烂。

    红毛生物一下子四分五裂，只有一道神魂遁走。

    “刷！”

    一枚拳头大的神丹冲天而起，比太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重。

    “千古奇尸里的不死仙丹！”

    不死仙丹，由源天师体内孕育而生，以秦岭万古大龙来滋养，于太阴中成就一点真阳，化成宝丹。

    下方的一位寻龙地师发出惨叫，被遁去神魂入住，转眼间就化成了新的红毛生物。

    “我是你的祖师，你居然想要灭掉我。”它缓了过来，再次开口道。

    “你还是第三代源天师吗！”姬雪月喝道。

    “你若想是，我也可以成为你的祖师。”它平静开口。

    诸多强者眸光闪动，纷纷出手，祭出自己性命交修的法宝，抢夺传说中的不死仙丹，没有一个强者可以镇静面对。

    这是一枚无比稀珍，无法估量的仙药，根本就没有价值可标注，生死人肉白骨是小，它更大的妙处是，有证道的契机。

    “不要去碰。”姬雪月阻止，但没有用，这是一枚所有人都垂涎的宝丹。

    “刷！”

    不死仙丹散发耀眼的红芒，靠近的所有强者顷刻之间化为一团血雾，侥幸活下来的人，无一不身染红毛。

    “真是好用啊，尤其是对付人族修士，这一式，百试不厌，每一次都能有收获。”红毛生物哈哈大笑，让众人脸皮发烫。

    它将空中的那一枚仙丹吞入腹中，而后再次发起了攻势。

    这一次，红毛怪物不再单纯运用源术的力量了，而是借助了仙丹的力量，占据了绝对的上峰。

    其他大教之主也加入了战斗，但没有用，只能一个个死去。

    “快去请极道帝兵！”有人在怒吼。

    “事出突然，来不及了，动用帝兵需要时间。”有人绝望。

    红毛生物像是自地狱打开枷锁的恶神逃了出来，见人就杀，失去了人性，血红的双目让人不寒而栗。

    “不能让它走出秦岭！”一个修士大吼，却转眼被撕成了碎片。

    “怎么拦，人族圣人不来，面对这种对手根本就没有一点点胜算！”有人崩溃了，一位大能恐惧地大叫着。

    一次剧烈的碰撞之后，姬雪月大口咳血，身体一阵摇动。

    他无力催动吞天魔盖，发出极道神威，只有圣人才能做到。

    “该死！”他心中大恨，寄宿在源天师体内的怪物境界太高了，光是吞天魔盖的自主防卫是无法伤到它的，除非催动极道神威。

    “何必呢，这场血与乱你承受不起，拜我为祖师，我送你一场大造化。”人形红毛生物冷冷道。

    “做梦吧你。”姬雪月擦去了嘴角的血。

    “那我就送你上路，和那个源天师一起死！”人形红毛生物长啸，通天动地，这片古战场竟摇动了起来。

    突然，一道令人悚然的气息从远方传来，一声龙吟传出，一把龙剑飞出，像是可以震塌诸天，拥有举世无双的攻击力！

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    “若有动乱，太皇剑当为前驱！”

    一声大喝传来，一个英武男子头悬太皇剑，从远处飞来，还有大批强者来援。

    “是监国的皇子夏一鸣，还有大夏神朝的国师！”有人面露喜色。

    “雪月，我来了！”

    夏一鸣龙形虎步，一身龙袍，气宇轩昂，眸中射出两道精光。

    “你未免来的晚了一点，什么前驱，其他三大神朝早就到了。”姬雪月苦笑。

    “取帝兵不容易，自然耽搁了一些时间。”

    “不用着急叙旧，你们都是上好的材料，臣服于我，我赐予你们万年的生命。”红毛生物淡淡道。

    人群中一阵骚动，大夏神朝也有修士动心。

    “谁能延命万年，成为下一个奇尸吗。”夏一鸣冷笑道。

    “铮！”

    大夏皇子的头顶，太皇剑轻鸣，如一条黄龙，盘旋在空中，无尽光华照耀天宇。

    “噗！”

    红毛生物再一次炸开，但是那道邪恶的神魂早已分散了出去，寄宿在十几位寻龙师和源术高手身上。

    “坏了，真假难辨啊，他一下子入主了这么多身体，刚才那个并不是主魂的寄身之地，需要找出来！”人们心惊。

    “地上还真是热闹啊！”

    一辆古老的战车冲了出来，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋在上，另有一只半尺多长的赤血神凰在后飞舞。

    此外，七八名多半尺高的小人，在前开路，颜色各不同相，一个个玉雕一样，在前面快速奔跑。

    众人心惊，源天师之乱还没有平定，又来了一方新的势力，看上去也不好惹。

    古战车上，立着一个一尺多高的人形生灵，如一尊神祇一样，缭绕一百零八道神环。

    它一脸倨傲，指着大夏神朝的人，开口道：“真正的帝兵，很好，我族大帝已醒，正好缺少兵器，你们快快呈上来。”

    “大帝！？”

    “有一位活着的古之大帝？！”

    众人呆住了，不敢相信这一切，后世怎么还会有这种存在。

    “不可能，若真的有大帝证道，极道武器会有共鸣。”夏一鸣不相信。

    “无论如何，不能让他们走出秦岭，那会是一场大动乱，光是不详生物就可以毁掉无数古城。”大夏皇叔开口。

    “太皇剑耗力过多，无法一直催动。”大夏国师眸光深邃，扫了一眼姬雪月。

    “雪月手持半件极道武器，加在一起有胜算。”夏一鸣道。

    大夏国师瞥了一眼，道：“姬公子勇不可挡，但估计无法催动帝兵神威。”

    “咳……”

    姬雪月轻咳，嘴角溢出了一丝血迹，让夏一鸣面露忧色。

    古老的战车从化仙池冲了出来，一路杀伐，在前开路的七八名多半尺高的小人也都各举刀兵。

    “我族大帝既然醒来，没有几十万祭品怎么行，你们得死！”

    古战车小人轻轻一挥，一片古字飞出，刻印在虚无间，几位大能惨叫，如几张破烂的画卷一样飞了出去。

    人们惊悚，这到底是怎样的一群生灵，这么矮，但却都一个个强大的离谱，根本无一个人可以抗击。

    “破灭一切的力量，那个生灵与人形红毛生物都几乎快通圣了，战力吓死人！”

    “人族的圣人不出，无法抗衡。”

    在场的教主级人物没有犹豫，都如飞遁去，靠向大夏皇朝所在方位，唯有太皇剑可以压制两大强敌。

    “哪里走！”

    如玉精一样的小人大喝，身上的神环光芒大盛，在后喝道，驱车追了下来。

    一位大夏皇叔接过了太皇剑，催生出一条黄金帝龙，此剑一出，天地皆颤。

    绝大多数人都跪在了地上，难以挡住古之大帝的气息。

    “完整的帝兵，不错，吾族大帝得道，正缺合适的兵器。”

    麒麟车前，八名多半尺高的小人各自抱着一杆令旗，分别在站在八方，开始祭天，而那条青色的小龙还有多半尺长的赤血神凰则开始鸣动。

    秦岭剧震，无穷龙气冲霄，汇聚成一条巨大的真龙，凝聚在天空中，俯视下方，龙威如海，压的人窒息。

    “这是万古龙脉，所有龙力都冲了出来，要与帝兵对抗！”人们吃惊。

    这是中州最强龙脉，长存万古，绵延百万里，早已诞生出了祖根神祇，拥有不可思议的力量。

    “我知道了，他们是祖根诞生出来的龙髓，是千古龙穴中的梦幻级神髓，已经生出了灵性！”有人惊道。

    中州最强大的祖根，代表了中州的大气运，这些小人却能掌控，因为就是从这个龙根之中诞生出来的。

    “哈哈哈，你们以为我怕你们不成，我族大帝活着，在这片地域他就是主宰！”

    “你们快乖乖将帝兵奉上，在献上百万祭品，不，千万！”小人叫道。

    众人呆住，莫非真是古之大帝，以玉髓之身证道，举手投足竟能有如此神威。

    祖根若是崩溃，中州从此会剧变不断，这是大地精元的崩溃。

    一件帝兵，如何挡得住这种毁灭之灾，再来两件都不够，无法逆转。

    “大帝……救救我们吧！”

    “自古以来，苍生流血之日，大帝亦会出。”

    “百万秦岭已生灵涂炭，一旦他们走出秦岭，北斗将崩啊，大帝快回来！”

    秦岭的生灵都在祈祷，盼望大帝可以复活归来，再还这天地一世安宁。

    “哈哈哈，你们在拜谁？我家大帝临世，当受的起你们的拜祭！”古战车小人的狂笑声刺耳。

    红毛生物也露出一丝轻蔑的冷笑，杀到了狂，浑身都被鲜血染红了，地上伏尸无数，还有不少心脏被他掏出来吞掉。

    天昏地暗，半空中刮起了红色的旋风，一切诡异而又可怕。

    大夏皇叔头悬太皇剑，光辉照耀诸天，古之大帝的气息弥漫。

    但是，几个协助掌控帝兵的大能却在犯嘀咕，斩掉中州祖根，且不说能不能做到，他们也不愿。

    姬雪月擦去嘴角的血迹，一步又一步，从太皇剑的光辉下走了出去。

    “雪月……”夏一鸣伸出手想阻止，却没能拉住他。

    “等当世圣人来吧，这样才有机会，姬公子就不要去送死了。”大夏国师淡淡道。

    “我的大天劫，会有古之大帝出现。”姬雪月没有回头，消失在漆黑的天地中。

    “怎么可能，古之大帝怎么会出现在一个人的天劫里，真是荒谬。”大夏国师摇头。

    夏一鸣攥紧拳头，目光死死地盯着那个身影，祈求好友可以回来。

    红色的小旋风，将不详的气息吹拂之四面八方，扩散开来，外界一片昏暗。

    姬雪月身体一震，霸体燃烧了起来，紫色血气沸腾，周围的红毛根根粉碎。

    “不详……”

    他目光深邃，放眼望去，太皇剑外的生灵几乎都覆没了，侥幸没有死在玉精手下的人，也都变成了红毛厉鬼。

    一道道血光从红毛怪物的体内冲出，污染着所见的一切生灵，而他一步一步远去，向着秦岭外远行。

    “刷！”

    姬雪月从天而降，砸落在红毛生物的前方，眸光冷冽。

    玉精小人高高在上，饶有兴致的打量着这一切。

    突然出现的一个人族，将两人的目光吸引了过去，就连红毛生物都停下了脚步。

    “你这么急着被我接引吗？”红毛怪物沙哑着声音。

    “我要镇压你们！”

    姬雪月声音如天界战鼓在响，在长空下回荡。

    话音刚落，“轰”的一声，天劫降下，混沌天雷将两人淹没。

