    凌风心中腹诽，“老子当然不愿意，当初你们把我逐出宗门，让我备受凌辱，如今一句话就要让我回去？晚了！打死也不回去。”

    不过凌风虽然在心里将栾如骂了上百遍了，但表面上依然不动声色，好汉不吃眼前亏，凌风不是栾如的对手，现在若是还顶撞她的话，无异于自寻死路。

    若是真的将栾如惹急了，不顾一切出手的话，他今天就得死在这里了。

    凌风眼珠一转，笑着说道：“栾如长老，这么大的事情我还是要回去考虑考虑。”

    “考虑考虑？”

    在场众人闻言一脸的震惊，在这方圆万里，哪一个人不是争着抢着要加入七星宗？如今栾如亲自邀请凌风，凌风竟然还要考虑？这小子究竟在想什么？难道是刚刚那一掌把脑子震坏了？

    栾如闻言顿时皱起了眉头，自己屈尊亲自邀请他，他竟然还敢说考虑考虑，栾如火腾的一下就上来了，忍不住就要发火。

    不过四周的众人都看着呢，为了七星宗的名声，栾如也不能强人所难，她只能压着火，沉声说道：“给你一天的时间考虑，明日给我答复。”

    “好，明日我一定给您答复，”凌风点了点头，赶忙转身搀扶着凌远山朝着台下走去。

    “凌风贤侄，你还往哪里走？你的院子在那边，”凌家众人看到凌风和凌远山朝着凌家大门的方向走去，不由得在一旁叫住凌风，伸出手指着凌风之前住的院子。

    凌风一脸不屑的看着凌家众人，冷冷的说道：“别这么叫我，我已经不是凌家的人了，我跟你们不熟，那只是我之前住的地方，现在不是了。”

    凌风说着话头也不回的跟凌远山一起离开了凌家，只留下凌家众人站在那里面面相觑。

    之前说话的凌家三长老更是一脸的尴尬，最后只能无奈的摇了摇头，看来已经无法挽回了，这一切都是他们自作自受。

    围观的众人见到这场生死对决竟然以这种方式结束，不由得一阵唏嘘，更是有人在那里嘲笑凌家有眼无珠，放着凌风那么一个聚气境的天才不培养，竟然选择开窍境的凌逸，这不是脑子坏掉了吗？

    原本凌家可以有两个天才，如今却只剩下一个，而剩下这一个现在看来还生死未卜，实在是让人唏嘘不已。

    而那些原本想要看凌逸大放异彩的人，此刻却也是失望的离开凌家，凌逸的表现实在是令人失望透顶。

    “栾如长老，凌逸不会有事吧？求你快救救我儿子吧。”

    凌青山一直一脸担忧的看着怀中的凌逸，此刻的他早已方寸大乱，只能寄希望于栾如来救凌逸。

    “放心吧，有我在这里，凌逸不会有事，他的伤势也不是大问题，并没有伤其根本，只是伤了骨头而已，回到七星宗我自会找人救治他，”栾如面无表情的说道。

    凌青山闻言这才松了口气，放心下来的他，这才想起来凌风，不由得咬牙切齿的说道：“凌风，都怪凌风这个卑鄙无耻的家伙，没想到他一直隐藏实力，竟然阴了我们，长老您可一定要替我儿做主啊。”

    栾如点头说道：“这件事情的确不能怪凌逸，毕竟两个人之间修为差距太大，凌逸的天赋根本无法发挥，待我将凌逸带回七星宗培养，凭借着凌逸的天赋，要不了多久就能追赶上凌风。”

    栾如此刻还坚信凌逸天赋异禀，毕竟他引来了天地异象，只不过这一次没有发挥出来优势而已。

    楚雨心见到凌逸能够恢复，立刻跑了过来，用手摸着凌逸的脸，眼中满是担忧之色的说道：“凌逸，你可一定要好起来，到时候我陪你一起去找凌风报仇。”

    楚雨心说着话还留下了几滴泪水，看的一旁的凌青山都感动了。

    凌青山看着栾如问道：“栾长老，您真的要将凌风带入七星宗？可他与我儿势同水火，对您恐怕也是心存怨恨，您难道真的不怕他将来成长起来对您不利吗？”

    “我做事还用你教？”栾如冷冷的看了凌青山一眼，他在一旁煽风点火，栾如自然听得出来，吓得凌青山立刻闭嘴不敢说话。

    不过栾如也不怪他，知道他也是为了自己的儿子凌逸着想，报仇心切。

    “放心吧，凌风活不过明天！”

    栾如说完话，匆匆离开了凌家，只剩下凌家众人在那里围着凌逸，生怕凌逸有个三长两短，现在凌家可全都仰仗着凌逸了，谁都可以出事，凌逸绝对不能出事。

    楚雨心为了表示自己的关心，同样寸步不离的照顾凌逸。

    凌风跟凌远山回到了酒楼的房间内，凌远山关切的看着凌风问道：“你真的要考虑加入七星宗？”

    凌风撇了撇嘴说道：“怎么可能？我才没有那么傻呢。”

    “七星宗可是栾如的地盘，我得罪了她，还去她的地盘？那不是去送死吗？”

    “何况她打伤了你，我还没找她算账呢，”凌风说着话眼中闪过一道寒光。

    “那我们得怎么办？”凌远山有些无奈的说道：“胳膊拧不过大腿，跟七星宗作对，我们岂不是自寻死路？”

    “所以我们只能逃命了，我白天说考虑考虑就是缓兵之计，晚上趁着夜深人静，我们就溜走，离开炎石城，只要逃离这里，天地之大，我就不信他们能找到我们。”

    凌远山点了点头，紧接着两个人就在房间内静静的等待着。

    一直到深夜，所有人都睡着了，他们才从窗户翻了出去，确认好了没有人跟踪之后，凌风与凌远山直奔着炎石城外逃走。

    两个人一出炎石城就钻入了树林中，到了这里，凌风终于能松口气，这一次他们算是脱险了。

    然而没等两个人高兴呢，只听到一道熟悉声音从两个人身后传来，冷冷的说道：“我就猜到你小子会逃跑，你觉得我会让你跑掉吗？”

    凌风闻言浑身一颤，只感觉到脊背发凉，如坠冰窖，这个声音不是别人，正是栾如。

