    正所谓，君子有六艺，礼、乐、射、御、书、数。

    所以，古代的正经学士们，不止能文，还要能武。

    从历史上各大名士来看，如诸葛亮、周瑜等, 无不是文武双全之辈。

    严氏书院自然也要注意学生们的全面发展，射、御这两项，后者由于现在条件的局限性无法真正拿出御车让大家练习，但射这一项，却完全可以满足学生们的需要。

    弓箭靶子早已经在演武场上布置好，伯亚冲徐大郎抬手做了个请的手势，便脱去外袍，戴上襻膊, 熟练的挑选出一把弓，搭上箭，姿势标准的比划着熟悉手感。

    看这模样，是有几分本事在身上的。

    子瑜在徐月姊妹俩身后，小声道：“伯亚是书院里大家公认的第一弓手，你们哥哥箭术如何？”

    姊妹两个同时转过头来，齐声回：“足以吊打！”

    “啊？”子瑜困惑的皱起眉头，没听懂姊妹俩说的是哪地方言。

    不过演武场上二人已经各自选好了弓箭，即将开始，子瑜也只能暂时将心中疑惑压下去，兴奋的看着二人，高声问道：

    “你们二人可准备好了？”

    两人齐齐点头。

    子瑜便站了出来，宣布比赛规则。

    最能够只管体现出弓箭手实力程度的便是“精准”二字，在同样的距离下，箭支距离靶心越近者得分越高。

    两人手中各十箭, 五十步五箭, 八十步五箭，最后看各自总得分高低来排名。

    “只八十步？”徐月疑惑的低喃了一声, 身旁学子却听见了, 一副大哥哥对小弟弟的温柔模样，问她有什么疑惑可以问他。

    徐月不解问：“师兄，不是总说百步穿杨的才是好弓手吗？怎才八十步？”

    这位温柔的师兄听见这个问题，先是无奈的看了她一眼，这才解释说，百步穿杨也得看弓给不给力，他们书院里八十步的弓都不多，更别说能射百步这种紫级武器了。

    徐月点点头，表示自己又对这个落后时代的落后有了更清晰的认知。

    这么想来，阿娘手中的狙击步枪，简直是个神级BUG。

    比赛即将开始，朗朗晴天忽然晴转多云，还刮起一阵不小的风，让两位比赛人员的比赛难度又升了一级。

    “大郎，是你先还是为兄先？”伯亚问道。

    不过刚问完，他又自顾自答：“现在有风，还是我先吧，你幼我长，这样公平些。”

    “不必！”徐大郎沉声回绝，表示自己不需要让, “我先来！”

    这点小风，还不能达到影响他发挥的程度。

    伯亚温和一笑，抬手做了個请的姿势，示意他可以开始了。

    年轻人很自信，毕竟弓手不止是看天赋，还得看臂力，他本就年长徐大郎几岁，力气自然比他大些，那就更稳了。

    然而，徐大郎的第一箭，就让伯亚面上温和的自信微笑狠抽了一下。

    “徐大郎，第一箭，正中红心，得十分！”

    负责检查靶子的学生激动的喊道。

    顿时，场上一片哗然，大家惊讶的看着那个手持弓箭的少年，没想到他居然这么厉害。

    子瑜看着伯亚认真起来的面庞，戏谑的催促，“伯亚，该你了。”

    于是乎，徐月和徐二娘坐在草地上，眼睁睁看着伯亚在哥哥接二连三的暴击之下，如何逐渐崩掉心态，彻底崩溃！

    谷齘

    射到第七箭时，眼看着自己手中箭支脱离草靶，直直插入泥地中，伯亚“啊”的狂吼一声，直接丢了手中弓箭。

    而徐大郎身前的靶子上，永远有一根正中靶心的箭，以及因为被后来利箭射成两半而掉落在靶子下的其他箭支。

    伯亚看看自己因为心态崩掉而飞出去的箭支，又看看徐大郎靶子下的碎箭，终于忍不住崩溃质问：

    “徐大郎！你你你、你到底是何方妖孽！”

    然而，少年人只是淡定的问子瑜：“还有三箭，但伯亚师兄已经丢弓放弃，所以是我赢了吗？”

    子瑜合上因为太过吃惊而微张着的嘴，咽了口口水，点头。

    徐大郎立马朝徐月那笑了起来，像个求表扬求夸奖的孩子一般说：“我赢了！”

    虽然这个结局徐月早有预料，但还是毫不吝啬的冲哥哥比起大拇指，“哥哥是最棒哒！”

    子瑜等人也由衷赞道：“大郎你可真厉害！”

    “大郎你也教教我们吧！”

    就连输了的伯亚也是心服口服的朝徐大郎抱拳，表示自己输得很服气。

    寂寥的演武场角落，坐在步撵上，头戴幂篱的公子缓缓掀开眼前纱布，看着聚在一起夸耀徐大郎的学生们，俊美的面容上不禁浮现出几分艳羡。

    他睁着那双熠熠生辉的眸子，静静看着他们，又像是想到了什么，微怔着，眸光渐渐黯淡下来。

    赵公子放下纱帘，轻启苍白薄唇，“回去吧。”

    “是。”

    四名随从齐声答应，抬起步撵，顺着演武场旁的道路缓缓往院外走去。

    “赵公子！”

    一道大胆的呼喊从身后传来，步撵停下，赵公子疑惑扭头看去，垂放在膝盖上的苍白手指，顿时紧了紧。

    徐月和徐大郎跟着徐二娘来到了赵公子步撵前，兄妹俩对视一眼，都不知道徐二娘要干嘛。

    不过也并没有阻止，只是站在她身后等她。

    却没想到，徐二娘来到步撵前，对面前的俊美少年说：

    “我叫徐琳，我喜欢你！”

    什么？

    我的姐伱在说什么？你给我再说一遍！

    “我就是来告诉你，我喜欢你。”

    徐二娘口吐豪放之言，面上一派从容坦然，双眸亮如星，灼灼的望着面前的人。

    要不是她红透了的耳尖，你都看不出来她的羞涩。

    步撵上的赵公子显然受到了惊吓。

    当街被一个根本不熟的人拦截表白什么的，恪守礼仪的赵公子恐怕不是很能接受，以至于你除了看到他蓦然攥紧的手之外，再也没能看到他有其他反应。

    倒是被这边动静吸引过来的子瑜和伯亚，当即愣在当场，呆若木鸡。

    徐月傻眼，啊啊啊，她不信这是真的！

    于是，休沐回到家的第一时间，徐月就是跑到阿娘面前，指着追在身后要来捂自己嘴的徐二娘，报告道：

    “阿娘，我姐早恋！”

