    一月份还有3场比赛就结束了，下一场要在4天之后进行。

    公牛取得了最佳战绩，除了李雷个人受益外，另外一个受益的人就是——杰里克劳斯，如果公牛能以联盟前三的战绩结束常规赛，那么最佳行政主管这个奖项会再轮到胖子的头上，目前他和杰里韦斯特都是2次拿到了这个奖项，而杰里科郞吉洛拿到了4次。

    但杰里克劳斯并不觉得科郞吉洛比得过自己和杰里韦斯特，因为科郞吉洛的球队从来没有一个总冠军，这是硬伤，这也是衡量一个行政主管和总经理的关键所在。

    所以NBA只有两个大卫，两个杰里。这两个杰里就是杰里韦斯特和自己。而如果自己再拿到一次，那就是三次了，而且看李雷这个表现，未来再拿几次都没有什么问题啊。

    克劳斯和莱因斯多夫已经是有了协议，公牛谁都可以交易，唯独李雷不行，这家伙或许能成为比乔丹更伟大的存在，毕竟乔丹在公牛的第一个赛季，公牛的战绩可没有现在这么牛叉，虽然乔丹为公牛带来了6个总冠军，可是从心底里克劳斯和莱因斯多夫都不喜欢乔丹，那个家伙掌控欲太强了，尤其是在拿了总冠军后，完全不知道自己是谁了，比起他来，李雷就纯粹的多了。

    李雷真的是纯粹么？莱因斯多夫和杰里克劳斯还不能下定论，但是从目前来看，李雷无疑是碾压乔丹的，虽然乔丹得分更爆炸，可如果不能赢球，单场拿100分又有什么意义呢，张伯伦和科比的100分和81分被人记住，就是因为他们赢了，而布克的70分引来的更多是非议，因为那场比赛太阳输了。

    竞技体育无论什么类型，都是成王败寇的存在，你赢了，放屁都是香的，反之则亦然。

    李雷在四天的休息时间里，并没有继续训练，因为伊万卡忽然来到了芝加哥。

    这可让老爸老妈又忙活的不轻，尤其是老妈，对李雷身边的几个女孩子，除了潘晓婷比较熟之外，其他的两个，都是只知道名字。

    见到伊万卡，赵艺璇首先打量的是另外两个部位，“嗯，不错，是个生儿子的料。”

    李雷只能是当透明人，当然伊万卡来了，赵艺璇把注意力都放在了对方的身上。

    李国栋看着伊万卡，心里更多的还是吃惊，对于后者的身份，李国栋还是了解的，纽约一个富豪的闺女，自己和儿子和对方，那完全是穷小子和富家女的狗血故事啊。

    但对李雷，李国栋很清楚，从小儿子就很有主意，自己这个父亲，其实根本管不了对方，当然李雷从小到大，也没有给自己添什么麻烦，这是让李国栋选择放羊的直接原因。

    伊万卡来芝加哥，其实是和李雷聚聚的，她对于赵艺璇的热情，有些不适应，但更多的还是温暖，比起纽约那个冰冷的别墅，还是芝加哥更温馨一点。

    “伊万卡，你有认识硅谷的程序员么？“趁着妈妈去做饭，犒劳未来儿媳妇的功夫，李雷把心里的那个想法说了出来，目前自己身上林林总总的代言，加上电影上映获得的票房分成什么的，做那件事应该是够了。

    伊万卡对李雷的话，产生了兴趣，自己这个男朋友其实更像是一个人形印钞机，虽然他和自己的父亲一样花心，但是对方的才华，在伊万卡眼里，比父亲高多了，目前自己的工作室在好莱坞弄得很红火，布兰妮的专辑大获成功，打破了一系列的记录，凯莉克莱森也是在稳步成长，签下的其他艺人势头发展也可以。

    当然还有工作室策划的那个时装秀节目《天桥风云》现在更是和《ELLE》，《VOGUE》达成了合作的关系，这让《天桥风云》直接上了一个台阶，这一切都是李雷带来的，他是篮球运动员，可是其他行业都流传着他的传说，这种男朋友绝对是打着灯笼没处找的存在。

    “你又有什么想法了？”

    李雷没有藏私，把非死不可的创意说了出来，伊万卡第一时间没有说话，倒是李国栋在旁边说话了，“小雷，你是不是觉得那些名宿专家们没有地方喷你，所以专门给他们弄一个喷人的地方。”

    伊万卡对于汉语还是一知半解的存在，李雷则是一口水直接喷了出去，父亲的这个解读很到位，前世的推特什么的，不就是起到这个作用么，非死不可自然也可以啊。

    “嗯，差不多就是这个意思，伊万卡你有认识的程序员么。”

    伊万卡点点头，这李雷就放心了，现在虽然IB工作室有了一定的规模，可是李雷深知，这个工作室想要来钱就只能靠歌曲，节目，以及电影的分成什么的，这是有风险的，所以还是把非死不可，推特这些前世赚钱的IT巨头都抄袭过来，那么自己不用担心退役就破产的事情了。

    自己对编程什么的完全是两眼一抹黑，虽然全知之眼把这些软件的核心都显示了出来，可对李雷这个渣渣来说，还是没有什么用。

    之所以找伊万卡合作，是因为她是这的土著，而且还是个富二代，非死不可什么的有她的名字，在美国这个地盘上会好过很多，除非自己改变国籍，但那是不可能的。

    伊万卡在芝加哥呆了好几天，李雷白天依然是去球馆里训练，虽然训练获得的竞技点是杯水车薪的存在，但有总比没有好啊，早一点获得安德烈米勒身体素质卡，对自己绝对没有害处，因为在赛季的下半程，那些对手们肯定都要拼命了。

    李雷虽然是个有外挂的重生者，但他并不是那种开头就可以怼天怼地怼空气的超人，他是需要成长的，伊万卡很快就找了几个程序员去研发非死不可了，至于扎克伯格那位估计还在哈佛混日子的吧，走别人的路，让别人无路可走，这种感觉真的是太爽了。

    李雷拿到了又一次的东部最佳球员，基德本赛季完全成为了李雷的背景板，本来他可以靠着篮网的战绩也能被mvp提名的，结果李雷的横空出世，让这一切都变成了泡沫。

    