    “服毒？”

    苏鸣没想到女子会服毒自尽，突然苏鸣的异灵混蛋，自己从魂海中出来，然后漂浮在阿月的头颅之上，在苏鸣震惊的目光中，一个匕首形的异灵缓缓被混蛋吸收。

    当混蛋回到魂海中后，苏鸣发现自己的惊鸿又多镶嵌了一颗灰色的异灵晶核，并且惊鸿剑剑身之上的剑意更加浓厚了。

    对于这个混蛋异灵，苏鸣有些感到恐惧，原身就是被这个异灵害死的，现在又亲眼看到混蛋吸收别人的异灵，虽然这也给自己带来了好处，但是鬼知道有没有什么潜在的危险啊。

    苏鸣最后只从阿月身上搜出一个战技光盘和一张身份卡，以及一套飞针。战技光盘是新世代的产物，上面记载的战技可以通过播放的形式展现出来。身份卡苏鸣没有要，就拿了战技光盘和飞针。

    之后，苏鸣选择了报警，虽然知道这样做没什么用，而让苏鸣意外的是，新异酒店竟然赔了他五十万联盟币，并且之前的的消费全部免费。

    也就是说，苏鸣现在有六十万联盟币了。

    龙氏集团。

    福伯：“那小子居然还没有换位置，依旧住在新异酒店。老爷，还要对他出手吗？”

    “这个苏鸣必须死！”龙震天想了想，沉声道：“让血手出手！”

    福伯心惊：“老爷，让蜕凡期的异灵者出手，是否有点小题大做了？”

    “我让你怎么做你就做什么！”

    “是！”被龙震天呵斥，福伯当即低下头，眼里却是闪过一丝狠厉。

    而另一边，方晓筱也受到王平一的指示，继续监视苏鸣。

    但苏鸣现在却是忙得不亦乐乎。

    化龙决，龙踏九天，震虎拳的交替修炼，让苏鸣每天的消耗都很大，尤其是修炼化龙决，才过去三天，苏鸣已经花去近十万联盟币了，这些联盟币全部都是用来购买恢复品和蕴含异能量的食物的。

    练功室内，不断的传出虎啸之音，好在隔音效果不错，不然隔壁都以为是老虎跑到酒店来了。

    又过了三天，苏鸣都快要摸到震虎拳小成的门槛了，但是苏鸣期待的暗杀却是没有到来：“过了今天还没事，就先回去了！”

    如此想着，苏鸣拿出了那个战技光盘。

    记载的是飞针之技，但是苏鸣试了几下，能明显感觉这飞针并不适合自己。

    混蛋吞噬女子异灵后，苏鸣获得的异能是控物，虽能使用异能控制飞针命中目标，但是苏鸣感觉飞针太小了，不适合自己。

    想着想着，苏鸣竟摸出了铁羽鹰的羽毛，按照飞针之技，苏鸣将羽毛掷出。

    “就是这个感觉！”

    不断的练习，苏鸣的手感也越来越好，有时甚至不用异能也可以命中目标。

    “看来得找个时间去让人给我打造一下了，可惜只有七根羽毛！”

    如果不是担心异灵暴露，苏鸣都想用惊鸿当飞镖了，指哪打哪！

    吃过饭，苏鸣又跑到酒店楼下去绕了几圈，然后回到房间继续练习。

    因为化龙决无时无刻的自主运转，苏鸣感觉自己已经看到了蜕凡之境的壁垒。

    蜕凡之境分为炼皮，换血，淬骨，聚魂四个阶段。

    一夜无话。

    吃过酒店准备的早餐，苏鸣就准备离开了。

    这时，一个长相和蔼可亲的驼背老汉正在打扫卫生，苏鸣若无其事的走过去。

    两人交错间，异能量骤然在两人身上迸发！

    只听一声虎啸，便见苏鸣直径向后退了数米之距，并且右手还在不断的颤抖！

    “你不是普通人吗？还有你是怎么发现我的？”

    苏鸣只是抖抖手，笑了笑：“普通人早就死了！”

    “小子，你隐藏的很深嘛，不过你既然急着找死，那我就成全你。看在你发现了我的份上，记住了，杀你的人，血手！”

    血手手成爪状猛然攻向苏鸣，纵然苏鸣使用了异能轻羽，依旧被血手将腹部抓伤。

    血手伸出舌头舔了舔锋利的指甲上的血液：“还是年轻人的血液香啊，有一段时间没有品尝了！”

    看着苏鸣透过窗子看了看对面的执法局，血手的眼里充满了戏谑之意：“小子，你放心，在那群自以为是的执法者到来之前，你已经死的不能再死了！”

    “你的话，真的很多啊！”

    苏鸣猛然蹬地。

    龙踏九天第一踏，囚牛踏天！

    苏鸣丹田之中的龙气迅速调动，体内的异能量随之释放。

    血手不屑的想要空手抵挡，却是被一脚踢飞，被血手撞击的墙上出现了数道裂痕！

    一脚踢飞血手，苏鸣立刻就朝另一个方向跑。

    现在苏鸣能够伤到血手的，也就是龙踏九天，但是以苏鸣现在的实力，也就最多踢出三脚，这还怎么打？

    桀桀！

    血手从地上站起，发出怪笑：“小子，交出你的战技，我可以让你死的痛快些！”

    仅仅数息，血手就追上了苏鸣。

    感受到身后的异能量，苏鸣转身朝血手不断丢出飞针，但是根本就伤不到血手，连血手的皮肤都破不开。

    “小子，我已蜕凡，竟妄想凭借这些旁门左道伤我，简直异想天开！”

    血手不屑的一掌拍向苏鸣，轰隆一声，苏鸣直接撞破墙壁被砸进了另一间房间。

    苏鸣伸出擦了擦嘴角的血迹，发现床上正有一男一女看着他！

    “啊，非礼啊！”

    却在此时，血手走了进来，平静的走到一男一女面前：“你太吵了！”

    女子被血手掐着脖子提在空中，而男子更是被血手直接拍死了！

    在其身后，苏鸣终于挣扎着站了起来。

    将女子的咽喉掐断之后，血手转身，看着苏鸣的目光就像是在看一个死人一般，而且相当平静：“小子，我说了，交出战技我给你个痛快的！”

    苏鸣冷笑，腾空而起准备出脚，血手急忙躲避，但是苏鸣突然变招，瞬间就是数十根飞针袭来。

    “小子，你敢耍我！”

    血手不躲不避任由飞针飞向自己。

    终于，铁羽鹰的羽毛自苏鸣手中飞出，但是血手却是没有注意到。

    轰！苏鸣再次被血手击飞，而血手也感到了胸口的疼痛。

    “老东西，谁笑到最后，还不一定呢！”

    三根铁羽鹰的羽毛再次离手，苏鸣紧随其后。

    龙踏九天！

    苏鸣一脚踢出，却是踢在羽毛之上，羽毛陡然加速飞向血手。

    这一刻，羽毛已不再是羽毛，而是一头嗜血的凶兽！血手躲过其中一根羽毛，却是被另外两根击中。

    “你彻底激怒我了！”

    血泣鬼爪！

    血手的血液汇聚到他的双手，顿时散发出一股恐怖的气势：“小子，让你尝尝我精血的味道！”

    血手化作鬼魅，瞬间来到苏鸣身前，苏鸣的拳头被血手死死握住：“小子，没吃饭吗？就这么点力气？”

    一把将苏鸣甩出去，苏鸣还没落地，就已经被血手掐住脖子了。

    砰！

    能够承受蜕凡之境炼皮期异灵者全力一击的玻璃被苏鸣的头撞碎。

    头上鲜血直流的苏鸣，还在试图扳开血手掐着自己脖子的手。

    “小子，别挣扎了，你放心，我一定会让你尝尽痛苦而死的！”

    而另一边，方晓筱此时才看到浑身是血的苏鸣！

    “队长，苏鸣正被血手袭击！”给王平一传递消息后，方晓筱不知从哪拿出一个飞行滑板，然后踩着滑板飞向奄奄一息的苏鸣：“追凶榜上的血手，怎么会出现在这里？”

    “小子，我让你亲眼看看你的心脏是什么样的！”

    说着，血手就将手轻而易举的插在了苏鸣的胸膛里。

    苏鸣咬着牙：“蜕凡期，还不能飞吧？”

    血手像是想到了什么，可是已经晚了，苏鸣死死抱住血手的手，用尽全身气力拖着血手向下坠去。

    而且，此时就连苏鸣自己都不知道，自己的混蛋异灵竟然通过血手插在自己胸膛上的手，跑到了血手的魂海里去了。

    苏鸣昏迷前，好像看到了血手惊悚恐惧的样子！

    而正在赶过来的方晓筱，见此不禁加快了速度：“苏鸣，你可别死了啊！”

    但是，却是有一个人比方晓筱还要快。下坠的苏鸣和血手都被其接住了。不同于方晓筱是靠着飞行滑板，此人是真的在飞。

    “这苏鸣到底什么来头？竟然还有这等大人物出手！”

    方晓筱已经停下了，再追下去，如果对方是友还好，如果是敌，一百个方晓筱都不够杀的。

    而这一幕，也被暗中观察的福伯全部看在眼里。

    灵心医院。

    短短几天里，苏柔已经看到几次苏鸣了，第一次是昏迷了被人送来医院的，而这一次，竟然被人丢在了医院的门口。

    看着手术台上浑身是血，处在昏迷中的苏鸣，苏柔有些想不明白：“这家伙是干了什么？这里是安界，还能受这么严重的伤？”

    而另一边，凌忆然家中。

    凌忆然一个人优雅的坐着吃饭，仿佛对着空气说道：“冥屠，他怎么样了？”

    这时，房间的阴影中出现一个人影：“回圣女，我赶到之时，他已经昏迷了！”

    “哦，那对他出手的人现在怎么样了？”

    “身首异处！”冥屠的声音有些沙哑，平静的说道：“不过在我赶到之前，此人就已经死了！”

    “哦？看来我这学生也不简单啊！”闻言，凌忆然的眼里闪过一丝异样：“不过，这龙氏集团敢动我的学生，是该给他们点教训了，也是时候让世人知道我圣教还存在着了！”

    “是！”

    ………………

