

    用十多万年的寿元，换来的宿命一指，极为可怕，虚空界的力量源源不断的加持，黄金手指如同天柱，直接粉碎了这个风帝虚影的风之刃，八十一块石碑虚影尽数粉碎，而风帝的虚影也被击散了。

    烟消云散，一切什么都不存在了，只有那断开的登天路，下面是无尽的虚空——

    “小子，你会有因果的，我记住你了，如果这不是我一个分身的虚影，一个指头就会点死你——”

    风帝虚影消失了，通天石碑也消失了，却是传来风帝那不甘的怒吼声。

    登天路上，一枚戒指，裹带着无尽的血雾，其中有一条断裂的龙骨大棒在起伏，消失在无尽的虚空之中。

    最后一击，洛天虽然击溃了风帝的一个虚影，不过他的身体也发生了爆炸，烟消云散。

    强者战场，第十九关城，化成为了一片焦土，成为了绝地，恐怖的能量波动经久不息。

    “天哪，那里到底是什么存在，为何会看到通天石碑的虚影，这到底是怎么回事，那种力量最少也是灵尊中期强者所散发出来的才行，”

    第十九关城战场，无尽的荒漠，戈壁，森林，万灵引起震动，隔着虚空望向那成为绝地的第十九关城，震惊莫名，身体都在发抖，眼中满是惊恐。

    可是这一切，洛天都不知道了，他已经被孤独无名，利用神识带进了无尽的虚空之中，他的肉身化成了血雾，就连识海之中的结婴也破裂了，龙之逆鳞骨片也保护不住。

    “咳，咳，咳，”

    无尽虚空之中，一道神识虚影从一枚黑色的戒指中钻了出来，不停的咳嗽，咳出了道道白色的能量，如果是血肉之躯，定是鲜血。

    正是孤独无名，他的实力不强，只不过这些年来一直被困在黄龙族的大狱之中，神识却是修练的极为强大，不然的话，在那种能量波动中，即使身处戒指空间，也会震的飞灰，不复存在。

    “好可怕——”

    孤独无名一阵后怕，他做梦也没有想到，会在这种大波动中，把洛天的残缺的血肉之躯给抢了回来。

    此刻，无尽虚空之中，一枚漆黑的戒指，静静的悬浮在那里，周围满是血雾围绕，在另一处还有已经断为两截的龙骨大棒，这等强大的兵器都断掉了，可想而知，先前，洛天和那个风帝虚影相撞击，产生了多大的能量波动。

    血雾开始凝实，飞快的聚拢，逐渐的化成了一个人形，正是洛天。

    只不过此刻的他极为的虚弱，连识海之中的结婴都破陨了，这是洛天有始以来，受伤最重的一次，连他的本源都几乎破灭了，如果不是在那结婴之中，还保留着他最后的一点神识，他就真的死亡了。

    时间倒退，大战前之前。

    无尽的虚空之中，以中元真人为首，后面，林曦，地皇，陈祖龙，君无为，韩宁等一行人，根据洛天留给中元真人的空间记忆坐标，终于找到了那里的一处空间节点。

    这个节点，也是洛天当年，和小凌一起进入虚空之中，发现那艘诡异战船出没的地方，正是他们要远赴星空彼岸。

    征战星空，只不过那只是一批先遣人员，实力较低，属于探路者，被洛天和小凌两人一起灭杀了。

    “这是什么节点通道，为何从来没有见过？”

    龙宣一双妙目，望向虚空，只感觉那里层层叠叠，如同无尽的空间漩涡，外表却又有平静无比，如果不是中元真人用灵尊实力的神通显示出来，根本根难发现。

    “这应该是三十三世界特有的节点通道，坚固无比，布有恐怖的阵法才对，”

    林曦扫了一眼龙宣，淡淡的说道。

    “应该是这样，三十三世界结质结构极为的坚韧，比起我们这一界，不知道强横了多少倍，那是一个极高的位面，为了防止下界的人破坏，他们定是用心良苦，精心布置了这么一个空间传送节点，”

    地皇沉思了一下说道。

    “喂，老头子，你能不能破坏掉这里的阵法，毁掉空间通道？”

    黑金兽此刻嗡声嗡气的问道，看向中元真人。

    “有办法，不过需要一只黑金兽的内丹做引才行，还要用黑金兽的皮来作阵眼，”

    中元真人认真的说道，顿时黑金兽吓的蹭的一下窜到了林曦的身后，脸色有些发白。

    “咳，前辈，您就不要吓唬她了，”龙蟒此刻尴尬的说道，他对中元真人极为了解。

    “这个小混账，记住，下次要称呼前辈，再敢乱叫，取你的内丹下酒喝，”中元真人呲牙咧嘴道。

    “好了，中元道友，说正事吧，怎么样才能破坏这里的空间节点，”寒铁梅望了一眼悻悻的黑金兽，然后看向中元真人凝重的问道。

    “在我们这一界，一个空间传送节点，老头子一巴掌就能拍碎，极不稳固，可是这空间节点极为坚固，阵中套阵，而且冥冥之中，和三十三世界还有一丝联系，有些不好办，”

    中元真人极为凝重的说道。

    “这么说，难道没有办法么？”龙宣有些不甘。

    “老头子只说不好办，不过却也难不倒我，你们让开一下，”

    中元真人神色凝重，双手划动，这次并不是阴气怒嚎，中元门户大开，而是调动天地伟力，疯狂的运转，竟然模拟出了一个相似的空间节点。

    “好了，我刚才已经用偷天之法，暂时改变了那道轨迹，相信，只要对方不亲自经过这里，是不会发现这里的异常的，接下来，需要众人联手，直接摧毁便何，”

    “偷天之法——”

    地皇看向中元真人神色有些凝重，据他所知，偷天之法，并不是一个灵尊初期的强者所能动用的，手段诡异非常，强者战场都知道中元真人身份诡秘，只不过却是没有人知道他的来历。

    “好，”众人闻言，齐声说道。

    中元真人，林曦，地皇，陈祖龙，韩宁等一众可怕的强者，联手一击，强大的能量汇聚于一点。

    “轰轰轰——”

    那处空间节点一下子变成了漆黑一片，如同黑夜，这并不是真的黑夜到来，而是众人的攻击，把这片虚空打成的无数的空间裂缝所造成的。

    阵法溃散，能量散尽，虽然空间传送节点来自三十三世界，坚韧无比，不过也挡住这么多强者的联手一击，断掉了这里的空间传送节点，至于后面前往星空的一些节点，那都比较脆弱了，当年就被洛天给破坏了。

    时光返回。

    “轰隆——”

    “轰隆——”

    天动地摇，虚空如同遇到了强大的飓风风爆，一下子震惊了众人。

    “是天路崩断的方向！”

    林曦一惊，望向那里，身形一晃，直接就消失了，赶了过去。

    “怎么会有这么大的波动，小子，你可不能死，”

    中元真人神色凝重，怪叫一声也冲了过去，接着就是地皇，陈祖龙，君无为等人，齐齐的冲了过去。

    “不好，快退！”

    林曦这个女人跑的快，也辙的快，脸色难看之极。

    在前面，那天地漩涡中心，盘坐着一道人影，正是洛天，此刻，天地精气能量正在迅速的同他汇聚，整片虚空似乎都凋零了，变得死气沉沉，失去了一切生机，而孤独无名早已钻进了戒指中，不然的话，他这个神魂体也被会洛天给吸干。

    “这难道是灵尊强者在吸收天地精气所致？”

    君无为，韩宁，青魔王还有地皇等人惊讶的望着眼前的一切，倒退的同时，而君无为更是失声说道。

    “可是，他明明还不是灵尊强者，却是为何——”

    地皇皱眉。

    “天赋异秉，万年少见，不到灵尊境界，却是有了灵尊强者的特点，你看那些无数的能量丝线，莫非就是天地道序？”青魔王吃惊的瞪着前方，神色有些发呆。

    除了中元真人，龙宣，龙蟒，炳傲还有黑金兽外，这些人还不知道洛天的体内已经产生了天地道序，而且数量之大，骇人听闻，那可是足足有三千七百五十道啊，当时，把中元真人都吓了一跳。

    “此人的前途不可限量，也许跟随他并不是坏事，”寒铁梅这个美妇望向虚空中盘膝的那道黑色的人影，心中自语。

    “不好，这小子的可能需要更多的天地精气，来，帮他一下，”

    中元真人看出有些不妥，天地精气被洛天吸收的有些慢了，而且那种恐怖的气息并没有消失，他是灵尊强者，对于这方面，有些经验，急忙喝道。

    “我来，”

    林曦神色透着担心，挥手打出一条灵力长河，无数的灵力丹还有灵力源脉出现，化作了漫天的能量，为洛天补充天地精气。

    接着龙宣，寒铁梅，龙蟒，地皇，陈祖龙等人，纷纷毫不吝啬的拿出了自己的能量精气，为洛天作补充。

    “这个小子，到底是怎么逃出来的，他该不会把那个恐怖的存在给斩灭了吧，”

    连中元真人都有些头大了，那通天石碑绝对恐怖，即使是他，也会身死道消，却是没有想到洛天竟然坚持逃了出来，那里发生了惊天的能量波动，所料不错的话，洛天应该是颇坏了那里的一切，才会有机会逃出来。

    “等他醒了一问便问，这个小友给人的惊喜太多了，”地皇面露凝重之色。

    “也许，他用上了那一招——”林曦心中自语，她想到了一个可能。