    狱火岛。

    这一次是林宇第三次登临狱火岛，和前两次相比，他整个人都非常放松。

    这一切全都是实力的变化导致的。

    第一次来到狱火岛之时，他的实力远在大部分神选之人之下，只比普通的神教教徒强一些，心情自然不可能放松。

    第二次和第一次差不多，当时他的实力虽然比第一次来狱火岛之时强了不少，但来到这种强者如云的地方依然难免有些畏手畏脚。

    而现在，他的实力在整个天外天都不容小觑，绝对不会比狱火岛上的最强者差多少，自然可以做到从容自如。

    林宇悬浮在离狱火岛不远的空中，仔细感应着狱火岛上的情况。

    他正在搜寻万通的踪影。

    “还真不在这里？”

    林宇迅速扫了一圈，将整个狱火岛感应了遍，然而却没有找到万通。

    “事情不应该这么巧，这万通总不会已经知道了我要来找他吧？”

    如果是其他人，那林宇肯定不会想这么多，但是万通此人不一样。

    林宇总觉得万通非常不简单，总感觉此人身上隐藏了太多秘密，知道太多按理不应该知道的事。

    略微思索了一下后，林宇迅速朝狱火岛落下去。

    他决定先找人打听下万通的去向再做打算。

    狱火岛东部的简陋街道中，林宇在万通经常活动的角落随便逮了一个人。

    他直接施展神通天地万象，利用空间之力创造出一个独立于本世界的空间，将自己和那个不幸的家伙笼罩在其中。

    由于此时天地万象中的空间之力异常强大，所以街道上的其他人即便靠得非常近也不可能发现异状，除非来者的实力比林宇还强。

    “万通去了哪里？”

    林宇也不和对方绕弯子，直截了当地问道。

    当然，在询问的同时，他动用神魔之体的力量影响对方的意志，令对方不得不如实回答他的问题。

    “万通？你是说那个只有一只右手的人？”

    被林宇抓住问话的人显然搞不清楚此时的情况，不过嘴上仍是按照林宇的要求老老实实说着。

    “没错，就是他，他去了哪里？”林宇确认之后，重复道。

    “我不知道，大概有三天时间没看到他了。”

    “三天？”

    林宇在心中推算了一下，三天前刚好是自己抵达海云城的那一天。

    万通怎么会刚好在那天离开狱火岛？

    当然，现在只询问了一个人，暂时还不能将此人的话作为推断依据，也许万通早就离开了，只不过此人是三天前才发现这点。

    想到这，林宇停止施展神通，一闪身离开了此地。

    那个被林宇抓住问话的人此时正心情忐忑地等着林宇询问下一个问题，没想到转眼间眼前的人便没了踪影。

    这让他既喜又忧。

    喜的是自己总算是脱离了对方的魔爪，忧的是自己被如此强者盯上，也许接下来不会有好事。

    “此人的实力，恐怕能堪比一教至尊了吧？”

    他心中如此想道。

    另一边，林宇早已盯上了另外一人。

    和刚刚一样，他直接将对方拖入用空间之力制造的隐秘空间中，直截了当地询问万通的去向。

    对方给出的答复和刚刚那人一样，也说已经有三天没见过万通，不知道万通去了哪里。

    随后，他又接连询问了十几人，除了有三人表示没注意万通的去向之外，剩下的人都说已经有三天不见万通。

    这下子林宇心中再没有疑问，看来万通离开狱火岛的时间就是三天之前。

    其实像万通这样外表特殊的人，想不被人注意到是很难的，无论走到哪里都会是众人的焦点。

    他一离开狱火岛，自然会引起狱火岛上其他人的注意。

    “我刚抵达海云城，万通就紧接着离开了狱火岛，这时间实在是太巧，这里面不知道是否有问题。”

    林宇皱眉沉思。

    自从和万通打交道以来，出现了太多看似巧合的事情。

    一次两次还能说是巧合，可是接连数次，再用巧合去解释就有点太牵强了。

    “再找人打听打听看，说不定会有人在别的地方撞见过他。”

    林宇收回思绪，再次在街道上物色人选。

    万通的形象太过特殊，走到哪里都会引人注意，而这狱火岛又是无数散人的汇聚地，说不定有些人在别处撞见万通后又来到了这里，只要能找到这样的人就能知道万通的去向。

    虽然这样的人很难找，但现在没其他更好的办法，只能去尝试一下看看，万一有所收获呢？

    当然，这件事看似难办，但实际上其中也是有规律可循的。

    因为万通和狱火岛上的其他人一样，是个没有大神教作靠山的散人，没法借助传送阵来快速从一地抵达另一地。

    在只靠飞行的情况下，三天时间不够他去到太远的地方，大概的活动范围完全可以推算出来。

    往东最远也就只能去到被炎神教管辖的虚灵大陆，往北最远也就只能抵达寒冰大陆。

    所以只要好好观察一下，找一个可能去过这些地方的人，还是有可能得到自己想要的答案。

    林宇的目光在街道上扫视着，很快就找到一个合适的人选。

    他如法炮制，迅速控制住对方，直接问道：“看你的样子刚从其他地方回来，告诉我，最近有没有在其他大陆见过万通？就是那个只有一只右手的神之子。”

    “没，我没见过他。”

    那人被林宇的雷霆手段吓得不轻，甚至林宇无需动用神魔之体的力量扭曲他的意志，他都会如实回答林宇的问题。

    “好，你可以走了。”

    林宇迅速放开对方，开始物色下一个目标。

    在接连询问了数十人后，他终于得到了一个还算有用的信息。

    三天前的傍晚，有人看到万通在狱火岛最东部临近漠海的地方起飞，朝东边的炎神大陆飞去。

    虽然这条消息无法让林宇弄清楚万通的最终去向，但至少有了一个大致的搜寻方向。

    林宇心中也清楚，在这茫茫人海中想找到一个恰好在别处撞见过万通的人是一件几率极低的事，能像现在这样知道万通的大致去向，已经算是收获不小了。

    “东边，我要不要一路朝东边找过去？”

