    第79章找死吗？

    前些日子，指挥官要去卡特星与星耀帝国签订停战协议，她是跟着去了的。

    当时，她一个人在别墅里的时候，有一男一女两个自称是卡特人，来为他们打扫别墅，那个男人就是眼前的这位罗斯特，而那位女人……

    洛微看见罗斯特背后，一个女人傲慢的仰着脸，双手抱在胸前，踩着高跟鞋子扭动着腰身出现了。

    与那日不同，此刻她的头发高高束起，一双吊梢眼里沁满了不屑。

    显然，她认出了洛微。

    “是你。”

    “贝拉！”洛微依旧是皱皱眉头，“这名字可真是一如既往的难听！”

    “认识？”罗斯特回过头问贝拉。

    “大人，您可真是健忘啊。前些日子，我们在卡特星见过面的。在奥斯丁帝国的那栋别墅里，那个女人……”

    罗斯特想了起来，嘴角勾了勾：“你的命很大。”

    竟然能够活着逃出被击没的卡特星球。

    洛微回敬道：“你的命也很大。”

    除非他不是卡特人，否则，那群勤劳朴实却落后的卡特星原住民，怎么可能够逃出星耀帝国的远程精准打击呢？

    “罗斯特少跟她废话，拿下她！”贝拉昂头，傲娇地看着洛微，“能够进入部队的女人，并且被时镌带在身边去参加签订停战协议的人，她的基因一定很优良。带回去，让我们好好研究研究，看看怎么才能够制造出更厉害的基因武器，我要让奥斯丁联邦上的那帮恶心的兽人，彻底从这个浩瀚的星际上消失。”

    罗斯特慵懒一笑：“好说。”

    他勾了勾手指，洛微的身体不受自己控制的就飞向了他。

    贝拉却是冷哼一声，突然间介入了自己的精神力，将洛微的身体高高的抛起，狠狠地砸在了地上。

    只听见砰——的一声。

    洛微重重落地，疼痛从四肢百骸瞬间蔓延开来，一股腥甜从口中喷出。

    “啧啧啧，这基因还高等？兽人可真是低劣，怪不得一直被星耀帝国压得死死的！你们部队里优等基因就这个水平？太丢人！”贝拉蔑笑，言语之间，尽是嘲讽之意。

    洛微挣扎爬起来，抹了一把嘴上的血，鄙夷的笑道：“是呢，星耀帝国倾尽举国之力都无法打败奥斯丁联邦的指挥官时镌。可见，你们的基因比兽人的基因更低劣不堪。”

    “你找死吗？”贝拉被惹怒了，张开五指成爪状在空中虚握，“再多说一句，我拧断你的脖子。”

    洛微只觉得呼吸困难，喉咙被死死地扼住了，她连挣扎的力气都没有。

    “罗斯特，给她一针！我要看看联邦的军人完全兽化后的战斗力如何！”贝拉命令道。

    罗斯特从身上摸出了一支透明的针，朝着洛微走了过来，对准了她的脖子就要狠狠扎下去。

    就在此时，洛微感觉胸前的皮肤下像是着了火一般的烫，烫得她的灵魂都要裂开了，一道有蓝色的光芒从白色衬衣下透了出来，呈现出藤蔓的样子。

    “那是什么？”贝拉急忙问道。

    罗斯特也从未见过这种情形，正当他纳闷之时，突然间听到洛微发出一声痛苦的嘶吼，她的眼神倏然变了，身上的气息也变了，眼眸里闪烁出异样的骇人光芒。

    她嘴角一勾，身体竟然挣脱了贝拉的3s级别的精神控制力，从空中晃悠悠的落了下来。

    “这……这是怎么回事？”贝拉惊愕地看着她。

    (本章完)

