
        第八十一章

    是邪非邪醉红尘{6}

    柳依依正欲再撩水花，乐康已使“燕子抄水”抢攻过来，柳依依长剑竖劈，随即左右斜削，正是招“一拍两散”相攻过来。乐康已瞧出师姐在以剑语割袍断义，当下只得强抑哀伤，仗剑施为。

    姚蓁蓁瞧出乐康的武功胜过其师姐，随之心念一动，向众人说道：“柳依依武功高强，大伙不如先离开这里，免得又被伤到了。”

    程鸿渐心中忧虑，说道：“可是乐大哥怎么办？”姚蓁蓁道：“小哥哥放心吧，乐大哥本领高强，我们先行离开，他便不会有事的。”

    柳依依观瞧渐蓁诸人要走，心头愈发焦躁，便在这当儿，两记雷电划破长夜，闪亮的电光同柳依依的剑光交相辉映，已使人分辨不清何者为剑，何者为电。柳依依一招刚至，后招又发，乐康堪堪连接数招，柳依依愤然使出“雨打浮萍”猛攻过来。暗夜下『潮』鸣电掣，数不清的剑影犹似暴雨倾盆般扑打而来。乐康使出“随波逐流”，犹如破浪风帆顺势而动，并未现出颓势。

    两人斗过百十回合，柳依依心知定然无法杀掉林惠然，当下使出“万念俱灰”，剑势倏转，径朝自身脖颈抹去，乐康出手疾抓，忙将剑刃紧紧攥住。

    柳依依凄然斥道：“放手，你既与我拔剑相向，何必在乎我的死活！”她语气固然尖锐，可看着对方的鲜血顺着剑尖滴落到荷花上，双眸中也流『露』出一丝疼惜的目光。

    滂沱大雨已然模糊了那二人的视线，乐康泣声说道：“我只为保护师娘才会拔剑，可我断不会伤及师姐，我哪怕即刻死了，也不愿瞧你受到伤害，我······”

    “不要再说了！”乐康正欲吐『露』心迹，却遭对方出言喝断，但见柳依依凄然续道：“从今往后，你我如再相见便是敌人!”说罢撒开手中长剑，便即飞身而去了。乐康握着剑锋，痴望师姐远去身影，竟自怅然出神，犹似并不觉掌心痛楚。

    柳依依行在街上，甚显彷徨憔悴，凄然暗忖：“天地这么大，竟然没有我容身的去处·····”雨水尚自淅淅沥沥，但瞧柳依依不知这般行过多久，忽听一名女子轻佻笑道：“哟，这不是柳姑娘嘛，我家少主说得没错，你迟早会回来的，还不快来我这翠玉轩坐坐。”其音酥媚撩人，直教男子神魂颠倒。

    柳依依朝那女子瞧去，但见其轻裹玫姿薄罗衣，莹酥体艳香溢满，直胜环肥燕瘦，又瞧她斜倚朱漆雕栏，伸兰指探触风雨『露』，揽尽妩媚妖娆。

    柳依依只知晓对方是翠玉轩头牌秦姑娘，随之心下暗忖：“我怎么又回到翠玉轩了，此间可不是良家女子该来的······”言念及此正欲转身离去，秦妙红迎上前去，握住其手腕，嘤咛一笑，道：“大半夜的，你还受了箭伤，能到哪儿去，不如随我进来疗伤，待得雨停了再走。”

    柳依依眼见盛情难却，只得相随进去，她先前晕倒在翠玉轩门前，被刘嘉名遣人送入后院疗伤，之后又得秦妙红端茶送水，是以甚为感激，这当儿重入翠玉轩，观瞧楼中商女『吟』歌自怜叹，登时起了悻悻相惜之感。

    秦妙红领柳依依到得后院房中，随之取出柄bi shou，褪下对方衣衫，接着说道：“我要将你肩上的箭头剜出来，你可莫要喊疼哟。”说罢，探兰指缓缓滑过对方锁骨，啧啧笑续道：“这般好看的香肩，却不知被哪个混蛋『射』了一箭，真是不懂怜香惜玉，如此还不得结下疤来。”

    柳依依愁眉紧锁，轻叹一声，道：“身上没有疤又如何，我先前总欺瞒自己，只想着灵均尚在人世，可现下他都不在了，要我还给谁看······”

    刀尖试探着将箭头一点一点朝外挑，柳依依朱唇紧咬，低声闷哼，竟自回思前尘恨事，更显容颜憔悴，苦断肝肠。

    秦妙红将深入依依肩头的箭簇取出，又为其换好衣衫，沏了壶上好香茶，接着笑道：“前几日你离开翠玉轩，我这心里头还真是舍不得，要不是少主说你迟早还会回来的，我才舍不得放你走呢。”

    柳依依闻听此语，不由暗忖：“这人做的虽不是正经营生，待我倒是极好，真似亲姐姐一般。”思忖之间，排斥之意渐渐消弭，随后说道：“有劳挂心了，那日我被尉迟德开施以鞭刑，这才身受重伤。要不是你跟刘嘉名为我疗伤，我只怕早没命了，此等大恩大德依依定要报答。”说罢，便即以茶代酒敬向秦妙红。

    秦妙红端起茶盏，嘤咛笑道：“你说这话可着实见外了，我跟少主救你并不需要报答。想来也是你我有缘，今日我刚到屋檐下欣赏雨景，便又碰到你了。”

    柳依依颔首说道：“我在这个世上没什么亲人了，只有你像姐姐那样体贴我，你我二人可否义结金兰?”秦妙红笑道：“我也正有此意，依依今年多大？”柳依依道：“我今年二十了，不知姐姐贵庚?”

    秦妙红微一沉『吟』，心下暗道：“我年齿比她小些，倘若如实说了，我岂不当了她的妹子，要是骗她将把自己说得老了······”言念及此，便即转过话头，说道：“依依妹子是被谁打伤的，快给说出来，姐姐好给你出气。”

    柳依依迟疑须臾，便将原委如实讲了，秦妙红轻哼一声，道：“轩辕派竟然跟天志帮联合起来欺负你个弱女子，着实可恨得紧，不知依依妹子可否想过将那些人面兽心之辈尽数杀了？”柳依依道：“我做梦都想宰了那些猪狗不如的畜生，可他们人多势众，而我势单力孤，如何斗得过。”秦妙红自得一笑，道：“这伙乌合之众，本教根本不放在眼里。”

    柳依依只道秦妙红是个青楼女子，这当儿心下一凛，当即问道：“你到底是谁？”秦妙红不慌不忙地呷了口盏中茶，接着说道：“姐姐也不瞒你，我唤作秦妙红，正是九霄神教幽天法王的贴心人。”

    柳依依虽痛恨轩辕派，可她闻听此语，依旧起身喝道：“没想到你竟是魔教妖人！”话音刚落，屋内众婢女摆开架势，正欲上前相拼，却听秦妙红淡淡地道：“都退下吧。”

    众婢女依命退下，秦妙红摇首轻笑道：“哎呀呀，看来依依妹子被轩辕派的伪君子们骗得不轻哟。姐姐且问你，贵派虽自诩武林正道之首，里面的人便当真没做过坏事吗？莫要说旁人，你瞧你都被贵派中人害成什么样子了。”

    柳依依登感对方所言并非全无道理，隔得半晌只得缓缓坐下，秦妙红观此情形，便即续道：“那些所谓的名门正派中人对抗朝廷，唯恐天下不『乱』，现下想来他们才是妖人。你说那伙人为何要抗拒朝廷，要我说无非是为了自身私欲罢了，譬如贵派的尉迟德开便不是什么好人······”

    柳依依本就怨怼尉迟德开，当下悻悻脱口道：“尉迟德开这老厮鸟恰是个既要当biao zi又要立牌坊的······”话到后来忽觉语滞，转而满脸歉然道：“我并非瞧不起姐姐······”

    秦妙红只是笑了笑，更增几分艳媚之姿，但瞧她握着柳依依的手，嘤咛说道：“好妹子不必放在心上，姐姐知晓你是无心的。我拜入本教已有三年，现下有些地位，幽天法王也待我甚好，往后在教中我定会像姐姐那样关照你，要是有谁敢欺负你，只管跟姐姐说便是。”

    柳依依心道：“魔教中人倒也不坏，我现下无处可去，不如就此答应了。”言念及此，不由轻叹一声，说道：“既是如此便多谢姐姐了。”

    话说分头，姚蓁蓁初到城中，便已包下城中最大的酒家，渐蓁诸人离得望波亭后，便在那里等候乐康归来。不知过了许久，乐康方才跌跌撞撞地『荡』进大厅，诸人瞧他手上鲜血直流，心中委实担忧，林惠然率先奔上前去，观瞧乐康伤势，登时泣不成声了。

    乐康亦是目中含泪，竟自怔怔说道：“都怪徒儿不好，没有保护好师姐，她现下恨透我们了······”众人瞧他怅然若失，无不为之郁郁。

    这正是：刀光剑影随风远，醉在红尘断谁肠？欲知后事如何，且看下回分解。
  