    刘天宇的话突然像一根针一样扎进自己的心口，让林飞突然一阵恍惚般的心痛，一种不好的感觉突然涌来。

    “她……当然不会。”

    刘天宇突然察觉到林飞的异样，暗骂自己说多了，关于林飞和慕凝雪的事情白梦已经告诉自己了。

    “其实，如果找到李文浩，或许有些事情就明白了。”

    林飞点点头，“也许都是我们胡乱猜疑，我的嗓子当时医生诊断的就是因为唱歌导致声带发炎，又不注意保护引起的声带断裂引起的慢性疾病，所以也许都是我自己的原因而已。”

    具体原因林飞当然知道，但他也并不相信刘天宇，在他心里这三个人都有嫌疑，李文浩固然离他很近，但霍天华和刘天宇也几乎是每天都在一起，做点小动作也有可能。

    而且说不定……刚才的心痛仿佛在提醒他，或许慕凝雪都有嫌疑！

    不可能！心中的执念仿佛在为林飞的想法感到愤怒！在咆哮！她绝对不可能会害自己！

    不过现在的灵魂是转世而来的人，不是前身的林飞，当然用一种旁观者的角度来思考这个十年前发生的事情，自然不会为真正林飞的那些美好或者悲催的记忆左右。

    真相或许比想象中的更为扑朔迷离。

    “知道真相又如何？我早就看淡了，我现在嗓子不是也好了吗？算了，不说这事了……”

    林飞当然要追查真相，他要给前身一个交代。

    只是刘天宇既然也有嫌疑，林飞自然不能表现的对这件往事太过重视，得让刘天宇知道他不在乎。

    结束了酒会，已经下午三点钟，林飞立刻开车回到大学城的一碗香面馆，出来的时间这么长，太影响生意了。

    到了面馆门口下了车，林飞就看见一个身着破烂的女子坐在面馆门口，蓬松凌乱的头发下一张满是污垢的脸，瘦弱的身躯在寒风中瑟瑟发抖，虽然申海暖和，但穿着这么单薄还有些破损的衣服一般人也受不了啊。

    “姑娘，你这是？”

    “大叔，对不起，这是你的店吧，我这就走！”她抬起头来，一双眼睛露出惊慌失措的神色，紧了紧单薄的身体，踉跄的朝着一边走去。

    咦？这个眼神很似曾相识啊！

    “等等……”林飞叫住了她，“天气这么冷，又起风了，进店里坐一会暖和暖和再走吧。”

    林飞说完此话，脑子里蓦然想起和云儿相识的情景，好像和眼前的情景有那么一点点相似。

    他微微一笑，掏出遥控门钥匙按了开门键，店的卷帘门自动打开了。

    “进来吧。”

    女子可怜兮兮的看着林飞，脚步缓慢的向面馆走来，但又慢慢的停下。

    “怎么？还怕我吃了你不成？”

    “不是，我这个样子怕脏了大叔的店。”

    这个乞丐姑娘倒是蛮懂事的。

    “没事，进来吧。”

    “嗯……”她轻轻的走进店门，好奇的打量着面馆，大概被后厨传来的肉香勾起了饥饿，肚子不争气的咕噜噜响了起来。

    “还没吃饭吧？”

    她不好意思的点点头。

    “你等着，我给你弄点吃的。”

    林飞做了一碗海鲜面，捡了两盘后厨现成的卤鹅和红烧兔肉，端到了前厅。

    小姑娘正瑟缩在门口的一角，看着林飞端来的饭菜，忍不住咽了咽口水。

    “来，坐下来吃吧。”

    “我站着吃吧。”

    “叫你做坐你就坐！”

    林飞把她拉起来，咦？别说，皮肤还挺光滑。

    “大叔，我没钱……”

    “我请你的，放心吃吧。”

    乞丐姑娘这才大口的吃了起来，那是一个香啊，林飞又莫名的想起了云儿。

    不知她怎么样了，这个时候的她应该当妈妈了吧。

    林飞嘴角扬起一丝微笑，看向狼吞虎咽吃面的小姑娘，竟然如此的亲切。

    他想起了初见云儿时，也是如此不淑女吃面的情景。

    刹那间的风卷残云，小姑娘面前的饭菜已经全部见底。

    她心满意足的打了个饱嗝，不好意思的看着正对着他慈父笑的林飞，“叔，我吃饱了。”

    “还吃吗？”

    “真吃饱了，大叔，你做的饭菜真好吃。”

    林飞一笑，“看你这样子是遇见小偷被偷了钱包回不了家了吗？转眼间就要过年了，天又这么冷，你得赶紧回去，省的家里人担心，我可以给你出路费。”

    “我……我不想回去……”

    “为什么？”

    “我……”

    小姑娘把她的经历慢慢的告诉了林飞。

    她来自一个小山村，父母已死，她跟着爷爷生活，爷爷去年也病死后，把她托付给了叔叔。可叔叔在外打工，她跟着婶婶生活，但婶婶对她非常不好，经常打骂虐待她，婶子的两个孩子也欺负她，那天她终于忍不住出手，用一个花瓶把她堂姐的头打破了，堂姐倒在地上，不知是死是活，她害怕极了，就跑了出来，上了路过本村的一辆拉货的火车，一路奔波的竟然到了申海。

    饿了，她就去要饭，累了困了，她就会睡在地铁站甚至公共厕所里，因为厕所里有自来水，她可以有水喝。

    “大叔，你让我在你店里干活吧，我不要工钱，只要你能管我吃住就可以，我实在没地方去！”她悲声恳求道：“一天一顿饭也行，就一碗面我就知足了。”

    “其实我不是老板，老板出门了，这几天不在家，他回来后，我问问他的意思，如果他不愿意我也没有办法。不过，这两天你可以在店里干活，至于住的地方嘛，你就住在二楼吧，我也在店里住，我住一楼就可以。”

    “大叔，太谢谢你了。”

    看样子，能呆几天她也很知足。

    “好！走，跟我出去一趟。”

    “干啥去啊大叔？”

    “去给你买两身衣服。”

    “还有新衣服穿？！”女孩惊喜道。

    “既然在店里干活，不能穿成这个样子啊。”

    “嗯，大叔真好！”她甜甜一笑，露出的牙齿却非常的雪白。

    大学城的这条后街也有不少卖衣服的，面对着学生的消费群体，价格也不贵。

    林飞带着她买了里里外外的两套全身，人靠衣裳马靠鞍，小狗带铃铛跑的欢，穿上新衣的小姑娘整个变了样，林飞这才发现她竟然长得那么的漂亮，整个气质就像一个高贵的贵族小姐。

    这让林飞开始怀疑她讲的那个悲催而又狗血的故事的真实性。

    不过无所谓，每个人都有故事，他们不说自然有难言之隐，谁又比自己的故事更为曲折离奇，跌宕起伏呢？！

    此时，一碗香店门口，一辆红色的时捷超跑停在门口。

    一个穿着白色貂皮大衣的女子从车上下来，摘下墨镜，露出一张精致漂亮的脸，此时她的丹凤眼却充满了愤怒，立刻从一个LV手包里拿出手机，迅速的拨了一个电话。

    “哎呀，老姐，啥事啊！”

    “你跑哪里去了！”

    “我……在外面呢？怎么了？”

    “给我滚回来！”

    “滚……滚哪里去！”

    “面馆！面馆！”

    “老姐，我……去的地方比较远，恐怕短时间内回不去啊……”

    “你去了哪里？”

    “米国拉斯维家……”

    “你怎么野那里去了！不管店了吗？！你还有没有点责任心！”

    “不是姐，店里不是有人吗？我请了个厨师，我出门把店交给他了！”

    “有个屁人！都下午五点了，门还关着呢！你请的什么厨师这么不靠谱！把他立刻给我开除！你，现在就订机票滚回来！”

    “哪有这么快啊！姐，你稍等，我给他打电话！”接着徐晓擦着冷汗挂掉手机。

    “还好不是老妈，不然真的杀到拉斯维家……这个飞叔干啥去了，怎的比我还浪？！”徐晓喃喃说着，立刻拨了林飞的手机。

    “徐老板。”

    “我说你去哪里了，没在店里？！”

    “诶？你怎么知道？回来了？”

    “是我姐去面馆了，就在门口呢！你赶紧回去吧，多说好话，她现在想让我回去，我可回不去啊！交给你了飞叔！”

    正好林飞也给女孩买好衣服了。

    “走了，小凤。”

    刚才女孩给林飞说了她的名字叫李小凤。

    两人其实距离面馆并不远，走了五分钟就回来了，只见那个女人正满面含霜的站在面馆门口，正一次次的拨打着徐晓的电话，徐晓已经暂时把她设为了拒接模式。

    “魂淡！”她愤怒极了，“敢不接我电话，我这就告诉老妈！”

    “你好。”

    女子转头一看，皱了皱眉头，显然林飞脸上的长疤让她有些厌恶。她退了两步，并没有理林飞。

    “你是老板的姐姐吧？”

    女人放下手机，怒声道：“你就是新来的厨师吧！你干什么去了！”

    “对不起，我外甥女来了，我出去给她买了件衣服。”

    “这是你出去的时候吗？！怎么有你这样的店员，老板不在你也放假啊！这也太不负责了，现在我决定，你被开除了！”

    我靠！这么直接！被开除了还弄个屁任务啊？！

    不行就给她摊牌，这个任务既然是龙组安排的，她应该知道点什么吧。

    “我是来帮忙的……”

    徐茜不耐烦的摆摆手，“这里不需要你了，我会给你工资！你赶紧走！”她指着店门，“打开门，把你所有的东西拿走！”

