    “爆冷！狼队补时绝杀，喜获联赛杯冠军！”

    “力挽狂澜！苏陌帽子戏法，帮助球队力克利物浦。”

    “狼队终结42年无冠历史，力争双冠王！”

    联赛杯决赛结束的第二天，英国各大主流媒体都连篇累牍的报道了这场比赛。

    以前联赛杯的冠军还没这么受重视，媒体也仅仅一笔带过而已。

    但是今年的联赛杯决赛跌宕起伏，两队的比赛踢得荡气回肠，最终的结果也非常具有戏剧性。

    根据天空体育的统计，这场比赛一共吸引了全球超过一亿的观众收看，其中华夏就占据了一大半之多。

    在赛后的采访环节，记记者询问苏陌对获得了联赛杯冠军有什么感想？

    “利物浦是一支很强大的对手，战胜他们是一件很艰难的事情，但是最终我们做到了，联赛杯冠军只是我们的目标之下，我们希望在联赛也能取得满意的结果。”

    苏陌的回答显示出他极高的情商，而且当记者提到他3球1助攻的数据时，苏陌也谦虚的表示，这是球队一同努力带来的结果。

    拉热也接受了记者的采访，询问他对球队这个赛季的目标。

    “联赛杯的比赛已经结束了，接下来我们将把重心都放在联赛上。”

    拉热虽然没有直接说出来，但意思也很明显——全力争冠！

    虽说已经获得了联赛杯冠军，但是和英超联赛冠军比起来，分量还是差了一点。

    这个赛季结束，苏陌大概率将会离开狼队，所以说这可能是狼队最好的夺冠机会。

    联赛已经进行到了第28轮，目前在积分榜上，狼队仅仅领先曼城和利物浦一分。

    在接下来的赛程中，狼队还分别和曼城、利物浦有一次直接交锋的机会，这两场比赛也将决定联赛冠军的走向。

    不过有一个利好消息是，在接下来的赛程上，狼队只有的3个对手是联赛前6的球队，其它都是中下游球队。

    这赛季利物浦和曼城还会有一次直接对话，无论比赛的结果如何，对狼队都会是一件好事。

    而且利物浦和曼城都还是三线作战，这在一定程度上也会影响他们的战斗力。

    可以说这个赛季就将是狼队争冠的最佳时期，否则过了这个村就没这个店了。

    联赛杯结束之后，狼队全员获得了休整的机会。

    接下来几轮比赛的对手都比较弱，有利的赛程也能尽快的让球员们恢复到最佳状态。

    回到伍尔弗汉普顿之后，拉热宣布放假两天。

    联赛将在五天之后进行，但拉热还是想让球员们先放松一下，毕竟最近的赛程太紧张了。

    “嘿，苏，要不要带你去放松一下？”

    特林康勤奋了一段时间，但在回到伍尔弗汉普顿之后，就又恢复了“浪子本色”。

    “算了吧弗朗西斯科，我已经半个月没有陪玛雅了，你想看我变成单身汉吗？”

    苏陌扔了个白眼过去，反正他是不会和这个家伙再“同流合污”了。

    “苏，我在你这个年纪的时候已经逃过5个女朋友了，你们华夏人都这么保守吗？”

    “弗朗西斯科，每个人有每个人的追求，你尽情的潇洒去吧，等你以后在球场上脚软了，可别怪我没提醒过你。”

    苏陌无情的反驳道，嗤之以鼻。

    “切！不知道的还以为你是三十多岁的大叔呢，这么多人生哲理。”

    特林康放弃了煽动苏陌的念头，老老实实的把他送回了家。

    苏陌头一天晚上已经和玛雅通过了电话，所以这会后者应该在家中等他。

    “拜拜，玛雅的乖宝宝！”

    特林康临走前还不忘调侃了一句，接着猛踩油门疾驰而去。

    苏陌拿上背包走到门前，一边开门一边笑眯眯的说道：“嘿，玛雅，想我了……咦？”

    苏陌本来是想给玛雅一个惊喜的，但是开门之后缺发现客厅里坐了3个人。

    玛雅、伊文斯，还有一个金发碧眼的美妇人，从眉眼上看和玛雅有几分相似。

    美妇人略微吃惊了一下之后，接着用一副饶有兴致的目光看着苏陌，带着一丝打量的意味。

    玛雅哦小脸红扑扑的，有点局促不安。

    “你就是苏吧，我们正在靠你昨天的比赛集锦呢。”

    美妇人主动开口道，苏陌闻言看了下电视，确实放得是昨晚联赛杯的集锦。

    “哦……玛雅，这位是？”

    苏陌挠了挠头，掩饰自己的尴尬。

    “这是我妈妈，朱莉。”

    其实不用玛雅介绍苏陌也能猜出来了，毕竟母女俩长得太像了。

    “阿，阿姨好，我是苏陌。”

    苏陌有一点尴尬，心想幸亏刚才没说什么“露骨”的话，不然他就得找个地缝钻进去了。

    “叫我朱莉就行了，坐吧苏。”

    “我先把背包放回去，马上下来。”

    苏陌逃也似的离开了客厅，回到自己的房间。

    “太特么尴尬了，幸亏没说出来。”

    苏陌本来还准备说点更肉麻的话，比如达令、宝贝什么的，逗一逗玛雅。

    要是刚才他真的说出来的话，估计他得尴尬的连夜“跑路”。

    不多时的功夫，敲门声响起。

    “玛雅，你昨晚怎么没说你妈妈回来了？”

    推门进来的是玛雅，苏陌挠了挠头，到现在还有点难为情。

    “我妈也是刚刚才回来的，我还没来得及通知你。”

    玛雅吐了吐舌头，小脸还是红扑扑的。

    “倒是你，平常不是挺直男的吗，怎么今天一回来就……”

    “额……可能是太长时间没见你，太想你了。”

    苏陌“嘿嘿”一笑，到这会还没忘了甜言蜜语。

    “哼，出去比赛几天都没给我说打电话，还好意思说想我？”

    玛雅小嘴一撅，娇嗔着说道。

    “那不是因为联赛杯的决赛太重要了嘛，这不比赛一结束，我就赶紧让特林康送我回来，就是为了想早点见你。”

    苏陌和特林康在一起待久了，连嘴皮子都利索了不少，一番话说得玛雅想生气也生不起来。

    “只可惜你回来的不是时候，我妈正好要在家里住几天，咱们没办法出去约会了。”

