    这段影像刚好是从司马啸进入凌家开始，从他一进门，就隐匿了身形，一看就是来者不善，司马啸的身影在凌家闪烁，朝着凌英豪所在的地方前进着，这一幕足以说明很多问题了。

    正在担心的凌绝尘和夏泽二人相视一眼，都松了口气，凌绝尘苦笑道：“这个家伙，没想到居然留了一手，也幸亏他激灵，要不然，这次说不定会被司马宇这个老东西给反将一局了。”

    “呵呵，我倒是听说，苏辰这小子之前就用这手段，把你们凌家二长老的妻子和侄子都给坑了，只是没想到他还有这种好习惯。”夏泽这番话，说得凌绝尘老脸很是尴尬，这毕竟是凌家的丑闻，他出关之后，就知道了，他索性装作没听到，直接回过头看向上面的影像。

    这影像刚一出现，围观的来自其他势力的人，亦或者散修，就都反应过来了，纷纷讥讽起司马家来。

    “娘的，早就听说过司马家人品差的很，这次算是亲眼见识到了，这搬弄是非的手段，怕是没有人比的过司马家了，分明是他们派人去暗杀未遂，反而被干掉了，反而过来颠倒是非，污蔑凌家，真够不要脸的。”

    “哼哼，这就是司马家，真是只有咱们想不到的，没有他们干不出来的，不过，这司马啸好歹也是领域强者，怎么会就这么挂了呢？难道是凌家的一干领域强者全部出手了？”

    “这可就说不准了，说不定，人家早就料到司马家会干这种事，早就布置好，等着他们送死呢，可笑司马家的人自以为是，却不知道中了人家的计谋了。”

    “司马家本就臭名昭著了，这一次，可以说是更上一层楼了，司马家的臭名怕是要传遍整个九州大地了。”

    “依我看，咱们还是离司马家远一点吧，省的沾染了一身的臭味。”

    在场的人，虽然来历都不相同，但是大部分人议论的方向都是一致的，除了有些议论别的事情之外，大都是在对司马家各种嘲讽挖苦，虽然司马宇心头一股子怒火，却无处发泄。

    司马宇赶来的时候，气势汹汹，吸引了不少人过来，其中也有一些领域强者，这些人都是来看热闹的，可若是司马宇敢说什么无礼的话反击发泄，定然会恶了这些强者，给司马家增加敌人。

    所以，司马宇此时只能忍了，而且，他看着上面的影像，脸色一阵青白变化，十分的精彩，却怎么也说不出话来。

    “族、族长，咱们现在怎么办？还要不要继续下去了？”一个长老小心翼翼的传声询问道，这架势，司马家眼瞅着都要人人喊打了，司马家就算势力强横，也要小心众怒的。

    “对啊，族长，凌家有证据，咱们之前的理由，根本就站不住脚的。”又一个长老也心虚了。

    司马宇脸色阴冷的看着苏辰，他怎么也没有想到，苏辰会把发生的事情记录下去，其实司马家是吃过这个亏的，但是，他们并未想到有些人会无聊到经常记录这些事情罢了。

    上次苏辰就专门记录了司马亮和司马啸的无耻行径，把司马家的名声搞臭了，而这一次，还是同样的手段，却非常的有效果。

    在场的强者不少，不少人也是精通录制影像的，很明显就可以分辨出这些影像的真假，这些绝对是真真切切的，没有半点虚假。

    凌绝尘等议论声低了下来，方才嘲讽道：“司马宇，你还有什么话要说的么？这就是你们司马家探望的方式么？那我看可要提醒其他各方的人士了，以后如果司马家要拜访你们的话，你们最好小心点，弄不好他们不是去拜访，而是去杀人去了。”

    或许凌绝尘只是开个玩笑，可是这话落在听众耳中，就意义非凡了，不少人脸色微恙，将这事记在了心上。

    司马宇一看这架势，就知道这次兴师问罪的目的彻底报废了，非但如此，司马家这次又是损失惨重，原本只是司马家和凌家以及中州王府知道的事情，现在好了，因为司马宇等人先过来兴师问罪，一下子让所有人都知道了。

    “咦？司马族长，你的脸色怎么这么难看啊？要不要进去歇一会儿，然后再讨论司马啸长老的事情啊？”苏辰笑着问道，只是他话里的意思，谁都听的出来，分明就是在挖苦啊。

    司马宇深吸了一口气，尽量让自己保持平静，他僵硬的脸上挤出一丝表情，也不知道是在笑还是在怒。

    “我们原本是让司马啸长老前去探望凌家二长老，却没有想到会发生这样的事情，凌二长老和我们司马林长老公平一战，司马林长老虽然战死，但是我们没有话说，只不过，司马啸长老和司马林长老感情深厚，乃是叔侄，看来，是他心中仍旧对凌二长老心存恨意，才会有这样的举动，我们之前却是一概不知。”

    司马宇直接把这件事撇清了，所有责任都推到了司马啸的身上，他身后的一干司马家的长老面面相觑，虽然对于司马宇的行为和话语有些心寒，但是这是目前唯一的办法了。

    因为他们也很清楚，既然夏泽和夏康两人来到这里，足以说明凌家和中州王府已经有了某种合作了，这种合作，很有可能就是针对司马家的。

    司马家接连损失了两个领域强者，已经经不起折腾了，现在，司马宇只能忍痛做出退让了，而且，这样也可以让凌家和中州王府不好再继续追究下去。

    中州王府一直都想要整顿中州城，只是始终没有出手罢了，这次和凌家的合作，说不定就有这个意思，司马家若是别抓住把柄，就有危险了，就算有司马无敌这个天才存在，可那又如何？

    司马无敌若是第一，那中州王府就不敢轻易动司马家了，很可惜的是，司马无敌直接跌到了第二的位置。

    不管是在什么地方，老二的位置永远是个悲剧，别人会注意到第一，会注意到第三个，第四个，甚至第十个，可是第二名，却仿佛一个盲区一样，让人不由的忽视了。

    “嗯？”对于司马宇的反应，倒是超出了凌绝尘和夏泽的预料，他们原以为司马宇气势汹汹而来，会有足够的准备，他们也准备了一些后手呢，却没想到司马宇这么快就弃械投降了。

    不过，凌绝尘可不会这么就放过司马宇，他冷哼一声，说道：“司马族长，司马啸擅闯我凌家，危及到二长老的安危，我们保护心切，出手难以掌握，将司马啸长老打死，也是不该，现在，我们就将他的尸体交还给你，希望司马族长好自为之。”

    到了这一步，凌家也不能揪着不放了，那就显得凌家太没品了，跟一个臭名昭著的家族去纠缠，只会降低自己的身份地位。

    原本之前对付司马家的计划，也算是泡汤了，司马啸的尸体留着也没有用了。

    司马宇再次吸了口气，让自己保持镇定：“多谢凌族长好意，这次对凌家造成的损失，我会弥补的，只是不知凌二长老现在……”

    “英豪现在好的很，司马族长放心吧。”凌绝尘笑道，心中确实大笑不已，凌英豪好得不能再好了，哪儿需要司马宇关心啊。

    而且，若是司马宇回去之后，检查了司马啸的尸体，定然会发现司马啸是被人一击秒杀的，而秒杀司马啸的攻击，却是凌英豪的紫焰七修掌，到那个时候，不知道司马宇又会是什么表情。

    只是凌绝尘却是看不到了，不过大概却是能够想到的。

    在一堆人的围观下，司马宇带走了司马啸的尸体，来的时候气势汹汹，回去的时候，灰头土脸的，围观的人，也都充满了期待，司马家和凌家眼瞅着是不共戴天了，恐怕两家必须有一个了解才行的。

    “这司马宇倒是够狠啊，居然直接撇清了关系，把司马啸给卖了，他这么做，怕是会让司马家的其他人寒心吧？”

    “哼，他如果不这么做，今天司马家就别想下得来台。夏泽大人和夏康大人你没看到么，他们背后可是中州王府，若是司马宇不那么说的话，恐怕，中州王府就可以趁机对司马家出手了，起码让司马家伤筋动骨的。”

    “原来如此，不过，就算中州王府不出手，就损失的司马林和司马啸两个强者，就足够司马家疼了。”

    “哈哈，确实如此，司马家一向嚣张的很，现在怕是要低调一段时间了。”

    “司马无敌是生不逢时啊，本来以他的天赋和实力，足以让司马家成为中州第一势力的，只可惜，凌家却找来了苏辰这样一个更加妖孽的人物，十七岁的领域强者，想想都感到恐怖啊，更别说他还有一个天级阵法师的身份，不管是哪一个，都足以让他成为整个九州的顶层人士了。”

    “是啊，真不敢想象他居然只有十七岁，我十七岁的时候，才只有阴阳境呢。”

    众人议论着散去，凌家主宅门前总算是松散了许多，凌绝尘看向苏辰，笑道：“苏辰，这次真是要感谢你了，若非你记录下这些，我们怕是要反被司马宇给刁难一番了。”

    “呵呵，凌族长客气了，我其实也是在帮自己罢了。”苏辰笑道。

    “这次真是可惜了，本来可以对司马家发难的，起码整治他们一番，没想到司马宇会来这么一出，真不知道他是早就料到咱们会对他们动手，故意以进为退，还是只是脑门一热就过来了的。”夏泽倒是很惋惜这次没能对司马家出手，毕竟中州王府可是憋了一股子劲儿的，现在倒好了，有劲无处使。

    “办法总是比困难多的，就算这次错过这个机会，以后也有的是办法。反正这次已经干掉了一个司马啸，也够本了。”苏辰似乎对这事情不是很在意，可是他的心里面却在想着：

    凌家和中州王府都方便明目张胆的公然出手，毕竟他们不是一个人，而是两个大势力，牵一发而动全身，而且，明面上对司马家出手，麻烦也比较多，既然如此，那就只能从背地里下手了。

    只是，我现在的身份特殊，也需要时间修炼巩固实力，还要摸透现在的领域和真元，总不能一直陪着司马家胡闹吧，难道让凌英豪出手？可他是凌家人，也有些不方便，唉，头疼啊。

    “苏辰说的有道理，这件事情只能到此为止了，司马家最好祈祷他们最近不闹出什么幺蛾子，否则的话，我们绝对不会放弃下次机会的。”夏康冷冷的说道。

    众人简单的谈了下司马家的事，就各自离去了，凌绝尘邀请苏辰住进主宅，但是苏辰表示不习惯，最终还是住在了凌采花的品花府，和妹妹她们住在一起，现在的品花府，苏辰没事就布置几个阵法，防御能力，完全不在主宅之下，司马啸能够轻松进入凌家主宅，还是因为苏辰把一些阵法停掉的缘故，否则的话，他刚进入没几步，就会触动阵法了。

    司马啸实力强，却不代表他就对阵法精通了，哪怕出动一个很弱小的阵法，就会惊动整个凌家的。

    苏辰回到品花府，正要修炼，却听到一个声音在心头响起：“主人，主人，我突破了，哈哈，我突破了！”

    “嗯？这是……”苏辰诧异了许久，方才回过神来：“这是血魔的声音！他突破了？！”

