    第151章 细雨沥沥

    细雨沥沥，长亭内，杨佑跟孙承宗相对而坐，面前桌案上只放着一坛“爷们酒”...

    “你好像不太喜欢袁崇焕？这可不行啊...”

    孙承宗看出杨佑的不开心，遂语重心长地道，说心里话，老爷子也不想离开辽东...

    尽管杨佑做的很好, 但也得说孙承宗底子打的好，某种意义上说，辽东就像老爷子一手带大的孩子...

    老爷子年事已高，这次离开，怕就再也不会回来，说舍得，显然是不现实的...

    杨佑不想跟老爷子谈论袁崇焕的事, 苦笑一下道：“我只是担心, 袁大人还会不会像您一样，支持秘密骑兵团”

    杨佑还有句话没说，他真正担心的，是袁崇焕会跟他夺权...

    在这方面，孙承宗做的就很好，除了军事方面，其他事从不过问，这其中固然有杨佑是皇帝亲信的关系，最主要的是老爷子不揽权...

    而据杨佑所知，袁崇焕可不是这样的人，他既然当了辽东老大，事无巨细，怕是都要插手过问，偏偏杨佑又是个不喜欢别人干涉做事的人，所以两人会产生矛盾，也是早晚的事...

    孙承宗不傻，杨佑的话虽隐晦，却还是听出他隐藏的含义...

    捻须沉吟片刻才道：“袁崇焕是老夫提拔起来的, 文韬武略, 都是很有一套的，至于他会不会插手你的事...你放心，老夫会告诫他的，另外，老夫也有几句话要对你说...”

    “是告诉我轻点嘚瑟吗？呵呵...这怕是办不到，个性使然，改不了的，如果您见到他，我倒是希望您警告他，最好聪明点，不然我肯定会向陛下打他小报告地...”

    杨佑显然猜到孙承宗想说什么，遂摇头笑着说道...

    “呵呵...既然你都知道自己的毛病，那更该注意了，老夫这次回京，会劝说陛下调你进司礼监，司礼监该换些新鲜血液了...”

    “得、得...你可别说，我还想在外面逍遥快活几年呢, 而且我敢保证, 如果你跟陛下说这些, 很可能会提前告老还乡...”

    自己好不容易在辽东站稳脚，才不回京趟魏忠贤他们那淌浑水呢...

    “这却不是你能说了算的了，辽东的局势已经稳定下来，只要按照现在的势头发展下去，用不了几年，女真就会自己衰败下去，所以也就用不着你留在辽东了...”

    老爷子也很执拗，认定的事，别人根本劝不了...

    “秘密训练骑兵团的事，还是得告诉他，毕竟他才是辽东最高地方官，不过你不用担心，老夫了解他，他一定会支持这件事的...”

    “好吧！你放心，我会跟袁大人好好相处的，天色已晚，您还是尽快上路，等回京了，我再去探望您...”

    古代旨意最神奇之处，就是说即刻启程，那就一会都不能耽搁，那怕是半夜...

    孙承宗也不再说什么，朗笑一声，端起面前的酒杯一饮而尽，随即起身钻进马车，在护卫的保护下，队伍驰入雨中，很快消失不见...

    “哗哗...”

    杨佑正目送孙承宗一行离开，忽听身后也传来一阵急促的马蹄声...

    回头望去，却见一个骑士奔驰到近前，将一封密信交给范九弟后，又转身跨上战马飞奔而去...

    “总管，锦州急报！”

    范九弟将信封扯开，确认安全才递给杨佑...

    光线有点暗，有侍卫举过火把...

    杨佑借着火光向信上看去，只看了一眼，脸色就一下变得阴沉起来...

    “袁崇焕已到锦州，并密会赵率教...”

    寥寥数语，却把杨佑心中的怒火勾了起来...

    辽东都司衙门和巡抚衙门都在辽阳，杨佑急着赶来，一是送别孙承宗，还有就是迎接这位新上任的辽东巡抚，不想袁崇焕竟直接去了锦州...

    有人说赵率教是袁崇焕爱将，是袁崇焕嫡系，其实并不完全对，别的不说，起码袁崇焕被杀的时候，赵率教就没有被牵连...

    不过袁崇焕很可能觉得赵率教是他的人，所以才第一时间去密会赵率教...

    而他之所以敢不在乎杨佑这个皇帝面前的红人，问题就应该是出在魏忠贤身上了，别忘了，他也是张罗给魏忠贤立生祠的人之一...

    辽东是抗击女真的第一线，又被不是魏忠贤党羽的孙承宗和杨佑把持着，这货能安心才怪，整不动杨佑，就只能动孙承宗了，而纵观满朝文武，貌似也只有袁崇焕能胜任...

    “老袁，既然你不仁，那就别怪咱家不义了...”

    看着暮色中的蒙蒙细雨，杨佑喃喃道...

    杨佑的心情不好，袁崇焕的心情同样没好到那去...

    按照他来之前的想法，辽东现在的一切，都是他打下来的，杨佑虽做了些成绩，但不过锦上添花而已，尤其是将领方面，只要他出面，还不得向从前一样，对他凛遵不误？

    不想面对他的突然到访，赵率教除了震惊外，再无其他表示，并没有他想象中的兴高采烈、宣誓效忠，反而好像生分了不少...

    试想他自以为最亲信的赵率教都这样，那辽东其他将领的态度，也就可想而知了，所以他能高兴起来才怪...

    “希龙，你对当前的战局，有什么看法？”

    赵率教字希龙...

    上官来了，自然要招待，酒菜摆上，将下人赶出去，袁崇焕耐着性子对毕恭毕敬、却又保持距离的赵率教问道...

    “大人，末将只是一镇总兵，这么大的问题，您应该问杨监军才对...”

    赵率教积功至总兵官、都督同知，听着是不小，但在重文轻武的大明朝，真算不上什么...

    “本官是在问你！”

    似乎感觉语气重了，袁崇焕缓了口气，又继续道：“本官不过才走几个月，希龙怎地跟本官这般生分？”

    “尊卑有别，末将不敢造次，另外巡抚大人请恕末将多言，您不去辽阳履职，却先来末将镇守的锦州，怕是不妥吧？”

    赵率教也是有苦说不出，以他的性子，是即不敢得罪杨佑，也不敢得罪袁崇焕，无奈宝贝儿子已经入了杨佑的什么少壮派，为了儿子、为了家族，他也不得不选择站在杨佑这边...

    话说回来，杨佑也不是一般炮啊！背后有皇帝，有两宫皇后，抱住这条大腿，不见得会比跟着袁崇焕差...

    “腾！”

    赵率教话音一落，袁崇焕就大怒起身...

    (本章完)

