
　　“来得好！”

　　唐凡眼看大白猿全身散发出嗜血的杀意，非但没有躲闪，反而还主动迎了过来，似乎想以自己的身体去撼动它。

　　“蠢货，大白的身体硬如坦克，你的肉身再怎么强，也绝对不是它的对手。”

　　柳林冷哼一声，眼见唐凡向大白猿撞去，狂笑不止。

　　唐凡体内的磐山经快速运转，仿佛将身体化为了一座移动的山峰。

　　“砰！”

　　最终，他与大白猿猛烈地撞在一起。

　　唐凡纹丝不动，可大白猿却是惨叫一声，从高空跌落到地上，将大地砸出了一个深坑。

　　“嗷！”

　　大白猿满身是血地爬了起来，虽然受了点伤，但并无大碍。

　　唐凡吃了一惊，对方的硬实程度超出了他的想象。

　　柳林也很意外，呆呆地看着唐凡，就像看着怪物一样。

　　他深知大白猿的力量有多强，可是看起来唐凡还占据了上风，这肉身之力也太恐怖了！

　　“嗷！”

　　这时候，来钱赶了过来。它先将莫妍放到地面上，随后飞到了唐凡身边。

　　“这不是我程师弟的灵兽么，难道他……”

　　柳林心中升起一股不好的感觉。

　　“柳林，你还想往哪儿跑！”

　　东方战虎几人也随后赶来，将他包围在正中。

　　柳林知道这是一个死局，他根本就不是对手。

　　他心中发下狠来，看向唐凡说道：“你们这么多人欺负我一个，不怕被人耻笑么？”

　　唐凡满脸不屑，说道：“我们这是为民除害，少扯狗屁的江湖规矩！”

　　“好，老子和你们拼了！”

　　柳林利用神识向大白猿传语，大白猿再次向唐凡扑来。

　　不需要唐凡指挥，来钱扭头就扑向了大白猿，两只灵兽勇猛地战斗在一起。

　　以前的来钱并不是大白猿的对手，可它吸收了紫灵丹后，修为突破，背后还长出了双翅，战力提升了不少。

　　一时间，两只灵兽斗得不相上下。

　　唐凡看向柳林，说道：“既然你愿意给叶明道当替死鬼，我成全你！”天籁小说网

　　唐凡右手抬起，猛地打出一拳。

　　柳林见识过唐凡的肉身之力，不敢硬扛，飞速向一边逃遁，正是史飞宇所处的方位。

　　史飞宇眼见他跑来，并没有出手拦下，而是闪身让开了一条道路。

　　“你……”

　　柳林吃了一惊，没想到对方会放自己离开。

　　可是还不等他欣喜，迎面吹来一阵狂风，虚无扭曲中，突然凝聚成了一把土黄色的巨剑。

　　巨剑阻挡了一切，呼啸着直奔他刺来。

　　“啊，哪来的剑！”

　　柳林感受到了生死危机，扭头再跑，却险些撞在唐凡怀中。

　　“你不是拼了吗？有种别跑啊！”

　　唐凡身体一缩，用肩膀狠狠撞在了柳林的胸口。

　　“砰……啊！”

　　柳林发出一声惨叫，身体倒飞出去，感觉都要散架了。

　　唐凡如影随形，再次扑来，一把抓住了他的胳膊，用力向上一甩。

　　“啊！”

　　柳林的身体像皮球一样被高高抛出，变成了一道黑影。

　　他在空中刚稳住身体，不料唐凡再次追到他的身边，对准他的下腹就是一脚。

　　“砰！”

　　这一脚把柳林踢得七荤八素，笔直地摔在了地面上。

　　“啊！”

　　柳林疼得全身颤抖，感觉半条命都没有了。

　　他哆哆嗦嗦爬起来，目光惊恐地看着唐凡，心里恐惧到了极点。

　　他出道这么久，还是第一次感到害怕。

　　唐凡的出手毫无章法，以一种蛮不讲理的方式展现着自己的强悍，简直是要人命。

　　“你还拼吗？”

　　唐凡像拎只小鸡子似的把他拎了起来，威风凛凛地问道。

　　“饶……饶我一命！”

　　柳林心中已有计划，只要唐凡能放过他，他就回到宗门搬出师尊替自己报仇。

　　“饶你一命，然后让你去搬救兵？”

　　唐凡微微一笑，扬手就是一巴掌，狠狠抽在了柳林的脸颊上。

　　“啪！”

　　一声脆响，将柳林从沉睡中唤醒了，他的嘴角露出了惨笑。

　　是啊，自己想得太简单了！

　　“不过，只要你替我办一件事，我可以不杀你！”

　　“真的吗？”

　　柳林半信半疑地问道。

　　“我不杀你，但不会放过你！”

　　唐凡手臂一抖，阴符飞出，完全占据了柳林的脑海。

　　柳林只感觉大脑一麻，心头蒙上了一层阴影，尖叫道：“你对我做了什么？”

　　唐凡神念一动，柳林双腿一软，立即跪到了他面前。

　　“我现在一个念头，你就会自爆。我现在不杀你，但随时都能要了你的命！”

　　“你……你好阴险！”

　　柳林万念俱灰，如此比杀了他还痛苦。

　　“我交给你一个任务……”

　　唐凡在柳林耳边低语了几声。

　　柳林摇头道：“不行，我不敢得罪叶家！”

　　“你不敢得罪叶家，却敢得罪我？很好……”

　　唐凡眼中闪过一抹厉色，神念一动，柳林发出惨叫，捂着头在地上打起了滚。

　　他的叫声凄惨无比，痛苦地把自己的脸都抓花了。

　　他握拳一下一下地敲打着自己的脑袋，还用手薅头发，看起来就像疯了似的。

　　“唐凡，算了……”

　　莫妍看不下去了，轻轻摇晃着唐凡的手臂。

　　唐凡点点头，停止了阴符对柳林的伤害，柳林全身无力地瘫软在地上。

　　唐凡道：“我再问你一遍……”

　　柳林连忙跪在地上求饶：“不用问了，你让我干什么我就干什么，别再折磨我了。”

　　“别想着自杀，你没有资格！”

　　唐凡冷声提醒道。

　　柳林答应一声，他终于体会到了什么叫生不如死。

　　唐凡问道：“你可知道叶明道派谁盗走了女尸？”

　　柳林摇头道：“此事我不知情，我虽然加入了六处，但不是叶明道的嫡系。”

　　唐凡相信他说的是真话，点头道：“你去吧。”

　　柳林把大白猿叫了过来，冲唐凡抱拳一拜，问道：“事成以后，我去哪儿找你？”

　　“你把人藏好，到双井山找我。”

　　柳林不再多话，带着大白猿离开了此地。

　　史飞宇不解地问道：“凡弟，你让他去做什么？”

　　唐凡笑道：“我交给他一项秘密任务。”

　　这时候，云帅接到了一个电话。

　　放下电话后，她无奈地看向众人，说道：“又有一家医院的女尸被盗了！”

　　东方战虎气道：“叶明道疯了吗？”

　　云帅道：“再这么闹下去，我们的压力太大了！”

　　唐凡道：“不怕，用不了多久，急的就是他了！”

　　唐凡话音刚落，白静怡的手机也响了起来。

　　她接通后说了两句，看向东方战虎道：“处长，大家都到了，等你开会呢！”

　　唐凡道：“那我们先回去，只有把内部问题解决了，才能一致对外！”

　　“好，我看看这帮人到底想怎么样！”

　　这次九处的队长们以下犯上，让东方战虎憋了一肚子火。

　　唐凡看向云帅，说道：“你去和胡厅沟通一下，让他调动全部能调动的警力，争取找到犯案人的踪迹。”

　　“好。”

　　云帅立即答应下来。

　　“好戏就要开场了！”

　　唐凡就像一位指点江山的大元帅，似乎世间一切都存于他的脑海当中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第278章 秘密任务免费阅读。https://xs.23sk.com 