
        不过早在到达神域之前，萧辰他们就已经最好的心里准备。

    神域，灵气磅礴，所有的一切，都要比天界不知道要好上多少，甚至土地当中，都散发着神圣的气息。

    否则也不可能生长出这样的法则...努力更新中----请稍后刷新访问

    此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问

    手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！

    注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

    推荐大神作者：唐乌微---------都市言情：禁欲厉少，撩炸天！

    禁欲厉少，撩炸天！

    内容简介：奇奇全网首发

    “不行，你太大了……”“什么太大了？”“老公你的粗大腿呀！”云烟和帝国第一强大的男人婚了。外人都羡慕她嫁给了厉御霆，说她的男人有最硬的后台，还有最粗的金大腿。然而某个清晨，云烟以官方认证的厉太太身份发了一条微博：“厉总，我们已经离婚了，请你自重！”不到一分钟，厉氏集团掌权人厉御霆回复并@了这条消息：“老婆，天气冷了，夫妻私事我们回床上慢慢说。乖，把手机给我。”无数网友沸腾了，并表示：“踢翻这碗狗粮，我们不吃！”哽噺繓赽奇奇小説蛧|.

    禁欲厉少，撩炸天！转送门地址：/html/111/111545/

    /html/111/111545/

    内容试读：

    第1章：怀孕两个月的诊断书

    “云秘书，这是我怀孕两个月的诊断书，孩子是厉总的。”

    一张化验单突然从天而降，拍在了云烟的面前。

    云烟抬头，就看到一张精致漂亮，却张趾高气昂的脸。

    “你是……？”云烟微微皱眉。

    女人居高临下的俯视她，带着得意：“我是厉总的女朋友李菲菲！”

    “哦~”

    云烟想起来了，她说这个女人的脸怎么那么熟悉。

    两个月前，有狗仔爆出《新晋歌手李菲菲和厉御霆出入酒店共度浪漫一夜》的八卦绯闻。

    这个消息只在网上出现了不到一个小时，就被厉氏集团的公关部，以雷霆的手段给消除的干干净净。

    看了一眼怀孕诊断书，算算时间，正好和两个月前的绯闻消息对上了。

    似乎知道她在想什么一样，李菲菲摸着肚子笑道：“你没猜错，就是两个月前的那次，我怀上了厉总的孩子。”

    云烟挑眉：“李小姐，让你怀孕的人又不是我，你找我有什么用？”哽噺繓赽奇奇小説蛧|.

    “我查过你，这些年跟在厉总身边时间最长的女人就是你，要说你们没有关系，我是不信的。这份怀孕单就是来告诉你，识相的话，就和厉总保持距离，否则我要是当上了厉太太，第一个治的人就是你！”

    云烟饶有兴味，“你既然是厉总的女朋友，那你知不知道厉总最讨厌什么女人？”

    李菲菲一愣，下意识道：“什么女人？”

    “整容的女人。”

    “你——你才整容！”李菲菲气急败坏。

    “整没整容，李小姐你心里最清楚。”在李菲菲恼怒的眼神中，云烟推开椅子站了起来，大方道：“不过这份怀孕单我会替你交给厉总的，顺便祝李小姐早日母凭子贵当上厉太太。”

    说完，不管李菲菲难堪的脸色，她转身离开。

    **

    刚出电梯，云烟就看到秘书成一排的站着。

    linda冲她直招手：“云烟，快过来……”

    云烟立刻过去：“怎么了？”

    “刚刚陈助理打来的电话，说厉总马上到，这会儿应该在电梯了。”

    另外一个秘书，andy兴奋道：“厉总这次出差快一个月，我们应该好好迎接……”

    说着，挺了挺36D的大波。

    “……”云烟默默收回眼神。

    电梯门‘叮’的一声打开，率先从电梯里走出来的男人，一身黑色的高级定制西装。

    他修长的身躯被剪裁得体的衣服完美的包裹着，那张棱角分明的深邃脸庞上，平时总是透着一股冷漠疏离，而现在却带着隐隐压抑的愤怒。

    能把厉御霆气成这样的，这世上大概没几个人。

    就在云烟想着发生了什么事的时候，厉御霆突然直直朝她走过来。

    “……”云烟心里顿时觉得不太妙。

    平时在公司，在外人面前，他从来不和她有过份亲密的行为。

    甚至也不正眼瞧她。

    她在他眼里，几乎就是空气。

    所以全公司上下，没有几个人知道她是已婚小少妇。

    也没人知道，她就是厉太太。

    禁欲厉少，撩炸天！转送门地址：/html/111/111545/

    /html/111/111545/

    内容试读：
  