    “这，高夫人，是您找我？”

    年慕彤本来性格就不怎么强的，知道高家的身份之后她又想起了之前年澈跟她说过的话。

    王国明追求她，她很讨厌王国明，但是年澈却跟她说，现在他们在京城就属于没有什么根基的那一种，讨厌的人也不是她想逃避就能逃避不掉的，如果真的想要认识人，想要认识多点人或是能让自己的地位更高一些，那就要多利用自己的美貌。

    他跟她说过，让她别的什么都不用多做，每天就是要保养自己，要打扮自己，要过得滋润一些。

    在此之前，就连一个小小的王国明她都不能随便得罪，不能拒绝他，还是得跟他周旋着。

    现在一看到高家的人，年慕彤不知道为什么也一下子就想起了年澈当时对她说的话，所以对高夫人也下意识地有了些要巴结的语气。

    年慕彤说完又有些鄙视自己，但是她知道自己没有办法。

    “是，年小姐，你打扮得这么漂亮是要到哪里去啊？”

    “我要去京城大饭店......”年慕彤说到这里不由一顿，看向了高伟。

    她也是知道高伟是一直追杜锦若的，现在杜锦若要结婚了，这......

    尴尬。

    “这么巧，那正好，高伟正好也要过去，你跟他一起过去吧，我让警卫员开车送你们过去。”

    高夫人不由分说地拿电话叫警卫员开车来接了。

    高伟自年慕彤进屋的时候就一直双眼灼灼地看着她。

    不得不否认，年慕彤太美了，这样精心一打扮，也让他的心有些怦怦直跳。

    以前他一心只有杜锦若，对别的女人根本就没有多看一眼，就连江筱那么美的他都没有怎么放在眼里，但是现在他对杜锦若只剩下了报复的心思，也不知道怎么的就看中了年慕彤的美。

    他扭过头问高夫人，“妈，你觉得她可以是不是？”

    高夫人误会了他的意思，以为他问的意思就是说年慕彤的美貌是不是可以，是不是能够把杜锦若比下去，她立即就点了点头。

    “可以啊，当然可以。”

    “那就行了。妈，我记得你有一串宝石项链是不是？说是以后要传给儿媳妇的。”

    “是......怎么了？”

    “拿出来。”

    高夫人想了想，恍然。

    她几年前也跟杜家的人说过，她的那一串宝石项链以后是经传给儿媳妇的，这高伟是想借出去让年慕彤戴上，刺激杜家的人？

    行，只要他能够出气，他今天做什么她都支持了。

    怎么着，她儿子心里不舒服，想要去闹一下又怎么了？

    “行，等着，妈去给你拿。”

    那是一串蓝宝石项链，美伦美奂的，在光线下闪烁着耀眼的光芒。

    高伟拿了起来，走过去，亲手替年慕彤戴上。

    他一走近，年慕彤就有些想逃。

    但是，他手里的那一串蓝宝石，却让年慕彤移不开脚步。

    父亲跟她说过，人活在这世上，财富，权势，地位，是最重要的。

    她讨厌王国明，她知道王国明以前干了不少欺男霸女的事，跟好些不正经的女人都有来往，但是，年澈却跟她说这样的人她都还得应付着，除非她能够像江筱一样，有钱有地位，可以任性，不喜欢谁就把谁拒之门外。

    