    　　【求推荐票。】

    　　时光荏苒，岁月如梭。

    　　四年之后。

    　　魂族。

    　　属于魂秀的那座小院之中，这四年的时间魂秀一直都是在房间之中修炼，从不曾离开一步。

    　　除了修炼之外，就只剩下修炼了。

    　　小院。

    　　天地之间的力量风卷残云一般的形成一个漩涡笼罩在小院之上。

    　　这四年以来，这般的场景不分日夜的浮现。

    　　当然，这四年的时间，这漩涡也是逐渐的变大，现在这天地力量形成的漩涡几乎笼罩了整个魂界。

    　　魂界之中的天地力量几乎全部的朝此处涌来，由此可以看出这魂秀吞噬吸纳的天地力量又多么的恐怖。

    　　许多年轻一辈早已出关。

    　　不仅，年轻一辈了，就连许多闭死关的长老门也是出关了。

    　　原因无二。

    　　整个魂界之中的天地力量都是全部的汇聚到魂秀这里来了，他们想要抢也抢不走。

    　　没有办法。

    　　魂族只有再次在开辟出一个魂界，让那些闭关的长老们到新的魂界之中闭关。

    　　……

    　　魂三屹立小院远处的树上，看着小院方向，嘴里呢喃：“魂秀少爷这都闭关四年了。何是才能出关？”

    　　四年间。

    　　魂三原本是一直守护在魂秀小院的，但是随着时间的流逝，天地之间的力量越来越疯狂的朝着小院汇聚而来。

    　　哪怕作为一名斗尊强者，他也坚持不住，只能离开小院。

    　　如今，只能远远的看着小院方向。

    　　他这个护卫很是的不称职啊！

    　　……

    　　“天帝，没有想到这小家伙闭关都能引来如此的之大的动静。”虚无吞炎看着笼罩在整个魂界的力量漩涡，眸子之中黑炎跳动。

    　　“的确。”

    　　“这般的动静，看来他的实力有着惊人的提升，看来我给他的修炼资源，也被他用得差不多了。”

    　　魂天帝看着魂秀的小院，眼神逐渐的锐利，心中不知道在想些什么。

    　　“天帝，我觉得这个小家伙会很快出关的。”虚无吞炎笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝微微点头。

    　　“嗯？”

    　　……

    　　就在此时，天地之间的力量漩涡竟然逐渐的开始消散，魂天帝和虚无吞炎彼此对视一眼。

    　　皆是能够看出彼此眼神之中的震惊。

    　　两人心中此时就只有一个念头：“秀儿出关了？”

    　　下一秒。

    　　两人的身体皆是消失在原地。

    　　……

    　　房间中。

    　　魂秀缓缓的睁开了眸子，眸子之中黑炎跳动，他身上的白衣变得有些破烂了。

    　　这显然是被撑的。

    　　此时的魂秀有些邋遢，已然是不负四年前的英俊潇洒。当然，洗漱一翻，足以让得所有女人眼前一亮的大帅哥。

    　　“四…四年了。”魂秀有些口吃的呢喃道。

    　　他紧了紧拳头，感应着自己拳头之上蕴含的力量，魂秀感觉自己现在一拳之下足以毁天灭地了。

    　　“整…整整四年了，我终于是将修炼资源给用完了。”

    　　魂秀此时颇为激动的说道。

    　　他习惯了一下原本有些僵硬的身体，离开房间。

    　　“父亲。”

    　　“虚无大人。”

    　　正好魂天帝和虚无吞炎出现在其眼前，魂秀没有迟疑恭敬的说道。

    　　“秀儿，你将修炼资源用完了？”魂天帝此时眸子之中依旧有着震惊二字。

    　　“是的，父亲。”

    　　魂秀摊开手掌，手掌之上正是两枚纳戒，这两枚纳戒，正是四年之前魂天帝给他的修炼资源。

    　　里面除了一枚斗技纳戒，另外一枚早已经是空空如也了。

    　　魂天帝接过来两枚纳戒，眼神复杂和震惊的看着魂秀，他这个最优秀的儿子。

    　　这两枚纳戒之中的东西，在魂天帝看来，想要全部消化，最少也是二十年，二十年只是一个起步。

    　　没想到。

    　　短短四年的时间便就将两枚纳戒之中的东西给消化了，这是何等的恐怖。

    　　妖孽。

    　　魂天帝自认为自己便就是妖孽，如今有了魂秀这个儿子，魂天帝方才明白什么才是妖孽。

    　　魂秀不愧是他魂天帝的儿子。

    　　青出于蓝，而胜于蓝。

    　　他心中甚是欣慰。

    　　魂天帝微微愣神数秒之后，看着魂秀道：“你很不错，为父为你感到骄傲。”

    　　“谢父亲。”

    　　魂秀微微抱拳。

    　　“那父亲，我……”

    　　魂秀的话音还未彻底的说完，魂天帝便就将之打断，道：“你放心好了。”

    　　“四年之前之所以不让你离开魂族，第一你还小，关键还弱。”

    　　“如今，你足够的强了。让你离开也无妨了。”

    　　“好好洗漱一翻，晚上到书房之中来找我。”魂天帝颇为满意的拍了拍魂秀的肩膀。

    　　旋即。

    　　转身一步迈出，消失不见。

    　　魂秀看着魂天帝和虚无吞炎离开的，不由眼前一亮：“这等的手段，我何时才能拥有？”

    　　摇摇头，不在去想。

    　　他现在最应该想的应该是他的熏儿，四年时间如何？是否忘记他这个魂秀哥哥了。

    　　……

    　　入夜。

    　　魂秀一身如雪白衣，气质非凡，三千多秀发青丝及腰，面容英俊不已，这是一张能够祸害无数少女的渣男脸。

    　　四年的时间，这张脸已然是彻底的长开了。

    　　只要魂秀愿意，凭借他的家境，还有这张脸，足以给大陆之上所有的女孩一个家。

    　　而且还是一个温暖的家。

    　　不用他主动，光凭这脸足以让许多女孩自动的倒贴。

    　　……

    　　“父亲。”

    　　来到书房，魂秀对着魂天帝恭敬的微微一礼。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝微微点头，挥了挥手，一块令牌就这般的朝着魂秀而去。

    　　悬浮在魂秀面前。

    　　魂天帝：“这是代表你身份的令牌，有了这块令牌，魂殿会听从你的号令。”

    　　令牌漆黑无比，不知道是何材料所铸造。

    　　一面为魂，一面少主。

    　　“多谢父亲。”

    　　魂秀首先令牌恭敬的道。

    　　至于令牌上面的字，魂秀并不关心，魂天帝给他的他手下就好了。

    　　魂秀本以为这个便宜老子会再次的为难他，没想到如此的干脆，让他很意外。

    　　“嗯。”

    　　魂天帝微微点头，继续的道：“这令牌之中有着我的一道分身，若是越上解决不了的敌人，将血滴在令牌之上便就能激活那道分身。”

    　　“只有一次机会，你一定要慎重。”

    　　“秀儿明白。”

    　　魂秀心中微微感动。

    　　“还有，出面带上面具。”

    　　魂天帝手掌一番，一副面具浮现在手中，慢慢的朝着魂秀而去。

    　　魂秀结果面具，疑惑的道：“父亲，为何要带上面具？”

    　　魂天帝：“那块镜子好好的照一照吧！”

    　　魂秀：“……”

    　　

