    翌日，南易一大早起来，吃完早餐，把锅碗瓢盆刷洗干净，又拿了块干布把铅锅擦的锃亮。

    铅锅往头上一套，南易把双手朝天撑开，接受宇宙的大气场，还别说，有了“信息锅”的加持，南易很快就达到一种天人感应的顿悟。

    冥冥之中，他得了一个指引——开个铅锅厂生产信息锅，未来几年销量不会差。

    这种生意，南易自己是不会去做，不过可以拿来做人情。

    昨天说好是十二点钟准点出发，可南易十点半就到了友谊饭店的门口。

    林司机也已经在了，坐在车边的台阶上抽烟。

    “南同志，来这么早？”

    “也不早了，我寻思着早点过来可以和林师傅你轮流去吃饭。”

    “有心了，南同志。”

    林司机听着南易的话，心里很是舒服。

    虽说司机本来就是一个受人巴结的岗位，可事情能做到南易这么到位的，还是比较罕见。

    两人轮流去吃了饭，又在车边等了一会，十二点整点，岑阳台就出现在他们眼前。

    “小南，你早来了？”

    “岑经理，我才来一会。”

    岑阳台点点头，“时间差不多了，你们要不要去趟厕所？”

    “不用了，我们已经解决过了，岑经理，您上车。”南易站起来，打开后车门。

    三人都上车，林司机发动车子出发。

    前半段比较好走，车子开的比较快，可等过了于桥水库，这路况就变差了，车速也慢了下来。

    车子到凤凰城黑山一代的时候，已经到了下午的三点左右，黑山离燕山县城还有八十来公里的路。

    这一片前段时间应该下过雨，路面一个坑连着一个坑，天晴被太阳晒干以后，黄泥变得硬邦邦，拉达这车避震又差，车里的三个人被晃了个够呛。

    “岑经理，没事吧？”

    “没事，我已经还走过比这更差的路，习惯了。”岑阳台摆摆手，无所谓的说道。

    “那就好。”

    南易刚回过头来，林司机的右脚已经踩在刹车上，慢慢的把车给刹住。

    “什么情况？”

    南易嘴里问着，眼睛透过挡风玻璃就往前面瞅。

    这一瞅可不得了，南易看到前面三十米左右的公路上有两块大石头，非常凑巧，两块石头把公路给彻底封死，留下的空隙，车子绝对过不去。

    南易收回目光，转头看着林司机。

    林司机也正好看着南易，两人的目光相对，完成了一个信息的交流。

    “劫道的。”

    “打劫的。”

    “林师傅，赶紧倒车，小心被关门打狗。”

    “哎。”

    林司机一打倒挡，马上把油门踩到一半，头往后一扭，汽车急速的向后退了二十几米，来到一个可以掉头的位置，猛打方向盘，车头刚摆正，油门就被踩到底。

    唰！

    汽车像离弦之箭一样。

    还好，还好，林司机的反应够快，车子刚驶出没多久，南易就看到路边一群十六七岁的小鬼，一个个脖子上挂着绿书包，手里拿着菜刀从路边走到公路上，看着他们的汽车跺脚。

    还有几个不爽的，把菜刀往他们的车子扔过来，还好距离已经很远，菜刀根本碰不到汽车。

    南易呼出一口气，“还好跑得快，要是被堵死，一个防卫过当在所难免。”

    “小南，刚才怎么回事？”

    “岑经理，我们运气差，碰到路霸了。”

    “这里这么乱？”岑阳台有点慌乱的问道。

    “我也不清楚，上次我过来绕了一下路，先坐火车去了热河，然后从热河去的燕山。”

    “那怎么办，我们原路返回？”

    “应该不用，岑经理你等一下，我看下地图。”南易从自己的书包里拿出地图，找到他们现在的位置，快速的研究了一下路线。

    “林师傅，我们前面16公里有岔路口，到了那里车子往北走，一直走到热河境内，可以进入京秦线路，多走120公里。”

    “凉帽顶那里？”

    “对。”

    “行，我们就走那里，那条去热河的路我走过。”

    换了新路线，没有再遇到什么问题，只不过多走了一个多小时的冤枉路，等南易三人进入燕山县城的时候，已经是下午五点多。

    还是上次的招待所，还是上次那个服务员。

    岑阳台的级别高，开了一个单间，南易和林司机两人一个双人间，服务员的抽屉里多了一包大白兔奶糖。

    开好房间，南易拎着行李跟着岑阳台先去了他的单间。

    “岑叔叔，您打算几点去进餐？”

    岑阳台看了一下手表，说道：“六点吧，我待会洗漱一下。”

    “好的，那我六点过来找您。”

    南易带上门，走出岑阳台的单间，回到自己的双人间。

    林司机看来是出差的老手，这会早已把外套脱掉，被子盖在身上，两只脚光秃秃的在那里一抖一抖，嘴里叼着烟。

    “南同志，领导没惊着吧？”

    “没什么事，挺好的。林师傅，我们原来走的路线你以前走过吗？”

    “走过，七六年凤凰城不是地震么，我那时候被调去运赈灾物资，凤凰城一带的路几乎都走过。去年送领导又走过一趟，也没觉着有这么乱啊。

    这世道变了，我这下心里有数了，下次再过来可得换条路线。”

    “咱们回去的时候，还是先去热河，然后从热河回京。今天是咱们运气好，要真是被堵了，鬼知道会成什么样子。”

    “是啊，还好南同志你果断，再慢个两分钟，我们就被围了。”林司机也是心有余悸。

    “甭提了，我当时也懵了，还得是林师傅你车技好，要让我来开，一准瞎。”

    “南同志也会开车？”

    “会点，不精，只会开，不会修。”

    这年代的司机可不是这么好当的，一个合格的司机，不但要会开车，还得会修，除了发动机都得会捣鼓。

    甚至有些老司机都可以上手修一修发动机。

    “那你可不能开车上路，这不会修车，车要是在前不着村后不着店的地方趴窝了就麻烦了。”

    “嗐，我倒是想开，可也没车让我上手啊。”

    “你要是想开，待会可以拿我的车上上手，不过我得坐你边上。”

    “还是算了吧，你这是新车，要是有个好歹，我可赔不起。”南易摆摆手说道。

    一辆破拉达，坐着都难受，更别说开了。

    南易倒有想法过两年不那么扎眼了，搞辆十八手的212吉普开开。

