    秦竹清听到林振福最后一句话。

    忽然转过头，看向林振福，同时，松开了唐风的手。

    虽然事关秦竹清父亲的安危，秦竹清有所选择，也是再正常不过。

    但是，唐风还是有几分失望的。

    毕竟，他最近对秦竹清这妞，还是有很大改观。

    看样子，那句俗话说得好，期望越大，失望越大。

    想到这里，唐风却心中吃惊，哥什么时候对秦竹清这妞有了几分期望了？

    期望什么？

    唐风心里奇怪的想着，看着秦竹清那毫无瑕疵，极其妖孽的容颜。

    唐风皱起了眉头。

    突然！

    秦竹清问了一句：“林家如何能够不追究我父亲的过失？”

    果然如此，这妞，怕是要把自己踢开了，这样才能满足林家的希望。

    林振福老脸上露出一切尽在掌握中的笑容：

    “就刚才说的，你和唐风的婚约作废，陪嫁浩瀚集团百分之三十一的股份，嫁入我林家，我林家对你父亲就不再追究，毕竟那时候，方和与你父亲，那也是亲家了，有什么说不开的。”

    唐风看着秦家那些满怀期待和林家修复关系的族人，看着林家那一帮正在对他虎视眈眈的人。

    唐风不由得自嘲一笑，看样子，最后唯一的外人，就是他这个瘸子了。

    等待他的，应该就是众矢之的！

    不知道怎么的。

    久违的嗜血冲动，隐隐浮动。

    这个感觉不太好，唐风现在不能太嗜血，容易让右腿封禁的力量彻底失控。

    唐风想到那时候的自己，都吸了一口凉气。

    可惜，深吸一口气，却也无法压制这种暴戾。

    唐风皱起了眉头，自己的情绪，怎么如此不受控制了！

    突然，秦竹清侧头，看向唐风，眼眸明亮：“你在生气？”

    唐风心头惊讶，这娘们儿感觉到了什么？

    随即，翻了个白眼：“我有什么好生气的。”

    秦竹清瞪着唐风：“你就说，生气没有？”

    “办你自己的事情，你管我干啥！”唐风都不想和这婆娘一般见识了。

    他在观察着林家带来的那些人，有没有值得注意的对手，怎么才能更省力气的突围，还能不让右腿中的力量濒临失控。

    却在这时候，秦竹清却笑了。

    她这一刻的笑容，似乎让天地间所有的东西都黯然失色。

    秦竹清傲娇的看了唐风一眼：“口是心非！”

    接着，转头，看向林振福。

    扬起下巴，一脸的傲娇大小姐的做派：“林家的人，你们听着，首先，唐风是我未婚夫，婚约是双方父母定下的，别说你，就是我自己说了都不算！”

    唐风一愣，看着那颇为骄傲的秦竹清……这妞不管她父亲了？

    林振福的脸色瞬间沉了下来，现场瞬间寂静，气氛骤然压抑。

    不过，秦竹清却又来了一句：“当然，想让我和唐风退婚，也不是不可以。”

    听到这话，现场气氛忽然就有了变化。

    只是，唐风忍不住白了秦竹清一眼，这妞……还是怂了。

    林振福的脸上的阴霾消散了几分，笑道：“秦竹清，一个一无所有的瘸子，和我们林家的继承人，老夫想，谁都知道该怎么选择。”

    “刚才说了，我自己说了不算，有本事你们让我父亲出来，他说了算！”

    一下子！

    现场的气氛变的微妙了。

    唐风才明白，这妞不傻啊。

    林振福眼睛眯了起来：“你是不是没弄清楚前因后果？”

    “我很清楚，我爸不出来，如何帮我解除婚约，如何又帮我安排婚约？”

    “你母亲在！”

    林振福看向一直没说话的乔月。

    乔月皱眉：“这件事情，自然是听秦武的，我说了也不算！”

    随即，乔月反而质问道：“林家的，既然想和我们秦家联姻，怎么你们一点诚意都没有，既然要谈婚论嫁，不是应该让我丈夫先出来，再谈？”

    现场的气氛再度变的压抑，且沉闷。

    甚至唐风都能够清晰听到别人的呼吸声，甚至能够听到秦竹清那加速的心跳。

    显然，看似傲娇的秦竹清，其实也紧张了。

    就在这一刻！

    林振福显然失去了耐心。

    看向唐风：“这件事情暂时押后，老夫和唐风这小伙子算算账。”

    秦竹清忽然挡在了唐风前方：“我和唐风一天没有解除婚约，唐风就一天是我秦家的人，所以，有什么想谈的，找我就行了！”

    此刻的，秦竹清，那是相当的霸气，倒是很有护夫狂魔的架势。

    只是，在唐风看来，除了心情有那么些复杂之外。

    更多的是……埋汰哥呢。

    随即，伸手将秦竹清扒拉到身后。

    没好气道：“哥有那么没出息？还需要你跟我出头？”

    秦竹清蹙眉：“你是我的人，我不帮你出头，帮谁出头？”

    唐风惊愕！

    怎么这话听着那么怪呢？

    谁是男人谁是女人啊？

    没好气的看了秦竹清一眼，然后看向林振福：“老头，年纪大了，就不要到处走，本来也活不了多久了，怎么还这么不爱惜自己的身体呢？”

    “放肆！”中年人呵斥中，瞬间冲了上来，直接对着唐风就是一巴掌而去。

    “滚！”

    唐风吐出一个字的瞬间，一巴掌扇了过去，却后发先至！

    啪！

    一声响亮的耳光，中年人举起的手掌还没有放下来，人就朝一侧飞了过去。

    砰！

    摔倒在地上，中年人竟然都没有挣扎，也没有叫唤，直接头一歪，昏死了过去！

    这一幕，让林家众人震惊了。

    因为他们甚至没看清楚唐风是怎么出手的。

    而几乎同时！

    唐风竟然就来到了林振福的跟前。

    一只手搭在了林振福的肩上，然后转头，看向要冲过来的人。

    唐风露出了笑容：“喂，都退后，可别吓到了你们林老爷子！”

    几个人的停住了脚步，不过怒吼连连！

    “放开老太爷！”

    “你大胆，竟敢挟持老太爷！”

    “你知道后果吗？”

    “马上放开老太爷，你还有认罪的机会！”

    唐风却是无动于衷，手耷拉在林振福的肩上，看向秦竹清和乔月。

    结果，这两母女，还震惊的小嘴微张呢，一副傻了的样子。

    唐风顿时就来气。

    怎么一点都看不清楚形式呢！

    “赶紧过来！”

    这一刻，秦竹清和乔月才反应过来。

    同时，林家的人也反应过来了。

    “抓住这两个女人！”

    隔得近的两个壮汉，瞬间凶悍的冲了过去！

