    听到M1号如此说道，雷文立即就凝重了起来。

    这家伙居然察觉到了他是个异数。

    难道对方的真实身份，是什么宇宙管理员不成？

    “既然如此，那就只好拼了。”

    说着，雷文便抬起了手腕，准备着装终极铠甲。

    没一会，帕拉吉手镯发出光芒，变成铠甲附在了他的身上。

    “还好能用！”

    雷文顿时欣喜。

    “雷文先生怎么可以用终极铠甲？不是说用不了吗？”大地傻眼的说道。

    “可能那是因为不是卡片的缘故吧。”艾克斯回答道。

    只见身穿终极铠甲的雷文瞬间在瓶子内部打开了一个洞口，顺利的从中脱困而出。

    最后体型也变得和M1差不多大小。

    接着他便将终极之剑指向了M1号。

    “快将艾克斯放出去。”雷文冷冷的说道。

    在这个诡异的空间里他感觉周围的一切似乎都有些不对劲。

    “果然和人类一样吗，这么喜欢施展暴力。”M1虽然很诧异，但还是淡定的对着雷文说道。

    “别一口一个人类了，你不也是由人类制造出来的吗？”雷文逐渐有了些底气，看来这里并不能完全无效化自己的能力。“而且，随便就把别人抓过来，你觉得你就很高尚吗？”

    “我只是不想让你们妨碍我的实验而已。”M1号如实的说道。

    “实验？放任哥莫拉被暗黑雷暴能量控制，到处破坏，然后观察人类的举动就是你所谓的实验？”雷文把剑横在了他的脖子上。

    “别开玩笑了！你个大猩猩！”

    M1号满不在乎的说道：“我想问一下你们，现在这个情况，你们回去后，准备把哥莫拉怎么样？消灭它吗？”

    “不是的，我要保护它！”大地急忙说道。

    “变成人偶保护？还是关在囚牢里保护？”

    “不要忘了，哥莫拉可是怪兽，看到它四处破坏的样子，你觉得人类真的还能和它共存吗？”M1指着画面中正大肆破坏的哥莫拉说道。

    “这不是真正的哥莫拉！它被人用暗黑雷暴能量控制了……等等，难道你就是操纵怪兽的幕后黑手吗？”大地震惊的看着M1号。

    “你们人类果然会这么想，一旦发生不利于自己的事情，人类就会觉得是别人怀揣恶意而做的。”

    “这是你们一贯的做法，我才不会这么做。”M1号摇头否认。

    “这件事我虽然知道幕后黑手不是你，但是你的行为，很难让人不误会你。”雷文将剑收回。

    他也知道在这个空间内，自己确实拿对方没有办法。

    不过穿上了终极铠甲后，他之前的空间传送能力对自己也应该不起作用。

    “误会……”M1号有些停顿，但接着看向了画面中。

    此时xio已经决定要消灭哥莫拉了。

    “看吧，嘴上说着共存，但是一旦遇到不利于自己的情况时就会毫不犹豫地消灭对方。”M1对这个结果没有意外。

    “你只是强行看到了你想看到的东西罢了。”

    雷文嗤笑道。

    M1号转头看了过去。

    “一个人拿着锤子狠狠地砸门，一边砸一边说这门质量不好，终于费力的把门砸坏了，然后说你看我说它质量不好吧。”

    “你现在的所作所为和以上有什么区别？你干扰事情的发展，只为得到哥莫拉的最坏结局，

    让本来应该被艾克斯顺利消除暗黑雷暴负面影响的哥莫拉彻底暴走。”

    “况且，先将怪兽变成火花人偶的又不是地球人，剥夺他们自由的也不是人类，大地他们也是为了有朝一日能恢复这些怪兽本来的身体才决定做这个实体化实验的。”

    “而你……如果哥莫拉真的被人类消灭了，那害死它的元凶就是你！”雷文指着M1号大声的说道。

    “说到底，你只是因为自身的遭遇，才会一直带着偏见看人类。”雷文接着质问的说道。

    “就像你自己说的一样，无论人类做了什么，你都会恶意揣测他们的目的。你自己也成为了你口中的人类。”

    “雷文先生！”

    大地看着雷文滔滔不绝的对着M1号说教，此时满是激动之意。

    此时的M1仿佛受到了打击，就连一句话都说不出了。

    就在这时，画面中出现了让M1意想不到的场景。

    “哥莫拉，我们不是你的敌人！”

    此时，明日奈丢下了奥特手枪，直冲到了哥莫拉的面前，张开双臂试图阻止对方的前进。

    “这是怎么回事？她……她这是在找死吗？”M1号有些难以理解，这和他的猜想的完全不一样。

    “哥莫拉！哥莫拉！你快听听明日奈的声音吧！”大地激动的喊道。“你听得懂啊！”

    “你能听得懂对吧，哥莫拉！”

    可是此时的哥莫拉不仅听不到大地的声音，也已经无法听懂明日奈的呼喊。

    只见它抬起了只见巨大的脚掌，一脚就朝着明日奈踩了过去。

    “轰隆隆——！”

    “明日奈！”

    xio等人和被关在瓶子中的大地都目瞪欲裂的看着这一幕。

    虽然这一下没能直接踩中，但是与地面碰撞产生的冲击力也将明日奈给震飞。

    从地面翻滚了几圈后，明日奈狼狈不堪的抬头看着哥莫拉。

    “你和我的心情应该是一样的，因为你不是救过我的吗！”她还在喊道。好在xio的盔甲防护服和头盔足够坚固，这才免于生命威胁。

    “你曾和我一起战斗过的呀！”

    就在明日奈还在试图唤醒哥莫拉的时候，M1的面前浮现而来许多之前的画面。

    都是之前大地明日奈和哥莫拉友情见证的时刻。

    “为什么会这样？”M1号闭上了眼睛，轻叹了一口气。

    随即他便打了个响指。

    “哒”

    下一刻艾克斯便消失不见了，出现在了哥尔赞的面前。

    然而雷文则还在这片空间之中，因为终极铠甲的时刻规则之力，M1号无法强制移动他。

    “我很好奇你这些奇特的能力，到底是怎么来的。”雷文目光炯炯的盯着他。

    “我也不知道，自从那一天起漂泊在宇宙空间后，不知过了多久，就这么自然而然获得了这些能力。”M1号平和的解释说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！！

