    池非迟往南面的墙走去。

    接下来的谜题指向是，南面的墙。

    “地毯的材质很好，但还是掩盖不了陈旧，说明应该是很多年前留下来的，没有人换过新的，上面有方形的压痕，大概是展柜之类的东西……”

    “不过，四面的墙面上，褐色的深浅不一致，较浅的地方，大致能看出是三个大小不一致的方形，墙上原本有挂画，而且挂了很久……”

    “这里应该是展室……”

    “另外，地毯靠墙角的地方，边缘有人工割裂的痕迹，而且墙角的金色压边里有红色的纤维，这里的地毯原本应该是在装修时，直接将边缘压到墙壁下角的，不过之后被人割开、掀起来看过……”

    “从割痕边缘来看，割痕至少是十年前留下的，考虑到地毯材质比较好，时间带来的改变会适当减轻，那最少是二十年前被割开的，甚至更早之前，具体是黄昏之馆哪一任屋主做的，或者是别的什么人做的，暂时没法判断。”

    “那东西会不会已经被人拿走了？”非赤问道。

    “不清楚。”

    池非迟走到南面的墙壁前，顺着墙壁走，一边观察着，一边用戴着手套的右手轻轻擦过。

    没什么特别的地方，也没什么机关……

    难道是他找错地方了？

    不，历经多年，黄昏之馆辗转换了不少任屋主，那些人里，有不少人是想找到乌丸莲耶留下的什么宝藏，才会买下这里，哪怕不改变屋里的布局，也肯定会把黄昏之馆翻个遍，要是机关在墙壁上那么简单，恐怕早就被发现了……

    嗯？等等，如果为了寻找宝藏，历任屋主都尽量将黄昏之馆里的陈设维持原样，就不太可能将这里的东西搬走。

    是在乌丸莲耶去世后，这里的东西被搬出去了，出于某种原因，东西没有被搬回来？

    还是说……在乌丸莲耶去世之前，这个房间就已经被搬空了？

    如果是后者……

    为什么要搬空房间？

    一个空房间，有没有财富一眼就能看得一清二楚。

    这是第一个心理战术。

    让人觉得这里没什么好东西，不会怎么耐心地寻找。

    其次，房间里的暗红地毯和白色水晶灯太显眼了，吸引视线，看起来地毯和水晶灯也都被动过。

    这是第二个心理战术。

    就算有人怀疑这是故布疑阵，抱着希望把比较显眼的地毯和水晶灯查看一遍，再加上四周的墙面，都发现没有什么特别的东西或者机关之后，就会失望，觉得是自己想多了。

    至少目前看来，心理战术是成功的，历任屋主好像都没有想过在这个空旷的房间安置摄像头。

    那么，真正想隐藏的东西，应该是在不起眼的地方……

    池非迟扫视着周围，目光在通风窗口上顿了一下，“还真是……够无聊的。”

    “嗯？”非赤精神了，“主人，你知道东西在哪儿了？”

    “提示其实有两个意思，一个是国徽，另一个是光线，”池非迟看着通风窗口，“太阳、月亮、星星都有光，想找到藏在丛林中的星之宝珠，也需要光，光在英文中有很多种说法，Light，Ray，Beam……Light一般是用在光源上，阳光、月光和星光用到的都是Light，Ray有辐射状伸出的意思，比如X光，就是X-ray，而Beam一般是指光线光柱……”

    非赤跟着思考，思考失败，选择放弃，“那到底是哪个？Light吗？”

    “不，珠宝本身是不会发光的，就算是夜明珠，也需要吸收足够的光线，我们要找的是宝珠，不是太阳、月亮和星星，所以光源排除掉，不是Light。”池非迟轻声道，“其次，灯光也会有因停电而熄灭的时候，永远存在的光只有来自大自然的光，这个房间里，唯一可以投进自然光线的地方……”

    非赤看向了那一排通风窗口。

    池非迟继续道，“那个窗口有栅栏，如果有光线投进来的话，一定是光柱，不会是辐射状伸出的Ray，而是有着光柱含义的Beam。”

    另外，通风窗口在南墙的右边，也就是西方，只有在太阳落山这段时间，阳光才会呈光柱投进来，跟‘黄昏之馆’这个名字也契合，房间应该没找错。

    “嗯……光柱从外面投进来的话，最后会落到……”非赤默默转头，看着南面的墙，“主人，最后又转回南面的墙上了耶……”

    “不，Beam还有一个意思，横梁，”池非迟抬头看着天花板，“一般来说，这种建筑不太可能露出横梁，不过这个房间的横梁位置很好找。”

    确实很好找，这个房间的天花板是木制的，其他地方虽然跟那根横梁齐平，也刷了同样颜色的木漆，但其他地方是散块木板，只有那根横梁，一横到底。

    “在横梁里吗？”非赤抬头看着。

    “横梁太长了，很难确定在哪个位置，而且未必不会有人注意到横梁，不在横梁上，这个房间通风窗口很高，将能投到南墙上的光柱落点与横梁连接，就是一个标准正方形，”池非迟从外套口袋里取出一根伸缩棍，拉长后，用伸缩棍在天花板上划过，“在正方形里画上五角星，与方型相交的五个落点……”

    “咔……咔……嗒……”

    棍子落在五个落点，发出的声音有的清脆一些、有的沉闷一些，不过差别很小，如果不仔细听，很难听出差别来。

    五个落点敲完，没有动静。

    池非迟也不意外，按敲击声从清脆到沉闷的顺序，重新敲了一遍。

    如果不行，那就反过来试试……

    非赤默默看着，心里有些感慨。

    唉，人类真是太复杂了，直接说东西在哪儿、怎么拿不行吗……

    随着最后一个点落下，前方的南面墙壁传来了轻微的咔擦声。

    南面墙壁靠地板的地方，伸出了一个像抽屉一样的格子。

    里面放着一个纯黑色的……

    剑玉？

    池非迟：“……”

    那一位说这是‘小东西，很有趣’，真的没骗人啊……

    非赤有些迫不及待地问道，“主人，这是什么值钱的宝藏吗？”

    “在11世纪的法国，有一种游戏叫比尔博凯，意思是杯子和球，在江户时代，也就是17世纪初，传到了日本，作为晚饭后的娱乐活动，”池非迟蹲下身拿起剑玉，才发现底下还有一块圆形黑牌，没急着去看，打量着剑玉，“在1918年的大正时期，日本人对外观进行了改革，这是改革之后的成品，被称之为‘剑玉’，一种娱乐型的运动，这东西……玩起来挺上头的。”

    非赤有点懵，“是玩具啊？”

    解了半天谜题，结果找到的是玩具……这是一个冷笑话吗？

    池非迟第一眼看到也觉得意外，不过很快就释然了。

    不管是什么东西，既然是送他的，他收下就是了。

    剑玉木制，通体漆黑，剑球上、剑身的握柄上、皿的内部都刻着乌鸦图案。

    不是简约图案的家徽，而是各种形态的乌鸦。

    展翅飞翔的乌鸦、停在枝头的乌鸦、俯冲的乌鸦、两只凑在一起嬉戏的乌鸦……每一只都雕刻得很小，却也都栩栩如生。

    作为剑玉来说，这种有太多雕刻纹路的剑玉，会影响剑球的平衡，让接球变得困难，拿去比赛绝对不过关，不过，当做艺术品或玩具的话，很具备收藏价值。

    而且也不是不能玩，只是不符合那个‘标准规格’而已。

    剑玉曾经在日本有过一段兴盛时期，不过随着越来越多的娱乐方式进入人们的视线，热度也在慢慢消退。

    至今，虽然日本还是有剑玉协会、剑玉比赛存在，但很冷门，在很多人看来，这就是已经过时了的传统娱乐，很多小孩子和年轻人没接触过。

    大概还要再过几年……不，算了，他也不知道要再过多久，剑玉在国际上的热度应该会提升一些，慢慢进入其他国家，不过哪怕是他前世死之前的那段时间，身边玩剑玉的也不多，远谈不上‘盛行’。

    他前世玩过，从记忆里看，原意识体也玩过两年。

    其实这也算是一种极限运动，一种可以挑战自身极限的运动，不仅考验身体脊椎，也磨练心志，很锻炼耐心和专注力，要一个人耐得住寂寞，去反复练习和挑战。

    非赤见池非迟蹲着，它离地面不高，干脆缩回头，从袖子里溜出去，落到地毯上，安慰池非迟，“算了，主人，其实玩具也不错……”

    “确实不错。”

    池非迟拿着剑身轻轻一提，绳子拉动剑玉飞起来，在手碗翻转后，落在大皿中，发出清脆的声音、又被轻微力道带得弹起来。

    同时，池非迟又翻转了一下剑身，剑玉落下时，又落在中皿上。

    再之后，是小皿、剑尖……

    在剑球落在剑尖时，滑了一下，球洞并没有穿在剑尖上，而是滑落了下去。

    “好久没玩，手生了。”池非迟停了一下，重新开始。

    大皿、中皿、小皿、剑尖……

    非赤支起了身，听着清脆的‘咚咚’声，直勾勾盯着那个在剑身各处跳动的剑球，也盯着池非迟灵巧翻动的手，蛇瞳泛着冷冷的幽光。

    主人666……

    这个玩具很好玩啊……

    想玩。

    一分钟后……

    池非迟熟悉了一下剑尖接球，又反复用大、小皿接球，继续‘咚咚咚’。

    非赤耐心等着。

    五分钟后……

    池非迟换了持玉手势，继续‘咚咚咚’。

    非赤：“……”

    十分钟后……

    池非迟继续试着用剑球反接剑身，失误，再来，失误，再来。

    这东西是真的上头，跟前世在中华流行过的溜溜球一样，当能完成某个之前没法完成的手法时，会有一种突破自我的喜悦和成就感。

    另外，玩‘消消乐’之类的游戏，其实也是这种心理，一关关过下去，失败了就重新来，反复尝试，摸出通关诀窍。

    等通过了之前过不了的关卡、达成新纪录后，就会获得成就感，不由自主地制定下一个突破目标，进行突破。

    非赤：“……”

    能不能看看它，它等了半天了……

