
　　善良的美人儿一哭，兄弟们的心都被揉碎了。

　　虽然九公主更美，可是，她的心态恶毒！

　　兄弟们只会厌恶她，恨她！

　　风漓夜薄唇紧抿，目光掠过宫女的尸体。

　　万年冰封的脸上，看不到任何情愫。

　　风早也不知道怎么办。

　　他也没想到，九公主竟然能对这么纤弱的宫女，下狠手。

　　楚倾歌知道，今日自己就算解释，也不会有人听。

　　她淡淡道：“本公主说过，本公主没有惩罚这两人。”

　　“倾歌妹妹……”

　　“云郡主，你这是想要扰乱军心吗？”

　　楚倾歌打断她的话，怒道：“大军即将入城，你却在这个时候，无凭无据而大肆抹黑本公主，让军心动摇！”

　　“我……”

　　“大战在即，你这么做，不论本公主是否有罪，你也是罪大恶极！”

　　楚倾歌的声音，掷地有声。

　　楚薇云脸色一变，一张脸刷的一声就白了。

　　她立即奔向风漓夜：“夜哥哥，我绝无此意，我……”

　　“世子爷，扰乱军心之人，该如何处置？”楚倾歌根本不给她半点矫情撒娇的机会。

　　如此盛气凌人，又让兄弟们一阵厌恶。

　　可是，九公主虽然恶毒，却说的在理。

　　现在，入城出战，拯救百姓才是首当其冲的大事。

　　公主毕竟是代替皇上亲征的，战前问罪，必然影响军心！

　　风漓夜垂眸，目光落在楚薇云脸上，分明有些不耐烦。

　　“夜哥哥，我真的没有这个意思，是她污蔑我！”

　　楚薇云指着楚倾歌，急得满头大汗：“夜哥哥，她害死……”

　　“郡主，我们该进城了！”风元昊赶紧打断。

　　楚薇云咬着唇，再不敢多说半个字。

　　“云郡主战前闹事，其心不正，原本是该要严厉惩罚的！”

　　楚倾歌冷冷一哼，但看风漓夜这模样，大概也不会真的惩罚楚薇云。

　　这男人，偏心得很！

　　如果今日乱了军心的人是她楚倾歌，恐怕，要打军杖了吧？

　　收回不屑的目光，她冷声道：“但，大军即将入城，与漠城将士共同抗敌！本公主暂时不与你计较，以后再犯，本公主定不轻饶！”

　　她是代替皇上来的，她的话，也是绝对的有分量！

　　“漓世子，还不命大军即刻进城？”

　　风漓夜没有说话，甚至，一点反应都没有。

　　楚薇云立即就高兴了。

　　她的夜哥哥一向孤傲，怎么可能真的听这女人的话？

　　楚倾歌，她当自己是谁？

　　正要说什么的时候，却见风漓夜忽然转身，丢给大家冷飕飕的背影：“一炷香之后，进城！”

　　真的要进城了！

　　楚薇云赶紧擦干脸上残余的泪水，扯了伺候自己的宫女回营帐：“快，给本郡主补妆去！”

　　巧儿也立即走到楚倾歌的面前：“公主，咱们也赶紧回去，奴婢好替你补补妆容。”

　　“不必！”

　　一炷香的时间很快就过去了。

　　大军出发，楚倾歌穿的是一身利索的劲装。

　　正要策马到前头，与风漓夜一起进城。

　　不料，风漓夜身边风字辈侍卫风肆策马前来，将她拦住：“公主，世子爷请你与兄弟在一起便好，无须跟在他的身边。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第29章 这男人,偏心得很免费阅读。https://xs.23sk.com 