    因为宋人很有可能会来干涉，吴乞买也不敢将自己所有的主力都集中在正面。

    本来还信心高涨，感觉轻易就能扫平宗翰和宗望的吴乞买现在生出了一些不祥的预感。

    甚至，他决定先派人去跟两个侄子好好谈谈。

    都是金国人，他们现在斗不过是让大宋占了便宜。

    吴乞买许诺，可以将上京路和北京路划给两个侄子，嘱咐他们千万不要继续做这种亲者痛仇者快之事。

    接到了叔叔的书信，宗翰也稍微有点犹豫。

    他派人去跟吴乞买讲和，表示只要吴乞买愿意罢黜所有的公知，将挞懒等人下狱并为完颜娄室报仇，这些都是可以商谈的。

    吴乞买当然不同意。

    公知的首领就是他的亲儿子，而且现在公知文化在国内蔓延，不少贵族子弟都对此颇为推崇，如果自己这时候下手，无异于斩断自己的根基。

    双方足足谈了一个月的时间，最终因为分歧太大谈判破裂。

    这会儿已经是深秋，草原上的合不勒部和克烈部都遇到了一定的麻烦，他们举族南下，准备好好抢掠一番大金国，又怎会在现在就停止南下的脚步。

    几年前曾经为建立一个国家而拼命战斗的女真人最终还是破裂，他们先头部队纠缠在一起，转瞬已经进行了多次冲杀。

    完颜宗望勇力无与伦比，

    他指挥手下的骑兵冲杀，他手下的骑兵如臂使指，轻重骑兵结合，如一团黑压压的焰火，在大地上割裂出一片死亡的通道。

    我才是女真的第一勇士，我来证明给你们看。

    宗望的力气大的恐怖，手上的狼牙棒上下翻飞，几个勉强阻挡他的女真重骑兵被狼牙棒击中，无不惨叫着跌下马来。

    这场面宗望见过不少，但这还是他生平第一次对女真同族如此大开杀戒。

    “咱们女真能战无不胜，就是靠着先帝一统各部，让各族消弭纠纷，可现在刀兵再起……这仇恨……哎。”

    宗翰望着远处奋力厮杀的宗望，也默默闭上了眼睛。

    有杀戮就会有仇恨。

    原本团结的女真各部因为内战肯定慢慢割裂。

    部族失去了团结会有怎样的下场？

    宗翰不敢想。

    他已经走出了自己选择的道路。

    现在不是首鼠两端的时候，也只能一条路走到黑了。

    说实话，事情也轮不到他纠结。

    苍凉的号角声中，合不勒指挥手下的骑兵开始冲锋。

    这些蒙兀骑兵都是草原上一等一的好射手。

    骑在马上，他们的身子跟随着不断颠簸的战马调整自己的身形，不断放出手上的箭矢。

    一边策马一边放箭是这些草原男儿的拿手好戏。

    他们一军突击，两军侧面包抄，呼啦啦的箭雨铺天盖地连绵不绝，而金军靠近的时候他们又开始有节奏的后撤，并在这样的作战中不断保持向后放箭，不住地收割女真人的性命。

    这样的战法看起来确实是非常凶猛，但在前线督阵的银术可还是很快看到了这种战术的致命缺点。

    弓骑兵射箭的精度肯定没法跟步骑兵相比。

    只要有重步兵和重骑兵的掩护，再加上统帅的能力得当，靠着远远放箭最多只能分散女真军的注意力，绝不可能造成致命的杀伤。

    当然，这很考验前线指挥者的本事。

    完颜阇母是宗望的铁杆，根本不想跟他交手。

    见宗望在乱军中来去自如，他并没有妥善的组织防御，只是被动地不断增兵，用最笨的厮杀之法对抗。

    战斗持续，本来金军占据一定优势的战场逐渐变成了势均力敌的战斗。

    而且最让吴乞买意外的是，叛军居然真的有明教的强大意志支持。

    以明王自居的合不勒部现在大力推广明教，几个月下来，明教在草原已经非常流行。

    他们高高举起明教的火焰纹大旗，用震耳欲聋的声音高呼“明王”，在轻骑兵退回阵中修整后立刻以重骑兵出战，跟金国起家的强兵硬碰硬，正面绞杀在一起！

    “吴乞买囚禁邢教主，教中男儿，与我厮杀！”

    之前邢焕来到合不勒部中讲法，说服合不勒在草原推广明教。

    合不勒对邢焕的印象非常不错，又意识到明教对自己的统治非常有利，于是开始特意强化自己的独一无二的神明形象。

    这次听说邢焕已经被吴乞买拘禁，他直接招呼手下以此为名发动进攻。

    不少笃信明教的蒙兀子弟高呼着“明王降世”，跟金军成名的铁甲骑兵硬碰硬。

    一时间，草原上到处都是淋漓的鲜血。

    ·

    辽阳，明教教主邢道荣被关押之事更是引起了轩然大波。

    尽管吴乞买并没有明说是关押，只说是宗翰借明教之事叛乱，他需要让邢焕留在宫中商议一下对策。

    但金国国内明教已经传播许久，不少的贵族都跟明教绑定在一起。

    他们又不傻，自然知道教主现在是遭到了囚禁。

    吴乞买出兵之前，众人就纷纷要求释放邢道荣。

    当时邢焕走出皇宫，表示自己并不是被关押，只是现在有叛军为乱，身为教主，他要跟陛下一起商量破敌之策。

    吴乞买对邢焕的合作态度非常满意，他也认为不管自己到底是不是天命的明尊，金国现在的稳定才更符合明教的利益。

    但为了防止后院起火，出兵之后，他还是派了不少人看押邢焕，保证此人不会成为别人手中的利剑。

    吴乞买的担心不是没有道理的。

    出兵第二天，不少贵族子弟又来皇宫附近闹事，要求跟邢焕见面。

    这次没有吴乞买做主，谁也不敢让邢焕出去，这下城中顿时谣言四起。

    谣言的源头自然是唯恐天下不乱的马扩。

    此人之前一直通过援助计划跟金国的贵族多有接触，告诉他们大宋想要武装干涉金国的叛乱，但因为种种原因被吴乞买拒绝。

    邢道荣自己就是个宋人。

    有可能因为此事引来了不快，所以才被囚禁。

    甚至……

    有可能被杀害。

    这下金国的众多公知立刻炸开了锅。

    他们心中，邢焕代表了文明和进步，是他们的精神领袖，怎么能因为他是宋人就遭到囚禁和看押。

    公知的领袖完颜宗雅更是因为此事丢尽了颜面，

    他一直对大宋颇为推崇，认为大宋一切都是好的，都是对的。

    可自己的亲爹居然拒绝大宋的友好援助，这实在是一件让他非常难受的事情。

    “哎，我们大金国是怎么了？到底出了什么事情？”

    他急的背着手在家中走来走去。

    在他身边的老友乌达补冷笑道：

    “这难道还是第一次吗？我大金每次都是如此。

    从来不告诉你们发生了什么，只是让你盲目的仇恨，莫名的恐惧，稀里糊涂地活着，不明不白的死。

    这种事情在我大金难道还少吗？这次是邢教主，下次又是谁？”

    “我这几日不断地思考咱们跟宋人比到底缺少了什么。

    我以前一直认为，只要学了大宋的文化，蓄起头发像一个宋人，就能让咱们的国家进步。

    可现在想想，简直是可笑。”

    “大宋绝不会随意囚禁一个有德之人，绝不会为了跟叛贼讲和而出卖自己人。

    不只是朝廷，难道宗翰不是吗？

    大宋皇帝慈悲为怀，将他释放回国，没想到他变本加厉，一直野心不死。

    偏偏这种人还有不少的支持者，还有不少人将他们奉为英雄，真是可笑啊。”

    “我觉得，咱们金国人都有一种劣根性。

    这种劣根性不能彻底根除，我们的国家如何变得如大宋一般强大自信，如何让天下的百姓都过上好日子？”

    “宗雅，咱们要想办法让陛下醒过来！

    大金国绝不能再回到野蛮和落后之中。”

    乌达补当年受重伤之后一直没有恢复，他的性子愈发阴冷，很少说话，可这次开口确是句句切中要害。

    宗雅沉思良久，终于咬牙道：

    “说得对，咱们，咱们不能任由此事发展。

    必须先把教主救出来！”

