    一柄从天而降的杀猪刀，飞掠至陆沙身前，深深插进地面。

    轰然间，无形刀意，蔓延至周遭。

    将所有天雷地火驱逐。

    而后。

    一道壮阔之声，似从遥远天际传来。

    紧接着，那令人感到熟悉的伟岸背影悬浮半空，挥出一拳，将已经变成怪物的齐彪轰飞。

    这道身影，正是孔武！

    “是孔子先生！”

    有人惊呼。

    孔子先生不是一直在盘腿坐着么？

    何时飞到天上去的？

    他们压根就没有注意到。

    就在刚才。

    陆沙将要遇到危险，正堂外都陷入一片火海之时，原本盘腿坐着的孔武，猛地睁开双眼，豁然起身，一步登天！

    “感觉孔子先生的实力，又强劲了不少！或许，真能与齐彪一战！”

    吕栋等人不在感到压力。

    看到孔武出现时，他们纷纷表示，对未来不再感到绝望，不是没有希望与一线生机！

    几乎也就数盏茶的功夫，自身就像是完成了一种锐变。

    实在是太匪夷所思了！

    这便是孔子先生的潜力吗？

    说是圣贤转世，也不为过吧？

    “孔子先生一出现，天雷地火与那如山压力，便就彻底消失！是孔子先生，为我们挡下了那些压力！”

    尹广大口喘吁着。

    方才抵抗齐彪之时，他已经精疲力尽。

    然而，随着孔武的出现，那一切不好的感受，均已消失不见。

    以一己之身，便就做到了这种程度，实在是让人难以估量！

    “孔子先生，能战胜齐彪吗？”

    徐雄微微皱起眉头。

    他的心里，还是有些质疑。

    毕竟方才，齐彪所展现出的实力，太惊世骇俗了。

    吕栋直言道：“不太清楚，那齐彪，可是七品高手！以孔子先生的能力，只怕...”

    能破除齐彪对众人带来的伤害。

    不代表孔武便就能战胜他。

    毕竟双方的境界差距，实在太大。

    孔武一拳把齐彪轰飞之后，便就来到了陆沙身前，将插在地面的仁刀抽出，只给众人留下了一道略显伟岸的背影。

    “孔子先生...您要小心...”

    伤痕累累的陆沙，看到齐彪再次崛起，悬空而立，气势凛然。

    便担心孔武会落败。

    毕竟，这场战斗，无论怎么看，孔武都毫无胜算。

    “无妨，我无恙，能杀他！”

    孔武面对齐彪，丝毫无有惧色。

    寥寥几字，气势之壮阔，就已可见一斑。

    “登天，与本帮主一战！”

    齐彪怒吼。

    他感觉到，孔武的实力也非昔日可比。

    如今。

    孔武之所以能达到九品心斋境高阶的实力。

    完全是因为，他将所有的阅道点，全部用在了儒雅刀法上面。

    使这部刀法圆满的同时，也带来了境界上的提升。

    “你不是真正的七品，只是伪七品罢了，今夜便将你镇杀于此！”

    这一刻的孔武，比昔日要更为霸气绝伦。

    方才那一拳，让他窥探到了齐彪的真实力量。

    借助妖丹之力，让自己变成一只怪物，从而获得的力量，也只是虚高而已，总有一日会跌落，而且亦会对自身造成难以磨灭的损伤。

    轰——

    孔武拔地而起。

    手握仁刀，冲向齐彪。

    他将背影留给了众人。

    独自面对恐惧。

    但是，他必须要去做。

    因为，除了他之外，陆沙等人，根本就不是他的对手。

    与其相争，不过是自寻死路罢了。

    齐彪已经从方才一拳，感受到了孔武的实力水平。

    见其冲来，自然不敢大意，将自身所有能够引起的天地自然伟岸力量凝聚一团。

    数道球形闪电围绕在身旁。

    每一道闪电里，似乎还有火焰在燃烧。

    滋滋——

    刺耳的声势中，藏有着大恐怖。

    孔武无惧，重重砍下一刀。

    刀芒四射，直接将两道球形闪电一劈为二。

    随后便化为灰烬。

    见状。

    齐彪第一次显得慌乱，他不敢置信道：“这是什么招数？”

    孔武正色道：“仁！”

    “仁？”

    齐彪深深皱起眉头。

    哪个仁？

    什么意思？

    随之。

    孔武又挥出一刀。

    “所谓仁，就是指将人一分为二的技术，除此之外，万物皆可一分为二！”

    成为九品心斋境的孔武，凭借着浩然气、圆满的儒雅刀法、理拳、杀人刀以及德才兼背等，已经完全可以将伪七品的齐彪死死压制住了。

    轰——

    孔武再次挥出一拳。

    有破空之声响起。

    这一拳，狠狠砸在了齐彪的胸腹当中。

    拳劲在其肺腑当中留存。

    对其造成了极其严重的伤势。

    齐彪吐出一口鲜血。

    诡异的是，那血液居然是紫色的。

    而且还散发着浓郁的妖力。

    “为了获得力量，居然不惜变成为妖！”

    孔武没有给他任何喘息之机。

    接连挥出数拳。

    最终，趁着齐彪下坠之时，又将仁刀狠狠抛了出去。

    轰——

    整座齐府，都被那股恐怖的下坠之力，毁去大半。

    不少亭台阁楼，都被粉碎。

    众人震撼了。

    这还是人与人之间的战斗吗？

    不！严格来说，齐彪已经算不得人了。

    至于孔子先生...宛若谪仙啊！

    没想到，先生居然真的战胜了齐彪！

    那可是七品啊！

    伪七品，也是七品！

    坠落在地面的齐彪，已经是强弩之末。

    方圆数丈，都被他下坠时带来的那种冲击之力，夷为平地。

    背上的翅膀，也被孔武斩下一只。

    仅靠另外一只，根本就做不到悬空而立了。

    而且，齐彪气力损耗严重。

    受了内伤。

    起身时，都有着站不稳身形。

    需要靠着双臂支撑，才能勉强不让自己躺下。

    至于仁刀，则落在了齐彪身前不远处。

    那柄刀，除了孔武之外，没人可以觊觎。

    也只有他能使用那柄刀。

    就在这时。

    孔武双手交叉合拢，极速而下。

    他准备要以此招，借助下冲之力，彻底解决齐彪！

    “我叫孔武，孔武有力的孔武！”

    话音刚落。

    那双合拢的铁拳。

    便就已经将齐彪的头颅揍进了胸腔里。

    紫色血液不停喷薄而出。

    双拳合拢的劲道，似可摧城开山！

    ...

    见这一拳轰来之时，齐彪瞬间就感到绝望了，忍不住惊呼道：“你不能杀我！否则...”

    然而，一切都已经太迟了。

    他话还没有说完，便被孔武命中。

    头颅被锤进胸腔里。

    他死了！

    死于这一招！

    临死之前，他听到了孔武的名讳。

    千算万算，没有算到，他居然就是孔武！

    潘蓉的小叔！

    西门喆...廖洞...对自己来说，今日遭遇的这场叛变...明白了啊！

    原来这一切，都是因为一个女人！

    可悲！可叹！可笑！

    不曾想，导致自己覆灭的最终原因，就是因为西门喆与潘蓉的苟且之事！

    可恨！可恨呐！为了一个女人，我竟葬送了亲手建立的这一切！

    包括自己的性命！

    这孔武，竟是一直都在藏拙！

    为了给自己的兄长报仇，为了杀死那个不守妇道的潘蓉，费尽心机，处心积虑，谋划了这场布局！

    好手段！当真是可恨呐！

    早知你这么强，我便将潘蓉亲手杀了，将其尸骨碾碎，使其永不得超生，也万万不敢得罪你啊！

    可恨！西门喆误我！廖洞误我！贱女人误我！

    在死亡之前的那一瞬间，齐彪的脑海里，飞速闪过很多想法，就像是某些人，在临死之前，会回顾自己的一生一样。

    事已至此，一切都将尘埃落定。

    无论齐彪怎么想，都想不到，自己竟然是因为一个女人而死！

    当真是可笑！

    一代枭雄，就此落寞。

    他很不甘心，早知，就坐下来，跟孔武好好谈谈了，届时无论对方要怎么对付与折磨潘蓉，自己都如对方的愿。

    然而，这个世上，偏偏就没有后悔药可以吃...

    ...

    当他看到孔武那招从天而降的拳法之后，便是心生恐惧，想要出手抵抗，可也只是有心无力，因为他当时，已没什么气力可言了。

    只得慌忙惊呼一声。

    随着孔武落在地面时，也掀起了大量的灰尘。

    遮挡住了他与齐彪的身形。

    没人知道里面发生了什么。

    他们只清楚，这很有可能，将是二人的最后一次交锋，谁胜谁败，待灰尘散去之后，一切都将知晓。

    灰尘四扬当中。

    齐彪的双腿，深深陷入地面当中。

    没了头颅。

    失去一切生机。

    而孔武就站在他的身旁，大口喘吁着，似乎想借此恢复一些气力。

    他赢了，赢得相当艰难。

    虽然成为九品高阶之后，与其交战，不过百招。

    然而这百招，却是孔武渡过的最为艰难的时刻。

    达到他们这种战力的高手，稍有不慎，出现丝毫差错，都将一败涂地！

    倘若从一开始，齐彪能维持在巅峰状态，可以聚拢所有的雷霆之威，将自己裹挟，估计这场战斗，谁胜谁败，还真不好说。

    但是现实没有如果。

    孔武再次长长呼出一口气，对着身旁的怪物尸体说道：“这一招...名为义。”

    随着他话音刚落，灰尘也即将散去。

    而在此之前，众人都不敢上前，只是在不停猜测。

    究竟是谁会胜出。

    “会是孔子先生吗？”

    “我看不一定，已经变成怪物的齐彪，实在是非人力所能抵抗。”

    “可是孔子先生，已经将其击落到地面了啊，想来那齐彪，定是受了不小的伤势，如何还能是孔子先生的对手？”

    “总之，说不好，万一齐彪还有什么后手呢？”

    “...”

    众人当然很期待最终的胜利者是孔武。

    但是，他们很害怕失望。

    毕竟，期盼越大，失望便也就越大。

    如果孔武败的话，那么今日在场的数百人，只怕都难逃一死。

    “孔子先生...”

    陆沙张了张嘴。

    很想去灰尘中一探究竟。

    可是就在这时。

    那些灰尘逐渐散去。

    在众人眼里，渐渐出现了一道极其挺拔的身姿。

    光是站在那里，就足够让人望而生畏。

    ....孔武的气力正在快速恢复。

    于此同时，脑海中的抡语，也突然有了提示传来：

