    ……

    离开了暗漩，祝明朗、南玲纱、明季三人出现在了一处靠近西土的暗漩。

    他们顺着东边走，才抵达歧峡就怀疑自己是不是走错了。

    以前的歧峡虽然也算是险峻而起伏，但也不至于像此时看到的这样波澜壮阔，景象奇异。

    那连绵的山与峡错落夸张，仿佛是截然不同的两个世界，要么高耸入云，要么深不见底！

    天煞龙从歧峡上空飞过，时不时还能够听见从那山峡深处传来的一声声古怪低吼，带着极深的敌意，似天煞龙这样级别的存在只要敢靠近它们的领地，都会被它们撕成碎片！

    祝明朗也感知到了极其可怕的气息，不单纯是黑夜之中的那些生物，更像是原本就栖息在歧峡中的生物在一夜之间变得凶猛而强大！

    整个歧峡，给人一种极度危险的感觉，已经不亚于祝明朗当初在天枢神疆四荒境中跨过的一些凶山恶水了！

    过了歧峡，到了离川广袤的平原，无垠的旷野中时不时可以看见一些高大而强壮的身影在游荡。

    没多久，祝明朗看到了离川河脉，离川河流一下子扩宽了有十倍，哪怕最细窄的位置也相当于一条大运河。

    祝明朗下意识的顺着平原往最北面看去，穿过夜雾隐隐约约能够看见一个缥缈遥远的轮廓，但不知为何这个轮廓爬到了天际之上，直指苍穹！

    那是北绝岭……

    却已经像是一座天门雄关一般矗立在了天地之间！

    仅仅离开小半夜，整个离川都变了，好几次祝明朗都怀疑自己穿过的暗漩是抵达异疆的，因为这里的一切看上去都如同异疆域一般，透着一股野蛮与原始，好像几百万年前的壮丽而粗犷的景象。

    回到了祖龙城邦。

    祖龙城邦灯火通明，在这凄迷而神秘的夜色下彰显出了几分静穆与高贵，仔细看的话会发现那灰白色的邦墙中如翡玉一般焕发着温润的光来，与万家灯火相融，又与黑暗完全的隔绝。

    也不知是心理作用，祝明朗此时确实感受到了祖龙城邦的那份静谧与特殊，真的有神明在庇佑着它一般。

    其实这个夜里，他们也途径了几座城池，那些城池的居民们苦不堪言，黑暗中的生物是他们从未见过的，也根本不知道该如何抵挡，也不知他们可以在一座没有任何庇佑的城池中生存多久。

    祖龙城邦这份难得的宁静，看似与往常并没有多大的区别，可在这“沧海桑田”的世界巨变中却是无比的珍贵。

    ……

    回到了自己的居所，祝明朗听到了方念念买下来的灶龙正在院子里打着呼噜。

    祝明朗正准备休息，有一个脚步声在门外响起。

    “这么晚了还不睡？”祝明朗问道。

    这屋子，只有自己和龙粮小总管方念念在住，来的人自然也只有方念念。

    “我听说了很多消息，什么神国、神军、神族，他们正在从不同的地方涌进来，会把我们当畜生一样杀死……”方念念隔着门，说话声音里透出了几分担忧与害怕。

    祝明朗靴子都脱了，无奈的重新穿上。

    打开了门，看到了这个披着一件大棉衣显得臃肿的少女，这倒是让祝明朗想起了之前在雀狼神城的那个梦境，方念念倒是帮了自己大忙，找出了午夜梦妖，尽管那是一场梦。

    “还记得我许的愿吗？”祝明朗看了一眼方念念，感觉她应该是刚刚做了噩梦，显得有些不安与害怕。

    事实上祖龙城邦很多民众都是如此，他们不知道自己的命运，他们像是落入到水中的小小孤叶，只能够随着急流飘荡。

    “国泰民安？”方念念下意识的说出了祝明朗的那个愿望。

    有太多的不安与恐惧，不仅仅是祖龙城邦，整个极庭都处在这种状态之下。

    方念念和绝大多数修行者不一样，她更贴近于普通人，她现在和其他人一样，感觉天马上要塌陷下来了，没有一丝丝安全感。

    “事实上我并不是在向谁许愿，只是在告诉自己，这里有一座很宁静的城，有一群有趣的人，我希望他们都平安无事。比起那些不知道是哪个神明接收花灯的不靠谱许愿，我更相信的是我自己。毕竟只要是我内心期望的，我就一定会竭尽全力去做到。”祝明朗说道。

    祝明朗的理念里，许愿并非是完成了之后，两手一摊、往后一趟，坐等这个愿望实现，而是应该自己也不顾一切的朝着这个愿望上踏进。

    尽管，祝明朗那个时候写下的愿望并不是这个“国泰民安”，但他内心底已经有了这份期望。

    方念念本身就是噩梦初醒，脑子有些混乱，被祝明朗这一番话说得一愣一愣的。

    “你觉得我和飘渺未知的神明，哪个靠谱？”祝明朗接着问道。

    “我也不知道，神明真的很厉害很厉害吗？”方念念说道。。

    “总而言之，你就好好的管理大家的伙食，有我和你的姐姐们在，祖龙城邦只会越来越繁荣，每年都有你最喜欢的花灯节。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯。”

    “今夜之后，离川就会有翻天覆地的变化，你多留意那些采灵农手里的灵物，没准就会有宝贝。”祝明朗说道。

    “这方面你就放心交给我吧，只要天不塌下来，保证可以采购到好东西，对了，前些日子我从一位老山夫那里买下了一块这个东西，感觉和小白岂平常吃的零嘴很像。”方念念从大棉衣里取了出来。

    “月琉璃石！”祝明朗眼睛瞪大了几分。

    这不就是宓重筠他们辛辛苦苦要收集的贡品吗？

    方念念居然直接从别人那里买到了！

    “老山夫卖得还挺贵的，我咬牙全买了下来，屋子里还有一小盒呢，我感觉上像是小白岂吃的，也不知道是不是买错了。”方念念说道。

    “没买错，就是琉璃石，有多少你买多少，这东西就是我说的宝贝……你多留意一下，看看有没有这个种类的琉璃玉，若是琉璃玉，那眉头都不要皱一下，全买了！”祝明朗说道。

    “那下个月的龙粮我全部储备好啦！”方念念脸上有了笑容。

    “我手上有些圣灵魂珠，你回头都拿到市场上卖了，补充一下我们资金。”祝明朗道。

    “好嘞！”

    龙粮储备齐全，即便是出一趟院门也不用担心龙宠们吃不饱了。

    倒是这岁月波席卷过后，天精地华会诞生许多，龙粮的品质恐怕也会提升了不止一个档次，所有的牧龙师修为也会飞速增长吧！！

    ……

    祖龙城邦的昼夜交替倒没有太多突变，只要躲在城邦内，城邦之民都相安无事。

    晨光洒落，祝明朗睁开了眼睛，他知道今天天枢神疆的那些闲散势力和神下组织多半已经抵达离川了，所以这一天又将是一场残酷无比的厮杀，绝不能有半点的怠慢，否则祖龙城邦就可能在这一场洪流中被摧垮！

    果然，未到正午，无数个大大小小的队伍陆陆续续出现在了离川平原。

    让祝明朗没有料想到的是，前往祖龙城邦的这些天枢神疆闲散势力竟异常的团结，他们仿佛做好了从神下组织这里撕一块肉的战斗准备，即便看到了离川平原上插上了一面神谕旗，他们仍旧压了过来。

    一时间，祖龙城邦可谓是被诸多天枢修行者给困住了，祝明朗站在城楼之处扫视过去，能够看到远处还有更多的人正往这里聚集。

    “怎么回事，他们一下子全涌到祖龙城邦来了，这些闲散势力怎么像是被人组织在了一起？？”宓重筠万分困惑的说道。

    这祖龙城邦已经插上了他们玄戈神国的旌旗啊。

    难不成他们想要挑衅神国之威？？

    “背后一定有人搞鬼，他们在利用这些闲散势力。”齐昏说道。

    祝明朗皱起了眉头。

    看来真正想要祖龙城邦的天枢势力不在少数，原本以为解决掉了明神族大军，祖龙城邦要面对的敌人会随之减少，却没有想到过了一夜，一大群一大群的天枢修行者都涌来了！

    “多半是这座城受到庇佑这件事在外界传开了。”宓容说道。

    一座不惧黑暗的城，这不亚于各大神明坐镇于庇佑的神城、神山了，为了能够在这里占据一席之位，这些天枢神疆的修行者们跟红了眼一样往这里冲！

    “我们怎么办？”玄戈神国成员们都有些不知所措，毕竟是如此庞大的一个群体。

    闲散势力其实才是这一次侵入极庭下界的主力军，神下组织只不过是存在着一定的威望，让那些闲散势力有所忌惮罢了。论人数和实力的话，闲散势力联合起来远超任何一个神下组织。

    “我们有神谕旗，哼，就知道这些凡民们不会乖乖退让，也该给他们一点教训，让他们知道神民与凡民之间的差距！”宓重筠对这些闲散势力带着几分不屑。

    祝明朗这一次选择了往后站一些，总不能什么事情都自己冲锋陷阵。

    玄戈神国也应该展示一下他们作为神国之威了！！

