    胖子国舅似乎有些没反应过来究竟发生了什么，为什么大明国的太后，自己的亲姐姐会把怒火对准自己？

    他只能满脸呆滞的跪在地上，任凭茶水从额头向下流淌。

    究竟为什么？

    胖子国舅的内心一下子便揪到了嗓子眼。

    太后孙若微还保持着扔杯子的姿势，在大口的喘着粗气，身子也都被自己这个蠢货弟弟给气得在发抖。

    许久，怒道：“岂有此理。”

    而燕京城的知府则立即用袖子擦净胖子国舅额头的茶渍，扭头问道：“太后，我们究竟做错了什么，不就是那一男一女没有必要这样迁怒国舅啊。”

    太后勃然大怒：“你们居然还没听懂？”

    脑子里不禁想到了大明国最危险的事情，也是大明国最不愿意发生的事情。

    锦衣卫头子说了这么多，朱祁镇、朱祁钰兄弟俩也听明白了。

    感情是国舅爷把注意对准了煌真帝国的长公主和她的未婚夫，诬陷对方是大明国的通缉犯，双方起了争执，最后锦衣出现保住了大明。

    孙若微右手捂着捂着额头，一脸疲倦，声音也变了，没有了之前的威严，嗓子沙哑的低声说道：“没想到双方刚定下友好邦交的条约，我方就违约了。”

    贪图美色涉嫌诬陷煌真帝国的长公主还有那个叫林晨的年轻人。

    这是没有酿成大错。

    如果真的诬陷成功，自己的这个弟弟对人家的长公主酿成了大错.....那么世界上还会有大明国吗？

    朱祁镇说道：“以此为借口发动这是兵家的惯用手段之一，很难说他们不会采取同样的手段。”

    孙若微说道：“这样的话，下一个被毁灭的就是我们了。”

    “但是这次锦衣卫及时出现，算是不幸中的大幸，现在还是诚心诚意的向对方道歉吧。”

    “你难道要本太后要向他们低头认错吗？”

    “难道要与他们开战吗？”

    孙若微的身子陡然一僵。

    是啊。

    自己不但把持朝政是大明国的太后，更是太后的亲姐姐，难道最应该向对方低头认错的人不是自己吗？

    孙若微对国舅以及知府怒道：“你们两个险些成为大明国的千古罪人，诬陷保证和煌真帝国邦交往来的长公主以及未婚夫，他们拥有着能够一天之内把大明国毁灭的军事力量，尤其是后者.....”

    说着顿了顿。

    前者固然对煌真帝国重要，毕竟是一国公主，可是后者所掌握的力量.....

    他的手下败将可是都拥有着一招之内把一个国度打成两半的实力啊。

    后面，孙若微叹了口气，说道：“如果以此为借口挑起战端，大明国会如何，不用我说你们两个也该明白了吧！”

    而此时。

    胖子国舅和燕京城的知府跪在地上直接傻逼了。

    这一次好像似乎应该是摊上大事了！

    贪图煌真帝国长公主的美色？

    看太后的样子也不像是在夸大其词，一天之内对方就把大明国灭了，这岂不是自己把自己推下了万丈深渊？

    国舅胖子都快吓哭了，不断磕头认错，哭丧道：“太后你一定要救我啊，我还不想死，我家里还有十九个夫人，我还没有活够。”

    什么在大明国横行无忌，什么自己是大明国的天、是大明国的法。

    都是狗屁！

    在惹了连大明国都惹不起的势力，自己一个国舅的身份还有什么作用？

    孙若微瞪着下方两个被吓破了胆子的罪魁祸首，内心终是一软，叹道：“这件事必须解决，明天我带着你们两个去认错，至于对方是否会原谅就看你们的造化了。”

    胖子国舅和燕京知府刚松了口气，有太后带着他们去认错，想来小命是抱住了。

    然而......

    因为锦衣卫夜间被抓早已经闹的满城风雨，这样的大事早就引起了大明国众多大臣的注意。

    花钱打探一番事情的始末。

    大臣们无不惊悚。

    该死的胖子国舅这不是把大明国往火坑里推吗？

    于是，大明国的大臣们不约而同的汇聚到皇宫，跪在大殿之外，浩浩荡荡的足有上百人之多。

    他们一个个的态度坚决，面向宫殿。

    “恳请太后下旨逮捕国舅斩立决！

    “恳请太后为大明着想一定要大义灭亲啊！”

    “国舅天理难容，视大明国生死而不顾理应斩立决。”

    “如果太后不答应，兵部为了大明就只有兵谏这一条路可以走了！”

    宫殿外的群臣激愤。

    为了大明国，他们别无办法，只能出此下策。

    没办法，谁叫胖子国舅吃了雄心豹子胆，居然把注意打到了煌真帝国的长公主那。

    真是不知道死字怎么写。

    这些人，白天都见识到了来自天外的战争，要是人家以此借口开战，那将会是人间末日！

    所以为了平息煌真帝国的怒火，胖子国舅和京城知府必须死，甚至在必要的情况下，太后也必须要向对方谢罪，接受对方任何无礼的要求！

    太后孙若微隐隐动怒。

    那群大臣是想造反了不成，难道不知道国舅和自己的关系？

    她起身出了宫殿，对诸多大臣呵斥道：“你们难道想造反不成？”

    于谦很刚，跪在地上就是一通狂怼：

    “太后你难道忘记了吗，煌真帝国的皇帝姜明远即将来我大明国治疗，如果他来了事情还没有解决，我大明国又当如何？”

    “难道你忘记了吗，那一位长公主的未婚夫背后究竟隐藏着多大的力量，如果对方心里有了芥蒂，我大明国又当去哪躲藏？”

    孙若微被怼傻了。

    于谦再次怒怼：“所以此事既要办大，又不能玷污了对方的名声，不然将会是什么情况，还用我多说吗？”

    孙若微满脸呆滞的站在原地，好半晌都如泥雕木塑一般，一动不动，不过她的瞳孔却是在阵阵伸缩，分明是在极力掩饰在即的胆战心惊！

    也就是说。

    等人家的皇帝来了.....

    得知自己的女儿被人贪图美貌，并付出了行动，。

    就很有可能会行动了，

    或者他的未婚夫今晚就会.....

    想到了深处，孙若微就感觉自己已经陷入到了无边无际的黑暗之中。

    很快她的思绪被拉回了现实，脸上闪过了坚决之色，呵斥道：“来人，给我把国舅和知府绑起来，明天给我押着去城外煌真....煌真....”

    于谦小声提醒：“煌真帝国太空部队。“

    孙若微义正言辞的说道：“押往煌真帝国太空部队的驻地斩首赔罪！”

    太后下旨了！

    一群侍卫立马将胖子国舅和知府给五花大绑。

    当即燕京城知府脸上吓的毫无血色，心中万念俱灰，呆滞的跪在地上一动不动。

    而胖子国舅则慌了，自己可是大明国的国舅爷，自己还有大把的生活没有感受，还有大把的美人没享受呢？

