    “对呀！我特么怎么没有想到呢！！”

    想到了好点子的陈刚连忙冲到了大厅然后找了一个位置过后就开始布置了一台机械。

    “想当初我玩游戏的时候不就是被这玩意给坑的爹妈都不认识嘛。”说着陈刚满意的看着眼前的大概有四十米左右的大机械。

    “抽奖机，这玩意有概率直接抽出舰船蓝图，可以拿去直接兑换舰船，然后再放一些稀有装备的图进去，至于概率嘛。。。装备类百分之0.5，舰船类百分之0.01，越贵的船越低。”

    陈刚一边说一边开始设置了起来。

    “这样吧，干脆加入点装备碎片，舰船碎片进去集齐10张就可以兑换舰船或者装备，这个方法可行。。。概率嘛。稍微高点吧0.5吧。”说着陈刚有开始思索还要加点什么东西进去。

    然后做完这一切过后陈刚看着眼前的机械满意的点了点头。

    “屠龙者终成恶龙呀。”

    “当初被坑的不要不要的我，想不到也终有一天会用同样的方式去坑别人。”说着陈刚有些感慨。

    相比于那些游戏他们虽然写的概率是多少但是基本上就是写着看的。

    实际概率不算低，尤其对于新人的时候。

    比如某个东西概率写的是百分之1。

    那么实际上可能是百分之5甚至更高，因为你抽到了过后你就激动了呀，以为你是欧皇了那么坑定会充钱继续抽，这招就叫诱氪。

    可能前期你充个几十百把块钱试试水结果又给你来了一个好东西。

    这时候就会进入下一个阶段锁卡了。

    所谓的锁卡也很好理解。

    比如这个阵容需要什么必要的东西才能搭配出来。

    那么最关键的东西就是不给你出。

    除非你冲个几千上万达到了规定过后。

    那么才会有概率给你出一个。

    这招就是典型的逼迫某些人由中氪党变成重氪党。

    “不过嘛，这种事情我陈刚就算是饿死，从这个空间站掉下去我都可不能干的！”

    “居然想着用锁卡和诱氪这种套路去欺骗玩家太过分了！！”

    说着陈刚有些愤愤不平。

    “这种小人行径我是绝对不会干的！”

    “我这人说话算话，说概率是百分之0.001就是0.001绝对不可能故意调高。”

    “没错！我就是这么实在，写多少就是多少！”

    说着陈刚露出了邪恶的笑容。

    毕竟嘛，你们经常玩其他游戏氪金抽奖。

    很多时候都会发现那些写着0.5的那么容易就抽到了。

    会给你们显示出一种我运气很好的幻觉。

    所以等你们带着这个幻觉来到这里的时候。

    到时候你们就会经历社会的毒打了。

    毕竟我这里写的是多少那就是多少。

    想到这里陈刚直接就笑了起来。

    “嘿嘿有了这个吸金机械，这下回收积分再也不愁了。”说着陈刚快乐的哼着小曲回到了主控室了。

    不过刚走了一半他又突然杀回到了抽奖机面前。

    “好险，好险，最关键的事情忘记了。”说着陈刚立马重新设置了一下。

    原本抽奖费用为300资源单位一发。

    没错就是贵，因为里面放的都是极品的高科技船只，每条都价值不菲。

    和他们购买的普通船简直是一个天上一个地下的差距。

    所以这个价格陈刚相信等到产能上去了过后他们肯定会抽的。

    不过陈刚回来可不是为了设置这个的。

    而是设置他刚想到的关键点。

    这也是在近期如何骗氪的关键。

    新手首抽，只需要50资源点。

    每日首抽，只需要150资源点。

    设置好了这个过后陈刚又思索了一下。

    “要不然还是把十连抽这个功能加上去算了，虽然单抽出奇迹十连毁一生，但是万一以后玩家有这个需要呢。”

    想到这里陈刚加入了10连抽的功能进去了

    “首先，十连没有每日优惠，但是可以设置个新人优惠，1000资源点新人首次，至于之后的十连抽正常抽给个小优惠2888一次，然十连抽加入一行内容，稀有物品的获得概率提升百分之1.”想到这里陈刚嘿嘿的笑了。

    我这个提升和其他的可不一样，我这个可是按照加法来算的提升。

    比如你0.01你十连那么就是0.02。

    这种提升法你们应该能看到希望吧！

    设置完这一切过后再三确认没有任何遗漏之后陈刚才满意的离开了。

    “接下来就在官网发送一则公告吧。”

    说着陈刚开始窜写文稿了。

    本来手里有700点资源点，加上他们手里的资源点没有功勋估计一时半会他们也不会乱用，所以陈刚想先挪用1300点，凑个2000点这次直接下放10个名额。

    规划好了这一切过后陈刚算好时间开始更新了。

    就这样忙碌的几人突然受到了一则更新公告。

    看到公告之后几人也明显一愣。

    “这个时候更新？到底又要更新些什么呢。”寒雨看着公告有些疑惑。

    “去官网看看吧。”说着他躺回了睡眠仓下线了。

    与此同时其他几人也都下线了。

    而后他们纷纷涌入了官网去看这次更新的内容。

    “握草！10个名额，这次官方下血本了呀！”

    “策划大爷一定要给我一个名额呀。”

    “我好想要名额！！”

    “我去你们的关注重点难道不是出了扭蛋机吗？”

    “什么扭蛋机，这叫技术档案好不好，没文化。”

    “神特么的技术档案就是披了皮的扭蛋机而已。”

    “我就好奇楼上的两位了，游戏名额都没有跑来讨论扭蛋机是在闹那样？”

    “抱歉刚才我收到邮件了。”

    “很不巧我也收到邮件了。”

    “。。。。小丑竟是我自己？”

    这次名额下放过后也是有人欢喜有人愁。

    拿到名额的欢乐的一匹。

    没有拿到名额的也不气馁。

    毕竟官方名额下放的数量是越来越高了

    所以他们后期搞到名额的机会是越来越大。

    甚至有一部分人还认为越晚进入游戏的越好。

    因为有很多雷他们都给你踩了。

    到时候自己只用顺着他们成功的路走就行了。

    当然关于这点各有各的想法。

    至于玩家这边，寒雨和游戏吹爆已经开始拉人计划。

    一剑：刚才有几个拿到资格的人都在官网秀呢，我们去私聊他们让他们加入我们的阵营。

    寒雨：快去，另外我觉得我们可以翻翻贴吧的记录，把这些拿到资格的玩家都私聊一遍看看能拉多少人。

    未闻九州：我看可以的，而且我们进度一定要快，我估计对面恐怕也能想到这一点。

    司：说干就干，我先去了。

    说着司打开了官网。

