
　　光球看起来并不大，但裂开之后所形成的碎片却迅速膨胀变得硕大无比，这些碎片散开像白色的蒲公英一样飘出，并且随着时间推移，越发暗淡。

　　当然，碎片并没有飘多久，因为此时岳原舟已驾着基建号同二十多万艘战舰一起出现,并对这片区域进行封锁，同时还使用各种手段对这些碎片进行收集，然后立刻对其性质特征展开初步分析。

　　为了尽快得到结果，除了在刚刚大战中损失的数千艘战舰外，剩下的二十多万艘战舰所有科学官都参与了进来，可谓争分夺秒。

　　因为岳原舟已经知道，这次魔眼用力过猛将其打死了，并没有能活捉主神光球。

　　从现象上看,主神光球死去之后，似乎在不断消散，赶过来收集光球碎片的战舰科学官立刻证实了这一点，所以对光球碎片的初步分析可谓是争分夺秒。

　　越早分析得出光球的结构，越早得知其构成与存在形式，神舟文明得到关于主神光球的有用信息就越多，而且这些初步信息将为神舟文明如何保存光球碎片提供具体数据。

　　有了这些实实在在的数据，神舟文明便可以少走弯路，进而在最快的时间内得到保存光球碎片的方法。

　　岳原舟虽然对主神光球有所了解，但也仅限于主神光球的名头，对其运作之类的并不了解，所以他不可能在刚刚接触光球碎片就立刻给出正确方法。

　　可以说主神光球的运作原理对神舟文明来说都是陌生的，对于陌生的事物，当然需要一步步分析才能知道如何保存它。

　　这就跟人类发现新元素一样，都需要做各种实验，知晓其特性后才知道如何储存这些新元素,是放到玻璃容器还是放到金属容器，或者是放到煤油里、酒精里、水里，又或者做防辐射处理。

　　总不能俺寻思着放冰箱里可行,就一股脑丢冰箱里吧！

　　所以这时候反而是岳原舟和各舰科学官最忙的，他根本没有时间去庆祝胜利的喜悦，或者说的现在的喜悦就是分析光球碎片，当然也暂时没有时间去为这次战争牺牲的数千艘主力舰以人员默哀，这些人只能等回到神舟文明总部再对其信息进行重塑了。

　　此刻，他要尽快找到保持方法，毕竟真要将主神光球残骸研究透彻也不可能在这里立刻能完成。

　　于是，二十多万艘战舰一到场，所有战舰科学官也都忙碌了起来，他们几乎全部传送到基建号上参与此事，就连魔眼在这个时候也没有出声打扰。

　　“我们目前还不清楚光球碎片的构架，只是用空间收纳装置对其进行收集然后用大统一力场对其进行简单封存，可我们发现光球碎片还在不断变暗，根据目前状况我们可以初步判断，这些碎片一旦完全失去光泽，那很可能也彻底消散了。”

　　“主神光球是主神的本质，拥有种种神奇功能，特别是在穿梭世界与欺瞒所谓的世界意识方面特别在行......”

　　在基建号大厅内,一方投影被映射出来,场景也被设置成大会议室的模样，这时候一位科学官正指着一片十几米大小的光球碎片说话。

　　“这就是现在的基本情况，这是主神光球碎片，我们有关它的相关描述已经在共享数据库里，大家还有没看过的抓紧时间熟悉。”

　　在这里，数十万人聚于一堂，有的全神贯注地思考，有的在三三两两的交流着，有的在浏览共享数据库里的相关信息。

　　庞大的信息流共享平台上不断交换着，为这数十万科学官提供实时数据。天籁小说网

　　看着众人已经进入状态，岳原舟对着封存光球碎片的空间收纳装置打了几条指令，然后开口道：“时间紧迫，我现在短说，现在我们问题是如何有效封装主神光球碎片。

　　基于这个问题，我们应当建立如此如下几個研究课题，一：力场形式与主神光球碎片存在形式的关系研究。二：信息逸散与光球碎片消散的关系研究。三：光球碎片存在形式与空间参数的关系研究。四：不同规则体系对光球碎片信息逸散速度的关系研究......”

　　“五：信息大一统干预光球碎片信息逸散可行性与具体工程化应用研究。六：......”

　　岳原舟一开口就提出数十个课题，他提出问题之后，下一步就是筛选问题。当然了，筛选问题这种事就不用他去操心了，毕竟每艘战舰的科学官和副科学官都在呢。

　　筛选问题之后，接下去才是研究立项，然后自然就是确立研究内容，再然后是实验观察与调查分析的过程。

　　而研究内容又可以分得很细，比如根据其中一项课题，可以是针对光球碎片的光传感的理论研究，这里边又包括：主神光球信息传感的光学性质；主神光球光信息传感机理；模型构建及数值模拟等三项。

　　这些内容又可以细分下去，最终把具体问题一条一条明确出来，再有这数十万科学官一一解决。

　　当然了，也不需要全部解决，因为目前只需要那些得到的答案适合用于制造封装光球碎片的设备即刻。

　　只要能长期保存，那么神舟文明就完全可以先回去，然后在有充足时间的情况下对其进行全面研究，从而实现用自己的方法制造主神光球或者得到类似的能力。

　　对于一个死去的主神光球，也只能这样了。

　　因为岳原舟不会俺寻思之力，也不会用玄而又玄的力量去炼化主神光球然后突破一层又一层的法宝禁制最终获得主神光球的所有，他不会这些，所以他只能按照科学思维来。

　　而在观察实验和调查分析之后的下一步才是资料积累，这一步因为有实体主神光球碎片存在，倒是很容易获取积累。

　　完成积累之后便是用科学抽象思维建立假说，接着是理论验证，验证之后再是假说修正，再进行理论再验证，如此反复直到完全符合各种实验数据了，那问题才能得到解决。

　　也就是说，到了这一步，神舟文明才有可能掌握封装主神光球的方法以及技术。

　　而凡此种种，皆要在极短的时间内完成，要不然主神光球碎片就会消散。

　　简单的说，现在神舟文明就相当于某个猎人去打猎得到了一个猎物尸体，而这个猎物尸体如今正在慢慢腐朽，所以他必须想到一个保存猎物尸体的办法。

　　显然，如果真是猎物尸体，那可以用冰箱保存或者低温保存。

　　可关键是主神光球可不是正常猎物尸体，神舟文明并不知道如何正确保存，就像一个不知道保存猎物尸体的猎人一样。所以现在的难点在于他必须原地制造出一个冰箱，或者制造出冰块去保存，兴许也能用腌制的办法。

　　而这些都要去研究才能知道，必须知道这个猎物是肉类还是植物、又或者水母之类的，知道其相关性质，才能掌握其保存方法，从而制作保存器具。

　　主神光球非同小可，岳原舟可不想错过哪怕一个功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第七百七十九章 我不会炼化但会研究免费阅读。https://xs.23sk.com 