    第30章多子多福30

    “皇上驾到，皇后驾到……”

    惠帝和皇后施施然进殿，坐在了高位上，所有人都立刻行礼，行礼声中还夹杂孩子的哭泣，让惠帝简直爽得头皮发麻，连孩子都哭泣都显得可爱起来。

    “都坐下吧，有点吵，各位爱卿不要介意，孩子多了就是这点不好，闹起来让人心烦啊！”惠帝一副烦恼实际上炫耀地说道。

    谁说朕克子息，断子绝孙。

    众人：……

    知道了，知道你有孩子了，别炫了！

    惠帝看着下面有些人难看的脸色，又看了看笑面虎兄弟，心里嗤笑了一声，让人把孩子带下去。

    他是来炫儿子的，但不能让孩子这么一直哭，哭坏了怎么办。

    几个孩子都被带下去了，除了南枝，南枝是不会哭的，乖巧地依偎在母亲怀里，吃着东西，看着漂亮姐姐跳舞。

    宗亲宴在‘其乐融融’的气氛中结束了，吃得众人是食不知味，如鲠在喉。

    看着意气风发的皇帝，有人心中不忿，老天真是不长眼，这个暴君居然还有气运。

    如此残暴的皇帝，就该断子绝孙，动不动就杀人，就灭族，他还能阖家欢乐，真是天道不公。

    惠帝很让人恐惧，登基三年，朝政把控在手，做事雷厉风行而残酷，就像推土机，一切挡在自己面前的东西，都要被推平，强行推过去，哪怕那边站着人，也要碾压过去。

    如此残酷令人胆寒的行事风格，无愧于暴君的名头。

    帝王与士大夫共治天下，不得杀害士大夫，但惠帝谁都杀，就没有给治国士大夫丁点的尊重，做不好就杀了，出了错就杀了。

    这他妈玩什么？

    但宁王不同，宁王更符合士大夫心中的帝王，能听得进去话，对文官集团也很尊重。

    要知道，能影响世间万物的，除了皇帝政令，就是文人的思想，再加上强大的武力威慑。

    惠帝残酷暴君的名头完全惠帝杀太多文人了，也许杀了一批一批蛀虫，哪怕老百姓拍手叫好，但执笔的永远都是读书人。

    哪怕为了自己的脑袋，也得换个人，给自己换个老板。

    惠帝跟一些朝臣的关系越来越近紧张，他们越消极，惠帝就越生气，越挥动鞭子让他们动起来，居其职就要干，结果人更消极了，惠帝杀人也越多，恶性循环了属于是。

    现在惠帝头没那么疼，也没有一股那么焦急了，淡定下来，反而让有些别有用心的人着急起来。

    宴会结束之后，不少人聚集都了宁王的身边，宫里的宴会结束了，但外面的宴会还没有结束。

    惠帝听着暗卫的报告，把名字记在小本本上，一个一个解决。

    南枝跟着母妃回到了宫里，一一拆开了各种各样的的香囊，这些都是宗室长辈给的，不是珍珠就是金银制品，要么似乎一些可爱的小玩意。

    最后打开了宁王香囊，里面是一对小金镯，缀着铃铛，很有重量，南枝在耳边摇晃了两下，递给贤妃：“母妃，你帮我收着。”

    贤妃：“母妃给你收着，这些以后都是你的嫁妆。”

    南枝不怎么懂嫁妆，但笑呵呵地看着贤妃把东西收起来。

    南枝拆礼物，那边施佩柔也在拆，作为皇子收到的礼物比公主多，也比公主贵重得多，金银珠宝稀疏平常。

    拆开了宁王送的，施嫔看到的是一个黑色印章，印章，很小巧，上面刻着孩子的名字……周佑。

    而且侧面还雕刻了一些梅花，雕刻得有些生疏，一些地方并不圆润，一看就是生手雕刻的。

    宁王给孩子送印章？

    她对宫女说道：“把上次周岁礼，一个白色盒子拿过来。”

    宫女听了，到库房找了一会，拿了过来，施嫔打开盒子，里面是一方白色的印章，四四方方的，食指长。

    她拿了出来，和黑色的印章对比，大小一样，只是颜色不一样，一黑一白，都是暖玉，触手生温。

    施佩柔看着两方印章，神色有些凝重，宁王怎么送这么贵重的东西给她。

    一个叔叔给侄儿印章，倒也不是不行，就是皇帝和宁王之间的关系紧张，这样的印章本该是皇帝送。

    白玉印章并没有名字，倒也无所谓，但第二个印章有孩子的名字，还有梅花。

    施佩柔把印章握在手里，长长吐了一口浊气，有些头疼不知道该怎么处理，如果送回去，皇帝必定知道，活刮警告。

    可这么收着也很不妥，刻着名字也罢，可上面生疏的梅花，说不定还是宁王亲自刻的，事情就不一样了。

    给侄儿亲自刻印章，啥意思呀？

    不敢想，不敢想。

    要是被皇帝发现印章的存在，依旧活刮警告。

    这甚至可能是阴谋！

    施佩柔心乱如麻，该怎么处理呢？

    “给我拿锤子来。”怎么办，就只有毁尸灭迹，本来现在皇帝对她就很淡了，如果再发现了，会彻底生了嫌隙。

    拿着宫女递过来的锤子，施佩柔举起锤子，却迟迟没有落下。

    是啊，皇帝不再宠爱她了，后宫的孩子也变多了，她的孩子不再让皇帝特别注意了。

    往昔的温存都似乎是很久远的事情了，明明她进宫不到两年，起起落落，却感觉自己沧桑了很多，后宫的日子难熬啊。

    “当……”锤子落下，落在了印章旁边，黑色暖玉印章完好无损，锤子落在旁边。

    屋里一个垂着头的宫女，抬头看了看，眼神闪烁了一下，随即低着头，一副恭敬卑微的样子。

    “收起来吧。”施佩柔决定将这个东西收起来，但要放在最不显眼，最角落里落灰。

    这是绝对不能让皇帝看到的东西。

    施佩柔一面恐惧，一面又为这危险又莫名的情绪而心惊肉跳。

    第二天，惠帝来到施佩柔的宫里，用膳的时候就直接问道：“老三送了孩子什么东西？”

    施佩柔抓着筷子的手紧了紧，她也不知道为什么感觉到紧张，哪怕那个印章上刻着孩子的名字，又刻着梅花，她在宫里，跟宁王又没有交集，怕什么？

    (本章完)

