
　　沈常乐笑着鞠躬，在观众们一片掌声、见好声的簇拥下一步步朝着下场门走去。

　　浑身上下由于维持一个姿势，止不住的酸痛，心里面突然有些羡慕干爹郭桃儿《坑王驾到》里面的待遇了。

　　两边还有吹拉弹唱的，自己还有椅子坐，那像自己啊就一人折腾。

　　沈常乐走下舞台，迎面就被里头的人吓着了，本来不大的地方，徳芸社的一帮相声演员，除了已经上场的孟鹤糖、周九莨大家全齐了：“嚯！你们这干嘛呢？？？怎么这是没听过单口啊？？？”

　　候振笑道：“他们不是没听过单口，是没听过你的单口，别说真是不赖，就这一段《斗法》我觉得你比马集马老说的都好！”

　　沈常乐摆了摆手开玩笑道，不过却是也没有反驳：“这事可别往外乱说，侯哥你是嫌我被主流恨的不够狠是吗？直接拿我跟那位师父比，你不怕那位明天过来跟我拼命啊。”

　　候振可是知道沈常乐的脾气表面上谦虚和善，但是对于自己自信的东西还是有些属于自己的骄傲的。

　　沈常乐的话一说完，候振也是瞬间从里面感受到了深层的意思，坏笑道：“那意思不能说，实际上只是别往出说，你也觉得比马老说的好呗！”

　　“哎呦哟！！！”

　　徳芸社其余的几位也是笑着起哄道。

　　沈常乐得意道：“不过仅限于这段啊，人无完人嘛，难免有个不擅长的正常！”

　　众人哈哈大笑，都是为沈常乐的进步感觉到高兴，没有一个对沈常乐的回答有异议，实际上候振说的话，同时也是他们的想法。

　　这并不是看低马老的意思，要说马老的单口其实绝对也是大师级别的，他从正式进入龙国广播说唱团，成为专业相声演员后，侯宝霖、刘宝芮、郭启茹、郭全保都是马老的老师，侯宝霖为责任老师。

　　有着这么多大师的倾囊相授，怎么可能会有差的，创作出来的比如脍炙人口的《宇宙牌香烟》《一个推销员》更是经典中的经典。

　　但是因为马老自己的演出风格的影响更加的明快、鲜亮，仅仅是在《斗法》这段上，虽然也加了不少得新意。

　　不过始终是没有把孙德龙喝酒后的鲁莽夸海口、酒醒后小人物的怯懦，以及最后的拳拳爱国之心这种复杂可爱的小人物很好的刻画出来。

　　如果说大致把相声界的单口相声实力做一个排行的话，刘宝芮大师独占鳌头在第十层，常大师稍逊一丝九层半，郭桃儿小剧场的单口和《坑王驾到》的优质作品在八层，马老的《斗法》只能在七层。

　　而沈常乐的单口相声如今已经有了高于马老《斗法》，低于郭桃儿些许的境界。

　　当然这只不过是作品的比较，像比如马老的《宇宙牌香烟》因为辛辣的讽刺内容和思想的完美融合，就绝对在第九层的位置。

　　不过即使是一段可以比肩大师，也足以证明沈常乐的单口相声功力，已经是在现代，完全能够打遍龙国没有几个敌手了。

　　徳芸社的一众相声演员簇拥着沈常乐回到了休息室，都是好奇于他的单口相声是怎么样说这么好的。

　　“诶常乐哥，你这个铺垫是怎么铺的那么细腻的？？？有技巧吗？？？”

　　“常乐哥你觉得刚开始说单口，那一段比较好说啊？？？”

　　“常乐哥…………常乐哥…………”

　　沈常乐面对着众人的问题，轻描淡写得意扬扬的就抛出了两个字：“天赋！”噎的众人一愣一愣的，差点压不住火来了一场真人PK。

　　当然沈常乐自己金手指提升的办法，自然不可能别人说，不过从系统中，技能书赋予自己的评书单口的技巧还是可以和众人分享一二的。

　　反正肯定不是因为，沈常乐害怕自己一个人打不过众人。

　　不说别的，沈常乐绝对相信，如果有人动手，自己一旁跟自己最亲密，合作愉快的搭档，绝对是袖手旁观不会帮助自己的，相反或许还会在众人围殴上来的时候，偷偷踹两脚以卸心头之恨。

　　别问沈常乐是怎么知道的，问就是徳芸社说相声的没好人。

　　“对了其实单口、评书技巧这方面的东西还有经验，我也都是跟干爹郭桃儿学的呀，耳濡目染才慢慢开窍的，哥几位也不用都为难我，回头多跟干爹郭桃儿请教请教肯定是没毛病的。”

　　沈常乐说到最后还是加了这么一句话，表示坑神就在你身边，只要你勤打听。

　　看着几位徳芸社相声演员目光里闪着光，沈常乐知道这趟青城市之行结束后，回去估计有不少人会去找干爹郭桃儿请教相声去了。

　　也挺好，省的干爹郭桃儿每天闲的家里，就是交公粮准备生二胎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈常乐仔细一算时间，想了想如果按照前世的时间线来发展的话，和郭奇临争徳芸产业的郭汾洋小朋友，貌似还真的马上就快要上线了…………

　　而在大家后台闲聊的时候，舞台上的助演孟鹤糖和周九莨，也已经演出过半了快要结束了。

　　沈常乐和候振整理了一下大褂就往后台走去，临近到上场门附近了，沈常乐的思维才突然从二胎那头出来，突然思维有了一些断档，眼睛盯着旁边的候振突然有些尴尬道：“侯哥…………咱们这最后一场，是什么相声来着？？？”

　　候振无语的白了沈常乐一眼道：“甭开玩笑啊，马上上台了别闹！”

　　“………………”沈常乐依旧是一脸的尴尬。

　　候振直接浑身打了一个冷战，不敢置信道：“卧槽…………你丫还真得给忘了啊！！！”

　　“不是到底定的什么节目？？？底是什么了？？？侯哥你快说呀！”沈常乐也是着急了，这一着急嘿！别说——更是一点点都想不起来了。

　　沈常乐这边突然脑袋当机了，已经上场的主持人可是不知道，依旧满面笑容的报幕道：“好的观众朋友们，下面请欣赏相声《人在江湖》表演者沈常乐、候振！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十四章 别人忘词我忘节目……免费阅读。https://xs.23sk.com 