    初筝签完合同，发现司藏不见了。

    他中途说要去洗手间，之后就一直没回来。

    掉厕所里去了？

    易总：“燕小姐，你找什么呢？”

    初筝：“和我一起来的人，你们看见了吗？”

    “之前瞧见他往洗手间的方向去了。”易总对那个男人印象很深：“我让人帮你去看看。”

    初筝点头。

    可惜易总派去查看的人回来说，洗手间没有人。

    初筝：“……”

    就应该打断腿关起来！

    易总赶紧让公司的人去找。

    初筝站在过道上给司藏打电话，铃声从头响到尾，无人接听。

    “慕慕。”花叶带着笑，一脸关心地问：“怎么样，你签约顺利吗？”

    这语气，不知道的人还以为她们关系多好呢。

    初筝心情不太好，看见花叶这狗东西，心情更不好。

    这狗东西怎么有脸跑到她面前来晃？

    自己干过的事都忘了吗？

    初筝瞄一眼四周，虽然有隔离，可都是玻璃，看得一清二楚……

    人太多，算了，找机会再打。

    花叶见初筝不搭话，幽幽地叹口气：“你也别失望，毕竟公司不是谁都签的。”

    她相信以林超的能力，不签一个小主播，完全没什么问题。

    所以花叶此时才敢如此趾高气昂地过来奚落。

    初筝：“？？？”

    这狗东西有什么毛病？

    说得什么乱七八糟的！

    初筝冷不丁地冒出一句：“你今天没吃药？”有病别出门，安全你我他。

    花叶脸色一变：“你说谁有病？”越看这女人越讨厌！

    初筝反问：“我说了吗？”

    花叶：“……”

    花叶冷笑一声，也懒得装什么‘姐妹情深’：“慕诡，公司都不和你签约了，你还在这里干什么？”

    初筝琢磨两秒：“你以为我是来签约的？”

    “难道不是？”花叶下巴微扬，挑衅地看着她：“我也不怕告诉你，这只是个小小的教训。你要是和我道歉，我可以考虑，替你给林哥求个情……”

    初筝：“……”

    我应该怎么告诉这狗东西实情才显得我既高冷又有逼格呢？

    初筝还没想好，易总匆匆地过来。

    “燕小姐，监控显示那位先生出了公司，进电梯了。”

    初筝听完也不见多紧张，指着花叶问：“她在公司干什么？”

    易总看向花叶，一脸的茫然：“……”

    不认识啊。

    易总招手问助理：“她谁？”

    “好像是林副总带来的。”助理有印象，不知道怎么跑到这里来了。

    初筝字字冰冷：“把她扔出去，我不希望在公司见到她。”

    易总：“……”

    虽然不知道林副总带来的人怎么得罪这位了，不过易总还是赶紧执行。

    毕竟现在这公司都是人家的。

    花叶全程懵逼，她当然认识易总。

    可是这位易总为什么要听那个女人的话？

    “你们干什么！”

    花叶被人架着离开，她一脸惊慌地挣扎。

    “放开我，我是林哥的人，林哥！！你们放开我，你们凭什么让我走……”

    花叶的动静不小，引得公司不少人围观。

    “咦，我想起她是谁了。”某个员工和身边的同事道：“她就是那个花叶嘛。”

    自家平台的八卦，公司里的员工当然知道。

    初筝和花叶的事，最后还因为初筝的花式送礼物闹得挺凶。

    “哪个花叶？”也有人不知情。

    “就是和别人一起去直播，自己害怕先推别人，反过来污蔑人家丢下她跑路那个。”

    “她啊！她怎么跑咱们公司来了。”

    “听说是林副总带来的呢……”

    “林副总……”

    “说起来，刚才有个女生，好像就是那个慕诡吧？”

    “……”

    众人吃瓜吃得有点懵，所以什么情况？

    为什么这两人都来公司，花叶还被赶出公司了？

    直到不久后，这些员工才知道那天到底发生了什么。

    花叶和慕诡同时来签约。

    花叶是来和公司签约，可是慕诡是收购公司，当然这都是几天后的事了。

    现在初筝正阴沉着脸离开去找好人卡。

    监控拍到司藏进了电梯，上楼去了。

    但是出了电梯，他又进了安全通道。

    楼梯没有监控，所以根本不知道他是上楼还是下楼了。

    初筝站在楼梯间，手机里不断传来‘您拨打的电话无人接听’提示语。

    初筝突然想起还有个地图可以用，她拉开地图，发现司藏和自己的位置是重合的。

    ……这就见了鬼了。

    地图坏了？

    初筝来回走动，余光瞥到墙壁似乎有些不对劲，像是……扭曲了。

    初筝伸手去摸，一股吸引猛地将她拽进里面。

    眼前的光线转换，耀眼的光刺得眼睛都睁不开，热浪袭来，皮肤都有种炸开的感觉。

    “你怎么进来的！”司藏的声音从后面响起，接着初筝就被人拉开。

    轰——

    她刚才站的地方被什么东西击中，瞬间变成焦土。

    初筝镇定地后退一步，靠着司藏：“这什么地方？”

    这个空间仿佛没有边界，火焰从地缝里喷涌而出。

    司藏：“妖力构成的结界领域。”

    “你们妖在人间不是不能使用妖力？”为什么还有这种东西存在！

    能不能尊重一下设定！

    “本王也想知道怎么回事。”司藏冷笑一声。

    他就是发现这里竟然有妖气，才决定上来瞧瞧。

    可惜他现在不能使用妖力，糟了对方的道。

    初筝往刚才她出来的地方看一眼，那里是一片虚空，什么都没有。

    初筝深呼吸口气：“怎么出去？”

    司藏：“找到对方，破了这个结界。”

    他进来后，对方就一直躲着，可能是知道他不能使用妖力，打算就这么耗着他。

    初筝严肃地点下脑袋：“明白了。”

    “你明白……”

    司藏话还未说完，初筝一步踏出去，冲向火焰。

    司藏下意识地想把人拉回来，可惜他慢一步，被火焰逼回原地。

    初筝的身影被火焰吞噬，瞧不见踪影。

    靠！

    司藏胸口微微起伏，眸光紧张地在火焰里搜寻。

    她一个人类，被这些妖力所化的火焰伤到，恐怕渣都不会剩。

    司藏心底有一丝说不清的慌张和恐惧，再也见不到她了吗？

    自己那么讨厌她，见不到岂不是更好。

    司藏脸色越发阴沉，她是不是有病，谁让她冲出去了！

    *

    月票啊小可爱们~

    来，燥起来~

