    解决了陆家“狐乱”事件，我和洛樱依然四处寻找古先生。

    可是我俩初到这儿，几乎是人生地不熟，一无所获。

    这天，陆天铭打来电话，说给我联系了一个朋友，那人路子广，说不定能帮得上忙。约好晚上见面。

    听了这事，洛樱也非常激动。

    自从在胡丽口中得知那个古先生到过金陵，我就以脑海中的记忆画了一张图，让陆天铭帮忙看看能不能找到他。

    这家伙太过神秘，爷爷被梦蝶搞散七魄，钟九婆的始终和他都脱不了干系，更关键的是这个神秘的古先生很强大。

    梦蝶，喋血狂蜂这些巫虫的威力我已经见识过了，洛樱说像这类巫虫可都不是简单能够培育出来的。

    如果古先生背后没有什么势力的话，那这个人就太可怕了，而且巫术不同于其他异术，能够掌握一门巫术的人聊聊无几。

    像洛樱在祝由术方面不过将将入门，而这个古先生的巫虫一术显然已经登峰造极，否则是绝对无法培育出梦蝶这种圣品巫虫。

    这顿时间因为没有金钱上的烦恼，所以我和洛樱哪都没去，她专心研习祝由术，我则在阴阳五术上狠下苦功，本想着在将来面对古先生的时候有一战之力。

    没想到却在不久之后就派上了用场。

    日渐黄昏，五点左右陆天铭的豪车停在了出租屋的门口，洛樱没有打算和我一起去。

    驶了将近一个小时，陆天铭带我到了据说是金陵最老字号的饭店。

    让门口接待去停车之后，里头领班很快迎上来和陆天铭有说有笑，看来陆天铭是这里的常客。

    在包厢等着，没多会陆天铭说的那个朋友就来了。

    如果说陆天铭给我的感觉是一种富家公子，而他的这个朋友就给我一种绿林好汉的感觉。

    平头，短衫，透过短衫可以看到些许纹身，人很雄壮，属于那种一拳打过来就要跪着求我别死的猛男。

    三人落座，姓周的猛男兄斜靠在桌上，瞟了我一眼转向陆天铭道：“老陆啊，咱们酒桌上不谈正事，先说吧，请我吃饭要我帮啥忙。”

    陆天铭显然早有准备，从包里掏出我给的画像，放到了桌上：“老周你兄弟多，想请你帮忙找个人。”

    “都什么年代，找人还用画像的。”猛男兄拿起桌上的纸嚯了一声：“别说，画的还真有点好，这可就有些难办，仅凭一张画像要找人和大海捞针没啥区别啊，这人有没有啥特点？”

    陆天铭看了我一眼，我没多做思考轻声道：“姓古，名字暂时不知道，曾经在金陵出现过，特点的话，就是很容易让人生出亲近的心思，气质很儒雅。”

    之前我曾用过占卜奇术向卜出古先生的信息动向，但只是起卦就再也进行不下去，有种强大的力量隔绝了我的气对他的探知。

    洛樱也用新学会的祝由术试过，但竟是遭到巫神反噬，并且因为反噬的原因洛樱探出古先生会巫族异术的信息。

    “这他娘的不操蛋吗，这样的人我一天能给你找出几百个来。”猛男兄苦笑的看了我一眼，将纸放到了桌上。

    “会控制巫虫，擅长使用巫术。”我淡淡道。

    “你开什么玩笑？”猛男兄像看猴子一样看着我，转而对陆天铭笑道：“老陆，你这位宁先生不会是个精神病吧？还巫术，我还法术呢。”

    陆天铭点起一支烟哼道：“周勇，你小子还别不信，我老陆给你介绍的人哪能是普通人？”

    “什么乱七八糟的，你两玩我呢？”周勇狐疑的看了看我又看了看陆天铭，神色有些不悦。

    陆天铭摆摆手，将桌上的纸推了过去：“总之老哥你帮我这个忙，当我欠你个人情，让你那些兄弟们都留意找找看，毕竟你老哥人脉也多不是？”

    “你这家伙尽会戴高帽。”周勇收起纸，这时候菜也上来了。

    两三杯酒下肚气氛热络起来，在这两人的交谈中我得知这个周勇的身份，这家伙是一家安保公司的老总。

    怪不得江湖气这么浓重，据陆天铭说周勇的安保公司足足开遍了金陵周边大大小小的城市，手下几千号人，龙蛇混杂，专门负责提供保安，保镖之类的安保人员，而且素质奇高，不少都是退役士兵。

    酒过三巡，两人都尽兴了，中途还嚷嚷着要去唱歌找妹妹，两人相拥着出了饭店，让不适应这种氛围的我有些尴尬。

    “说好了啊，明天我请客，咱们去找妹妹，老陆还有你宁先生都说好了啊。”

    “行，行了吧你，明天一定把你灌趴下。”陆天铭挥着手。

    一辆悍马很快来到周勇身边，不知道是不是喝多了酒，这家伙脚步虚浮上车时还不忘扒着门边向我们挥手。

    就在这时候，我好似看到周勇身上有个什么东西被拉扯着，揉了揉眼再看却又啥都没有。

    “难不成我也喝多了？”

    刚才在陆天铭和周勇的劝酒下我也喝了两杯。

    昏黄的路灯下周勇坐上车，他的司机开着车驶入车流当中。

    我回过头去看陆天铭，发现这小子好端端的哪还有一丝醉态，正在拧袖子，一股浓郁的酒气散开。

    “你这家伙挺贼啊。”这家伙肯定往袖子里到了不少酒。

    陆天铭嘿嘿一笑：“和这家伙喝酒只能这样，不然我早趴下了。”

    说着，陆天铭眼中出现些许疑惑，“老宁，不知道你看到没有，刚才酒桌上我好几次眼花，看到有人在拉着周勇。”

    “看来你真是喝多了。”我摇了摇头。

    “或许是吧。”

    陆天铭并没有带司机，所以叫了个代驾先是将我送回了家，然后再让代驾送他回去。

    打开门，灯还亮着，洛樱手里拿着个镜子，正往嘴上涂抹着什么。

    见我回来一下将镜子盖起来还将手里的口红装进裤兜里。

    “哟，姑娘长大了啊，都学着化妆了！”

    “去你的，事儿怎么样了？”洛樱的脸唰一下就红了起来，煞是好看。

    我接了杯水喝下随意道：“就那样呗，咱们只有一张画像，又没其他办法，不过那人倒是答应帮我们找了。”

    “我的祝由术和你的占卜奇术都对那家伙起不到什么效果，真不知道他到底有多强大的力量。”

    “别想了，咱们赶紧把自己的术法修为提升上去再说，不然真找到了那家伙，咱们两个恐怕不是他的对手。”坐在洛樱身边，身旁传来阵阵体香让我一时着了迷往身边凑了凑。

    没想到被这丫头一拳挥过来打了个正着，我大意了没有闪。

    “胆肥了啊，喝点酒都敢往我身上爬了。”她笑吟吟的看着我，挑衅的神色让我很不爽。

    丫的等着，早晚把你娶回家一天打八遍。

    我心里恨恨的想着，这丫头却是不理愤怒的我，破天荒的早睡了。

    我此时开始有些醉意，当下关了灯准备回我的床也就是沙发上睡觉了。

    刚关灯转身却不想撞到了一个人。

    “洛樱？你不是睡了嘛？”我心里一惊，然而让我更震惊的是，洛樱居然双手死死将我抱住。

    妈的这丫头发春了，难道我的好事要来了！

