    帝都郊外，某民宿中。

    “大师您还认识一位道门的修士？”路明非有些惊讶。

    “是一位隐居在深山中的老道友，老僧的年纪已经不算小，但他至少还要大老僧几十岁，”缘空道，“老僧也不知道他究竟修炼到了什么境界，兴许是和施主一样的鬼仙，也有可能已经成就了人仙。”

    道门心动境修士称鬼仙，因为这个阶段修士神魂大幅强化，已经可以初步做到御气神游，魂魄出窍——不过一般来讲除非是活腻了，否则没有哪位心动境修士会在这个境界就尝试让魂魄离开身体。

    佛门则把这个境界称为阿罗汉，又称“杀贼罗汉”，这个“贼”指得就是心动境所诞生的种种妄念，佛门的“罗汉杀贼”和道门的“降意马定心猿”都是逐步剔除心动境的副作用，最后心境归于圆满的过程。

    至于人仙，那就是修为再进一步，达到结丹境的道门修士的称呼，这个阶段修士精气神汇合为一成就内丹，三宝汇聚产生质变，力量比突破前强上数倍，还会诞生种种神异，基本脱离凡人的范畴，可以说是完成了脱胎换骨这个过程。

    对应着道门人仙的就是佛门的菩萨，不过天书毕竟是道门传承，对菩萨道虽有记载，但和本家的修炼之道一比，自然不甚详细。。

    如果缘空大师口中这位道长真的是道门修士，而且达到了结丹境，那人间已经很少有东西可以限制住他了，和龙类对比一下的话，至少不会弱于公爵，大概率相当于初代种。

    不过道门修士大多性情淡然，清心寡欲，通常来讲，哪怕这位道长是一颗人型核弹，但只要没有不开眼的主动去招惹他，危险性怕是还不如一只炸毛的猫。

    其实就算有人去招惹他也未必会有危险性，依道门修士的性格，遇到冲突，只要不涉及明显的善恶或正邪冲突，也不涉及到道统之争, 那基本上都是会主动退让的——说白了就是在原则性问题之外, 道门修士大多都是主张退一步风平浪静。

    至于面对那些原则性问题……只能说是进一步海阔天空了。

    只不过是物理意义上的海阔天空。

    不管怎么说, 缘空大师既然提起这位道长了，那他肯定是要见见的，毕竟从某种角度讲大家也算是同门。

    而且他受了天书的恩惠, 照理说日后成就大罗果位，肯定是要在这个世界重现天书所传承的那些道统的, 要不然他就算是那种知恩不报的白眼狼了, 良心上过意不去。

    只是这件事想想就麻烦, 未来他要是真的布下道统，对整个人类世界甚至残存龙类来说肯定都是一场前所未有的巨大变革, 这会涉及到的东西多到他光是想想就头疼。

    但如果不出意外，那位道长应该背负着和他一样的使命，这样的话, 到时候谁来当主力还不太好说, 这些要命的事完全可以由一个人来操心, 另一个适当帮下忙就好。

    说实话, 路明非想当帮忙的那个，就是不知道道长乐不乐意。

    “大师可否引荐一下那位道兄？”路明非心怀鬼胎道。

    “可以是可以, 但老僧答应了昨日那位女施主，要尽力为她治好病重的儿子，”缘空有些为难, “老僧昨天从警察局里出来，已经去医院看了这孩子的状况, 虽然可以救下，但需要一些时间, 而且治疗不能中断……”

    “没关系，大师你先忙, 我时间充裕，等你治好那个孩子再联系我也不迟，”路明非道，“对了，如果治疗起来有什么困难的话，大师你也可以联系我，我毕竟是道门修士, 炼丹炼药还是会一些的。”

    “那老僧就替那位女施主和她的儿子谢谢路道友了。”

    ……

    路明非和苏晓樯跟缘空聊了半天，交流了不少修炼上的心得和对各种事情的了解，不出路明非所料的是缘空果然也知道有关龙类和混血种的事情，虽然他自己并不是混血种, 但是几年前在机缘巧合下他认识了一个意大利混血种，从那位混血种那里他了解到了不少有关混血种和龙类的事情，作为回报他教了那位混血种一门普通人也可以练的欢喜禅法门——说是法门，其实也就是一些给凡人用的粗浅技巧而已，开光后的修士肯定是看不上的。

    天色渐暗，路明非和苏晓樯告辞，约好等缘空大师治好那个孩子再联系，让缘空大师带他们去找那位道长。

    走出平房，路明非和苏晓樯向着院子外走去，结果看到院子角落里，梳着高马尾的女服务员，也就是民宿老板的女儿正蹑手蹑脚地靠近一排花丛。

    在黄土地的院子里，用砖头在各个房屋前都在地里镶着砖头，砖头斜着嵌进地里，只露出一个角, 这些角紧紧挨在一起，正好围成一个类似跑道的形状, 圈内种满了各类花卉。

    只是现在天气已经转凉，还开着花并不多, 女服务员眼前的花丛只有零星七八朵花, 叶子也掉了许多。

    她弯着腰, 蹑手蹑脚地靠近花丛，聚精会神地盯着一朵紫色的花——准确地说是盯着落在上面的蝴蝶。

    “嘿！”伴随着一声短促有力的轻喝，女孩的手闪电般地弹出去，扣在花上合拢，将蝴蝶拢在掌心里，然后小心翼翼地捏在手上。

    “嘿嘿。”

    嘴角露出得意的微笑，女孩捏着蝴蝶直起腰，正好看到路明非和苏晓樯望向自己，脸颊腾得就红了。

    “两……两位客人下午好。”女孩用食指和拇指捏着蝴蝶的翅膀，背着手藏在身后，用自以为若无其事的神态和路明非两人问好。

    “蝴蝶很漂亮。”路明非一击直指要害。

    “啊……哈哈哈，谢……谢谢。”女孩脸上的绯红更重了。

    “我们还有事就先走了，再见了，抓蝴蝶的大姐姐。”路明非对着女孩挥手。

    你到现在还没被打死可真是个奇迹。

    一旁的苏晓樯虚着眼看着路明非吐槽道。

    “请等一下，”女孩一只手捏着蝴蝶，另一只手把蝴蝶停留的那朵花折下来，又折下临近的另一朵，拿着花走到路明非和苏晓樯面前，“这两朵花就送给两位客人吧，祝两位每天都能心情愉快。”

    “啊，谢谢。”

    “谢谢。”

    路明非和苏晓樯接过花，女孩拿着蝴蝶走到院子中央，松开手，蝴蝶转瞬之间飞向了远处，女孩出神地盯着蝴蝶飞舞，直到它向着夕阳的方向飞过去，女孩才不得不收回目光。

    “你很喜欢蝴蝶？”苏晓樯好奇道。

    “嗯，”女孩点点头，脸蛋上的红晕还没完全褪去，“我从小就想当一个研究蝴蝶的学者，大学选的专业也是生物学，但是成绩不太好，考研动物学失败了，所以毕业后我一边帮爸爸打理这里，一边准备二战。”

    “加油！”苏晓樯鼓励道，“既然你有热爱的东西，肯定会比其他人更有动力的，这次肯定能考上的。”

    “谢谢！”女孩对着苏晓樯露出一个大大的笑脸，她虽然算不上特别漂亮，但是一笑起来就会有两个酒窝，明明年纪比路明非和苏晓樯大，反而却显得有点可爱。

    告别了女孩，路明非和苏晓樯踏上回家的路。

    ……

    路明非的识海中。

    路明非站在纯白的地面上，天书悬浮在他面前，展开之后身上的裂纹比以前少了一点，虽然只少了一点点，但至少证明天书已经在恢复了。

    反手招出玉方，魔方大小的玉方急速放大，变成边长三四米的牢笼，透过薄薄的玉璧可以看到里面把脸在玉璧上贴变形了的路鸣泽。

    “哥哥，你想通了要来找我做生意了吗？”路鸣泽满脸期待。

    “不，”路明非摇头，“我是来找你要赠品的。”

    “放心放心，我在业内可是出了名的大方豪爽，只要哥哥你和我交易，赠品要多少有多……”

    “我不做交易，”路明非道，“我只是来要赠品的。”

    路鸣泽：？？？

    路鸣泽沉默了几秒，伸手掐住自己的脸，用力向外拉。

    “你这是干嘛？”路明非不解。

    “也不厚啊……”路鸣泽松开手，陷入沉思，“明明我的脸皮挺薄的，怎么哥哥你的脸皮就这么厚呢？”

    “你，脸皮薄？”路明非的表情就好像听到了芬格尔说他从不欠钱。

    “对啊，哥哥你为什么摆出一副完全不信的样子？骗你的话我就是小狗！”路鸣泽信誓旦旦。

    “你承认你脸皮厚的话，我就考虑考虑跟你交易。”路明非道。

    “汪汪汪！”路鸣泽当即改口。

    “嗯……我考虑一下，”路明非沉吟两秒，“考虑之后我决定不交易。”

    路鸣泽：……

    “不过赠品该要还是得要的。”路明非道。

    “哥哥是什么给了你我会给赠品的错觉？”路鸣泽问道。

    “你听说过洗衣机么？”路明非打了个响指。

    “什么洗衣机机机机机……”

    玉方飞快地转动起来，连带着里面的路鸣泽也在跟着旋转，就像是被丢尽洗衣机里的布偶熊。

    几分钟后，玉方停下旋转，路鸣泽贴着玉璧停下。

    “哥哥你这是威逼！”路鸣泽似乎没有受到半点影响，满脸悲愤，“我是不会屈从在你的淫威下的！”

    “那这次就三倍速怎么样？”路明非抬起手又要打响指。

    “哥哥您想要什么样的赠品呢？”

    ……

    深夜，黑石头地铁站，月台。

    “所以我们真的要就这么进去吗？”苏晓樯有些担忧，“你确定你没有因为心动境而变得自大狂妄？”

    “放心吧，肯定没有，”路明非肯定道，“心动境只是会让人的性格变得更加不受控制和约束，但是不会降低修士的智商和理智。”

    “既然我敢进去，那我肯定就有底气不惧里面这条龙。”路明非道。

    路明非的自信是很有道理的，康斯坦丁已经帮他证明了龙王其实也没有那么强，虽然这个种族是真正意义上的得天独厚，但是满脑子都只有打架和统治，因为血统太强反而太过依赖于血统，明明可以达到更高的上限，但几十万年的历史却全都用来战争了，白白浪费了强大的潜力，在实力上和那个世界的修士完全不是一个级别，天书中不算很强的手段就可以秒杀康斯坦丁，理论上只要路明非想，这个世界应该没有任何一条龙能够在天书面前活下来。

    “那好吧，我跟你一起去，”苏晓樯有些不解道，“可咱们真的有必要这个时候来吗？现在可是两点欸，地铁都停运了。”

    这个点地铁站都关了，他俩还是走死角避过监控，偷偷翻过收费口才到了月台。

    “就是专门挑这个时候来的，”路明非道，“要是咱俩众目睽睽之下突然在地铁站里消失了，那明天的头版头条说不定就有咱俩的照片了。”

    “也是，”苏晓樯点点头，牵住路明非的手，“走，咱们出发吧。”

    路明非点点头。

    几分钟后。

    “怎么还没好啊？这也太久了。”苏晓樯抱怨。

    “已经好了啊。”路明非道。

    “啊？可咱们不还是在原地吗？”苏晓樯一愣。

    “你果然没有好好听课，”路明非吐槽，“尼伯龙根是龙类以显示空间位蓝本打造的独立空间，既然是以现实为蓝本，那里面的东西只要不刻意地去修改，肯定也就和现实一样喽。”

    “不过，”路明非幽幽道，“你再仔细看看，这里真的和外面没有一点区别么？”

    “你这副仿佛要将鬼故事的口吻是要闹哪样啊？”苏晓樯吐槽。

    “一般来讲这时候女孩子不都会害怕地缩进男孩子怀里吗？”路明非露出计划失败的懊恼样子。

    “欸！怎么回事，周围的装修，还有着地砖，怎么变得像是上个世纪风格了？”苏晓樯瞪大眼睛。

    “我们进入尼伯龙根的时候，它扭曲了你的认知，让你没有第一时间发现这里发生了细微的变化，”路明非道，“不过这种影响是很有限的，只要稍微有点刺激或者得到什么提醒，立马就会醒悟过来。”

    “原来是这样……那为什么你好像没有受到影响？”苏晓樯问道。

    “当然是因为我强了。”路明非挺起胸膛。

    远处传来车轮摩擦铁轨的声音，一辆列车从远处开过来。

    “嗯？这里面怎么还有车？”苏晓樯一愣。

    “这里面的车竟然这么正常？”路明非也是一愣。

    列车停在路明非和苏晓樯面前，车门自动打开，内部空无一人。

    “走吧，”路明非拉着苏晓樯走进去，“看来这个尼伯龙根的主人在‘欢迎’我们。”

    他可以咬重了欢迎二字。

    坐上列车，列车向前开动，大约几分钟后缓缓停下，车门打开。

    路明非和苏晓樯对视一眼，一起向着车门外走出去，他们能感受到外面有许多龙类亚种生物的气息，但这些气息普遍不强，最强的那个也就四五代种的程度。

    刚刚走出车门，还没来得及观察周围环境，一道魁梧高大的身影就站出来大喊一声“此山是我开……”

    “此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”路明非大吼着说出了后三句台词。

    “这是我的台词……”黑影的话里莫名透出一股子委屈。

