    第44章 夜战（下）

    战场上，厮杀还在继续。

    郑凡让嬴政、项羽把附近疯狂的凶兽都解决掉，自己负责守着变异大矮人。

    嬴政和项羽没有拒绝，对于等待，他们更喜欢战斗。

    祖龙剑龙气缠绕，像帝王圣旨，落下即宣旨，宣旨即斩立决，杀凶兽和切菜一样简单。

    霸王枪就血腥了很多，犹如霸王拳所向无敌，戳爆凶兽的头颅，留下一具具无头尸体轰然倒地。

    郑凡站在变异大矮人的十步之外，观察它的模样，十分丑陋，五官扭曲，散发令人作呕的气息。

    本来很好看的人，如果拥有这种气息，也会让人觉得他丑陋无比。

    因为这种气息会让人的意识混乱，本能的生出厌恶。

    但郑凡的关注点在变异大矮人枯黄的皮肤底下，大量扭曲的黑线在蔓延，像蚯蚓一样爬动，形成许多明明不成章法，但依旧让人觉得它是有所象征的图案来。

    这些图案像梦魇之神的钩子，潜入生灵的记忆，将生灵痛苦、悲伤、愤怒的记忆钓出来，让生灵陷入精神失控状态，然后生灵就会去主动联想、创造、构思根本不会发生的可怕事件。

    在其他生灵眼中，他和疯掉无异了，总是说些不着边际的话来。

    他没有安全感，觉得危机四伏，但大家都不理解他。

    他认为大家都疯了！

    不，他会觉得大家都不是大家了！

    大家已经被天魔夺舍，只有把这些变作大家模样的天魔杀光，大家才能回来，自己也才能解脱！

    郑凡的思维越来越活跃，瞳孔深处变成血红，犹如血海翻滚。

    他朝战场上始皇帝和项羽奋勇厮杀的身影看去，喃喃道：

    “是啊！

    这一切都是我的幻想！

    没有始皇帝，也没有项羽。

    他们都是我梦境的产物，我没有穿越！

    只有将他们干掉，我才能从梦境中醒来……”

    不知不觉中郑凡已经提着中华剑，朝最近的始皇帝走去。

    始皇帝背对着他，有不祥的预感涌上心头，转过身来看到他的模样，焦急大吼道：“二弟你怎么了！”

    此音如雷霆，震人心魂。

    郑凡打了个激灵清醒过来，想到自己的所作所为十分震惊，还有不解……这个变异大矮人蛊惑人心的能力，超出自己的想象！

    还有监狱之心，它为什么不把自己唤醒？是因为自己走出监狱大门，不再受到它的保护了吗？

    接着他注意到变异大矮人的胸口接近透明，血液流动之下、两肺之间是一颗方形晶石，滴溜溜的旋转，像要把周围的一切都吞入其中。

    虚空晶石！

    郑凡的眼神火热起来。

    但就在这时，变异大矮人睁开眼，嘴角浮现狰狞之笑。

    “杀它！”

    郑凡果断出手，中华剑刺向变异大矮人的眉心。

    嬴政和项羽也出手了，纷纷拿出自己从祖龙心经和霸王书中悟到的绝学，攻杀变异大矮人。

    “异端！死！！”

    变异大矮人看着他们大吼。

    但他刚刚由死转生，还不能很好的调动体内的力量。

    呼！

    刚抬起的右臂，被中华剑砍断。

    咔嚓！

    想要冲刺跨出的左腿，被霸王枪砸断大腿骨。

    啊啊啊！

    因痛苦和愤怒而仰天长啸的嘴巴，被祖龙剑斜着划过，半边脸没了。

    但就算是这样，变异大矮人的气息还是没有丝毫衰弱，好像这具肉身是假的，他的真正本体在其他地方。

    “你死定了！”

    变异大矮人看着郑凡，发出怪异的叫声。

    半边脸上有笑容，只剩一半的森森白牙鲜血淋漓。

    从战场各处飞来的血气汇聚到他的右肩断口处，一条血红色的手臂迅速成型。

    左腿咔咔作响，断掉的骨头接上。

    被砍掉的半边脸，也以肉眼可见的速度生长出来。

    这一切都在很短的时间内发生，郑凡本可以动手，却没有动手。

    他知道盲目出手是无意义的！

    他和嬴政二人的攻击，并不能对变异大矮人造成致命伤害。

    而且他意识到，就算自己不给他凝聚虚空晶石的机会，也很难杀死他，因为这个虚空怪物邪乎的很，好像致命处不在身体上！

    那在虚空晶石上吗？

    想到这，郑凡道：“待会辅助我把他胸膛的晶石撬出来！”

    “好！”

    “成！”

    嬴政和项羽各自回应，和他一起冲了过去。

    虚空大矮人实力暴涨很多，但依旧不是三人的对手，四肢和头颅被砍掉，按理说死的不能再死了，但他依旧在断肢重生中，先是脖子、脑袋，后是双手双脚。

    郑凡脚踩在他的肚子上，准备从他的胸膛里撬出虚空晶石，但震惊的发现这颗虚空晶石竟然撬不动！

    明明就在那里，可就是撬不动！

    仿佛这颗虚空晶石和空间融为一体了。

    要想撬动晶石，就得先拥有撬动整个空间的力量！

    “领域……”

    郑凡突然意识到什么，觉得棘手了。

    他本来以为虚空大矮人的领域，只是他身周的那点范围。

    现在看来，这个凶兽自相残杀，血气疯狂流转的战场，都是它的领域！

    只不过这个大领域，没有那个近身小领域质量高，但足以让他很难被杀死，并不断复活！

    你要想杀他，就得先把疯狂的凶兽，还有诡异的血气清除掉！

    郑凡把这个猜测说出来。

    嬴政皱眉道：“没有别的办法吗？”

    郑凡摇了摇头。

    项羽道：“那就杀！总归是能杀尽的！”

    郑凡沉声道：“好！我的计划是这样的！

    先把所有凶兽的头颅都砍掉，它们无法复活，诡异血气就没了诞生来源，就会不再增加，而变异大矮人每次重生都要消耗大量的血气，我倒想看看他还能复活几次！

    而我们在杀凶兽的时候，要时刻注意变异大矮人，只要他恢复一点行动能力，就出手让他变成残废！”

    原本压力还很大的嬴政二人，听了郑凡的计划后松了口气。

    因为干掉凶兽，变异大矮人就是无根浮萍，撑死了多断肢重生几次，而自己等人没有生命危险，只是累一点而已。

    接下来一切都按照郑凡的计划进行着，他们率领秦军和楚军对上千凶兽进行毁灭性的打击，而变异大矮人连续断肢重生七次后，空气中弥漫的血气已经很淡了。

    郑凡没有发现的是，变异大矮人每次断肢重生后，气息相比于之前都要增加很多。

    但因为他总是在这个时候砍掉变异大矮人的四肢，让它的气息迅速降落到谷底，所以难以察觉。

    第八次断肢重生后，变异大矮人的气息十分萎靡，漫山遍野都是凶兽的无头尸体，空气中的血气也淡不可见了。

    郑凡准备彻底杀死变异大矮人，但就在这时候，变异大矮人突然直立而起，将他打飞出去，飞到空中，伸展双臂咆哮，释放着内心的愤怒和疯狂，气息不断攀升，直至突破王级七星，两只脚都踏进皇级！

    他俯瞰地上的郑凡，冷笑道：“你这回真的死定了！”

    他从始至终的目标，都是郑凡！

    (本章完)

