    “幽冥鬼步？”

    老头刚好从房里出来，看到林阳的步伐后顿时大吃一惊！

    林阳躲过杀招之后，用鱼肠剑横向一划，剑身刚好与东洋刀相撞！

    哐当！

    一声金属碰撞的脆响，林阳的鱼肠剑完好无损，而光头的东洋刀却一分为二，断成了两截！

    “这......”

    光头见自己的刀被劈断，惊得眼珠子都要瞪出来了！

    “小子，吃我一刀！”

    松下看到光头吃亏了，二话不说高高跃起，从上往下一招‘力劈华山’直接朝林阳的头盖骨劈去！

    林阳再次施展幽冥鬼步躲过，然后他也学着松下的高高跃起，利用鱼肠剑使出了一招：修罗临世！

    顿时，漫天的银光将松下笼罩其中！

    “修罗刀法？”

    老头看到林阳使出的剑法后，整个人都不好了！

    这些都是鬼门的绝技，难道这小子也是鬼门中人？？

    “八嘎！”

    松下咽了口唾沫，他从未见过如此诡异的刀法，一时之间躲无可躲，竟然站在原地不知所措了！

    “松下，快，驴肉火烧！”光头大吼。

    驴肉火烧？

    半空中的林阳也是一愣，心说这帮小鬼子都是吃货吧，死到临头还想吃驴肉火烧？

    要不要再给你配一碗驴杂汤？

    下一秒，就见松下一个驴打滚......

    艹！

    原来小鬼子说的驴肉火烧是驴打滚，果然是个变态的名族，林阳心中腹诽道。

    但即便是这样，松下还是被林阳的剑气击中，小腹处瞬间多了一条长长的伤痕！

    松下从地上站起身，双目呆滞，转头对光头淡淡的说了句：

    “大雄君，我要先走一步了！”

    话音刚落，他的小腹处鲜血渗出，紧接着某些红的，黄的顺着伤口滑了出来，松下噗通跪倒在地，脑袋重重的垂下，彻底失去了生机......

    “八嘎！华夏人，我要杀了你！”

    光头见到同伴被杀，怒喝一声扔掉断刀，满脸狰狞的朝林阳冲了过来。

    “想跟我拼拳脚？”

    林阳嘴角上扬，站在原地一动不动，任由光头一拳狠狠砸在自己胸口。

    咔嚓！

    光头这一拳聚集了他九成的功力，打在坚不可摧的龙甲之上，自然反弹力也大，直接将自己的手腕给震碎了！

    “这......”

    光头大惊，没等他回过味来，就听到林阳坏笑道：“小鬼子，该轮到我了吧！”

    说完，林阳伸出右手两指并拢，闪电般迅速插进了对方的喉头，直接插了个对穿！

    “......”

    光头捂着自己的喉咙，瞪大眼睛看着林阳，随即仰天倒下，手刚松开，鲜血就如喷泉一般冲了出来......

    现场只剩下林阳与老头了，两人四目相对，但都没有出手。

    “你是鬼门中人？”老头看着林阳，脸色极为阴沉。

    “算是吧！”

    林阳耸了耸肩，淡淡的说道：“老头，只要你交出曼陀罗的解药，我可以放过你，不然你会死得很惨，信吗？”

    “哈哈哈！”

    老头闻言仰天大笑，随后狠狠瞪着林阳，沉声道：“年轻人，你确实很强，但是想要杀老夫也没那么容易！”

    “如果你肯跟我回岛国，面见灶门神君，再把你手上的虚空戒指交给我，我倒是可以考虑饶你一命！”

    “我要是不跟你回去，也不给你戒指呢？”林阳冷笑。

    “不要以为会几招鬼门绝技就天下无敌了，我要杀你并非难事！”

    “是吗？”

    林阳听完后也不反驳，直接从龙戒中把火鸾拿了出来。

    今天早上他就预感会跟灶门神社的人交手，没想到还真猜对了！

    “叽叽！”

    火鸾从戒指里出来很高兴，用脑袋亲昵的在林阳的腿上蹭着。

    “这......这是什么神兽？”

    老头大惊，没想到林阳居然有神兽护身。

    “呵呵，听说过凤凰吗？”

    “什么，是，是凤凰？”

    老头一听吓得脸都白了，他感觉一股寒气从尾骨直冲头顶。

    上古神兽凤凰，是传说中神兽中的王者，就连龙族见到它们也会退避三分！

    但凤凰毕竟是传说中的神兽，他也没真正的见过，因此忌惮之余也有几分猜疑。

    “老头，你不用多想了！”

    林阳淡淡的说道：“收拾你，根本不用火鸾帮忙，我出手就行了！”

    “竖子狂妄！”

    “火鸾，你在旁边看着进行！要是我打不过他，你再喷火烧死这老头听见了吗？”林阳摸了摸火鸾的头，小家伙已经从一个蛋，长到比膝盖还高了。

    “叽叽！”

    火鸾似乎很喜欢看打架，它欢快的扑腾着翅膀，嘴一张，一团火球朝着老头喷射而出！

    老头见状急忙躲闪，回头再一看，他身后的房子已经烧成渣渣，轰然倒塌了！

    “......”

    这下可把老头吓坏了，原来林阳不是骗自己，这货真的有只凤凰啊！

    “你这孩子，让你先别动手，看我要输了你再烧死他，懂吗？”林阳皱眉道。

    “叽叽！”

    火鸾点点头，乖乖的走到一旁，不过它的一双凤眼却死死地盯着老头。

    “......”

    老头暗骂林阳无耻，这特么不是明目张胆的威胁自己吗，旁边有只神兽盯着，他哪能安心的对付林阳啊！

    事实也确实如此！

    林阳主动发起了攻击，他如下山猛虎般冲到老头面前，一记重拳夹杂着呼呼的风声轰出！

    老头见状急忙格挡，同时看似绵软无力的一掌拍在林阳肩头。

    林阳没想到老头反应这么快，虽然他后撤泄力了，但肩膀还是感受到了一股汹涌的力量擦过，好生疼痛！

    火鸾见状张了张嘴，这一幕凑巧被老头的余光瞥见，他急忙停止了攻击，林阳趁机一脚踢在他腹部，差点没把他吃的早餐都给吐出来！

    就这样，两人交手上百招，老头占不到丝毫便宜！

    说实话林阳的修为在老头之下，但他有外挂啊！

    老头还得分心观察火鸾，因此每次只要他稍占上风，下一秒就看到火鸾张嘴，最后他被林阳不是拳打就是脚踢，都快郁闷死了！

