    “若是有黛儿你相看，我自然是一百个放心。”云舞笑道，“我们也不求对方的家世容貌，只要人忠厚上进，对莹姐儿好，也就行了。”

    “这是自然的。”云黛道，“莹姐儿要相看，这边宫里还有一位，也得看起来了。”

    “谁呀？”

    “玉芙长公主。”云黛笑道，“玉芙和莹儿是一样的年纪吧，她们两个向来又和睦。一个也是看，两个也是看。便一并了吧。”

    云舞自是满口答应。

    坐着说了一会子话，云舞期期艾艾的，似乎有话说，又说不出口的模样。

    “姐，你今儿是怎么了？跟我还犹犹豫豫的。”

    “黛儿，我是有件事，想要问你。”云舞朝周围的宫婢们看了眼。

    青衣立即会意，带着下人们都出去。

    “姐，你现在可以说了吧？”

    “年前父亲被圣旨传进宫，到底是为了什么事呢？”云舞问。

    云黛笑道：“没什么要紧的，姐你别多想。”

    “可是昨儿，父亲喝醉酒后，说了些话。”云舞犹豫着说，“他说，说……说你不是他亲生的女儿……”

    云黛眉尖微动。

    这件事，她本没打算告诉云舞姐姐的。

    没想到她还是知道了。

    云舞看见她神情，知道这事儿十有八九是真的，不由得心情复杂。

    “难道是真的吗？”云舞小心翼翼问，“这件事，我是不太信的。母亲从来都是品行高洁之人，绝不可能做出这种事。”

    “姐说得对，母亲并非心甘情愿。”云黛索性也就不瞒着，把事情与她说了。

    云舞听说她是北齐皇室血脉，一时间震撼到说不出话来。

    “你是说，你的亲生父亲，是北齐的皇帝？”她颤颤的问。

    “应该是吧。”云黛说道，“外祖父也没否认。”

    云舞倒吸一口凉气。

    就算她不信父亲，总要信外祖父的。

    她觉得嗓子有点干，半晌，小声问：“既然如此，北齐皇帝为何不接你回北齐，却要把你丢在这里吃苦？”

    云黛道：“当时北齐皇帝还只是个皇子，是被先帝算计的，与母亲有了一夜……至于后面，他也并不知道母亲怀孕生下了孩子。母亲已经是别人的妻子母亲，自然不肯抛夫弃子的跟他走。”

    云舞听的怔怔的。

    她做梦也没想到，当年竟还发生过这么多事情。

    先帝这个始作俑者真是无耻可恶极了。

    云黛说：“这些年，顾宏邈一直都知道这件事，但他为了面子，半个字也不曾透露。母亲又早早过世，北齐那边自然也就无从得知。”

    “那这回，他们怎么又找来了呢？”

    “因为这个。”云黛拉起袖子，露出手腕上的叶子形状的胎记，“听说这是北齐皇室中人特有的标记。”

    云舞拉着她的手，仔细看了半天，叹道：“你这块胎记，刚生下来我就看见了。一直也没在意，原来还有这样的来历。”

    云黛收回手，笑道：“其实也没什么。不过是换了个爹而已，对我来说，没有什么区别。”

