    破天之威，和恐怖天威，两道恐怖的威能攻击，轰撞在了一起。

    鸿钧老祖的分身，以及孙悟空和林天组合的对轰。

    这一片区域的空间，都破碎开来，一道道裂缝呈现而出。

    肉眼可见的混沌，弥漫进来这里。

    “不好，是混沌，混沌进来了！！”

    有神仙呼喊。

    “快点想办法，阻挡那些混沌啊！”

    “你去还是我去啊？那可是圣人才能触碰的混沌，我们谁能去啊？准圣境界的大佬都不敢呢！！”

    “那，那可怎么办啊？难道，就眼睁睁的看着……”

    “害，就眼睁睁的看着吧！毕竟，鸿钧老祖都在那呢！”

    神仙们都在议论。

    玉帝，如来，太上老君等大能神仙，则是眉头紧皱，满脸的担忧。

    因为他们都不知道，鸿钧老祖分身和孙悟空林天他们，到底谁会赢。

    鸿钧老祖分身赢，那么，就会按照原本剧情走向下去，孙悟空要被镇压五指山下五百年，然后就可以开启西游大戏了。

    而，若是孙悟空林天他们赢了……

    后果，不堪设想。

    他们也不知道，如果孙悟空林天他们赢了的话，结局会是怎么样。

    无数的神仙，他们的目光，都死死的盯着孙悟空林天他们，以及鸿钧老祖分身。

    过了一会儿，孙悟空林天他们以及鸿钧老祖分身，双方分开而来。

    他们这等层次境界的大战，已然导致了这一片区域空间的崩塌了。

    三界之外的混沌，也在流进来。

    如果再这样下去，三界怕是要不保啊！！

    “可恶！！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿，看着孙悟空林天他们，又看着那些混沌，心里也是难受到了极点。

    丫的！

    打不赢啊！？

    怎么办？？

    孙悟空林天他们瞪着眼睛，看着鸿钧老祖分身，也是气喘吁吁不已。

    “林天兄弟，这样下去，我们怕是会败，你的神通能支撑多久啊？”

    孙悟空担忧的询问。

    林天说：“一个时辰没有问题……”

    “我现在担心的，不是我们能输赢，因为剧情已经是巨大的偏离了。”

    “菩提老祖没有出手，十万天兵没有出手，如来没有镇压你，一切的剧情，都已经不一样了。”

    孙悟空诧异：“所以？？”

    林天直翻白眼，没好气的说道：“所以什么所以？没有所以！！”

    孙悟空无奈道：“额，所以，咱们接下来，是要咋说？”

    “反正，俺老孙是绝对不要认输的！！”

    其实，此时的林天，也很是犹豫。

    “咱们先停一下！！”

    这个时候，鸿钧老祖分身就咬牙开口说道，看着孙悟空林天他们两，他心中也是非常的无奈了。

    “呵呵，为什么要停？你身为天道，不敢跟俺老孙打了？？”

    孙悟空冷笑开口。

    鸿钧老祖分身差点要吐血了，这只猴子，是沙比吗？？

    “你们看，这里的混沌，如果再让这些混沌流进来，三界会毁掉的。”

    鸿钧老祖分身开口说道。

    孙悟空自然也是知道，但是，他不能低头，不能怂，不然，会被抓到把柄。

    毕竟，孙悟空林天他们的秘术，是有时间限制的。

    就怕这鸿钧老祖分身要拖时间，那就麻烦了！！

    其实，此刻的鸿钧老祖分身，他自己也都不愿意再继续耗下去了。

    混沌流进来，三界会损坏的。

    而三界，可不能损坏！

    起码，现在不能！！

    所以，鸿钧老祖分身才会提出停战。

    “林天小友！”

    鸿钧老祖分身连忙开口喊道，他知道，决定是在于林天的。

    林天冷声开口的说道：“一千万仙灵石，就此罢战，否则，我们鱼死网破！！”

    鸿钧老祖分身其实也是非常无奈的，如果可以，他可不想就此罢战。

    毕竟，这罢战要是他来提出的话，怕是会更糟糕的。

    原因无他，就像此时。

    林天这么一开口，就是直接要他一千万仙灵石？？

    鸿钧老祖分身都差点要一口老血吐出来了。

    尼玛的！！

    此时的林天，也是化出了他的道身出来。

    他看着鸿钧老祖分身,沉声开口说道：“给我们一千万仙灵石，我们就罢战，不然……”

    “你！！”

    “欺人太甚！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿，不过，他还是听于林天说的。

    一挥手，一小座仙灵石山出现。

    “我噻！！”

    孙悟空也都看得双眼发光。

    林天不等孙悟空看个够，直接一挥手，那一小座仙灵石山，直接就消失不见了。

    被林天给收进去了系统仓库里边。

    鸿钧老祖分身看到了这一幕，也是脸色一变。

    这是什么神通？？

    他刚刚，都没有感受到林天有施展出什么法术神通的气息出来啊！？

    “好，之后的事情，之后的西游剧情，你自己看着办吧！”

    林天冷声开口的说道，然后就对着孙悟空说：“猴子，我们走！！”

    孙悟空点点头，看了鸿钧老祖分身一眼，然后，就带着林天，化作了一道光芒，消失不见了。

    孙悟空和林天，自然是回去花果山了。

    其实，林天本来是想要完成任务的。

    可是没办法。

    都跟鸿钧老祖这么说了。

    不过……

    “猴子，我们去灵山！”

    林天忽然有了一个计划。

    既然，干掉鸿钧老祖分身，做不了，那就做另外一个任务好了。

    孙悟空也是眼睛眯成了一条线，阴恻恻一笑，然后消失不见了。

    而鸿钧老祖分身，看着眼前的场景，咬牙切齿的喊了一声：“可恶啊！！”

    然后，他一挥手，就把那些混沌给限制住了。

    只不过，只是限制住而已。

    “这里，从今天开始，将成为禁地！”

    鸿钧老祖分身消失不见了。

    而玉帝他们那些神仙，也都无奈的叹了口气。

    “玉帝，老君，我等，就先走了。”

    如来佛祖受了伤，也不想留在这里了，赶紧回去再说。

    至于西游的量劫……

    鸿钧老祖去管吧！

    反正，他人都在这。

    如来带着一众神仙，回去了灵山。

    可是，在中途，忽然的一座巨大的大山，轰鸣而下。

    “不好！！！”

    如来瞪大了眼睛呼喊。

    可是，那座大山带着恐怖的镇压之力，对着他镇压下去。

    如来以及那些佛家弟子，全部都被镇压在了那大山之下了。

    【叮！恭喜宿主，完成镇压如来任务，任务完成奖励：三千大道选择卷X3！】

    “嘿嘿！”

    “可以咯！”

    江天满脸的开心，任务起码完成了一个。

    然后，江天又把三张三千大道选择卷，在系统商城里边兑换了三种大道之力。

    【叮！恭喜宿主，兑换速度之道成功！】

    【叮！恭喜宿主，兑换时间之道成功！】

    【叮！恭喜宿主，兑换空间之道成功！】

    点开面板查看。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（斧）（至尊级灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之五十五）：玄仙境修为后期

    鬼决：神鬼七杀决，天仙境界初期

    系统仓库：（二百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    功德：六百八十万零一

    阴德：四十九万

    任务：干掉鸿钧老祖分身，任务完成奖励：无天佛印碎块三块！

    看着三千大道，已经有了四样，林天心里也是有些开心的。

    特别是，有了时间之道和空间之道这两种。

    “未来，我若是踏入圣人境界，我将能碾压所有圣人！！”

    林天开口说道。

    ……

    ……

