    “战斗法师吗……武器有些奇怪，你做的？”安德瓦里笑问。

    “这么放松真的好吗？”白墨笑着说道：“我可没有那么大的本事啊，那是一柄真正的天才之作。”

    “怕什么，五十多级的小战法我还看不太上……”安德瓦里甚至还有时间伸了个懒腰，君莫笑冲了过来，他还挺悠闲的仔细看了一下君莫笑的穿搭：“没事，我还没发力呢, 等我……

    卧槽？！”安德瓦里张大了嘴巴，不敢置信的看着君莫笑不断的连击，速度之快甚至已经来不及反应。

    龙牙，天击，各种各样不认识的技能，接连不断的连击让安德瓦里的人物角色甚至没有丝毫的反抗能力。

    “这……这特么是什么职业？”安德瓦里的眼睛里充满了疑惑：“华夏荣耀都这么不平衡的吗？这是什么鬼职业？bug吧？”

    “嗯哼, 国外没有的散人。”白墨笑着说：“长见识了吗？”

    “栽了栽了。”安德瓦里双手离开键盘, 胜负已分了，技能自己都认不全怎么打？

    别说安德瓦里了，就算国内荣耀最巅峰的那几个人来，面对叶修的散人也不会有太大的差别。

    前几天夜雨声烦，王不留行，大漠孤烟都死在了君莫笑的手下。

    安德瓦里的水平也就只比刚进入职业的新人好上一些，但他主要负责的也都是银武升级，上一赛季也只打了两三场作为试手，总决赛的时候根本没有让他出场。

    “服了叶哥，真的服了。”安德瓦里走到叶修的身边，佩服的说道：“华夏都是怪物说的一点都没有错，不光白这家伙是怪胎……这样的人在华夏都只能是上一任第一人，还是退役玩家……”

    “过奖了。”叶修点了根烟，顺手递给了安德瓦里一根：“小白这家伙在国外也是承蒙你的照顾了。”

    “嗨，我们两个那叫双剑合璧啊！我分析材料，他负责制作。”安德瓦里大大咧咧的拍了拍白墨的肩膀。

    白墨一脸嫌弃的把他的手给打开：“赶紧干活，东西都带了吧？”

    “带了带了，话说今天晚上吃什么？我来的时候可是查过攻略的, h市的好吃的可不少……”

    “泡面, 我们这有一位师傅手艺特别好。”

    “靠, 我这么大老远来就请我吃泡面吗？”安德瓦里嘟嘟囔囔的从背包里摸出来了自己的设备，连到了电脑上：“真小气啊！”

    白墨自然是在开玩笑的，陈果在忙完了自己的事情之后就点了一顿大餐送了上来，简单的给魏琛和安德瓦里办了一场接风宴，几人吃的不亦乐乎。

    陈果这些天都在找房子，已经看好了几家，还没有正式定下来，所以只能委屈安德瓦里和魏琛住在临时基地了。

    叶修和白墨一合计，索性陪着两人住在了这里。

    吃完饭的几人都没有什么困意，继续忙着手头的工作。说出去的话可不能反悔，白墨正忙着修改一些参数，让黑魂更加贴合荣耀的设计思路。

    “新战队啊，我懂了白，你哥哥是不是想玩战神归来那一套？”安德瓦里敲击着键盘问道。

    “少看点抖音。”白墨无语的说道。

    “我觉得很好啊，很有气氛，要比尤克特拉希尔的氛围好上一些。”安德瓦里笑了笑：“虽然住的比你们豪华，设备也比你们好, 但是商业氛围重了不少。”

    “到哪都一样。”白墨说道：“叶哥也是因为这个才被迫退役的。”

    “这样吗, 我就说……好好的假期, 奥丁那货还要跑代言, 比明星都要忙……”安德瓦里叹了口气，言语间有一股柠檬味：“就连薇妮卡都有代言啊！虽然她长得确实不错吧……”

    “去泰国一趟，然后转战一下宇宙国，你也能有那种资源。”

    “你特么怎么不去！”

    白墨叹了口气，这也是无可避免的事情，作为选手，只要打好每一场比赛就行，这同样也是每个选手需要做的事情。

    “能够制作出这项属性的材料大概有这些，你看看。”有了大数据库的帮助，安德瓦里很快就整理出了一批可以使用的材料，只是这些东西还需要组装才能成为一柄真正的银武。

    “多谢，剩下的就交给我试错了。”白墨点了点头，他这边的一些修改也已经完成了，检查无误之后关闭了页面，开始查看起材料属性。

    “啥时候你这么客气了？不过大多都是机械材料，这次的话，你想制作一个什么样的东西。”安德瓦里好奇的问道。

    “一个，有些颠覆的武器吧。”白墨笑了笑：“希望它能卖出一个好价钱。”

    白墨在U盘里建立了一个新的文件夹，不断的调试起了每一个材料的位置，熔断，打造，组装。

    时间一点点的过去了，唐柔已经回房间休息了，另一边的老魏也把两张沙发椅拼到了一起，睡的不亦乐乎的，整个房间内只剩下叶修白墨和安德瓦里的电脑还在亮着。

    安德瓦里正在第十区帮助莫里亚蒂升级，而叶修那边还在下着大型团本，他已经混到了团队第一mt的位置，身上的装备也更是豪华。

    “对，之前一直忘告诉你一件事情。”安德瓦里拍了拍脑门：“世界荣耀联盟有动作了。”

    “哦？开始筹备了吗？”白墨停下了手中的动作。

    “嗯，不过参赛国家和赛制模式还在商讨中，大概明年就会有结果了。”安德瓦里笑道：“你这家伙要赶快在职业联盟闯出点名堂，不然的话，说不定连门槛都进不去。”

    “随行技术师也不错……那可能下次见面就是对手了。”白墨笑道。

    其实，他们一直是对手，但同样也是最好的朋友。

    “对了，详细的情报的话……”白墨扭头问道，发现安德瓦里已经趴在桌子上睡着了，莫里亚蒂安静的停在安全区内。

    “这家伙……”白墨笑了笑，看了眼同样睡的迷迷糊糊的魏琛，起身回到房间里抱了一床被子盖在魏琛身上，自己的风衣简单的搭在了安德瓦里的背上。

    “哦？他们俩都睡了啊。”叶修伸了个懒腰，今天的推进任务已经完成的差不多了：“你那边怎么样了小白？”

    “快完成了。”白墨笑了笑。

    “这么快？”叶修惊讶的问道。

    “大数据啊叶哥，现在是大数据的时代了。”白墨感叹道：“只要有合适的材料，进度就会很快的。”

    “听不懂，但是感觉很厉害的样子。”叶修笑笑：“让我看看是个什么新玩意……哦？机械结构？”

    “是啊，毕竟制作黑檀木和白象牙用到了不少的机械结构，正好也能打消一些斩楼兰的疑虑，不能把人家当成傻子坑不是吗？”白墨笑了笑，点开了半成品的设计图展示给叶修看。

    文件夹有几个字在灼灼闪耀。

    【绯红女皇】！

    “用材料搭建的简易内燃机植入重剑其中，以调高冲击力，附带三次充能模式……”白墨看着眼前的作品满意的说道：“这个东西，多敲诈……不是，多要一些报酬的话，斩楼兰想必也是愿意的吧？”

    叶修严肃的点点头：“多要点，他们不亏的。”

    “嗯，我看情况再向他要一些银武套装的组件，尽量先把莫里亚蒂，君莫笑和但丁的套装给做出来。”白墨点了点头：“实验材料分五批要，再加上报酬，千机伞，福尔摩斯的材料也差不多了吧……一个月，当时的时间定的还是有些仓促了。”

