    约瑟夫乘坐着列车，来到了赫里福德的郊外。

    在他远处的建筑物中不时传来“砰砰”的枪响声，约瑟夫凝目望去，灰黑色的建筑四周都布着防护网，一些衣着考究的绅士在门口活动着关节，准备进去大显身手。

    这里是一处靶场。

    约瑟夫轻车熟路的来到了靶场的后门，让那里的门卫看清了自己的脸。

    门卫露出了一个极度嫌弃的表情，挥挥手，让约瑟夫进入了里面。

    至于门卫为什么嫌弃，是因为他在这里差不多二十年了，还没见过像约瑟夫一样枪法这么差的人。

    约瑟夫没有自知之明，他在这里练了很久的枪，却一直没有进步。

    他弯弯绕绕的走到了靶场的最顶层，推开了那里的房间。

    房间里没有灯，只有一股浓浓的衰朽气息从里面传出。

    约瑟夫在面前挥了挥手，推开了房间的窗户：“老团长，您应该多给自己的房间通通风。”

    阳光斜斜的刺进房间，洒在一名懒洋洋的瘫在椅子上的的老人身上。

    老人缓缓的抬起眼睛，哂道：“约瑟夫，你又来靶场送钱啦？”

    “骑士的事，怎么能算送钱？这是日常的训练。”

    老人噗嗤一声笑了出来，快活的空气稍微驱散了房间内●31app下载地址●的衰朽。

    “你这次来，不是为了和我这个老东西聊天的吧？”

    “来看望一下老团长，不行吗？”

    “呵，那你已经看到了。好，不送。”

    “等等，老团长，其实我有些事情要打听。”

    “不知道，不清楚，告辞。”老人又从新闭上眼睛，似乎开始发出鼾响。

    约瑟夫叹气，他仍有种感觉，眼前蜷在椅子上的老人浑身仍蕴含着可怖的爆发力，仿佛下一秒就要化身为厉鬼，向目标刺出最锋利的尖刀。

    但是，听到老团长那装出来的鼾声，约瑟夫又在怀疑这种感觉到底是不是真的。

    他无奈的叹气：“老团长，这是我身为一名骑士的请求，请您务必帮助我。”

    接着是漫长的沉默。

    仿佛是终于确认约瑟夫不会轻易离开了，老团长才重新睁开眼：“我已经退休很久了，如你所见，我只是个普通的开靶场的老人。”

    “不，您是老团长，更是所有‘野骑士’的现任团长。”约瑟夫看着大半隐没在黑暗中的老人，态度越发恭敬。

    老人缓缓的稍微坐起：“既然你知道我们是‘野骑士’，就不该离我们太近。毕竟，你还有家，还有效忠的对象，和我们这些野狗不一样。”

    骑士自古以来就效忠着贵族，但自帝皇强行将骑士和贵族剥离后，无法接受改变的骑士们脱离了骑士团，自谋生路。他们为了生存抱团在一起，自称为野骑士。

    约瑟夫眼中闪烁着光：“您教过我，骑士最重要的就是对主家的忠诚，其他的一切都是虚的。而雪莱家遇到了麻烦，我必须不顾一切的帮助雪莱家脱离困境。”

    老团长挠挠脸：“我有这么教过你吗？我还以为我只讲过七美德之类的……”

    “是八美德。”

    “我忘了……”老团长有些尴尬，然后，他认真的看了看约瑟夫的眼睛，那里的坚毅不曾改变。

    两人对视了良久，似乎有看不见的火花在两人的视线间相互碰撞，约瑟夫绷紧了身上的肌肉，而老团长也微微坐直。

    终于，老团长收回了目光，重新瘫回椅子里：“好吧，好吧，我明白了。你想知道些什么？”

    约瑟夫也松了一口气，他微笑着说：“西里尔伯爵死亡的内幕。”

    “你不是效忠于雪莱家吗？怎么和西里尔伯爵扯上关系的？”

    “受人之托。”

    老团长点点头，但在下一秒却深深皱起眉头：“这你真的难倒我了。有些兄弟确实还在西里尔伯爵的周围，但他们也没发现这件事的异常。”

    “他的老管家突然发疯就是一件异常。”

    老团长思索良久，忽然舒展开了自己的眉头：“我明白你的意思了，你是说老管家可能碰上了鞋教之类的事情？”

    “是的。”约瑟夫点头。

    老团长笑了起来，像个真正老人一样开始絮叨：“鞋教，鞋教啊。我们野骑士在很多人的眼里就是一支鞋教势力。但我并不反感这个身份，毕竟，骑士除了效忠的对象外就应该心无旁骛。如果有人问你主家和母神你选哪个，你应该毫不犹豫的选择主家，并马上把那个人的脑袋敲爆。既然我们已经没有主家了，也不曾效忠母神。那我们野骑士现在就是一群无国无家，没有信仰的亡命势力。”

    约瑟夫听着有些不明所以，但还是认真听着老团长的话语。

    老人轻敲了下自己的脑袋：“抱歉，跑题了。我想说的是，在别人长久的异样目光下，我不自觉的真的开始从鞋教徒的角度去思考问题。”

    “比如说，如果真的是鞋教徒干的，那么他们杀了西里尔是想要达成什么样的结果？”

    “又比如，西里尔伯爵是赫里福德排行前几的大贵族，手上的资产数不胜数，而且大多聚集在工业区。”

    “再告诉你个小秘密，他在工业区覆灭前夕，曾经极大的阻碍了骑士团以及教会的停工指令，在鼠灾已经开始大规模泛滥时他仍然让自己手下的工厂加班加点的赶工，拒绝一切企图疏散工人的行动。”

    约瑟夫有些惊讶：“一个为工人团体伸张正义的鞋教？”

    然而，老人却对着约瑟夫摇了摇头：“不要相信一名野骑士。别忘了野骑士已经是个鞋教了。而我还是这个鞋教的头头，说的每一句话都可能是在害你。”

    “不，你们只是还没找到家的骑士。”

    “呵，如果我告诉你，阻碍教会和骑士团行动的工作，有相当一部分就是我们野骑士受西里尔伯爵的委托做的呢？”老团长似乎说了一个有趣的笑话，“咯咯”的开始笑起来。

    “我也在坦斯肯兰弗先生的手下参与了毁灭工业区的行动。”

    “哈哈，也是。说起来，雪莱家不是已经绝后了吗？你还在为谁效力？”

    “小姐还在。”

    “哼哼，哈哈哈哈。艾比小姐？真是羡慕你，还有你所能依附的家。”老团长还在笑着，但嗓子里似乎有哭腔。

    靶场的门卫无言的推开门看了看情况，又无言的关上门消失了。

    约瑟夫小声的说：“谢谢。”

    “哈，谢什么？我只是和你稍微说了下野骑士圈子中人尽皆知的事情而已。还有问题吗？问完了就快滚。”

    约瑟夫再度鞠躬，但老团长似乎很是激动，他站起，抓住约瑟夫的领口：“记住，珍惜你的家，不要成为我们这样一无所有的人！”

    约瑟夫离开了。老团长的胸口却仍在剧烈的起伏，努力平复激动的情绪。

    然后，老团长好像突然想到了什么，他扯过一张纸，开始写写画画。

    “太巧了，工业区覆灭，西里尔死了，联系中断，约瑟夫来打听西里尔的事，这说明调查员也参了一脚，加上最近闹得很凶的那只精灵的事……”

    老人忽然低低的笑了起来：“抱歉了，约瑟夫。以后我们可能会是敌人。”

