    “查，给我狠狠的查，究竟是哪家势力如此猖狂，竟敢动咱们荣阳郑氏的田地！”

    荣阳郑氏某房当家人，冲着外管事一通愤怒咆哮。

    谁也没想到，竟然有宵小敢于抢夺荣阳郑氏，位于中原腹地的庄园田地。

    等负责管理那一片庄园田地的外管事得到消息，外头已是大雪纷飞的隆冬季节。

    兹事体大，第一时间向专管田地庄园的郑氏嫡脉汇报，结果就被喷了一头口水。

    灰溜溜出门，被冷风一吹，硬生生打了个寒颤。

    哪来的混蛋，竟然在这等冷死人的时候做事，就不怕被外头的冷空气活生生冻死么？

    可怜他都一把年纪了，还要顶着凛冽寒风出门办事，这日子简直糟糕透顶。

    出门的时候留了个心眼，将传信的家伙寻来，仔细询问一番出事的庄园田地那里，究竟是个什么情况。

    结果证明，他这番小心绝对没有白费功夫，详细询问出来的情况，差点没把他吓住。

    “你说什么，攻打庄园的家伙全都穿戴制式盔甲，而且一个个力大无穷有不俗身手？”

    外管事满脸惊讶，喃喃自语道：“莫非，这是哪家私兵所扮？”

    不怪他如此怀疑，反正报信小弟的说辞，很像那么回事。

    至于其他世家大族或者地方豪强，有没有这样的胆子？

    开什么玩笑，胡风浓郁的中原大地，一点都不缺头铁之辈好吧。

    有时候，一言不合血溅五步很正常，至于召集小弟大打出手，那都是寻常节目。

    指不定，荣阳郑氏就不知道哪里得罪了人，然后被对方私下里报复了。

    想到这里，他很想返回郑氏嫡脉那，把自己的猜测以及情况说道清楚。

    不过，想到之前被喷得狗血淋头的架势，心中又生了胆怯。

    “那庄园里的管事还有护卫呢，是不是全都被俘虏了？”

    心中有底，问这个的时候语气平静，觉得这帮家伙应该不会有事。世家大族之间的争夺也是有潜规则的，有些事情不能做得太过，不然就是不死不休的局面了。

    岂料，报信小弟闻言，脸上神色颇为古怪，又是畏惧又是害怕。

    外管事心头一沉，感觉情况可能有些不妙，顿时心中火起，没好气道：“说呀，哑巴了？”

    心中猛然打定主意，若是对方不守规矩，那也就不要怪他下手无情了。

    “他们，他们全部，被杀了！”

    “什么，那帮混蛋竟然敢……”

    外管事勃然大怒，眼中杀机凛冽，咬牙切齿道：“知道他们都是怎么样被杀的么？”

    报信小弟眼中全是惊恐，颤抖着声音道：“庄园里的佃户和隐户都被组织起来，控诉了庄园管事和护卫们的罪恶行径后，直接被疯狂的人群给砍成肉泥！”

    “等等，动手的是庄园里的佃户和隐户，他们不要命啦？”

    外管事猛然反应过来，一脸吃惊满是不信。

    尼玛，怎么感觉自己想的情况，和现实有很大出入呢？

    “对，就是庄园里的佃户和隐户动的手，他们都疯了！”

    报信小弟说话的声音都在颤抖：“他们被鼓动起来，就跟疯了一样不管不顾！”

    外管事淡淡扫了眼处于惊惧状态的报信小弟，心知这厮估计是见势不妙提前开溜。

    估计又怕被自己责罚，硬着头皮留下观察情况，结果就被庄园里发生的事情吓住了。

    不要说这个亲眼目睹那场疯狂的报信小弟，就是外管事此时都有些不敢置信。

    那帮子软弱可欺，一点脾气都不敢有的泥腿子，竟然敢，他们怎么敢……

    外管事立即察觉情况有些不妙，他本来的想法，正是派人偷偷和这些庄园里的佃户和隐户联系，鼓动他们闹腾起来。

    然后郑氏私兵出动，来个里应外合将来敌干翻。

    可现在……

    “对了，你知晓攻打庄园的，是哪一家的人马么？”

    “是瓦岗军！”

    “瓦岗军？怎么可能？”

    外管事连连摇头，冷笑道：“瓦岗军有这个胆子的话，怕是早就发展起来了！”

    “可他们打的旗号，就是瓦岗军！”

    “哼，不过就是借了瓦岗军的皮而已！”

    外管事冷笑道：“瓦岗军的底细我还是知晓的，绝对没有太多的盔甲装备，也不会有多强大的战力！”

    说完，没有继续询问报信小弟。

    心情很有些沉重，特意从家族护卫中，抽调了一批好手跟随，直接顶着凛冽寒风以及鹅毛大雪，朝丢失的庄园方向赶去。

    他要亲自查探情况！

    若是被他知晓，是哪家豪强敢如此行事，说不得也要有样学样报复回来。

    荣阳郑氏，是那么好招惹的么？

    最叫他愤怒和不满的是，对方竟然鼓动庄园里的佃户和隐户出手杀人交投名状。

    难道对方不知道，这样的行为很可能引发巨大后遗症。

    若是庄园田地里的佃户和隐户有样学样，那各大家族还能有安生日子过？

    当然，此方世界因为是高武世界，拥有各种实力的武者存在，根本就不担心底层百姓闹腾起来，会有什么好结果。

    就算一时得意，最后也免不了一个败亡的结局。

    可他却下意识忽略了一点，眼下能够顶着凛冽寒风，还有鹅毛大雪于冬季出兵的世家大族，好像没一家会这么做吧？

    吴东此时就在各处庄园里晃荡，身边跟着的都是身强体壮，筋骨强健的心腹小弟。

    不说不畏严寒这么夸张，起码抵御寒冷的能力，比一般人强多了是肯定的。

    这次，直接攻打隶属于荣阳郑氏的庄园，并没有小弟开口质疑。

    就是被拿下的庄园，里头的佃户和隐户经过了诉苦交投名状，加上分配田地耕种权，已经算是彻底和主家决裂了。

    有了这些保障，吴东已经足够放心。

    于是，当郑氏负责田庄和田地管理的外管事，带着数十位精悍护卫，进入了新占庄园区域的时候，第一时间就暴露了。

    当外管事一行，发现被一票精锐人马包围时，想要脱身已经没可能了。

    “你们是什么人？”

    外管事丝毫不慌，冷然道：“知道我们是什么人么？”

    “怎么，都成阶下囚了，还这么傲气？”

    吴东施施然从包围的人群中走出，看向被包围的几十号精悍武者，轻轻摇头道：“实力都还算可以！”

    “你是什么人？”

    外管事眉头一挑，下意识给了身边的护卫一个暗示。

    刷！

    身边护卫猛然拔刀就砍，一道凛冽刀光划过优美半弧，朝吴东呼啸而至。

    当！

    不知合适，一把飞刀和刀光狠狠相撞，竟是硬生生将气势汹汹的长刀，撞得猛然倒卷而回。

    啊……

    一声凄厉惨叫传来，悍然出手的护卫，竟然被自己手中长刀刀背，在脸上砸出一个长坑。

    高大身躯伴随凄厉惨号，轰然倒塌很快就没了动静。

    外管事的脸色一片惨白，下意识离得这个倒霉蛋远一些。

    等反应过来，满脸惊怒指着吴东，怒道：“你，你竟敢……”

    “怎么，就许你手下护卫拔刀砍人，就不许我反击不成？”

    吴东嗤笑：“你不会以为，我连还手的勇气都没有把？”

    “你可知晓，这里是荣阳郑氏的庄园土地！”

    外管事却是没理那么多，冷笑道：“得罪了郑家，可没你好果子吃！”

    越说越是顺溜，脸上还露出了满满的傲气。

    “那又如何？”

    吴东嗤笑道：“不过就是一帮子自觉高人一等的货色，还不是一个脑袋两条胳膊，也没见荣阳郑氏的人生出了第三条腿！”

    “少废话，直接给我拿下，但敢反抗者格杀勿论！”

    在他跟前摆世家大族豪奴的谱，简直就是滑天下之大稽。

    “你……”

    看着猛然扑上来的众多好手，外管事又惊又怒却是不敢轻举妄动。他看得出来，眼前高大雄壮的青年，绝对是个说得出做得到的狠角色。

    显然，身边带来的护卫，就没有他这等眼力界了。

    竟然在这个当口，拔刀主动反击，结果却被猛扑而至的精悍青年，联手三下五除二全部斩杀当场。

    外管事顿时目瞪口呆，整个身子都僵了。

    他特意带在身边的护卫，最弱的都有三流实力。

    最强的虽然只有二流实力，可数十位聚在一起，综合实力绝对不差好不好。

    可结果，却被围住他们的精壮汉子一顿砍瓜切菜，就给轻松的解决了。

    看他们利索的身手还有娴熟的战术配合，显然都是久经训练，甚至经历过战争洗礼的绝对精锐。

    脚下的地面被鲜血染红，鼻尖缭绕刺鼻血腥气味，外管事整个人都不好了。

    若非一股傲气支撑，怕是早就吓得双腿瘫软，直接瘫倒在血伯之中了。

    “把他带到临时营地，我得好好审问审问！”

    吴东也是感觉蛋疼，竟然这么快就跟荣阳郑氏对上，手下小弟还没彻底成长起来呢。

    当然，他倒是对荣阳郑氏没什么感觉，真要干起来，估摸着荣阳郑氏不尽全力的话，怕是干不过自己所部人马，这点信心还是有的……

