    第454章 噬魂术

    而此时，帝释天也已经冲到张辰面前，挥舞着手中的黑暗珠，狠狠的砸向张辰。

    张辰看到这一幕，脸上露出焦急之色，连忙举起手中的九阳真火挡住了帝释天手中的黑暗珠！

    咔嚓！

    随着帝释天手中的黑暗珠落到张辰的手里面，顿时, 张辰手中的九阳真火直接崩碎开来，而帝释天的黑暗珠也落到了地上，将地面砸出了两个深坑。

    “啊......怎么可能？我的黑暗珠可是圣阶顶尖的宝物，竟然这么轻易的就被毁了！“帝释天看到张辰手中的九阳真火被黑暗珠给炸碎，脸上露出难以置信的表情。

    帝释天之前就是靠这黑暗珠来战斗的，所以，帝释天对于黑暗珠十分的了解, 知道黑暗珠的强悍之处, 但现在，张辰却轻而易举的毁了他的黑暗珠，帝释天怎么可能不震惊呢。

    “嘿嘿嘿，这下好玩了！帝释天，我看你还拿什么跟我斗，现在，该轮到我了，让你尝尝我的九阳真火的滋味吧！！“看到帝释天吃惊的模样，张辰脸上浮现出一丝笑容，开口说道。

    说完，张辰将自己体内的火元婴祭出来，直奔帝释天冲了过去。

    帝释天感觉到自己头顶的空间突然剧烈的颤抖了一下，随即，一个人形的巨大火球直接从天而降，直奔帝释天砸了过来。

    感应到这个火球的威胁，帝释天也没有犹豫，他立即抬起手掌, 向那个巨大的火球拍打过去。

    那个火球瞬间就落到了帝释天的掌心之中，瞬间, 帝释天掌心之中的那个手印，竟然直接变成了虚影！

    “怎么可能，我这一招黑暗噬魂术威力无穷，竟然被这小子给破掉了！“

    帝释天看到自己施展出的黑暗噬魂术竟然被张辰给化解，也是感到极其的惊讶。

    张辰冷笑一声，开口说道：“黑暗噬魂术，哼，也不过如此，你也配称为噬魂术，我就让你看看什么叫做噬魂术！！“

    随即，张辰猛的催动九阳真火，向那团黑暗之中席卷而去！

    帝释天看到九阳真火向黑暗之中席卷而去，也是不由得微微皱眉，心中暗道：“噬魂术确实是一种邪恶的功法，不过，这种功法最厉害的地方就是，只要是修炼噬魂术之人, 就会被其中蕴含的噬魂意志给侵蚀, 最终沦为一具傀儡, 我的修为达到圣尊中期巅峰的层次, 就是因为被我修炼了这噬魂术，才让我的修为达到圣尊中期巅峰的境界，但是，我修炼的噬魂术，却被这小子给破除掉了！“

    想到这些，帝释天心中不禁暗暗叫苦，如果自己早知道这个张辰有如此恐怖的实力，他根本就不会对张辰发动进攻，但现在他后悔也晚了。

    张辰催动九阳真火，将周围那些魔煞之气全部燃烧殆尽，最后，张辰的手中，直接多了一块黑乎乎的石碑。

    这个石碑正是天地玄黄玲珑塔的主塔。

    张辰将天地玄黄玲珑塔的主塔拿到手之后，立刻就将主塔之中的天魔老祖的残魂从主塔中放出，然后用天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔去镇压天魔老祖的残魂。

    张辰的实力，比天魔老祖要差了许多，根本不可能镇压天魔老祖，所以，天魔老祖的残魂，必须要依附在天地玄黄玲珑塔的主塔当中。

    张辰用九阳真火将天魔老祖的残魂逼迫出主塔以后，张辰立刻将主塔收到自己的空间戒指之中，而后，他的身体又向着帝释天飞扑了过去，手中的九阳真火不停地向着帝释天砸去！

    “轰轰轰轰......“张辰手中的九阳真火，不停地砸向帝释天，帝释天也没有躲避，硬生生的承受着张辰的九阳真火砸在他的身上。

    轰轰轰轰轰......

    帝释天的肉身防御力非常的强悍，所以，哪怕是张辰使出了浑身解数，也仅仅能够砸得他皮开肉绽，但想杀死帝释天，却根本就不可能，只能让帝释天受重伤罢了！

    帝释天被张辰逼退以后，他的眼神之中闪烁着阴沉之色，开口说道：“哼，没想到，我帝释天千辛万苦的寻找到天地玄黄玲珑塔，没想到最后竟然落到了你们人类修士的手里，今天，我就和你们拼了！“

    话音一落，帝释天的身体直接飞了起来，紧接着，一条巨大的黑色触角从他的背后伸了出来，将他整个身躯都包裹了起来。

    帝释天现在施展出来的，正是他的绝技黑暗触角，他的触角可以吞噬任何攻击，不管是攻击他的东西，还是攻击他的人，只要被他的黑暗触角缠住，都逃脱不掉，最后都会被他的触角吸收成干尸！

    帝释天的黑暗触角出现以后，直接就将帝释天的身体缠绕了起来。

    帝释天将自己的身体牢牢地绑在自己的黑暗触角上，然后，开始疯狂地运转功法，控制着自己的黑暗触角将张辰缠绕起来！！

    张辰看到帝释天竟然使出了这种办法，心中也是十分的吃惊，毕竟，帝释天的实力很强，如果张辰没有天地玄黄玲珑塔作为底牌，肯定不可能是帝释天的对手。

    但是，现在帝释天使出了这样的办法，张辰却并没有太过担忧，只见张辰直接催动天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的主塔，将张辰包裹了起来。

    张辰施展出天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔以后，就开始控制着自己的九阳真火去烧烤那团黑雾，想要焚毁掉这团黑雾。

    虽然张辰手中的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的天地玄黄玲珑塔的主塔已经将自己包裹了起来，但帝释天却仍然在不断地施展出自己的绝学，想要将张辰困在这片空间当中。

    帝释天现在施展出来的，正是他在修罗战场之中得到的一套秘籍，名字叫做噬魂术！

    帝释天之前修炼过噬魂术，所以，他对噬魂术的了解比别人都要多得多。

    帝释天修炼噬魂术已经有数百年时间，虽然现在修为已经达到了圣尊中期巅峰的级别，但对噬魂术却是十分精通，而且，帝释天还曾经遇到过两个圣仙境的修者，都是被帝释天用噬魂术控制，从而被帝释天夺舍成功。

    帝释天现在使用噬魂术的速度很快，而且噬魂术可以吞噬任何攻击，所以张辰想凭借自己的九阳真火烧死帝释天根本就不可能。

    张辰的目光一凝，开口说道：“好家伙，看来这家伙还真的有点儿实力，不过，你就算再有实力，今天你也休想逃走！“

    张辰说完以后，再次催动体内的九阳真火，向着帝释天攻了过去。

    轰轰轰轰轰轰......

    帝释天的噬魂术，将张辰笼罩以后，张辰的火焰全都被噬魂术吸收，张辰想利用九阳真火将帝释天的身体烧毁，但噬魂术的能力也十分的诡异，每次张辰用九阳真火烧过去，噬魂术竟然会直接将九阳真火吸收掉。

    所以，现在的情况是，张辰的九阳真火根本无法对帝释天造成实质性的伤害。

    看着自己不停的攻击，却根本就奈何不了帝释天的情况，张辰心中也是一阵郁闷。

    张辰虽然知道，噬魂术的厉害，但张辰的心中，也根本就没有打算束手待毙。

    只见张辰猛然一咬牙，开始使出九阳神雷！

    随着张辰将体内的真元注入到自己的体内，顿时一道道紫金色的九阳神雷向着四面八方席卷而出。

    帝释天在噬魂术的控制下，根本就没有办法反抗，只能不断的闪躲着，避开张辰的九阳神雷，但即便是帝释天闪躲得十分及时，但还是被其中几道九阳神雷劈到，将帝释天的身体劈开了一些口子！

    看到帝释天的身上出现的这么多裂痕，帝释天的脸色瞬间变得惨白，他没有想到，张辰竟然会使出这么恐怖的神雷攻击，他没有想到，张辰的实力竟然能发挥出这么恐怖的威力，他原本以为，自己的这套秘籍足以困住张辰一段时间，到时候他就能趁机离开了。

    但帝释天怎么都没有想到，张辰的实力竟然远远的超越了他的想象，张辰的实力远远的超乎了他的预料，所以，帝释天才被吓了一跳，连忙施展秘籍，用秘籍抵挡张辰的九阳真雷。

    帝释天将九阳神雷抵挡了下来以后，张辰的九阳神雷并没有因此停止攻击，反而是继续向着帝释天攻击而去，帝释天的脸色也是变得十分难看，他知道，再这么继续被张辰的九阳神雷攻击下去的话，他迟早会支持不住，最终会被张辰给击败。

    帝释天没有想到，自己一世英明，竟然会栽在张辰的手里！

    但现在帝释天已经没有什么办法可以抵挡张辰的九阳真火了，所以，帝释天只能不断的闪躲着九阳真火，然后继续操纵黑色的雾气，去腐蚀张辰的防护罩。

    但是，这个黑色的雾气刚刚靠近防护罩，就直接被防护罩的天地灵气给消灭掉了，就像是泥牛入海一般，消失不见。

    看到自己的黑色雾气根本无法侵蚀张辰的防护罩，帝释天的心中不由得一急，连忙催动体内的噬魂术，向着张辰冲了过去，他的双手结印，嘴里发出一声声尖锐刺耳的鬼啸声，紧接着，他的身体就变得透明了起来，变成了一个黑漆漆的虚影。

    帝释天的虚影直接钻进到了张辰的防护罩当中，然后钻进到张辰的识海当中，向着张辰的元神攻击了过去！

    张辰的脑袋当中，原本就是一片混沌，而且识海的中央处还有一团黑色的火焰在燃烧着，现在突然出现这么一个黑色的虚影，直接钻进到了他的识海中，他立刻感觉到自己的头皮一阵剧痛，差一点就晕倒在地上，同时，他的眼睛也开始发黑，他的神智开始迷糊了起来。

    张辰的意志力非常的坚定，他强忍着疼痛，努力的让自己的大脑恢复清醒，但是，帝释天的这一招噬魂术，却是极为的霸道邪恶，竟然能够破除他的意识，使得张辰的意志力也慢慢的开始减弱，张辰的身体也变得软绵绵的，仿佛要瘫倒在地上一般。

    张辰虽然拼命的运转体内的真元去镇压噬魂术，但是噬魂术毕竟是一种阴毒的魔法，根本就不能与正统的九阳真火相提并论，所以，张辰还是无法将噬魂术给彻底的消灭掉，而且，随着噬魂术的不断的攻击，他的识海中的黑色火苗也变得更加旺盛了起来。

    “啊！该死！“

    张辰看到这样的状况，心中十分焦急，他不敢有丝毫的耽搁，于是他连忙将自己体内的三十六枚九阳神珠拿了出来，将其全部都放出来，然后全部都扔进到自己的识海中。

    随着三十六枚九阳神珠的进入，张辰的神智再次恢复了许多，但同时，他的身上的那股痛楚和灼热的感觉，也消失不见了。

    虽然张辰的识海中已经被噬魂术给占据了，但张辰依旧不敢轻易的将这股噬魂术给排挤出去，因为，张辰怕自己的识海受损，那可就麻烦了。

    帝释天此时已经完全陷入到了疯狂的状态当中，他看到张辰的神识又恢复了，脸上露出一抹狞笑，张辰的神识被自己消耗了太多，如果自己再接着攻击张辰的话，肯定可以杀死张辰！

    但张辰却没有给他这个机会，在他将自己的九阳神珠放进到识海中以后，张辰直接催动自己体内的五行之气，在张辰的识海中形成了一层五彩霞光，张辰直接将帝释天给包裹在其中，将其封锁了起来。

    帝释天看到张辰的神识封锁了自己，顿时心中惊骇莫名，但他也没有想到，张辰的这些神通手段，竟然会这么厉害，他的噬魂术在张辰的识海当中，竟然没有任何的作用。

    就在这个时候，张辰直接操控着自己的真元，向着帝释天攻击了过去，帝释天的识海，虽然是黑雾凝聚而成，但也有一定的防御能力，张辰虽然将其攻击破解，但也无法彻底的摧毁其防御能力，甚至，就连让其产生一些波动都做不到。

    (本章完)

