    扑鼻而来的味道浓郁而充足，冯乐吸了吸鼻子，回想了一下，这应该是香葱的味道。

    不过这个味道比一般的香葱还要浓郁，而且没有那个呛人的辣味，反而是一股甘甜的清香。

    冯乐一下子，就想到她今天从外面带回来的那一盆小葱了。

    这小葱没什么，可之前她用灵泉水泡水浇过水，现在是发生变化了吗？

    一想到这，冯乐连忙就进了门，将门给关好，放下东西，往厨房走去，放在厨房窗口的那一盆小葱花，现在长得郁郁葱葱的。

    原本就不短的小葱，几个小时不见，现在又长出了一个巴掌高的距离，而且原本小葱还有些稀疏，现在是长得满满一盆都是。

    那浓郁的香味，穿过了厨房，门口都能闻到，那厨房里，味道更是浓郁。

    看着小葱长得这么好，冯乐想到张文城带来的那盆被压坏的花，她连忙走出了厨房，往放在桌子上的那盆小花里看去。

    简约图案花盆里，原本光秃秃，看着就要死的花枝，现在居然衣架冒出一些绿芽了。

    绿芽很小很嫩，脆生生的在花枝上冒出了一些小芽，靠近根部的，都已经长出小指大的嫩叶子了。

    看到这，冯乐松了一口气，按照这个情况来看，明天这盆花应该能重新长出花来了。

    冯乐放下心来了。

    冯乐不在家的时候，门窗一般都是锁着，香葱的味道弥漫在整个屋子里，冯乐鼻子细细的嗅了一下，这味道还真是香，突然之间，她肚子就有些饿了。

    想着距离晚饭已经过了那么长时间，还那么费力学习，冯乐立刻就洗干净手，摘了一些小葱，煮了一碗只放葱的素面。

    煮好吃上一口，那香甜浓郁的味道，让冯乐舒服的叹出一口气，心里有些后悔，现在灵泉水有这么多了，她怎么不早点拿去种东西吃呢。

    就像这随便浇了一点灵泉水，普通的小葱都能长得这么美味，那其他的蔬菜水果呢？

    有了灵泉水，该会是多么的香甜可口啊。

    光是想想，冯乐就心动了。

    第二天一早，冯乐按照习惯早早的起床了，整理好自己打算开始复习，出房门往桌子上一看，一夜不见，张文城带来那光秃秃的可怜小花枝，现在变得茂盛得很。

    叶子一层接一层的长着，还有一些拇指大的小白花，冯乐凑近闻了一下，这花还真是挺香的。

    看着花长出来了，冯乐心里很开心，这花长出来了，小城城这回可不会哭鼻子了吧。

    冯乐将花的位置挪了挪，放在边上，然后坐下继续复习，一边看着书，一边闻着清甜的花香，复习的速度杠杠的。

    这花还有些本事，居然能和小葱味道相对抗，在这花的附近，只有花香不见小葱味。

    等听到外面的巷子里有声音，清大早的卖早餐卖肉卖菜的小贩们出摊了，冯乐才从书本上抬起头来，看了看外面的天色。

    现在天已经亮得没那么早了，六点钟，外面才蒙蒙亮而已。

    冯乐还是拔了两根小葱，加了一个鸡蛋，做了一个早餐美美的吃上一段，吃完就匆匆的往市场里走去。

    她在清晨的市场里，买了一些番茄，草莓，菜心，还有辣椒的种子，卖菜的阿姨一直提醒着冯乐。

    “小姑娘，现在可不是种这些菜的季节，哎呀，怎么我说的你都不听呢。”

    冯乐看了看手里的种子，她低头想了想，就看看这灵泉水的功能究竟有多强大，这不对季节的菜，它能不能种出来。

    冯乐才不愿意承认，她不喜欢刚才阿姨推荐的那些当季蔬菜。

    买了东西匆匆回家，刚到家门，就看到张文城趴在冯乐的门口上着急的往里面瞄来瞄去的。

    看着他的拱得高高的小屁股，冯乐走过去使坏的轻轻踢了一下，“小城城你在我门口做什么呢？”

    张文城捂着小屁股，小脸委屈的看着冯乐，“乐乐姐姐，我已经长大了。”

    听着他的话，冯乐一整好笑，“好，长大了，那么大城城，你在我家做什么。”

    张文城目光幽怨的看着冯乐，说冯乐这个不正经的姐姐，怎么突然就变坏了呢？

    “乐乐姐姐你去哪里了？我想看花花，它长出来了没有？”

    “长出来了，长得可好看了。”冯乐一边说着，一边打开了门。

    开门后，张文城一眼就看到了放在桌子上长得漂亮的花，他顿时就欢呼雀跃一声。

    “屋子好香啊！”

    '“哇，居然长出来了，乐乐姐姐你好棒啊！！！”

    “我不用怕被老师被妈妈打屁股咯，喔喔喔！”

    张文城一路小跑，然后蹲在了桌子上，目光认真细致的看着上面的花。

    “乐乐姐姐，你好厉害啊，这花长得比之前还好看呢！”

    冯乐心一跳，不动声色的说了一句，“因为姐姐有魔法啊。”

    “对了，这花你怎么拿回学校去。”

    看着张文城他那动来动去的眼睛，冯乐连忙阻止道：“可不能再用书包装着了，会闷死这花的。”

    她好不容易才将这花给养活呢，可不能再让张文城把它再塞进书包里蹂躏了。

    被看破了心思的张文城一脸失望的，“那乐乐姐姐我该怎么办啊？”

    “你抱回学校去。”冯乐想了想，“现在时间还早，其他同学都没去学校，老师也不在，你现在抱回去也没人发现。”

    “而且现在花好好的，花盆也好好的，被老师发现了，最多也就说说你，不会骂你的。”

    张文城对于冯乐这个主意，十分的肯定，连忙就抱着花盆走了，冯乐看着那盆长得越来越茂盛的花，遮挡住了他的视线，心惊胆战的。

    “你小心点，看着路。”

    “算了，我还是送你去上学吧。”

    想着两个学校也不远，还算顺路，冯乐放下手上的东西，收拾好了自己的书包，和张文城一起出门上学了。

    冯乐抱着花盆走在前面问道，“你吃早饭了没？”

    “吃了吃了。”张文城随便点了点头，目光一直看着花盆，就怕花一离开视线，又出现问题了。

