    第一千二百二十九章 时七的报酬   

    现在的杨凡也早就已经不是当初刚刚入门的菜鸟了，所以说对于时七这边自然也是完全可以说的上话的。

    

    再怎么说现在他也是已经近千万粉丝的一个主播了，对于这一点经验自然也还是可以去进行传授的，反正两人之间本身就是关系比较好的那一种，传授一点经验也并没有什么。

    

    “行！那你说着我记下来，然后待会儿就去弄一下！”

    

    对于这一点时七倒是也并没有什么好反驳的，反正杨凡本身就比自己要更加的懂得多，否则的话他也不会拥有现在这么多的粉丝了。

    

    既然自己想要走这条路，那么听他的建议自然是最好的，否则的话自己去触摸，磕磕碰碰的那也只是会浪费更多的时间而已。

    

    “这个东西很简单嘛，毕竟账号的个人资料这些东西你想要填真实的也行，你想要弄个虚拟的也不是不可以，反正网络这种东西有很多虚假的成分存在。

    

    当然了，假假真真才是最好的，所以关于具体的一个东西你可以参考一下我这边就行。

    

    再然后视频作品的话，你如果没有打有什么素材的话，你可以用一下自己之前拿到国服的什么截图之类的东西可以随便做一下一些卡点视频。

    

    毕竟你现在这个账号并没有什么垂直度可言，还是要先建立起一定的倾向才行，这样子才能够收获到更多王者荣耀的粉丝。”

    

    “行！这个我知道了，待会儿我就去弄，不过剪视频这个东西嘛，可能还需要跟你多多请教一下了，毕竟我还只是一个萌新而已！”

    

    时七听到了这些之后也是毫不犹豫的就点头答应了下来。

    

    现在他就刚刚还是起步阶段，还处于什么都不懂的情况，而且现在能够拥有这些粉丝，也完全都是靠着蹭杨凡这边的流量而来的，所以他自然是对于杨凡言听计从的。

    

    “这个倒是没什么问题，做视频嘛，其实说难也不难，这个手机和电脑都可以去弄，主要还是你想要走什么类型的风格问题了。

    

    你在刷视频的时候可以多去看一下同类型的那些热门视频到底是怎么做的，可以弄一个参考。

    

    当然了，参考也并不是让你去照搬，否则的话要是出现了什么抄袭模仿之类的，没有告知人家原创的话，到时候麻烦的就是你自己了。

    

    所以虽然视频风格的类型可以去借鉴一下，但主要的东西还是要自己去弄才行，否则的话你要是做不出自己的风格，其实也是很难去火起来的”   

    对于这一点，杨凡觉得还是很有必要先去跟时七说明一下比较好。

    

    毕竟现在他也就仅仅还只是一个刚刚入门的小白而已，什么都不懂，如果说只是去看人家的视频觉得还不错，就去照搬的话，那就不要想着再去做起来了。

    

    首先网友们的眼睛都是雪亮的，但凡是有任何一点抄袭的成分存在，全部都会呈现出抵制的姿态，根本就并不可能会让你火起来，就算真的有些人上到了热门也好，但是评论区肯定全部都是喷人的话语。

    

    再然后就是被抄袭的那些视频作者了。

    

    如果是那种性格比较好的还会跟你好声好气的商量，一下直接让你删视频道歉就了事了。

    

    但如果说是那些性格不怎么好，然后自身的能量又比较大的，那就很有可能会直接发一个视频曝光出来，让他的粉丝把你给网暴到退网。

    

    就算没有他的粉丝去进行网暴也好，但是因为视频本身流量就是比较大的，同样也可以让很多不是他粉丝的人给刷到，大家都知道了这么一个事情了之后，自然就不可能会再给抄袭者相应的一个热度了。

    

    所以说关于视频这种东西，其实还是要有自己的风格原创才是最好的，否则的话只会去搬运抄袭别人的作品，是根本就并不可能长久得下去的。

    

    “放心吧，就算是我自己做的视频再怎么烂也好，也还不至于会沦落到需要去搬运抄袭别人视频的这种地步吧？

    

    难道我的为人你还不清楚吗？

    

    更何况我这边不是还有你吗？

    实在不行我找你做都比去抄袭要强吧？”

    

    “说的好像也是，不过我也就仅仅只是给你提个醒而已，但是还要让我给你剪视频的话，这多少就有点过分了吧？”

    

    “嘿嘿！放心吧！下次请你吃饭可以了吧！或者今后你的皮肤我全包了怎么样？”

    

    时七知道自己的这个要求也的确是有些许的过分，但是说实话他也就仅仅只是开玩笑的而已，并没有说真的一定会让杨凡帮自己去做视频什么的。

    

    毕竟这是自己的一条路，肯定要自己去走才行，如果只是一味的去依赖别人的话，那么注定走不长久。

    

    即使现在他这边的确是在趁着杨凡的热度做了一个开头，但是如果之后还想要一直去蹭杨凡的热度的话，那显然是并不现实的。

    

    就算是杨凡一直让他无限制的蹭热度下去也好，但是只是靠着他人热度养活的主播或者是作者都是不可能会有自己风格的。

    

    这样的主播或许刚刚开始还会有不少的人碍于杨凡这边的面子会去关注看一下，但是后面的话就未必一定会是如此了……   

    前面的蹭热度只是给他一个比较好的开头而已，但并不能够让他成为一个爆火的关键。

    

    “行！这可是你自己说的啊，以后只要出一个皮肤你就给我送一个，无论是什么级别的！”

    

    以杨凡现在的这个身价而言，自然是不可能还会去在乎那些皮肤的那点小钱。

    

    毕竟现在他都已经收获这么多了，哪怕就算是荣耀典藏也好，他都是完全可以随便全部抽满的。

    

    不过因为他玩的英雄并不是很多，只是玩打野这个位置而已，所以说自然也就并没有那个必要了。

    

    尽管苏溪送他的这个账号本身就拥有比较多的皮肤也好，但并不是说代表着就是全皮了。

    

    更何况王者荣耀是每次都会隔不久就会上一款新皮肤的，对于那些比较好看的皮肤，就算是杨帆自己并不怎么经常去玩也好，但是肯定还是想着要去入手的。

    

    但是如果是自己去充钱的话，多少还是会让他感觉到有些小心疼的，即使他现在并不缺钱，但是并不代表着他花钱就可以大手大脚，毫无顾忌。

    

    而如果说皮肤是别人送的话，那就不一样了……   

    

    

