    她如何能不逃？

    眼前的一切，早已超出了她的想象，像是一场无论如何也醒不过来的噩梦，会不会……下一个，便轮到了她？

    奈何，面前一道黑影，无声无息挡住了她的去路。

    入目，是一袭紫红色的袍角，上头玄色暗绣的流云腾绕，她缓缓抬起头来，却撞进了一双毫无温度的黑眸中。

    “表妹这是要去哪儿？好戏尚未开场，表妹可不能离开啊！否则，就太可惜了。”

    燕崇嘴角斜斜勾着，笑得那叫一个灿烂，这般俊美无俦的面容往日里看着，只怕就要心跳加速了，何况，这还是蒋溶头一回靠世子表哥这般近，可此时，望着燕崇，蒋溶只觉得一股寒意从心底流窜到四肢百骸，让她不由自主地，便是战栗。

    蒋溶浑身抖得厉害，匍匐在地上，拼命磕头道，“表哥，表哥！世子表哥！我错了……我错了，你饶过我，求你饶过我！”

    “表妹这是怎么了？”燕崇一脸疑惑，“表妹方才不还说，做这一切，都是因为喜欢我吗？既是如此，又为何怕成了这样？怎么？我在表妹眼中，就这么可怕？”

    轻飘飘的话语落在耳中，蒋溶只觉惊悸。

    “我不敢了，表哥！我真不敢了，是我痴心妄想，我不该，也不够格喜欢表哥你。更是我猪油蒙了心，不该对表嫂，对世子夫人动了坏心思……表哥！你饶过我这一回，我保证，再也……再也没有下一次了！我立刻回家去，再不在侯府逗留。”

    蒋溶说着，已是涕泪横流，“表哥，再怎么说，我也是你的表妹，看在故去的永安姨母的份儿上，看在陛下的份儿上，求你……饶过我这一回吧！何况……何况，世子夫人不是没有大碍吗？表哥就……啊！”

    蒋溶方才哭着说那番话时，燕崇一直便只是双手环抱胸前，静静听着，面上神色沉凝，看不出喜怒。

    但听着这最后一句，眉心却是蓦地一蹙，蒋溶反应过来时，便觉得衣领一紧，燕崇已是俯身逼近她，一双眼，恍若恶狼一般，将她紧紧盯着。

    “你的意思是……因为没有造成什么太坏的后果，所以，你犯的错，就可以轻易地一笔勾销了？”

    这语调清幽得很，但蒋溶哪怕是再蠢也是听出了这当中的危险，抖颤着双唇道，“表哥……表哥，我不是这个意思，误会……是误会……”

    “既然是这样……”燕崇一扯嘴角笑了，“那我便送表妹一点儿礼物吧！你选一样，是眼睛、手指，耳朵，或是……脸……”燕崇每说一个地方，那目光就从那地方掠过去，凉意幽幽，透着莫名的寒意。好似被阴毒的蛇腹攀爬而过一般，让蒋溶浑身打起摆子来……

    燕崇却是冷冷一哼，揪紧蒋溶领子的手一松，蒋溶便是瘫软在地上，燕崇在高处，冷冷俯视着她，“来呀！帮着表姑娘松松筋骨，让她自个儿选个地方，来这儿一遭，怎么也该留点儿纪念才是。”

    “不过，记着，怎么也是我的表妹，只要别伤了她的性命，这样的小错，想必表妹定是宽宏大量，不会介意的！”

    “啊！”蒋溶听清楚了，有那么一瞬的不敢置信，待得反应过来，却是再也冷静不了了，尖叫了一声，便是扑了过去，紧紧抱住燕崇的脚。

    “表哥！我错了！我该死，我知道我该死，可表哥……表哥饶了我！饶了我！我立刻去向世子夫人赔罪，表哥！”

    却已是晚了，燕崇只是冷冷睇她一眼，抬腿，便是将她扫到了一旁，转头很有些不耐烦地对那几个手下道，“动作利索点儿。”

    “不！表哥……”

    正在这时，房门处骤然有了动静。

    燕崇皱紧眉心，一双眼，便是如利箭，往那隔扇处扫去。

    门“吱呀”一声轻启，常茂出现在门口，脸上带着小心翼翼的笑，“世子爷息怒。小的也不想来搅扰，只是方才，池月居来人，奉了夫人的命给世子爷送了汤来，这汤……还得趁热喝吧？”

    目光落在常茂手里捧着的那只白瓷汤盅上，燕崇的眉心还是攒着，但目光中的锐利却是悄悄敛起了些许，“端过来吧！”

    常茂悄悄松了一口气，自己硬着头皮来这一回是对的，在世子爷这儿，果然也就夫人有特别待遇。

    因为一碗汤，房内的气氛稍稍和缓下来，蒋溶跌在地上，亦是不敢出声，死死咬了唇，紧盯着燕崇，却只敢无声地淌泪。

    燕崇坐回了方才坐的那张椅子，常茂将汤盅放下，又取了带来的空碗，盛了一碗汤送到了燕崇手里。

    淡淡的药味萦绕鼻端，燕崇用勺子拨了一下汤里的药材，他怎么说，也是庄老的徒弟，虽然不精于此道，但药材还是认得几味的。

    这汤里，当中有一味药材，是远志，宁神静气的。

    燕崇不由勾唇笑了笑，将那碗汤一饮而尽。

    几乎是算好的一般，正在他用软巾擦嘴时，门外，又有动静，隐约听得有跫音往这处靠过来，听得外边儿的人恭声称呼“侯爷”，燕崇眉梢一挑，朝着地上的人扫去。

    蒋溶浑身一震，面上的喜色还不及展开，便被冻结在了面上。

    “有侯爷出面，世子爷倒是没有再为难溶姑娘，人已是放了出来，没有受什么伤，却也是神智有些恍惚。”

    “湲姑娘不愿再在侯府逗留，央求了侯爷说要带着溶姑娘家去，侯爷没法，只得准了，已是着人准备，明日一早，便送两位表姑娘离开。”

    入了夜，昨夜的一桩事也终于随着夜幕降临悄悄尘埃落定，袁嬷嬷这会儿正陪在裴锦箬身边，与她说着话。

    裴锦箬听着，却是若有所思，燕崇怕是不会这么轻易放人，哪怕是有她的汤在先，但靖安侯插手进来，他哪怕会顺水推舟，怕也会借机要求什么，只不知，这父子二人方才单独关在房中又说了些什么？

    正在沉思时，骤然听得一串足音由远及近，袁嬷嬷等人将将站起，一道人影已是撩起帘子进得门来，在门口的火盆处逗留了一会儿，这才绕过屏风，朝着床边，大步而来。

    袁嬷嬷等人纷纷蹲身行礼，他挥了挥手，众人识相地鱼贯退了出去，燕崇这才挨着在床沿落座。

    