    第105章 冥河求机缘

    响亮的声音回荡在天地间，让林天一愣。

    冥河老祖来访截教就算了，怎么还是来找他的？

    他已经有几万年没有出现在洪荒众生的视线之中了，平日里和冥河也没有交际啊，怎么冥河老祖跑来找他？

    好奇之下林天不由朝外界飞去，笑着迎向金鳌岛外那悬浮空中的红袍道人：“晚辈见过冥河前辈，不知前辈今日前来截教有何贵干？”

    “多宝道友？”

    看到远处迎来的俊逸青年，冥河老祖眼中露出光芒，心中大为震撼。

    上次在天庭见到多宝的时候，这个截教亲传弟子不过才太乙金仙圆满，数万年前突破大罗庆祝会上才堪入大罗金仙，现如今就到达了大罗金仙圆满了？

    不不，不只是元神到达大罗金仙圆满，就连肉身皆是大罗金仙之境！！

    短短几万年时间，多宝道人道行提升的这么快？

    再过段时间，怕是要斩尸了吧？

    不愧是圣人首徒、截教亲传，这个逆天天赋对得起花开九品！

    冥河老祖脑海中闪过不少思绪，很快温和朝林天笑道：“喊什么前辈呢？我看你用不了多久便能斩尸入准圣，届时你我皆是同境中人，今后你我之间喊声道友即可，无需喊什么前辈。”

    “冥河前辈说笑了，晚辈不敢逾越。”

    林天躬身微微拱手行礼，却不知道冥河老祖在打什么主意。

    冥河老祖的修为放在洪荒中都是少之又少的准圣大能，身靠血海，号称血海不枯冥河不灭的凶戾老祖，同辈人见了都得心惊胆颤，更不要提那些弱小的准圣了。

    准圣和准圣之间的差距也很大，怎么可能同境间就能称一句道友呢？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不知冥河老祖在打什么主意？

    看到林天这个举动，冥河老祖有些焦急了，连忙道：“多宝道友何必如此生份呢？你也是先天魔神跟脚，只不过出生的晚了些罢了，无需如此生份啊！”

    一番好说歹说之下林天才勉强接受了道友这个称呼，却也有些疑惑：“冥河道友今日因何事来我截教啊？”

    闻言，冥河老祖不由笑道：“那个，我们找个地方谈谈？”

    “是我忘记招待道友了，还望道友赎罪。”

    在众多截教弟子崇拜仰慕的眼神中林天笑着将冥河老祖请去逍遥居，一不小心又在众门人心中留下了神秘的故事传说。

    逍遥居。

    桃林，石桌旁。

    林天沏着金鳌岛上独有的上好仙茶，给冥河老祖倒了一杯，好奇道：“冥河道友前来，所为何事？”

    闻言，冥河老祖讪讪的挠了挠脑袋，向来凶戾残暴的大杀神今日竟日跟个腼腆男孩般呆呆坐着不敢说话，支支吾吾了半天目光闪烁，看的林天有些心虚。

    冥河老祖看他的眼神躲躲闪闪，像极了从断背山上下来的大佬，万一这家伙棍他去偏僻的地方来个用强的，岂不是凉凉了？

    一时间，冥河老祖沉闷的低头喝着茶，也不说话，林天则是多次倒茶，没了继续泡，打算看看这个凶神恶煞的大佬来找自己到底有什么事情，竟然连说出口的勇气都不敢。

    气氛尴尬了许久，冥河老祖才打破了沉默说道：“那个……我如果说我只是单纯的来找你喝茶，你相信吗？”

    “……”

    林天额头上露出几条黑线，露出温和的笑容，没有说话。

    “我与多宝小友一见如故，上次离别至今心中极为怀念，今日故而到访，还望道友见谅我的不请自来。”

    冥河老祖尴尬一笑，从身上空间拿出不少东西摆在石桌上，全是清一色昂贵少见的洪荒天材地宝、灵茶道茶等等，怕是圣人手底下都罕见。

    望着一堆举世罕见的珍贵灵物，林天心中谤议了声老怪物积攒的好东西真多，却没有看一眼桌上的东西，笑道：“冥河道友还是直接说明来意吧，在下无功可不受禄啊！”

    “就是……我就是想来……”

    冥河老祖支支吾吾了片刻，最终一咬牙直接道：“我是来想问问多宝道友，可曾看到吾身上的机缘？”

    说完，满眼放光的盯着林天。

    众所周知多宝道人本体极为不凡，能洞悉天材地宝、众生机缘，身上不但有诸多先天灵宝，甚至还能帮助道祖亲传成圣，这份得天独厚的本领谁不羡慕呢？

    那些圣人之流的事情且不谈，可人族刚诞生之际多宝便入东海之滨，教导人族，不久后人族得天降功德，人族瞬间添三尊大罗金仙圆满大能！

    多宝亦能助一个后天种族得到这般造化，那他身上的造化呢？

    会不会更大？

    哪怕不能成圣，但实力越高，敢打他主意的人就越少，未来也就越安全啊！

    说起来他很久以前就在打多宝道人的主意了，想要多宝帮他出谋划策，只可惜时机不成熟说不出口，现如今倒是有机会了，却不知多宝愿不愿意告诉他。

    若是数万年前多宝不过才刚踏入大罗金仙之境，通天教主也未成圣，多宝看到他估计也会提起几分心思来帮忙。

    可才短短的几万年时间多宝就直接踏入大罗金仙圆满了，上清通天也成为了圣人，哪怕多宝不鸟他，他心里也不敢带情绪不敢强来啊。

    妈的，以前去紫霄宫听道的时候都没有今天这么忐忑。

    冥河老祖心中忐忑之余，期待的望着林天，而林天也有些意外。

    又来问我？

    怎个一个个都来问我？

    你们按照你们原来的玩法来玩不就好了？

    林天心中汗颜之余，摇头对冥河老祖道：“冥河前辈，不是晚辈不帮你，只是你的机缘应当有你自己来发掘啊，否则我与你产生因果，未来……”

    听到这番话，冥河老祖连忙道：“喊道友就好了，别前辈！”

    “唉，多宝道友，不是我不想发掘机缘啊，是我真的找不到机缘，否则也不会前来求助于你了。”

    冥河老祖不由唉声叹气。

    的确，机缘这种东西根本不是那么容易发掘的，尤其境界越高看的越远，就越会发现自身之渺小，无法看清所谓的什么大势、局势，看不清跳不出。

    曾经的龙凤麒麟三族如此强大，却为何还是覆灭了？

    还不是因为根本跳不出来吗？

    (本章完)

