    可是。

    到了眼前才发现，根本就不是这样一回事，再加上恶意抬价，又被贾张氏那故意破锣的嘴，一宣导。

    添油加醋之下，徐冬青和十恶不赦的大坏蛋，几乎可以打上等号。

    才发现自己当初想的太简单了。

    可是给其他人养孩子，他也不乐意啊。

    嗨！

    徐冬青吃的满嘴流油。

    有滋有味，可是有的人就不舒服了。

    秦淮茹一家愁云惨淡。

    当听到傻柱因为徐冬青扣发半个月工资之后。

    越发的难以忍受。

    “徐冬青，这个王八犊子，怎么不去死啊，不救济咱家就算了，还让傻柱给倒霉，傻柱少发的工资，如何补贴我们一家啊，何雨水，那个赔钱货，每到月初，可是准时回家要钱的啊。”

    贾张氏愤恨不平。

    想要抄起刀，就和徐冬青拼命。

    似乎一切都是徐冬青造成的一般。

    “妈，你又在发什么疯啊。”秦淮茹一脸的无奈，劝阻着冲动的老虔婆子。深怕再有丝毫的闪失。

    至于剁了徐冬青，贾张氏自己不吃亏，都算是烧了高香。

    “我去剁了他，自己个吃香喝辣，也不知道帮助一下我们这个苦难的家。”

    “别胡闹了，你一把年纪了，打得过徐冬青，还是等街道办过来拉架的时候，你直接进派出所啊，还上门砍人....。”

    “那你说怎么办？”

    贾张氏无奈的放下菜刀，刚才也是一时气急，她的好日子还没有过好的，去劳动改造，看看她瘦弱的身板，年龄也放在那，这不是要她的命吗？

    “我看看，能不能在何雨水回来之前，就将傻柱的钱，给骗到手。”秦淮茹叹了一口气。

    傻柱现在可是她们一家，唯一的支撑点，若是在被老虔婆给破坏了，她真得不知道如何活了。

    星期六。

    轧钢厂不上班。

    徐冬青一觉睡到太阳当空照。

    打开大门的时候，看见对面许大茂的房间中，走出一个朴素的身影。

    “娄晓娥。”

    强大的历史惯性，还是依旧止不住的刹车，两个人终于还是碰面了，娄晓娥确实也是一个心地善良的姑娘，可惜，一辈子都被许大茂给毁了。

    至于再次的截胡。

    徐冬青摇摇头。

    一方面，是他有些害怕了，再次发生与秦淮茹一样的事情，那他可以一头撞死，不要在四合院呆了。

    另外一方面，是确实不合适，熟悉剧情的都知道，娄晓娥家庭成分有点问题，俗称大资本家，现在还看不是丝毫的问题。

    可是，等过上几年，看着娄父一家逃到香江。

    那就是最大的问题了。

    虽然也有许大茂推波助澜的原因，可是最主要的还是娄父的问题，京城首屈一指的大富翁。

    他还在为一辆自行车发愁的时候，更不要说什么‘三砖一响’，娄晓娥家可是车接车送，之所以选择许大茂当女婿。

    或许也是存在着这一方面的考虑。

    小伙子，长得确实还算是不错，又有文化，放映员的工作，可不是谁都可以做的。

    这不是就情投意合。

    “徐冬青，看看，这是我媳妇。”许大茂嚣张的抓住娄晓娥的手，嘲讽的看了一眼徐冬青。

    哎！

    “傻柱说，你是绝户的命，这辈子算是下不来蛋了。”徐冬青冷哼一声。

    反手将傻柱给卖的一干二净。

    娄晓娥面色冷清，疑惑的盯着许大茂。

    这身体，不会是真得有毛病吧。

    “呸！徐冬青，你可不要血口喷人。”许大茂暴跳如雷。

    呃！

    徐冬青捏了捏有些耳鸣的耳朵。

    “许大茂，你似乎找错对象了吧，这话可不是我说的。”

    丫丫的。

    “让你在嚣张，看我不给你上一点眼药水，至于傻柱，他确实说过，四合院的人，都知道，只不过是当一句玩笑话。并没有当真。”

    可是当梦想照进现实的时候。

    那可真得有趣。

    尤其是晚年时分，不知道许大茂落魄的时候，会不会想起之前傻柱的预言。

    “你给我等着，看我不找傻柱算账去。”

    徐冬青无所谓的摇摇头。

    洗了一把脸。

    朝着胡同走去。

    他想买车了。

    可是没有自行车票，就是一个很大的问题啊。

    钱是够了，也就一百来块，可是那张自行车票，也值这个价钱啊。就这还有价无市，他也需要耐心的寻摸。

    什么年代，都不缺头脑活络的人。

    这个年代，这属于投机倒把。

    他也有些犹豫，毕竟四合院中，现在还没有一辆自行车，若是让他给买到，绝对又是一番的血雨腥风。

    毕竟，红眼病的人太多了。

    自己活的不好，可是也不希望有人过得比自己好。

    四合院中的人，可是早已眼红他顿顿鸡蛋、鸡、鸭、鱼，早就怨声载道。

    他是要选择性的低调呢？

    还是低调呢！

    “哥们，想要票吗？天南海北，无论是粮食票，还是工业劵，我这里都有。”

    徐冬青皱着眉头，看着裹着绿色大衣的一个壮汉，拦住徐冬青的去路。

    有些疑惑。

    “这年头，投机倒把这么的猖狂吗？”

    “哥们，你这是找事吗？什么是投机倒把，说话这么难听。”绿色大衣的壮汉，突然让开一条道，冷漠的向巷子转角处拐去。

    “等等。”

    “哥们，失言了。”徐冬青赶忙追上壮硕的大汉，毕竟，票据稀缺，也是相对而言，对于一些有关系的人。

    这都不是事。

    只不过对于现在的徐冬青，这就是一个大事。

    绿色大衣的壮汉，才勉强的回头。

    冷哼一声。

    “看哥们的样子，是想要票了。”

    徐冬青连忙点头。

    “想要一张自行车票，就是不知道哥们这里有没有门路。”徐冬青最终还是不愿意选择走路，从心了。

    “有是有，不过看哥们穿着，不像是有钱人家啊。”壮硕的大汉有些不信。

    之前觉得，最多也就是买一些粮票什么的，可是这次，恐怕是一条大鱼啊。

    壮硕大汉瞬间变换的笑脸。

    将徐冬青拉倒一个偏僻的胡同口。

    “大哥.....。”

    “别担心，我们是讲信誉的，哥们在这胡同口一片，卖了好几年，谁见哥们都竖着大拇指。不信，你去外面打听打听。下山虎李斌。”

    徐冬青点点头。

    确实也听说过下山虎的名号。

    这年代取名的基本上大同小异，这是年代特色。

    “听说过斌哥的大名。”

    “恩，自行车票，可是有点贵，你确定有这个财力吃下来。”下山虎李斌有些好奇。

    “斌哥，我是红星轧钢厂的员工。”

    一句话足以打消李斌的忧虑，这年头，工人可是非常吃香的职业，那剩下的就是各种票的问题。

    “哥们，小觑了。自行车票一百五十一张。”李斌敲开一户人家。大大咧咧的走进去。

    徐冬青看了一眼。

    独门独院，确实不错，比他住的大杂院，好多了，环境也有些静谧。

    徐冬青也没有讨价还价，这东西一般都是有价无市，只不过一般人，不会像徐冬青这样败家，钱，有些东西买不到，可也就是有些，大部分的粮食、鸡鸭鱼肉，这些可不需要票，有一百五十块，买点肉，吃的不香吗？

    毕竟，大部分都还在吃饱的阶段挣扎。

    “可以，不过我需要斌哥给我提供一份证明，这东西的来路是正路。”

    李斌有些犹豫。

    他就是一个低买高卖的中间商。

    还要开证明。

