    在迈克狂突出去的时候，那加速度是如此的猛烈，以至于方林岩差点都被甩出去，要紧紧的抓住它飘扬的白色长毛，否则的话就被直接甩下来了。

    然后那名黑客就被一巴掌拍飞，以惊人的高速对准了旁边墙壁狠狠撞击了上去，脑袋“咚”的一声就撞在了墙壁上，顿时就昏头脑涨，血流满面，

    等他才刚刚从晕眩当中回过神来的时候，一道庞大的黑影已经从天而降，狠狠的将他踩在了脚下，正是迈克残暴无比的补上了最后一下。

    这名倒霉的黑客就此死掉，很干脆的化成了点点光芒消失了。

    这样的二连击直接秒人的暴躁行为，直接让方林岩惊呆了，而迈克更是被那操控器刺激得进入了狂暴状态，哪怕是弄死了那名黑客以后，依然对着他尸体消失的地方疯狂踩踏，直到那操控器彻底变成了碎片，这才渐渐的平静了下来。

    此时不消说，邪禅团队的人早就逃了个干干净净，顺带还丢出了两枚烟雾弹，然后很干脆的炸毁了他们逃走的楼道......

    死掉的黑客虽然生命值不是团队里面最多的，但也绝对不是最少的，可是他在这怪物的面前根本就毫无还手之力，顶多只撑了三秒钟啊。

    那么，哪怕是邪禅上去也顶多撑十秒钟罢了。

    然而他们能在十秒钟内干掉这头狂暴巨猩吗？当然不可能！

    不仅如此，旁边还有个该死的扳手。

    在这种情况下，他们就算是心里面怨气滔天又能怎样呢？也只能老老实实的闪人了。甚至成功跑掉了以后还要感谢迈克爸爸不杀之恩。

    说实话，这一次他们遇到方林岩也真的是倒了大霉损失惨重，在舔食者BOSS那里就被方林岩给暗算减员了一个人。

    被迈克干掉的这名黑客就更不说了，乃是邪禅费尽心机挖回来的多面手，结果刚刚加入团队就被瞬间秒杀。

    此时他们最担心的当然就是方林岩挑唆几句，让这头恐怖的怪物来追杀它们，所以真的是一路狂奔，有多远走多远不敢回头了。

    在迈克平静了下来以后，方林岩也是联系了麦斯，在知道他还在外面等待支援的时候便让他先进来汇合再说。

    而这时候迈克已经是抽动鼻孔，循着气味径直朝着几十米外的仓库走了过去，一拳头就将仓库大门砸开，里面堆放的就是平时SPX公司存放在这里的食材。

    因为研究员们认为，要让野兽随时保持饥饿状态，对食物拥有旺盛的需求才方便驯服，所以可怜的迈克实际上从未吃饱过，现在一脱离牢笼，马上就冲进去狼吞虎咽了。

    这时候麦斯也是跟随了进来，他在路上已经听方林岩说起了此事，在见到了迈克以后也是倍觉惊叹。

    在等待迈克进食的过程当中，两人就去了旁边的控制室，反正闲着也是闲着，麦斯便直接在研究中心拷贝资料，这些东西拿到其余的三大公司那里去，可是能换钱的。

    如果不想要钱，换基因药剂也行啊，麦斯对方林岩注射的那基因强化药剂也是眼热得很呢。

    在查找资料的时候，麦斯忽然眼前一亮道：

    “来看看这个，说不定你用得着呢？”

    方林岩走过去一看，顿时眼前一亮，原来麦斯调出来了一份库存清单，上面居然有着三支叫做改良药剂的东西。

    这改良药剂的用处，就是对变异的生物进行基因修复，使其缺失的基因片段变得更完善。

    根据开发者的模拟实验结果，给迈克注射这改良药剂以后，可以使其在平静状态下恢复变异前的模样，在此状态下其生命力将减少损耗，而在其发怒后会进入现在的战斗状态，变成可怕的狂暴巨兽。

    根据他们的内部分析，这药剂给迈克注射以后，会使其实力在现有的基础上在此提升20%以上。

    开什么玩笑，SPX公司对迈克的要求就是提供基因素材就行了，现在的实力都已经让这群研究员觉得它是个定时炸弹，再提升20%还了得？

    所以对这改良药剂就肯定不会给迈克用的了，事实上，这玩意儿的使用对象是给那些迈克的克隆实验体，没想到这压箱底的玩意儿被方林岩发现了。

    接下来不消说，方林岩直接就将这三支改良药剂取了出来，去库房的时候还遇到了两名值班的警卫，他们倒是听到了下方的调制场那里传来了巨大的动静，却已经习以为常。

    因为被关押得暴躁易怒的迈克每天晚上不折腾点动静出来才是怪事，若是遇到动静就查看，那么他们这一晚上就什么事儿也干不了了。

    这两名警卫被麦斯直接抓住，然后和墙壁壁咚了一下就翻着白眼抽搐着昏迷了过去，

    方林岩找到了药剂之后，还在想办法怎么哄骗迈克喝下去，结果迈克闻到味儿以后，就貌似知道这玩意儿对自己有好处，直接就连针管一起塞进嘴巴里面嚼着吃了，最后吧唧了几下嘴巴，仿佛吐瓜子皮似的将碎玻璃渣给吐了出来。

    然后迈克便仿佛困倦了似的，打了个大大的哈欠，直接就躺倒在了地上呼呼大睡了起来。

    方林岩和麦斯见到了这一幕之后，顿时大吃一惊，因为它老人家这样一睡不知道要多久才醒，自己两人顶多在这里拖延两个小时，不，说不定只有一个小时，然后SPX公司的人就会赶来。

    虽然这些人都是废材，可是架不住他们会呼叫援兵啊！

    一旦恶劣到要面对国家力量，他们两人还不是只有灰溜溜的跑路？

    不过，躺倒在地上的迈克很快就发生了剧烈的变化，它浑身上下的灰白色长毛开始以肉眼可见的速度生长了起来，大概只是用了五分钟不到的功夫，这些长毛就交织盘曲在了一起，形成了一个巨大的毛茧！

    紧接着就见到这个巨大的毛茧内部开始有着节奏的搏动，看起来很是符合呼吸的规律。

    几分钟之后，这只毛茧上出现了一条口子，明显是从内部被撕裂的，然后从中钻出来了一只覆盖着白毛的手臂，

    问题是，这只手臂看起来相当瘦小，居然就像是儿童的手臂一般！

    紧接着，一只白毛小猩猩就从里面爬了出来，看它的模样和迈克一模一样，并且眼神依然狡黠灵动，走路的姿势也和迈克一模一样。

    方林岩立即就叫了一声迈克，这家伙就杵着拳头一跑一跳的走了过来，还伸手出来和方林岩撞了撞。

    方林岩震惊的道：

    “迈克，这是你进化的新形态吗？”

    迈克很得意的举起了一个大拇指，然后对准自己的胸膛戳了戳。

    方林岩道：

    “那你变得这么小，被欺负了怎么办？”

    迈克得意洋洋的捶打胸膛，然后扬起手臂做出了大猩猩标志性的咆哮挑衅动作。

    然后就见到它随着这大吼咆哮的动作，体型也开始迅速膨胀了起来，不过也只是到了绿巨人的大小就停了下来，不过浑身上下的肌肉块头更加明显了，给人的压迫感依然十足，看起来战斗力不减反增！

    见到了这一幕，方林岩忍不住转身，认真的对旁边的麦斯道：

    “现在看起来，迈克进化以后智力已经和人类差不多了，更是继承了野兽的直觉，竟然主动在体型上对自己进行了优化，力量方面顶多下降了三分之一，但是敏捷方面却提升了何止一倍.......真是强悍的战斗本能天赋啊！”

    麦斯听着方林岩的话，最初的表情看起来还是深以为然，不过后面就一副想笑不敢笑的样子。

    方林岩顿时有些恼火了：我的推理不正确吗？我的逻辑有矛盾吗！！有问题就直说，你这样一脸尬笑是什么意思，我是那种不能虚心接受意见的人吗？

    就在方林岩想要发火的时候，忽然觉得后面有人在拉拽自己，回头一看，发觉迈克正站在自己背后猥琐的扭着屁股，同时还左手画圈，右手伸出中指在圈儿里面捅来捅去，看到了自己回头过来就挤眉弄眼。

    这一瞬间，方林岩眼前顿时就一黑，心态TM当场就崩了呀！！

    这家伙的进化蜕变，完全就是冲着那事儿去的！！！

    现在这个体型刚好适合黑猩猩啊，狒狒啊，金丝猴什么的，变身以后型号就能和山地大猩猩对上号。

    迈克这家伙理想真是远大，看起来目标乃是对所有的灵长目雌性生物都要制霸一番！！

    ***

    十分钟以后，两人已经带着黑猩猩大小的迈克上了车，方林岩还给它穿了一件套头衫，戴上了一副墨镜，这种嘻哈穿法说实话看起来比街上的有些黑哥们还更帅气一些。

    而且迈克很好打发，上车以后丢一瓶啤酒给它，就能安静的叼着吸管呆着，不吵不闹。

    接下来方林岩自然是去帮麦斯完成接下来的一环任务：寻找杰弗里，霍尔，进而获取屏蔽一切电子搜索的裂缝产生器的位置。

    麦斯已经在之前下载的数据当中找到了杰弗里.霍尔平时习惯居住的两个地址，此时直接登门前去就好了。

