    第942章当吸血鬼始祖穿到世界末日（15）

    大多数人也对此睁一只眼闭一只眼，不以为意，任谁也不会料到未来事情发展的严重性。

    在大城市里，高楼和高消费是繁荣的标志和象征，像菜园子和农场，一般人们第一反应都是农村。

    而现在，到了现在这个污染大自然就需要判处死刑的世界里,她还是挺充满好奇的。

    在最为华贵的白依尔宫的顶层，相当于金字塔中的金字塔一样的存在，里面存在的最珍贵的财富，却是一片菜园子、果林和农场，靠这些养活了底下几十亿的人，一切都颠倒过来了，还真是讽刺。

    就在她屈尊同意的同时，约尔夫派来的人也带她去接见了那位传说中的闻人长官。

    “艾拉小姐，请。”

    派来接娇阳的人把她送至门口,遍退下了。

    “见上一面还那么麻烦，孤倒要看看，是个什么样的男人，那么大的排场。”

    娇阳嘴角扯了扯，自己的经历，加上之前听旁人的描述，她的脑海里已经自动生成了像刚认识时那群吸血鬼那样，一个傲慢自大的男人的模样。

    她带着这样的想法，来到眼前那扇玻璃门面前，它仿佛若有所感，在她的脚步踏过去的一瞬间，玻璃门自动往两边打开。

    娇阳往里面一眼望过去，就看到一个身穿做研究时专用的白的防护服、气质尊贵又高冷的男人的背影。

    她愣了愣，看到他的一瞬间，第一反应是五百年前那个世界那些被她炸死的科技研究院士。

    闻人黎似乎是听到了背后传来的脚步声，他身形高挑,脸上还戴着防护镜,遮住了他的大半张面孔。

    他侧过脸来,肤色带着常年不见光的苍白，嘴唇绯红，露出下颚线清冷又完美，白皙的脖颈性感修长。

    在看到他的一瞬间，娇阳就忍不住把目光落到了他诱人的脖子上，她甚至可以感受到血液在他的血管里流淌的声音，她的眼睛已经精准地找到了他的大动脉。

    或许是之前待着的地方，那些人类并不能勾起她的食欲，所以即便是快有两三天没有吸血了，娇阳依然没有什么饥饿不适的症状。

    可是现在看见了这个一看脖颈就秀色可餐的男人，娇阳下意识地望着他，咽了咽口水。

    真想...

    吃了他。

    面对娇阳望向自己时怔愣的目光，似乎是没有发觉她的异样，又或许是习惯了这种习惯。

    他的声线很冷漠，甚至都没有正眼看她。由于身上防护镜的作用，近距离再微小的粒子都能看清，可是与她现在的距离，他只能看到一个模糊不清的身形。

    嗓音清冷富有磁性地开口：“来了,坐。”

    娇阳回过神来，火热的目光从他脖子上移开,点了点头，随便找了一个位置坐下。

    应付完了她，闻人再次转过身去，通过显微镜观察镜片下变异后虫族的血清。

    他看起来，和她想象中的，好像有点不一样呢...

    娇阳百无聊赖地把腿放上来，勾着下巴看他白色的背影。

    原来那些人说的闻人长官很忙，是真的。

    至少现在看来，他还挺正常的，就是性感冷淡了点。是不是外面把他传的太妖魔化了？

    就在这个时候，娇阳转过头，发现了旁边摆在桌子上面，一盒早就已经冷掉的饭菜。

    她愣了愣，目光望过去。

    和她想象中奢靡也不同，盒饭里面的饭菜很朴实。

    一份白米饭，三四片白菜叶子，加上一小块带点肥的肉，还有一点点豆腐干，就些是全部了。

    整个国家站在金字塔最顶端的人，吃的就是这样的食物吗？明明就连她还待在搜救队安置的房间的时候，都有牛奶和面包的。

    而且看样子，这些食物已经放置很久了，现在早已过了饭点。

    娇阳勾着下巴，再看了一眼那个男人的背影，眉毛挑了挑。

    对比之下，明明不需要食物还非得一日三餐都要提供蔬菜水果和肉类的她，似乎有些太不懂事了。

    不对呀...

    娇阳蹙起了眉心，重新傲慢了起来。

    她要求一些食物怎么了，凭什么要她帮这些人类白打工呀，她可是始祖诶，这个男人过的是什么样的生活，那是他自己的事，和她有什么关系呀。

    想通了这些，娇阳对自己点点头。

    更何况，这个男人不是还架空了国王的权利，一人独大吗？人不可貌相呢。

    而且她也懒得想这些复杂的事，不想参与进他们的纠葛里，她只需要在这个末世里好好地玩儿，喝到足够的血就可以啦。

    过了一会儿，终于忙完的闻人离转过身，摘下手上戴着的白色皮手套和挡住了半张脸的防护镜。

    “是叫艾拉，对么？”又是冷漠没有多少情绪的嗓音。

    闻人离入目的就是她那头引人注目的白色长发，当漆黑潋滟的眼睛落到她脸上的时候，娇阳可以察觉他眼底似乎略微怔然的情绪。

    对自己美貌程度深表自信的娇阳没什么反应，她盯着他的脸，看到露出来的一张脸分明是清冷禁欲的五官，细白的皮肤和手指体现出他的养尊处优。

    可是那双形状潋滟的眼睛和薄情却殷红的嘴唇，又使那张脸上又流露出几分妖冶迷情的色泽。

    男人的身形又似乎是过于瘦削了，脱下白色的防护外套后，瘦瘦长长的身形包裹在白色及膝的研究服里面，看起来松松垮垮。

    举止优雅斯文，加上他卓越的五官，看起来有一种禁欲又诱惑的迷人感。

    特别是他刚才摘手套的动作，他露出的手指，他的手指...

    娇阳突然想起来了什么，撇了撇嘴，全然把来之前那些人的嘱托，给忘到了九霄云外。

    她捏了捏眉心，深感惋惜地叹了一声。

    或许是这声叹息，勾回了那位人族长官的情绪，他让自己的声音平稳下来，有些抑制地望向她：“怎么了？”

    “可惜呀，”娇阳嘴角勾了勾，眼带意味不明笑意地望着他，“闻人长官长得真是符合我的口味，要是换做平时，我一定在看到你的一瞬间就已经出手了，但是...可惜了。”

    听完她说话内容的时候，闻人离的身形略微颤了颤，望向她的目光晦涩。

    ?  ?看到有几个宝宝已经猜出来了哈哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

