    前方便是敌人所在了，因此哪怕李哲盘膝调息，噬法灵剑都是未曾放入储物袋的。

    那剑气倒也是极其刁钻，在其脱离那阵法之时，丝毫气息都未曾露出，因此李哲也是没有注意到。

    不过，在那剑气向着李哲袭来的时候，其气息自然是不可能再隐藏起来了。

    当即，李哲便是猛然抬起噬法灵剑，身形一个侧翻，噬法灵剑猛然挥动剑，数道剑气直接是朝着那剑气袭来的方向斩去！

    刹时间，剑气交汇，那剑阵之上遗漏而出的剑气，仿佛是泡沫一般，在碰到李哲剑气的瞬间，便是直接被斩碎，化作了点点灵光。

    李哲微微眯了眯眼睛，这剑气怎么看都不可能只是这么一点威力才是啊……

    正当李哲思索的间隙，那点点灵光突然是一凝，看着那凝起的灵光，李哲冷笑一声，知是有炸，当即便是准备再度抬起噬法灵剑应对。

    只是这个时候，李哲才是注意到，自己的身躯，竟已是在不知何时，被那橙色的灵力光芒给捆住了！

    而前方的那灵力光芒也是在这一刻凝成了一张大网，直接是向着李哲拍打了过来！

    李哲的身形，直接是在这一刻，后拉前拍之下，直接是被拉入到了那阵法之中！

    刚一进来，李哲便是看到了漫天的剑气，这倒是十分类似于自己的噬法灵剑了。

    与此同时，李哲也是看到了这阵中的灵猴，以及那五名站在各处的剑宗修士。

    “是你？！”

    “是你？！”

    一瞬间，李哲便是直接与桃一双目交接，几乎是同时惊讶的开口出来了。

    原本有两道剑气正在向着李哲袭来，伴随着桃一这一句话开口之后，那两道剑气也是在这一刻瞬间绕开了李哲的身躯。

    “你二人认识？”

    便是在这一刻，最左侧那修士皱了皱眉头，对着桃一问道。

    “倒是相识。”

    桃一点了点头，应声回答了一声，而后才是看向了李哲，淡然道：“倒是没想到，咱们竟是会在这里再相遇。”

    听得桃一的话语，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    “只是，此次这里的东西，我等要定了！”

    便是就在这时，桃一面色一肃，对着李哲沉声说道。

    钟山会之上，自从李哲将那钟山会之上的东西全数抢走之后，桃一便是知晓，李哲绝非是什么善类！

    如今再在此相遇，他自然也不可能因为两人仅是有着那数面之缘，便对李哲手下留情。

    这话音落下之后，其他人也是知晓了李哲与桃一不是什么至交好友，此刻也都是默默的将阵法威力再度全开，众人体内的灵力也是在这一刻开始飞速的消耗起来了。

    李哲微眯着双眼，心头倒也是并没有因为认识对方，就觉得对方会放过自己，更何况，李哲也是不想就此放过这次宝物的争夺！

    一上山，李哲便是看到了那尽头处的灵剑以及那被灵剑插着的那剑道心得。

    既然这宝物尚在，李哲自然也是没有就此放弃的可能。

    只是，原本李哲的打算，是准备在暗处的，不过现如今既然已经是被发现了，那也是没有办法了。

    当即，李哲便是目光迅速的在五人身上扫动了一番，除却那桃一是元婴境后期之外，剩余四人皆是元婴境巅峰的修为！

    此等修为若是正面应战的话，恐怕李哲不是对方的对手了！

    也正是李哲思索着如何动手的间隙，数道剑气便是径直向着李哲激射而来。

    李哲方才上来的时候，便是看到了那灵猴在一直躲闪着，并没有理会那些剑气。

    要知道，那灵猴饶是如今在受伤的状态，也是半步紫府的修为，那剑气看起来也并不是十分强悍，饶是如此，那灵猴都没有正面对敌。

    足以是说明这剑气绝对很是诡异！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形闪动之间，直接是开始飞速的向着后方退去，他准备先到那剑羽老祖佩剑所在，看看能不能想办法将之取出来。

    若是能够将那佩剑取出，李哲完全可以用噬法灵剑破开这剑阵逃出去！

    然而，就在李哲向着后方退去，靠近了那佩剑所在的瞬间，那灵猴突然是发出了一声怒吼。

    竟是在这一瞬间硬抗了一道剑气，而后直接是提着手中灵剑，朝着李哲疾驰而来！

    这灵猴的速度极快，仅是瞬息之间，便已是到达了李哲的身侧，手中灵剑裹挟着风雷之势，径直向着李哲的直刺而来！

    这一剑，看起来只是速度极快，只有真正面对这一剑的李哲才是能够感受到，这一剑之上，蕴含着极其强悍的威力，硬抗，自己扛不住！

    毕竟对方，乃是灵兽之躯。

    当即，一道空间波动瞬间裹挟住了李哲的身躯，李哲准备用空间挪移闪躲开来。

    然而，这空间波动刚刚浮现的瞬间，在那波动涌起的位置，一道剑气突然涌动而出，直接是将那空间波动给斩散了！

    这阵法之内，竟是连空间之内都是无法使用！

    李哲微微皱眉，身躯猛然一弯，那灵猴手中灵剑几乎是在这一瞬间，贴着李哲的发丝刺了过去。

    同时，这一剑刺空的瞬间，这灵猴手中剑直接是瞬间改为下斩，若是斩实，李哲的身躯将在这一瞬间被斩为两半！

    李哲也是在这一瞬瞬间转过了身子，几乎是平躺在了这半空之中，双手捏着噬法灵剑，堪堪挡住了这一剑。

    轰！

    一声巨响，李哲的身躯直接是在这一剑之下，被砸入了地面之中。

    刹时间烟尘四起，这灵猴也是宛若疯狂一般，在那烟尘之中，对着地面疯狂的斩动着。

    然而，就在这个瞬间，桃一眉目微微一凝，喃喃着说道：“好快的速度……”

    说话间，桃一便是一抬手，握在了自己身前灵剑的剑柄之上。

    也便是其手掌握住剑柄的瞬间，李哲浑身裹挟着那杀伐道气，已是出现在了他的跟前！

    杀伐化身！

    这一刻，李哲直接是果断的选择了进入杀伐化身的状态来对敌。

    只见噬法灵剑在这一刻，径直刺向了桃一的眉心，桃一身为这五人之中，实力最弱之人，也正好是李哲出手的最佳人选。

    只是，在噬法灵剑即将刺到其眉心的瞬间，一道灵力屏障瞬间生成，阻挡住了这一剑。

    这屏障乃是五人灵力所生成，防御力极强。

    与此同时，在李哲的后方，十数道剑气也是瞬间向着李哲的后背袭来。

    只是在这一刹那，李哲的嘴角露出了一抹冷笑，低声喃喃着说道：“剑光领域，开！”

    话音落下的瞬间，一道灵力波动瞬间以李哲为圆心向着四周扩散，无数剑气直接是瞬间出现在李哲的周身，那飞来的十数道剑气，几乎是瞬间便直接消散。

    与此同时，那看似坚不可摧的屏障，也是在这一刻骤然裂开了一道口子，噬法灵剑也是这一刻，径直向着桃一的眉心刺了过去！

    这一切的速度实在是太快，桃一自己都是压根没有反应过来。

    他完全就没有想过，自己五人合力施展的这剑灵诛灭大阵，竟是会被李哲这般轻易的破开！

    然而，就在这一瞬间，之前向着桃一问话的那人影，直接是沉声喝道：“诛灭！”

    话音落下的瞬间，五人的灵剑都是在这一刻涌起了一阵汹涌的红光，桃一的身形也是瞬间消失在了原地！

    李哲微微皱了皱眉头，而后便是猛然一闪，直接是离开了原地。

    几乎是李哲离开原地的瞬间，方才他站立的那位置，一道威力足以将李哲斩灭的剑气直接是落在了原地。

    轰隆！

    一声巨响，这山顶边缘竟是直接在那剑气之下，被斩落了一大块土地，原本圆形的山顶，在这个位置，也是出现了一个缺口！

    而李哲也是紧皱眉头，回过头去，只见在这阵法的中央，桃一五人已是并肩而立。

    隐约间，还能够看到，在桃一的眉心之上，有着一个一指大小的血眼。

    若不是方才那男子反应迅速，桃一此刻恐怕肉身已毁了！

    便是正在这个时候，那灵猴似也是因为方才受到了李哲的刺激，直接是嘶吼着，朝着五人的所在冲了过去。

    也是在这一刻，五人的身躯直接是化作了五道灵力光芒，直接是向着这剑阵四周激射而去。

    刹时间，五人的身躯直接是化作了五道坚不可摧的剑气，每一息之间，五人的身躯便是会绕着这剑阵之内游荡一圈！

    而他们身形所过之处，皆是会留下一道长长的，凝滞在空气之中的剑气。

    眨眼之间，那灵猴的周遭便已满是道道威力惊人的剑气，那灵猴直接是被压制在原地动弹不得。

    便是在这一刹那，那灵猴突然一个转身，手中灵剑直接向着身后虚空刺去。

    叮！

    一声脆响，桃一刺出的剑被瞬间挡住，然而，就在这一瞬。

    嗤嗤嗤……

    四声灵剑入肉的声音骤然响起，四把灵剑，直接是在这一刻，从不同角度，刺入了这灵猴的身躯。

    而李哲远在后方，此刻也是眉目紧皱！

