    1938年6月，苏俄战争进入了十分惨烈的阶段。

    苏联红军在中俄联军的围剿下全面退入城镇之中，并在伟大的斯大林同志的指示下，进行拼死抵抗。[搜索最新更新尽在..|com|]

    所谓的苏联改革，并未取得多大的效果，俄国传入苏联的影片之类的东西反而被当成了反面教材来宣传。

    在中国陆军的清剿下，苏联红军在野外基本上被清理得差不多，只剩下个别地理环境险恶的地区还残存着一些苏联红军。

    俄国陆军进攻那些城市并不顺利，巷战的残酷程度超出了所有人的想象，俄国为了攻克莫斯科，投入了三十多万人，结果死了十几万，现在还没有一个清楚的结果。在其他大城市也同样差不多，苏联红军的巷战打得让俄国陆军都为之胆寒。

    不过尼古拉二世手上有六百万陆军了，在苏联的人口被大部分三光了之后，俄国不用怕游击队的『骚』扰，直接包围城市，慢慢耗。有时也组织一些进攻，但尼古拉二世显然是打定主意，饿死那些城市里面的苏联红军。

    中龘华帝国陆军三个野战集团军群在苏联持续扫『荡』了一个多月，战果非常丰硕，从苏联境内抢夺了非常丰富的战利品。光是运回国内的年轻『妇』女，数量就上升到了上千万，不可否认，这都是资源，其中有不少东欧美女，只是苏联的生活质量不怎么样，很多『妇』女看上去很土气。

    反正也没什么东西好枪了，扫『荡』得也差不多了，中龘华帝国决定从苏联战场抽调三个野战集团军群前往东北地区，准备登陆美国阿拉斯加。

    同时中龘华帝国往苏联调派了120个师，这120个师属于二线部队，继续在苏联扫『荡』，支援一下俄军作战。

    与美国开战，没俄国什么事。

    尼古拉二世那个郁闷啊！苏联红军太顽固了，都被打成这样了还不投降，六百多万俄军死得现在只剩下五百多万了，而且还不能抽离苏联战场去打美国。

    不打美国，怎么分赃啊？

    中龘华帝国打下欧洲的时候，俄国屁的东西都没分到。

    中龘华帝国为了帮助俄国打苏联丢了那么多炸龘弹下去，俄国又没出动部队去参与，凭什么分一杯羹？

    要怪就怪自己不正气，跟不上老大的步伐。

    到了6月，中龘华帝国已经全面控制了亚非欧三块大陆，不过局部的战斗还是时有发生，但已经无法影响大局。

    亚洲基本稳定下来，印度宣布独立后，傀儡『政府』在中龘华帝国的帮助下迅速恢复了印度的社会秩序，并组织印度劳工对印度的资源进行开采，同时派遣大量印度劳工前往中龘华帝国建设基础设施。

    苦力还是用国外的划算，至于说会抢占掉帝国公民的就业岗位？这是不可能的。

    现在『政府』印票子，随便上马一个项目就能创造不少就业岗位，这些印度劳工其他的不会干，干苦力总会干吧？

    而中龘华帝国的劳动力，除了干苦力之外，可还会干不少事，不会干只要培训一下总会干。

    而且这也是皆大欢喜的事，中龘华帝国花了一微薄的工钱找到了廉价的劳动力，而那些印度苦工却不这么看，尽管在中国公民眼中那点酬劳很低，但把这些钱拿到印度去消费，却是非常多了。

    这就是发达国家和不发达国家的差距。

    同时中龘华帝国在印度也开始投资不少基础设施方面的项目，例如通信、电力等等，这些都是可以持续收钱的东西。

    印度『政府』作为一个傀儡『政府』，自然是要保障中龘华帝国在这些方面的垄断地位。

    而在其他被中龘华帝国解放的国家，他们的傀儡『政府』同样也需要保障中龘华帝国在一些领域的市场垄断地位。

    身为傀儡『政府』领导人，他们也是能够分到一部分利益的，但羊『毛』出在羊身上，都是这些国家的人民买账。

    在英国，中龘华帝国搬空了英国皇家博物馆，同时还抢走了大量的黄金、白银、珠宝等财物。

    英国佬几百年的积累，被中龘华帝国全部抢走。

    中龘华帝国皇家博物馆的面积扩大再扩大，大量的展品被搬进了中京紫禁城的博物馆内，这些展品来自世界世界各地，是英国佬从全球范围内获得的。

    同时随着华南集团军群攻克南非，南非的黄金、钻石等矿产也都归为中龘华帝国所有，出口还不用交关税。

    随着战争的持续，全世界的财富开始向中龘华帝国集中。

    中华已经成为了世界上最富有的国家，整个欧洲的财富开始重新流回亚洲。

    随着战争的持续，南美洲的小国们看到了很清晰的风向，纷纷向美国宣战，基本上整个世界就剩下一个美国还未解决了。

    日本和苏联虽然还未彻底解决，但日本已经被炸得千疮百孔，日本人都得去野外吃草根了，基本上已经不再具备任何社会组织能力。

    苏联大部分区域都被攻占，只剩下一些被包围的城镇，反龘攻根本不可能，因为没人了，人都被三光掉了。

    所以此时整个世界，就剩下一个美国和加拿大，而且已经被包围了

    中龘华帝国开始调兵遣将，五个野战集团军群都被调回了本土，同时派遣了大量的二线部队，前往亚非欧各地对反抗武装力量进行镇龘压。

    中龘华帝国的5个野战集团军群总兵力达到900万，中龘华帝国海军主力也抽调了回来，准备对美国阿拉斯加州进行登陆战。

    空军主力也飞回了本土或者俄国境内的空军机场，都集中在北极圈的军用机场。

    在准备的同时，中龘华帝国空军对美军布置在格陵兰岛的空军基地发动了空袭。

    美国空军迅速反应，根据情报显示，美国也装备了雷达，只是不如中龘华帝国那么普及。

    不过有雷达也没用了，中龘华帝国空军拿出了绝对的实力，双方于格陵兰岛海域发生了大空战，这次空战美国出动战机一千五百余架，中龘华帝国则出动战机两千余架，而且还首次派遣了一批上百架喷气式战斗机参战。

    中龘华帝国的战机不仅在数量上比美国多，而且质量上也比美国强上一大截，美国战机遭到了重创。

    中龘华帝国的轰炸机编队直接轰炸了格陵兰岛上的美国空军基地，随着全面战争的爆发，格陵兰岛已经被美国给代管了。

    接着中龘华帝国海军组织了对格陵兰岛的登陆，由于中龘华帝国掌握了制空权，美国临时拼凑的海军更不敢往上凑。

    与此同时，中龘华帝国空军对美国阿拉斯加州进行了大规模的轰炸，美国阿拉斯加州地广人稀，轰炸任务倒是不多。

    中龘华帝国的力量虽然还未完全抽调到外东北地区，但并非要等全部力量就位才对美国发动登陆战。

    在对美国阿拉斯加州狂轰滥炸了一个星期后，中龘华帝国海军以一半的主力进行配合，打响了登陆阿拉斯加州的战役。

    美国连接阿拉斯加以前全靠海路，公路一条都没有。

    自全面战争爆发后，仅修了一条公路横穿加拿大，但还未全面修通，因此美国在阿拉斯加州的军力并不强。

    之前在美国想来，中龘华帝国在攻占了夏威夷群岛之后，应该是以夏威夷群岛为跳板进攻美国，但没想到的是，中龘华帝国是从北极圈进攻美洲大陆。

    整个登陆战没有任何的悬念，在海军和空军的火力掩护下，中龘华帝国陆军成功登陆阿拉斯加州。

    随后向阿拉斯加州腹地挺近，美军面对兵力庞大，装备精良，训练有素，有具备作战经验的中龘华帝国陆军，结果非常糟糕。

    美军的表现，甚至让人怀疑，这到底是不是一支正规的陆军。

    当美军失去了空军和火炮优势后，一个个都贪生怕死之极，直接就不会打仗了。

    让他们冒着枪林弹雨往前冲？美国大兵会告诉你——no！他们更多的是挂起白旗，直接投降。

    美军的作战意志非常烂，烂到中国陆军迅速挺近，个别部队甚至一天向前挺近了两百公里。

    在阿拉斯加，由于地广人稀，因此基础设施不是很好，交通基本都是靠水运和海运。

    不过美国即将修好的那条公路却被中龘华帝国给捡了便宜，沿着这条公路，中国陆军可以一路打到美国去。

    登陆美国的同时，中龘华帝国调集了大批船只，将许多印度劳工送到了阿拉斯加修路。

    中龘华帝国从加拿大进攻美国，后勤补给必须有保障才行，因此必须调动大批的汽车，公路太狭窄了可不行。

    对美国作战，中龘华帝国庞大的远洋运输船只发挥了作用，要是一般国家还真搞不了，大量的部队和作战物质不断的往阿拉斯加运。

    不过相比之下，对美国的作战，准备时间要长一些。

    毕竟加拿大地区不是美国，加拿大的基础设施实际上很烂，因为加拿大的人口太少了，也修不了那么的基础设施，就算是修了也没什么用。

    因此对美国作战，不像对欧洲各国作战那么快速，欧洲各国的基础设施都是不错的，毕竟那里可是在中美崛起前最发达的区域。

    根据总参谋部的估计，起码得准备三到五个月，才能在美国北部做好全面进攻准备。

    同时为了将中龘华帝国的影响力植入南美洲，中龘华帝国决定分两路进攻美国，而主要进攻方向在是从美国北部往南进攻。

    另外派遣华南野战集团军进入美洲作战，清除那些美国扶持起来的傀儡国家，最主要的控制巴拿马运河。

    华南野战集团军群能够适应热带地区作战，把华南野战集团军群派遣到南美洲显然最合适，同时还可以伺机进攻美国南部。

    美国南部地广人稀，防御密度低，华南野战集团军群显然也能够搞定。

    进攻不进攻都无所谓，只要能在南部牵扯住美国一部分力量就算差不多了，中龘华帝国的主力还是从加拿大攻入美国。

    ……

    1938年8月，进攻两个月的作战，加拿大基本上全面投降，美国在加拿大南部构筑的防线也在疯狂的轰炸下全面崩溃，撤回了美国北部边界。

    两个月的准备，中龘华帝国已经从亚非欧将五个野战集团军群抽调完毕，开始源源不断的登陆加拿大。

    美国留下的那条公路确实是被中龘华帝国给捡了大便宜，中龘华帝国用大量工程车和印度劳工，在两个月的时间里将这条公路扩宽了三倍，不过还未完全完工，但进度却是比预料的要快上许多。

    不过机场却不是那么快能修好的，中龘华帝国的工兵部队正在加紧在加拿大修建大型军用机场。

    中龘华帝国此时也不需要再造什么航程更远的轰炸机了，鲲鹏型远程轰炸机在加拿大足够炸到美国大部分地区了。

    美国的工业大部分都是集中在北部的，南部那是传统的种植园主所在地区，南北战争时期是以美国北部赢得战争。

    只要能够炸到美国的工业区就算达到目的了。

    不过中龘华帝国却是针对这一局势，推出了全新的后掠翼喷气式轰炸机——鲲鹏3战略轰炸机。

    鲲鹏3针对当前局势特点，航程设计为7600公里，作战半径为3800公里，载弹量高达恐怖的1.3万公斤，最大升限1万5千米，最高航速达到了720公里每小时。

    这是一款前所未有的大飞机，它是中龘华帝国造过的最大的轰炸机。

    这款飞机刚造出来，直接就投入到了实战当中。

    此时是战争时期，作战就是最好的检验，是没有时间测试来测试去的。

    巨大的鲲鹏3轰炸机挂满炸龘弹从东北军区军用机场起飞，直接飞往了美国。

    当鲲鹏3出现在美国上空时，美国的雷达顿时发现了这个大家伙，美国空军随即派遣战机进行拦截。

    然而让美K L 0 5.CoM方感觉恐惧的是，根据战斗机飞行员报告，这是一种前所未见的巨型轰炸机。

    而且这种轰炸机升限高达1万5千米，航速达到每小时600公里以上，那些战机不仅飞不了那么高，在那种恐怖的速度下只能在后面吃灰。

    同时经报告，这也是一种喷气式飞机。

    美国之前从来就未研究过喷气式飞机的相关技术，在二十世纪初的各国看来，飞机突破音障是不可能的事。

    但中龘华帝国的轰炸机，仅靠发动机就突破了音障，现在又使用了喷气式技术，更是块得让人感觉望尘莫及。

    当天，炸龘弹第一次丢到了美国本土。

    整个美国面对中龘华帝国的大军压境，有一种难以言说的压抑与恐惧。

    但美国内部也不是铁板一块，特别是那些黑人，他们此时大多都盼着中龘华帝国打进美国呢！

    黑人在美国没有归属感，因为此时的美国还是普遍歧视黑人，不仅是行为上的歧视，还有法律上的歧视。

    因此不管美国如何宣传，黑人都是不支持美国『政府』的。

    同时中美电子战当中，美国毫无悬念的落败，在这个时代电子战的意识很薄弱，而中龘华帝国早在第一次世界大战就使用了电子战的手段。中龘华帝国用无线电向美国人民不断的进行心理攻势，每个拥有收音机的美国人都能收听到中龘华帝国的电台。

    “亲爱的美国人民，如果你是黑人，那么有个好消息要告诉你，非洲已经全面解放了，三十六个非洲国家正式宣布独立。饱受资本奴役的黑人，从今天起战起来了……”

    “清醒吧！美国人民。贪得无厌的银行家会将你们拖入地狱的深渊，美国『政府』不过是他们的工具而已。如果你不相信，那么美国『政府』为什么没有国库呢？美国的税收去哪里了呢？美国的税收全进了美联储，资本家们的口袋……”

    在不断的心理攻势下，美国内部出现了极大的混『乱』，美国『政府』尽管很想压制事实，但现在不论如何解释都是没有什么效果了。

    如果是一般的敌人这么宣传，那么美国人自然不会理会，但问题是现在中龘华帝国的大军压境了啊！

    当然，中龘华帝国对欧洲的清算刺激到了白人，因此大部分白人还是支持美国『政府』的，但问题是那些黑人就不一样了。

    为了巩固内部，美国『政府』终于『露』出了狰狞的本『性』，美国各洲为了维持内部不『乱』掉，纷纷开始屠龘杀黑人。

    因为经过中龘华帝国的宣传，只要中龘华帝国一打进来，这些黑人马上就会倒戈。

    对于美国来说，黑人不过是一群苦力而已，一群无法真正融入美国社会的群体，美国的社会福利与黑人基本无缘，而且有各种歧视政策，当街『射』龘杀黑人都是时有发生。

    黑人是不具备归属感的，倒戈只是必然。

    “美国人民团结起来吧！中国龘鬼龘子不会放过我们白种人的，他们会把我们的钱和女人都抢龘光……”美国总龘统罗龘斯福在演讲中大声吼了起来，前所未有的粗鲁，但却成功调龘动了美国白人的抗龘战决心。

    上千万美军开始向美国北部集结，美国的战争机器疯狂的运转起来。

    不过从中龘华帝国第一颗炸龘弹落到美国本土的时候，美国灭亡已经注定了。

    随着机场的完工，中龘华帝国对美国的大规模轰炸即将展开。

    ……

    一场肢解美国的好戏于1938年9月正式展开。

    美军面对拥有大量先进技术的中国陆军，知道进攻只是找死，美军什么都比不上中国陆军，战车战车垃圾，空军空军垃圾，中龘华帝国还有大量的武装直升机，同时还有大量的火箭炮，美军只能在美国北部构筑了一条防线。

    中国陆军也未急着进攻，因为空军的轰炸还未大规模展开，中龘华帝国的战争次序一直都很清晰。

    先狂轰滥炸上一通，再以优势兵力解决敌人的陆军。

    从9月起，中国空军轰炸机部队开始大规模出动，对美国进行前所未有的大规模集群轰炸。

    中龘华帝国调集了五千余架鲲鹏1轰炸机，六千余架鲲鹏2轰炸机，八十六架鲲鹏3轰炸机。

    开始了对美国的肢解『性』轰炸。

    八十六架鲲鹏3轰炸机日夜出动，对美国进行持续不断的轰炸，美国拿这种无比先进的喷气式轰炸机没有任何的办法。

    经过实战检验，这种喷气式轰炸机极为成功，帝国正在扩大生产线。

    另外近一万一千余架轰炸机，则大多夜间出动，这些轰炸机一律装备微光夜视仪和红外夜视仪，对美国展开了全所未有的狂轰滥炸。

    每天对美国倾泻炸龘弹最少都达到8万吨，这还是鲲鹏1、鲲鹏2轰炸机每天只出动一架次的情况下。

    如果每天出动两架次，那就是16万吨炸龘弹。

    只是美国的防空力量大大加强，中龘华帝国空军没有让轰炸机白天去冒险而已。、

    而在夜晚就不同了，美国佬现在还没有夜视技术，防空炮在夜晚靠的探照灯，作用基本等于零。

    在这个时代的战争，空军如果输了，基本上也就输掉了战争。

    大量的炸龘弹倾泻在美国本土，美国北部的工业遭到了毁灭『性』的打击。

    美国之前根本没有想过中龘华帝国的空军会如此大规模的轰炸到美国本土，因此没又像苏联那样把工厂转移到地下或者隐蔽的山区。

    美国的工厂比苏联的还不经炸，随着中龘华帝国的狂轰滥炸，美国的工厂被大片大片的炸毁。

    同时美国的铁路、公路、也被成段成段的炸毁。

    不过中龘华帝国却是出奇的没有去轰炸美国的桥梁、电站、水库这些设施，同时对城市的轰炸，也是针对『性』的轰炸，不像轰炸苏联一般，不分青红皂白全炸了。

    中龘华帝国已经把美国看成了中华民族的生存空间，那些城市的不动产什么的都是钱啊！

    当然，炸了也无妨，大不了到时候再建。

    反正生产力发展到这个时代，只要有资源，建设还是很容易的。有了建设项目，才能有就业。

    当然，在建设当中社会财富必须分配均匀，否则会引起社会矛盾。

    像铁路、公路系统那是随便炸，反正只是炸掉一段一段的，到时候修复一下很容易的。不过在轰炸期间，美国佬显然是用不了这些铁路和公路了，因为天天都挨炸，修复速度根本没那么快。

    结果所导致的结果就是，美国大部分铁路系统为只瘫痪。美国的公路也被炸毁了很多地方，许多公路也用不了了。

    美国『政府』虽然组织人员抢修，但今天修了明天还是挨炸。

    美国的铁路总长已经达到了40万公里，是除了中龘华帝国之外铁路总长最大的国家，铁路承当着大量的运输任务，虽然公路运输在近二十多年内崛起，但依旧无法取代铁路的作用。

    由于道路和工厂遭到轰炸，美国的工业生产几乎都陷入了停顿状态。

    同时一些重要的工业区的电力也遭到了轰炸，特别是中龘华帝国侦查到的美国重要科研项目所在区域，更是遭到了重点的轰炸，这电力供应属于轰炸中的重要一个环节。

    就算是无法炸掉研究所，也能让研究所断电。

    美国『政府』此时正在努力的改良自己的军事装备，此时的美国太多的军事装备需要改良和研发了。

    直升机、火箭炮、夜视仪、新式战车……

    全都是中龘华帝国有的东西，但美国却没有。

    不过美国的科研人员较多，中龘华帝国装备这些装备之后，直接给美国的研究人员指明了研究方向，如果没有干扰的话，美国确实能够很快的将这些技术应用到军事当中。

    到目前为止，美国已经成功的研制出了雷达和直升机。

    其中雷达已经应用到了战争当中，但是直升机就不可能那么快了，因为直升机和武装直升机是不同的，能飞起来还得看『性』能，还要安装作战武器等等。

    而且这些问题都解决了，谁来生产呢？

    此时美国遭到大规模轰炸，许多工厂不是被炸毁就是停工，根本找不到合适的生产商。

    不得不说的是，美国是一个商人国家。

    此时美国的银行家们见已经没有任何赢得战争的希望了，则开始希望能够与中龘华帝国取得妥协。

    只要中龘华帝国能够确保他们的一部分利益，那么他们可以向中龘华帝国投降。

    再拼下去，他们连一丁点利益都不可能保留。

    1938年9月16日，美国银行家们派出代表，向中龘华帝国皇帝献出了‘全视之眼’，这是一块璀璨夺目的大宝石，是美国从埃龘及狮身人面像的胡夫金字塔顶端取下的，这个全视之眼，也正是美元纸币上的那个金字塔顶端的眼睛。

    如今的中龘华帝国，经过多年的对史前文明的研究，已经可以肯定的是，非洲的金字塔并非是黑人所建造的。

    金字塔在全世界都有，只是非洲保留最多。亚洲实际上也有金字塔，中国同样也有，只是数量不多而已。

    非洲的金字塔，是史前的亚特兰蒂斯文明所建造。东南亚地区的海底同样也发现了大量的金字塔，这些金字塔则是另外一个史前超级文明所建造的。

    金字塔，实际上是一种获取免费能源的‘电站’，这涉及到环面能量的技术，整个宇宙的运行方式就是64个金字塔的数学模型所组成的，这个数学模型在世界各地都有出现，例如神庙遗址、麦田圈。同时中国《周易》中的八卦图，也都是这个数学模型。

    中国是现存文明当中，将这个数学模型普及最广的国家，易学在中国古代被应用到了各个领域，建筑、军事、社会制度等等。

    除了史前文明所建造的金字塔，像亚洲、美洲的金字塔都是史前文明灭亡后的遗民所造，至于美国佬从埃龘及金字塔里弄到了什么，这就是一个秘密了，但可以肯定的是，全视之眼就在美国佬手上。

    所谓金字塔顶部风化，不过是个谎言，那是被美国佬取走那块宝石时敲出来的，有可能甚至是炸出来的。

    而美国银行家们如今献出这个全视之眼，也证明了之前中龘华帝国的学者的猜测。

    中龘华帝国皇帝夏钧收下了这块巨大的‘全视之眼’，全视之眼保存至今，依旧散发着亮光。

    正如美元上画的一样，这块宝石可以反重力浮动，反重力技术其实也不是很新奇的东西，后世地球上那么多的ufo，都是认为制造的，而且后世的中国也许都掌控了这样的技术，有一次内陆出现了一个很清晰的飞碟，很可能就是国家在进行飞行试验。

    后世已经有一些科学家在反重力技术上取得突破，不过都被美国『政府』给突击了，所有研究设备都被没收封存。

    如果这块全视之眼拿出去拍卖，决定能够创出史无前例的价格，毕竟这可是史前文明级别的古董，而且撇开古董这一概念，其本身材质就价值不菲。

    从这块全视之眼当中，夏钧看到了美国华尔街资本家们的诚意，于是允许两国谈判的进行。

    政客就是如此无耻的，何况还是一群不需要承担政治责任的资本隐形政客，那自然就更加无耻了。

    这些资本家们现在与中龘华帝国所谈的内容，无非就是美国投降后中龘华帝国能给他们留下多少利益的问题。

    等于就是说，彻底出卖美国人民，或者说，是将他们的统治利益分出大部分给中龘华帝国，以巩固他们的利益既得者地位。

    说实话，美国的资本家的诸多要求与中龘华帝国之前的政策是冲突的。

    中龘华帝国之前已经将美国看成了中华民族的生存空间，而美国资本家们的意思是，依旧保留美国的存在，只是他们给中龘华帝国当傀儡，以保留一杯羹。

    因此谈判过程中就冲突连连了，中龘华帝国要求对美国进行直接的统治，而给那些资本家的利益则是通过合并的方式来进行，也就是华尔街的银行资本家们依旧保留着资产，但要拿出大部分股份出来成立新的银行。

    代表华尔街资本家利益的谈判团表示不能接受，一旦中龘华帝国直接对美国进行统治，那么随便出台一个什么法律，就能终结他们的利益。

    谈判刚进行两天，朱晓诚这天突然说道：“先生们，我想你们会同意的。我们有一个节目表演，可以带大家去看看。”

    正当谈判团的成员们面面相觑不知所云的时候，他们被带出了会场，乘坐着汽车前往华东军用机场。

    在机场，他们看到了一艘巨大的鲲鹏3轰炸机。

    同时，他们看到了一颗无比巨大的炸龘弹。

    “先生们，这就是即将为大家表演的轰炸节目，这将是一颗威力巨大到让你们都无法想象的超级炸龘弹。”

    随后，他们被带上了一架客机。

    ……

    1938年9月19日，中龘华帝国一架载着核弹的鲲鹏3自华东军用机场起飞，于当日11点23分，在日本京都投下了一颗名为‘天罚’的500万ntη当量的原子弹。

    爆炸之后，一朵红中带黑的巨大蘑菇云从日本京都升起。

    中龘华帝国自开战以来，对日本进行了狂轰滥炸，唯独这日本京都地区被轰炸的次数较少。

    日本人还以为中国人想完整的攻占这座日本古都，结果证明，他们错得很彻底，中龘华帝国只是想留个地方测试一下原子弹而已。

    在远处的那架客机上的美国资本家派出的谈判团所有成员都惊呆了，他们看到威力如此巨大的炸龘弹，很多人浑身都颤栗了。

    当这颗炸龘弹问世的时候，中龘华帝国就已经注定赢得了这次世界大战。

    “很遗憾的告诉各位，这枚原子弹是我们中龘华帝国在1933年造的，我们还有上百枚这样的炸龘弹，而且当量最小的都是500万吨tηt，最大的已经达到了3000万吨tηt当量，足够将美国夷为平地了。”

    试想，中国空军投放普通炸龘弹，一天投放10万吨炸龘弹，那么要300天才能投放出差不多相当于3000万吨tint当量的爆龘炸物，如果是投放原子弹的话，中龘华帝国投放一颗3000万吨tηt当量的原子弹就足够了。

    确实是足够将美国夷为平地。

    中龘华帝国的决心很明确，美国不论如何都无法赢得战争，如果美国想鱼死网破，中龘华帝国大不了不要美国那片地盘了，直接丢原子弹夷为平地就行了。

    ……

    中龘华帝国当天在日本京都投下一颗原子弹后，这个消息疯狂的在世界传递着。

    所有人都震惊了。

    世界上竟然有如此恐怖的炸龘弹！！

    根据中龘华帝国《复兴报》的报道，中龘华帝国早在全面战争爆发之前就研发出了原子弹，到目前中龘华帝国的武库当中已经拥有了一百二十颗原子弹。

    中龘华帝国有报社评论道：“战争开始前，就注定了中龘华帝国将赢得这场规模空前的世界大战。”

    有的报社甚至直接评论道：“战争已经结束了！”

    是的，战争确实已经结束了。

    中龘华帝国空军都停止了对美国的轰炸，同时中龘华帝国向美国『政府』发出了最后通牒，限期三天无条件投降。

    至于日本则在丢到一边，具体原子弹在京都造成了多少伤亡并不得而知。

    日本投降不投降都无所谓了，此时日本已经被炸成了不『毛』之地。日本可以做为一彻彻底底的反面教材，现在不投降中龘华帝国可以想让日本恢复一下，等过了十几二十年中龘华帝国的经济陷入萧条时马上再对日本进行狂轰滥炸，以带动帝国经济。

    美国『政府』在三天通牒期限中彻底『乱』了，美国人民彻底的恐慌了。

    1938年9月21日，美国国会进行了表决。

    1938年9月22日，美国『政府』宣布无条件投降。

    1938年9月23日，中国陆军开进美国，对美国进行军事接管，同日，美军放下武器向中国陆军投降。

    美国投降后，地球上已经再无能够与中龘华帝国抗衡的国家。

    中龘华帝国不需要像原定历史的二战后美国所采取的那样的政策，中龘华帝国可以更加奔放一点。

    此时战争已经进入尾声了，但中龘华帝国造出的大量军火却是要处理掉的。

    首先中龘华帝国取消了战时按需供给制，恢复自由市场制度，并减少军火生产。同时兵锋直指苏联，以俄国出资的方式，将大批炸龘弹倾泻到苏联的城市当中。

    中龘华帝国给俄国的军火价格非常便宜了，但中龘华帝国没有将军火直接卖给俄国，而是一种雇佣关系，俄国出钱，中国帮俄国丢炸龘弹、炮弹。

    与此同时，中龘华帝国也开始对战后世界规则的制定，和对战败国的进一步处理和规划。

    美国投降后，经过中龘华帝国的商议，认为美国是殖民帝国所留下的国家，美洲真正的主人是印第安民族。

    因此中龘华帝国在全面接管了美国之后，宣布解散美国，成立‘中印合众国’，全称‘中国印第安合众国’。

    印第安人只剩下十几万待在美国的‘保留区’里，因此中龘华帝国认为印第安民族不具备管理和控制美洲的能力。

    而印第安文明与中国文明具备极大的相似『性』，双方就像是孪生兄弟一样，因此中龘华帝国将继承一部分，同时代管一部分。

    十几万在保留区里的印第安人成为‘中印合众国’的合法公民，享有与中龘华帝国公民一样的福利。

    也就是说，美国日后将成为中龘华帝国的直接管辖，虽然称之为‘国’，实际上还是中龘华帝国的领土。

    被承认的印第安人，也就是保留区里的那十几万，南美洲的那些印第安人则不被承认，因为南美洲的印第安人都是西班牙人的后代，他们的父系几乎全是西班牙人等殖民者，而且他们已经失去了印第安文化传承。

    而美国龘保留区里的十几万印第安人则保留着印第安人的语言和习俗，印第安人的语言与古汉语十分相似。

    美国投降之后，美国的银行里的所有黄金、白银也都归中龘华帝国所有，几乎整个世界4

    5的黄金都被中龘华帝国所掌控了。

    同时美国的所有不动产，也都被中龘华帝国所剥夺。

    美国的银行资本家们的银行，则被中龘华帝国给控股了，这些银行家还保留着一些股份，但已经很稀少了。

    同时美国的实验室也被中龘华帝国所接收，那些见不得光的实验室也被曝光了出来。

    美国一直以来，都要研究如何减少有『色』人种人口的课题和相关技术，为此已经有了一些成果。