    轰！

    伴随着血色雷电再次落下，萧寒眼见化身石巨人的豪斯，竟然也不受麻痹效果的影响，眉头不由得微微一皱。

    这两个纳美的家伙，他虽然不熟悉，但也还算认识。

    在西方，元素系的进化者，统称为掌控者。

    而沙克在觉醒了火系异能之后，因为其恐怖的晋级速度，以及那强大的群体杀伤能力，所以一直都是被重点培养的对象。

    在诸次的守城战之中，也因为屠杀的变异兽实在太多，甚至还有一个火焰屠夫的称号。

    对于这家伙能够化身为元素形态，萧寒虽然有些意外，但也还能接受。

    毕竟他从没想过，只凭一件神器装备，就能无敌于天下。

    可他还是怎么都没有想到，身为七级石巨人的豪斯，竟然也能免疫闪电的麻痹效果。

    “石巨人，这是属性相克吗？”

    嘴里低声说了一句，萧寒在尝试了几次之后，知道自己在短时间之内，肯定没有办法解决这两个家伙了。

    他将目光看向另一边的伊万诺夫和安德烈，低声说道：“看来，只能先解决他们了。”

    虽说变异兽出现以后，地面上的通讯基站几乎已经被破坏殆尽，想要知道国外的消息并不容易。

    但近地轨道上，依旧还有通讯卫星和监视卫星存在。

    所以国外一些顶级进化者的消息，即便是普通民众也是能够接触到的。

    因为不管什么地方，提升士气都是必须的。

    而那些顶级进化者大杀四方的视频，也几乎每隔一段时间，都会被放出来一些。

    罗斯的安德烈，因为是一个七级巅峰的兽化者，便经常作为视频主角，出现在各种各样的宣传视频上。

    曾经，萧寒也看过他的视频。

    那是一个身高将近四高的白色巨熊，有着极为恐怖的力量和防御。

    至于伊万洛夫，则稍稍弱一些，但他也是一个有着七级实力的狼人兽化者。

    而兽化者，对雷电的抗性可都不会太高。

    “本来想给你们留点面子的，看来现在是不行了。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼中寒光一闪的同时，戴着雷神之握的右手已经猛然抬起。

    轰！

    下一秒，天空陡然出现一道血色闪电，犹如一条择人而噬的血蛇一般，以风雷不及掩耳的速度，直奔那个白色巨熊电射而去。

    吼！

    而与此同时，一声愤怒的咆哮也随之响起。

    安德烈知道自己无法躲避这道闪电，立刻将手中握着的黑色大斧高高扔上天空。

    啪！

    闪电被金属吸引，瞬间和黑色大斧碰撞在一起，满天电光也犹豫烟火一般向四处激射。

    而被闪电击中的大斧，则以更快的速度向地面上掉落，接着又被高高跳起的安德烈，一把抓在了手里。

    看着这一幕，萧寒眼神微微一眯，低声说道：“人类和变异兽，毕竟不一样啊！”

    尽管早就知道，即便有着神器雷神之握，他也不是无敌的。

    但终究还是没有想到，这么快就被眼前的这几个家伙，找到了应对方法。

    也只有一开始出现的理查德，因为不知道血色闪电所附带的麻痹效果，才会被打了个措手不及。

    砰！砰！砰！

    这时，身后也传来沉重的脚步声，不惧麻痹效果的豪斯，也已经向这边狂奔而来。

    “哼，就算没有雷神一击，老子也同样能打趴你们。”

    有着金龙神甲，他的防御几乎是无敌的，只要不被击中脑袋这样的要害，根本不存在输的可能。

    而武者，兽化者，血魔之怒，以及龙纹化魔丹所赋予他的力量，也已经达到了七级的程度。

    虽说和七级巅峰还有一些差距，但雷神之握和金龙神甲在手，也能抹平这样的差距。

    嗷！

    这时，又是一声怒吼从前方传来，身高四米的白色巨熊，在掌握了应对雷电的方法之后，眼神猛的一亮，也立刻向这边冲了过来。

    而他身后不远处，那个七级的狼人兽化者也紧随其后。

    至于更远处的地方，火焰掌控者沙克的手中，也已经凝聚出了一个两米多长的火焰长矛。

    吼！

    此时，即便面对四个七级进化者的围攻，萧寒也依旧丝毫不怂，抬手一颗丹药扔进口中的同时，背后紫色雷翼猛的一拍。

    黑色身影只是一闪，便不进反退的出现在了豪斯身边。

    在愤怒的咆哮声中，那戴着紫色拳套的拳头，也异常凶悍的对准石巨人的脑袋，狠狠的砸了过去。

    “哈，来的好。”

    而这时，豪斯也大笑一声，抬起自己那直径超过三十公分的手臂，对准迎面而来的拳头砸去。

    轰！

    沉闷的爆响声中，以力量著称的石巨和巨猿，立刻全都身不由己的向后退了几步。

    咻！

    与此同时，也有一根火焰长矛射来。

    而刚刚被击退的萧寒，紫色雷翼又顺势猛的一拍，避开火焰长矛的同时，也向狂奔而来的伊万洛夫杀去。

    轰！

    在其还没有反应过来的情况下，一道血色闪电瞬间在其头顶生成，同时也落在了他的脑袋上。

    强烈的麻痹效果，立刻让其在惯性的带动下，直挺挺的砸在了地面上。

    这时，双方的距离也仅有不到五十米。

    萧寒只是一闪，便已经出现在了他的身边，在其刚从麻痹效果中恢复过来的瞬间，又是一道闪电落下。

    轰！

    沉闷的雷鸣声中，伊万洛夫的眼神中也满是悲愤之色，也只能眼睁睁的看着，那个带着紫色拳套的手掌，对准自己的脖子抓来。

    “给我滚！”

    突然一声怒吼响起，随即一抹黑光“咻”的一声，便呼啸着飞向那个满是黑毛的手臂。

    萧寒见状只能收回已经伸出的手臂，心中暗道一声可惜。

    不过他背后的翅膀却猛的一拍，身形一转的同时，抬手又是一道血色雷电落下。

    轰！

    没了黑色大斧，安德烈此时也已经无法避开雷电的攻击，身体陡然一僵。

    而萧寒仗着自己的速度，身形只是一个闪烁，便已经飞到了白色巨熊的身边，同时那沙钵大的紫色拳头，也凶狠的向其砸了过去。

    咻！

    但与此同时，又是一根火焰长矛，从百米外的地方激射而来……

