    使用深渊派对邀请函，触发第二个主线任务，唯一不好的可能性就在于：

    在做第二个主线任务期间，如果遇到了即将丧命的危险，白晓文不得不使用回归道具，离开黑潮位面世界。这样一来，第一个主线任务剩余的7天多自由探索时间也就打了水漂。

    不过，白晓文还是比较有信心的，他现在的等级虽然只有5级，但在暗金装备和专属装备的支撑下，实力已经不比7级英雄职业觉醒者差了，就算第二个主线任务难度很高，与他的等级不匹配，他也不至于被迫提前离开黑潮位面。

    随着白晓文的选择，邀请函上的火星停止了，只燃烧了一个边角而已。

    很快，邀请函上的文字产生了变化：

    “当光明与黑暗交错，海之子抚摸大地的时候，登上穿梭阴阳两界的渡船，神的使者将载你驶向彼岸。”

    李淑仪看到邀请函上的文字，摇头苦笑：“怎么又是哑谜，我发现黑潮位面总有些故弄玄虚莫名其妙的东西。这该怎么解啊。”

    白晓文想了想说道：“这四句话倒是不难解。前两句指的是时机，所谓‘光明与黑暗交错’，一般有两个时段，一是黄昏，二是黎明。‘海之子抚摸大地’，其实就是指海水涨潮。参考后面‘穿梭阴阳两界的渡船’，我觉得应该是在黎明时分的涨潮期间，我们要在一个特定的地点，登上一条特殊的船，参加深渊派对。”

    李淑仪有种恍然的感觉，随后道：“特定的地点又指哪里呢？”

    白晓文拿起邀请函，仔细翻看，在邀请函的背面，发现了一个浮动的黑色箭头。奇妙的事情出现了，不管白晓文怎么翻转、折叠邀请函，黑色箭头始终指着一个方向——夜枭码头的方向。

    “这个黑色箭头，应该就是地点的提示，没想到真是夜枭码头啊……”白晓文笑着说道，“这样也挺好。我们不如就在码头附近等着吧，现在是后半夜，黎明快要到了。”

    灵界规则的提示信息响起：

    “你已经解读了深渊派对邀请函的指引信息。你获得了进一步提示。”

    “请在黎明到来之前，前往夜枭码头，登上纳格尔法尔号。”

    李淑仪看了看远处的夜枭码头，受害者家属们已经把被绑架的居民救醒，陆续开始返回。而海勒姆镇长也终于被捆缚了双手，由两名巡逻队民兵将其押送上了马车。

    亚汉四处张望，似乎在寻找什么。良久之后，他似乎叹了口气，把泣不成声的妻子金妮扶上马，牵着缰绳，跟在人群之后缓慢前行。

    “我们是不是不用回霍奇镇了？我总觉得……是不是应该和亚汉夫妇道别。”

    白晓文摇头：“算了吧，从任何一个角度来说，都是不见最为妥当。”

    李淑仪轻轻点点头：“亚汉其实是个好人，希望他不会受到海勒姆的牵连，只有他继续做治安官，霍奇镇安定和平的日子才会真正到来。”

    白晓文默然不语，他其实大概能猜到，亚汉可能没有办法继续担任治安官的职务了。海勒姆倒台，霍奇镇将面临一次权力洗牌，作为原镇长的女婿，又统领巡逻民兵队这支重要的武装力量，亚汉怎么可能独善其身，势必卷入权力争斗中去。

    以亚汉此时的愧疚心态，想要在这次权力斗争中积极进取，几乎不可能。而权力斗争如逆水行舟，不进则退。在其他人上位，就任霍奇镇镇长之后，亚汉这个治安官，迟早也会在舆论之中黯然卸任。

    不过，白晓文也不担心亚汉和金妮夫妇的安危。作为一个8级首领，霍奇镇实力最强者，即便亚汉失去治安官的地位，也没有几个人愿意来招惹他。

    在霍奇镇的居民、巡逻队都走光之后，基茨回来了，身后还跟着吉德，以及乌鸦组织的一些精英成员。

    吉德等人一阵赔笑。之前白晓文吩咐过他们，暗中通知失踪者家属，将其聚拢起来。在基茨前去通知之后，乌鸦组织立刻通报失踪者家属，前往夜枭码头，这才将海勒姆与蛇人的交易堵了个正着，让海勒姆没有了退路。

    白晓文点头：“你们做的不错。很快我就会离开霍奇镇，按照约定，你们自由了。”

    吉德等人都是大大松了口气。乔舒亚的离奇死亡，对他们震撼极大，白晓文神奇的手段，让他们心惊胆战。现在这个神秘的人物终于要离开霍奇镇了，几人都有一种头顶悬着的利剑挪开的感觉。

    白晓文微微一笑：“吉德，其实你也别高兴的太早了……我的意思是，我以后不会再管乌鸦组织的事情，不管你们谁干掉了谁，谁当老大，都跟我没有一个铜子的关系。”

    吉德脸色微变，他顿时想起，自己这个老大的地位，是白晓文给扶植起来的，为此他还砍掉了前老大本尼的脑袋。虽然只是鞭尸，但肯定会让底层成员心存鄙视。接下来白晓文不再管乌鸦组织，在自由的同时，也意味着吉德不再受到白晓文的保护，这个靠山走了。

    吉德回头看其他几名乌鸦组织精英，在月光之下，几人的面色隐晦，看不出什么特别的表情。不过越是这样，吉德的心里越是觉得有点悬。

    “那个……大人，我们乌鸦组织仍然愿意向您献上忠诚，请您不要抛弃我们！”吉德反应很快。

    白晓文原本对乌鸦组织是不屑一顾的，这种实力弱小的地下组织，没必要浪费精力。不过现在闲着也是闲着，本着有比没有好的想法，白晓文还是点了点头，微笑说道：

    “你确定吗？你能代表其他人的想法？”

    吉德的脑袋猛点，其他精英成员看不出表情，不过也无人敢于反对。

    “好了，你们回去吧。以后我会回来，也许有用得上你们的时刻。”白晓文道。

    吉德等人各怀心事地离开了，白晓文两人走到了夜枭码头的废弃木船旁继续等候。

    月亮西垂，东方渐渐有了朦胧的光芒时，海水涨潮，海面上一片大雾弥漫。

    一声仿佛来自海底的号角声响起，大雾之中，一艘破烂不堪，挂满了贝壳牡蛎的船缓缓驶来。

    穿梭阴阳两界的渡船——纳格尔法尔号，出现了。