     

    “你现在就能解决掉我身上的问题？”

    “这还不简单？”

    苏浩耸耸肩回应。

    他的态度，让周游惊讶不已，虽说他也知道，苏浩的医术水平着实不错，但他其实也是知道，自己身上的毛病，可不是医术好就能解决的。

    此时他表情凝重。

    看了眼前方那名年轻人，起身说道：“吴洋，去通知你师父过来一趟。”

    那个叫做吴尊元的，这一次亦是出现到了汉江。

    听周游这意思，他是想要让苏浩跟吴尊元进行对峙！

    苏浩负手而立，脸上表情淡然，明显不怕什么。

    名为吴洋的年轻人脸色阴沉，狠狠瞪了眼旁边的苏浩，而后就开始通知自己的师父了。

    周游也对苏浩拱手说道：“我跟吴大师认识多年，对他还是非常信任的，所以不敢完全相信苏先生所说的话，所以需要验证一番。”

    “这个也简单，等他来了之后，我会跟他好好谈谈的。”

    苏浩点了点头。

    就在等待吴尊元出现的时候，林山拉住了苏浩，两人一起去了角落。

    林山的脸色十分凝重，他皱眉看着苏浩说道：“这事可不是随意能拿出来开玩笑的，其实我们边军的人或多或少也是知道一些关于周先生的事，他身上的病情不是那么容易解决的。”

    “我既然说了，那么就是有足够的自信解决这事。”

    苏浩的态度令林山诧异不已。

    虽说知道苏浩医术好，但他之前可没有表现过他在相术方面的能力。

    如今看来，苏浩确实是充满了自信。

    于是他点头说道：“好，那就相信你。”

    另一边。

    吴洋出了大门后，开始给吴尊元打电话。

    接通了之后，他直接恼怒对自己师父说道：“师父，有人陷害你！”

    “什么？”吴尊元感觉莫名其妙。

    随后从吴洋口中，他知道吴氏老中医这边发生的事情。

    吴尊元冷笑着说道：“我知道了，我这就过去一趟。”

    在汉江另一侧的一名老人。

    这时放下了手中电话，他脸色阴沉，眼神晦暗莫名。

    他在出发之后，又打了一通电话。

    “周水，事情出现了一些意外，我想你应该要知道这边发生的事情。”

    “那边发生了什么？”

    电话另一侧是一道沉稳的声音。

    “你大哥的事，被人发现了，那块玉的问题应该也被察觉出来了。”

    “呵呵，凭你的实力，把这事糊弄过去还不简单？反正我大哥也听不懂这些，而且还对你我十分信任。”

    “希望如此吧。”

    “另外，等这事解决了之后，想办法控制那个叫做苏浩的家伙，让他改口，这才是重中之重。”

    “我知道了。”

    那个叫做周水的人，是周游的弟弟。

    同时也是他的左膀右臂。

    看情况，这家伙跟吴尊元，明显已经联合，并且试图暗害周游。

    周水对于此事还是十分自信的。

    一方面是因为吴尊元的大师身份，另一方面也是因为吴尊元本身的实力。

    他在江湖浪荡一不再，还能因为一个年轻人而翻车？

    自然也是不太可能的！

    吴尊元花了点时间，终于赶到了吴氏老中医附近，并且也见到了苏浩。

    在看到了苏浩之后，他就已经开始皱眉了。

    以他的能力，当然可以看出，这苏浩身上有着咒术气息，此人的实力还是非常不错的。

    像这样的年轻人，之前竟然会籍籍无名，吴尊元感觉自己来之前，确实是低估了这家伙。

    这是自己的一个失误。

    不过他也不怎么担心。

    周游的信任，这才是真正的关键。

    他出现在周游面前，低沉说道：“周先生，有人对你说了些怪话？”

    周游笑了笑，他点头说道：“也不算是怪话，不过只是一些怀疑而已，相信吴大师也已经听说了，就是不知道你对这事是什么态度？”

    吴尊元的脸色略显阴沉。

    不过此时他还是摇头说道：“绝无可能，我替周先生服务已经多少年了？怎么可能害了你？”

    “确实如此，不过这块玉你又有什么说法？”

    “这是一枚灵玉，是用来温养周先生的身体的。”

    “如果是这样的话，那么苏先生为何要说这块玉会害了我呢？”

    周游语气当中有着一些狐疑。

    不过更多的还是询问，而不是怀疑。

    吴尊元冷笑看向了苏浩，他语气当中有着明显的轻蔑讽刺之意。

    “就只是一个不知死活的年轻人而已，他既然已经对我产生了怀疑，那么应该拿出证据的人是他才是。”

    苏浩听过之后，亦是点头说道：“好，既然你也这样说了，那么我就拿出证据给你看。”

    “你要如何拿出证据？”

    “我掌握了一道净心咒，若是可以化解周先生身上的阴邪之气，他自己也能有所感知，之后不再接触这块古怪的玉石，可以使之保持净心状态，但要是接触玉石的话，那么就会继续恢复原来的样子，那么这块玉石是起一个什么样的作用，岂不是就十分明确了吗？”

    苏浩在他到来之前，就已经做好了准备。

    这时吴尊元脸色着实发生了变化，在他看来，苏浩只是一个普通医生而已，虽说跟周游有些合作的关系，但想来应该只是运气好。

    可是如今看来，这小子哪是运气好？

    而是真有着非常厉害的本事！

    他脸上出现了一些冷汗。

    但却不知道应该否决苏浩提议，毕竟这家伙提议要是真的能成的话，那么自己露馅也只是时间问题。

    对照之下，周游会明白谁才是真正救了他的人。

    只是这苏浩，真的掌握了净心咒吗？

    吴尊元没有答案，但他也不敢提议反对，因为周游不是傻子，在苏浩已经这样说了的情况下，他要是敢反对，原本不怀疑他的周游，也是不会放过他的。

    于是吴尊元只能把希望寄托到，这家伙只是无法施展净心咒上。

    不然的话，他的麻烦就大了。

    “你说的不错，你要是真的掌握这稀奇古怪的净心咒的话，那么倒是可以试试看。”吴尊元语气阴冷说着，“不过你也要有心理准备，你要是敢以一些旁门手段作弊的话，可别怪我不客气。”

    苏浩冷笑起来，这家伙还想要狡辩，就等着看他打脸！

