    

    作为大元帝国现如今唯一的公主，李馨怡可以说是集万千宠爱于一身了，她的十八岁生辰宴会，大元帝国有头有脸的大人物基本上都到了！

    当云逸凡穿过走廊进入天和殿之时，眼前的景象不禁让他目光一呆，脸上闪过一抹震撼之色！

    “好多人哪，不愧是公主殿下的生辰宴，居然有这么多人来捧场，真是让人大开眼界呢！”

    入眼处，数千平米的巨大宫殿里，此时居然挤满了人，这些人一个个衣着华丽，器宇轩昂，看起来全都是非富即贵，相比之下，他这个从小城镇走出来的所谓少爷，在气势上似乎就要差了一截。

    “对了！十八岁生辰？这不是公主殿下的成人礼么？！我怎么把这茬给忘了？”

    看着眼前居然聚集了这么多人，他这才恍然大悟，闹了半天，今日的生辰宴会，根本就不是普通的宴会，而是李馨怡的成人礼！

    在大元帝国，十八岁的年纪正是长大成人的标志，而每一个年轻人到了十八岁之时，都会举办一个成人礼，说白了就是一次特殊的生辰宴会。

    之前李馨怡一直跟他强调生辰宴会本身，故意没有说成人礼之事，这让他一不注意就给忽略了，可这会儿静下心来一想，他这才意识到问题的关键。

    “既然是成人礼，那么我今天还真得多准备几件礼物才行了啊！”

    意识到了这一天对于李馨怡的重要性，他的脸上不禁闪过一抹笑容，随后摇了摇头道。

    成人礼跟普通的生辰完全不一样，这一天对于每个人来说，都有着非同凡响的含义，这样的话，大家的礼物就不能太寒酸了，他当然也是一样。

    “先不管那么多了，貌似这里有好多美味的食物，也不知道皇室的美食，跟外面的食物又有何不同？”

    咂了咂嘴，他这时懒得再去想太多，目光一扫，他便是看到了大殿周围布置了很多的食物，这些食物要卖相有卖相，要色泽有色泽，一看就很好吃。

    见此，他干脆撸起袖子，挤过人群朝着最近的食物走去。

    “不错不错，这块儿麋鹿肉烤的外焦里嫩，一口下去简直是唇齿留香，而且一点儿都不肥腻，简直就是一件艺术品！”

    “这道甜品也不赖，把地精磨成粉末混杂十几种香料，这做出来的糕点不但味美，而且能量十分充盈，这都快赶上灵丹了！”

    “唔，这不是圣灵果么？宴会上居然连这东西都有？这可是十分珍贵罕见的灵果啊！”

    “…………”

    长条形的桌案上，各种各样的美食简直是琳琅满目，有些食物，云逸凡在云家之时还能吃过，可有些珍贵的食物，他只是听说过，却是根本不曾见过，更别提吃过了。

    虽然有辟谷丹的效果在，让他根本感受不到饥饿，但过过嘴瘾还是好的，反正这些东西不吃白不吃，全当是尝尝鲜了。

    左右也不认识这里的人，他索性把自己的所有注意力全都放在了这些食物上面，其他人碍于形象不敢吃的，他全都来者不拒，与其说他是来参加宴会的，倒不如说他是来蹭吃蹭喝的！

    很快，一些人便是注意到了他这个另类，而见到他这样毫无形象地大吃大喝，不少人的脸上都是露出鄙夷之色，甚至刻意朝旁边躲了躲，好像生怕跟他扯上关系一样。

    而对此，他却是根本懒得去理会，依旧是自顾自地吃着自己的，直把其他人的眼光当空气。

    “呦，今天这么重要的场合，谁把要饭的给放进来了？门口的守卫都是干什么吃的？”

    就在这时，一个阴阳怪气的声音突然响了起来，声音还不小，却是让周围很多人都注意到了这边。

    “什么情况？”

    云逸凡原本正吃的开心呢，突然传来的声音，直让他微微一愣，正要往嘴里塞的食物不得不放了下来，满脸不爽地朝着声音传来的方向看了过去。

    “咦？老熟人哪！！”

    入眼处，两个青年男子并肩站在那里，正满脸鄙夷地盯着他，其中一个年纪稍大的青年，他确定自己并不认得，而且应该不曾见过。

    不过另外一人，他却是再熟悉不过了，不是旁人，正是跟他有过两次交集的城卫军大统领之子——李景云！

    “我当是谁呢，原来是李公子啊，多日不见，李公子风采依旧啊！”

    目光在李景云身上扫了扫，他的嘴角微微一挑，脸上露出一抹笑意。

    今日的李景云，却是跟他往日见到之时没什么两样，依旧是一副上位者的姿态，好像自己有多了不起一样。

    显然，他当初给对方的那些教训，貌似并没有让对方发生什么改变。

    “哼，用不着跟本公子套近乎，一个卑贱的贱民罢了，别以为自己拜了一个炼丹大师为师就有多了不起，不管到了什么时候，你都是一个身份卑微的贱民！”

    听到云逸凡跟自己说话，李景云冷哼一声，面色阴冷地嘲讽道。

    对于云逸凡，他可谓是充满了仇恨，当初在落霞山当着那么多人的面儿被云逸凡扇了嘴巴子，那等奇耻大辱，他一直铭记于心。

    原本，他就一直想着要找云逸凡报仇，怎奈一直没什么好机会，没想到，今日的宴会，云逸凡竟然也来了！

    不得不说，这简直就是上天赐给他的报仇良机啊！

    “哈，李公子今天真是硬气呢，怎么？你这是忘了当日被我踩在地上摩擦的事情了么？”

    听到李景云一开口就出言不逊，云逸凡的眉毛微微一挑，眼底不由得闪过一抹寒意，毫不客气地回击道。

    他没想到，这李景云当初被他揍得那么狠，竟然还敢跟自己说狠话，看来，对方是真的一点儿都没有吸取教训，非要自己作死！

    “放肆！！你……你竟敢这般跟本公子说话？你………你………”

    听到云逸凡一开口就提及当日之事，李景云的面色猛地一变，面目顿时变得狰狞起来，显然是被说到了痛处。

