    面对浮丘岛的紧逼，李渔这一招高明。

    但也就是小高明而已。

    剑阁有剑冢撑着，几乎垄断了中土诸大门派制式法宝和法器。

    现在有了浮丘岛，剑阁不得不放弃了这些利益。

    这垄断的饭吃起来终究比较香，现在垄断被打破，剑阁终究是吃了亏的。

    可在浮丘岛廉价法器和法宝挤占他们利益已经是既定事实的情况下，李渔选择从质量出发, 不得不说是一步好棋。

    不过——

    陈深看浮丘岛的老者一眼，发现他对这些并不在意，似乎剑阁的举动对他而言无足轻重。

    这对于一个竞争对手而言可不是正常的反应。

    陈深满腹疑惑。

    梨园掌门估计想不到这交易会谈的这么顺利。

    她们先和浮丘岛达成合作。

    浮丘岛的老者约定交货日期后就离开了，余下是李渔和梨园的合作。

    她这精品路线不是说说而已。

    李渔主张同梨园合作，在梨园的坊市开店铺，专售剑阁的法宝和法器。

    同时, 剑阁还将根据梨园的功法和个人需求为他们打造法器和法宝。

    半成品和成品全可以打造。

    梨园掌门听了双眼中不断闪过亮色, 对李渔这生意头脑很佩服。

    莫说她了，陈深对李渔都刮目相看。

    这一套一套的——

    梨园掌门末了瞥陈深一眼，笑道：“阁主还没介绍呢，这位道友是？”

    李渔在这重要场合带陈深，必然是重要的人。

    陈深拱手，“青云宗，陈深。”

    “陈深？”

    梨园掌门若有所思，似乎在什么地方听过这名字，只是一时间想不起来。

    还让她疑惑的是青云宗的弟子，怎么同李渔纠缠到一起了。

    她消息落后到这种程度了？

    看来得去茶楼买份报纸看看。

    李渔同她谈妥生意后，剑阁就没在这儿留着的理由了。

    他们向掌门告辞离开，因为李渔是剑阁八阁主的关系，梨园掌门对他们礼遇有加，将他们送到码头。

    李渔再次向梨园掌门拱手告别，刚要上船, 忽听见天上传来锐利的破空声。

    在破空声中还有放浪形骸的嚷叫声。

    陈深抬头。

    时至上午，阳光从暖转烈，天上一片蓝，湖面化为一片白。

    唯有在波浪翻涌时，才看得见水的碧绿。

    就在一片蓝和湖面一片白的天地间，一缕流光剑影向梨园掠来，这剑影很好看，因为它拖长的影子后面有一片片梨花瓣。

    下雪一样。

    看来这是一位梨园弟子了。

    只是不知道这弟子什么身份，竟敢在梨园掌门面前这么放肆。

    陈深回头看了一眼，见梨园掌门一脸习以为常。

    “呜呼！”

    剑影时而在天上，时而掠过湖面，流星一样的快速划过。

    就在陈深以为这剑影将扎进岸上梨园丛中时。

    唰！

    剑影在他们面前停住。

    剑影化作一个身穿白衣，有婴儿肥的少女。

    她赤脚凭空而立，不着一物，一双大眼睛醉醺醺的望着左右。

    “呃——”

    陈深诧异，怎么会是她！

    “喂，小离，浮丘岛的人呢？”

    婴儿肥的少女四处扫视，唯独没看停在她身下的船。

    她跃跃欲试，“我听说咱们梨园也有浮丘岛的人来斗法？”

    她摩拳擦掌，示意让她来，让她好好出一口恶气，让他们见识一下梨园的厉害，让他们知道这世上不止龙首山的封林晚厉害。

    “老娘喝醉了酒，照样能一剑拍死他们！”

    这婴儿肥的少女在说话时连打几个酒嗝, 不用闻就知道喝了不少。

    “封林晚？”

    陈深心里嘀咕，这俩人八竿子打不着，怎么走到一起了。

    梨园小名为小离的掌门哭笑不得，“师叔，浮丘岛的人来谈生意，不是来斗法的。”

    嚯！

    陈深瞪大双眼，这少女是梨园掌门的师叔！

    那二娘——

    不对呀。

    二娘留书说她去修行了，这才三十多年，就能当上梨园掌门的长辈？

    有点儿天方夜谭。

    陈深想他或许是认错人了。

    “不是斗法？”

    婴儿肥少女觉得不对，“他怎么可能是谈生意的，他一定是来斗法的，就是来斗法的，给我一缸梨花酿，我揍不死他。”

    梨园掌门只能告诉她，浮丘岛的人已经走了。

    “啊！”

    婴儿肥少女满脸失望，“那岂不是说我输定了？”

    她在空中跺脚，“喝酒喝不过，打还打不过，无趣，无聊，不好玩！”

    这几句话莫说陈深了，就是梨园掌门也听不明白。

    婴儿肥少女让梨园掌门给她取两坛梨花酿，愿赌服输，她现在就把酒给封林晚送过去。

    后来她又嘟囔了几句，在听的众人连听带猜听了个明白。

    原来婴儿肥在龙首山同封林晚斗酒，正好碰到浮丘岛的人到龙首山斗法。

    她们俩就又加了个赌注，喝到有一方倒下为止，但没倒下的并没有赢。她还得出门把浮丘岛斗法的人打败，如此才算酒量好。

    陈深闻言不由地叹服，这俩玩的够大的呀。

    而且太不把浮丘岛的人放在眼里了。

    至于结果，婴儿肥酒醒后听说封林晚三刀把人拍飞了，“这个暴力狂！”

    她从龙首山下来后，听人都在夸封林晚厉害，这她就不服气了。

    她承认她酒量差封林晚那么一丢丢，但在修为上，封林晚拍马难及她。

    她今儿回来找浮丘岛的挑战者，就是要一招把他打败，杀一杀封林晚威风。

    梨园掌门无奈，“师叔，你跟封林晚计较个什么劲儿。”

    “你不懂，这事关尊严！”

    婴儿肥少女终于注意到了脚下的船，“这不会就是浮丘岛的人吧，咦，李家的小美人儿，来，给爷笑一个，你身边这大帅哥是谁——卧槽！”

    她后面这个感叹句，吓陈深一跳。

    还真是他认识的那个人！

    梨园掌门不由地扶额，这小师叔什么都好，就是太不着四五六，她刚要开口，见师叔跳到船上，“陈深你个这小畜生，你怎么在这儿。”

    陈深无奈的叹口气，“小畜生骂谁？”

    “小畜生骂你！”

    婴儿肥少女接着回过味儿来，“哎，不对，是骂你的小畜生！”

    还不对。

    婴儿肥纠结一番，索性不纠结了，“反正你就是畜生。”

    “哎，小花，咱们得好好说说，爷对你不薄吧？干什么一见面就畜生畜生的叫，爷招你惹你了。忘记当年二娘不让你喝酒，是谁给你银子让你偷买酒了？”陈深质问她。

