    ……

    事实上，将八十八个黑猴子都给打回了老家以后，陈北都已经精疲力竭、气喘吁吁了，握着暗合金战刃的手都微微颤抖。

    幸好黑甲给力，为他分化了大部分的能量冲击，再加上他的体质也不错。

    要不然，被敲了好几棍的他，估计早就躺平了。

    毕竟……他也不是某个来自烈阳的女神——移动充能娃娃，能够随时补充自身神体的能源，恢复伤势。

    陈北感觉自己的基因引擎都快被他的全力运转给烧坏了，毕竟全力驱动暗能量转化为弑神之力，对他的消耗还是太大了。

    这从他现在面红耳赤，全身温度不断升高的样子，就可见一番了。

    所以，面对……

    用缩小版，如同细小牙签一般的暗合金伸缩棒，随意挑着耳朵，慢悠悠飞过来的孙悟空的本体，他立刻就果断地选择了退出。

    “淦！”

    他可不想被这么恶心的暗合金棒子给一下抽飞了。

    退出了特训空间以后，陈北不由感觉自己心神疲惫。

    毕竟他面对的可是八十八个黑猴子的攻击。

    光是使用暗能量分析仪、超级动态视力、暗质计算机以及自己的大脑去判断分析能量波动、运动轨迹，就让他感觉脑子差点就算不动了，何况还要作出相应的预判反击呢。

    “太阳之光……”

    “只要恒星能源足够，就可以成为永动姬，这个能力真的太给力了。”

    陈北不由有些羡慕。

    “再来，我一定要检测到孙悟空本体的力量强度。”

    缓了一口气，恢复了清醒的陈北，选择了继续再战，不能跟孙悟空的本体来过过手，他始终还是不太甘心。

    “现实空间睡觉八小时，特训空间奋战十五天，我陈北就是这么强大！”

    ……

    第二天

    怜风按时起床，洗漱完毕，换上了自己的制服以后，便打开房门，走出了自己的房间。

    她的精致容颜上，迷人的嘴角不时微微上扬，像是想到了什么令人心情愉悦的事情一般，一双美眸也仿若有微光闪烁。

    她吹弹可破的肌肤，如霜如雪，身姿纤柔动人，气质知性优雅，樱唇吐气如兰。

    “啧，今天，陈北一定逃不出我的手掌心。”

    她看着陈北的房门，不由下定了决心。

    ……

    客厅

    一个小时后

    坐在沙发上，怜风还是没有等到陈北出来，不由感到了疑惑。

    平常这个点，他早就已经出来，亲手做早餐吃了呀。

    今天是怎么回事？

    算了，我还是继续等等吧……

    然而

    两个小时后

    陈北依然还是没有出来……

    怜风实在等不及了，现在都已经九点了呀。

    这个点儿，她都已经彻底进入工作的状态了。

    她站起身，走向了陈北的房间，打算敲门，叫他起床。

    咔嚓……

    正当怜风手伸到一半的时候，房门却被打开了。

    打开门后

    哪怕洗漱完毕，陈北依然有些睡眼朦胧，揉了揉眼睛，才渐渐回过神来，哈了一口气。

    怜风放下了手，看了看精神状态有些不对劲的陈北，不由问道：“你昨晚干嘛来了。”

    陈北摇了摇头，说道：“没什么，就是做噩梦了。”

    他还是太高估自己了，连续在特训空间不休不眠地战斗了十五天，导致回到现实空间以后，因为精神过于兴奋，调整不过来，就陷入了失眠的状态。

    嗯，看来还是得睡觉十二个小时，才能在特训空间战斗十五天啊。

    陈北回应了一声以后，便越过了怜风，径直地走向了客厅的桌子。

    食物的气息……

    看着毫不客气拿起她今日份早餐吃起来的陈北，怜风不由微微无言：“……”

    心好累，她就喝了一口鲜奶而已啊。没想到，其他的面包和三明治都便宜了这个臭男人。

    “哎，等等，这是我喝过的……”

    眼见陈北拿起了自己刚刚喝过的那瓶鲜奶，怜风急忙走过去，伸手想从他的手中夺回来。

    嗯，没拿动？

    怜风不由看向陈北。

    只见他微微眨了眨眼，说道：“我好渴……”

    “茶壶里有水，刚煲好的。”

    怜风微微加大了力度，不动声色地就想将鲜奶从陈北的手中给抢回来。

    嘶，又没拿动，你过分了，陈北。

    “不要，热的，烫嘴……”

    “哎，别用力，小心洒了……”

    陈北一边吃着三明治，一边握着装着鲜奶的玻璃瓶，言简意赅地说道。

    不用力，怎么拿回来？

    闻言，怜风一个不小心用力过猛……

    鲜奶真的洒了出来。

    陈北：“……”

    怜风：“……”

    陈北不动声色地将手抽了出来，继续吃起怜风的三明治早餐。

    不关他的事，没有洒在他的手上。

    他微微抬眸，目光落在了那酒红色的制服套裙上，正大光明地欣赏着。

    鲜奶……啧……

    就挺好看的。

    充满了迷人的诱惑力。

    怜风美眸狠狠瞥了一眼陈北，见他的眼神依旧没有避开的意味，内心不由暗啐一口。

    深吸了一口气，她默默地将玻璃瓶放在了桌子上。

    鲜奶已经全洒了，在她的手上，以及酒红色的制服套裙上。

    用纸巾将鲜奶都搽干净以后，怜风也没有急着回去换另外一套衣服，坐在了陈北的隔壁，见他已经吃完了，便开口说道：“我待会儿可以对你的基因，进行更深入的实验，优化改进一下，但你得答应我，两天后出发，去凉山，配合雄兵连，完成行动任务。”

    啧，不愧是你，怜风，为了坑我一回儿，可真是用心至极了。不过……也正合我意。

    陈北内心不由暗道一声。

    他看向了怜风，微微颔首，说道：“可以是可以。但你不觉得自己身上的鲜奶味有些浓郁了吗？”

    怜风一双好看的美眸，紧紧地盯着陈北，吐字清晰：“我刚刚看你不是挺喜欢的吗，怎么现在又开始嫌弃了？”

    陈北微微离她远了一些，正色道：“因为新鲜劲儿过去了呀。”

    “你先去实验工作台等着。”

    怜风白了她一眼，起身走回了房间。

    她忍了这么久，终于还是解脱了。

    不过，怎么感觉有种一拳打在了棉花上的感觉呢？

    也不见他有任何反抗的苗头。

    陈北，真的这么现实的吗？

