    圣兽朱雀突然幻化成了一对翅膀，这是萧寒完全没有想到的。

    可还没等他做出任何反应，祭坛那边又有数声怒吼传来：“玄武归位，青龙归位，白虎归位。”

    随着话音落下，玄武身躯也立刻抖了一下，瞬间便幻化成了一件黑色的铠甲。

    而它边上的青龙和白虎，则变成了一顶头盔和一柄战刀。

    咻！咻！咻！

    四件装备在幻化出来的一瞬间，便在空中拉出红，黑，青，白四种尾迹，向萧寒所在的方向疾驰而去。

    但这却瞬间激怒了八岐大蛇，一爪直接拍了过去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，速度稍慢一些的黑色铠甲瞬间被击中，翻滚着向远处飞去。

    同时青龙幻化出来的青色头盔，也同样被一条尾巴直接抽飞。

    甚至就连白虎幻化成的白虎战刀也没能幸免，恰好被飞来的青龙头盔给撞上，好似箭矢一样飞向另一个方向。

    只有速度最快的朱雀之翼，成功躲开了八岐大蛇的拦截，“啪”的一声撞在来了萧寒的后背之上。

    而只是一瞬间，萧寒就感觉他已经可以控制这对翅膀。

    呼！

    只是轻轻拍打了一下，身躯便瞬间向一旁横移了十多米，但眉头却不由得微微一皱，忍不住低声说道：“这个速度，可远远不够啊！”

    朱雀之翼虽然让他的速度提升了一个档次，但还是远远无法和天神战甲相比。

    而这东西，也不足以让他摆脱八岐大蛇的追杀。

    但有这样一件装备，总比没有要强。

    更何况玄武的防御虽然不如天神战甲，但也同样能够抗住阴阳之气相撞产生的爆炸。

    一旦能够将其装备在身上，应该可以正面抗住八岐大蛇的攻击。

    现在祭坛那边既然能让圣灵幻化成武器装备，想必七彩游龙此刻已经将本体给成功凝聚出来了。

    而黑白两个头盔，已经成功嵌入阴阳之眼。

    一旦等七彩游龙腾出手来，脚下这块犹如太极图一般的至宝，也会发挥出它的威力。

    现在他只需保住小命，才能知道八岐大蛇还有什么手段。

    轰！

    这时，又是一声爆鸣传来，被击飞出去的玄武战甲刚刚飞过来，却又被八岐大蛇给抽飞了出去。

    同时它的身形一转，已经一把抓住了青龙头盔。

    噗！噗！噗！

    紧接着口中立刻喷吐出九团黑色的液体，“滋滋”的融合声更是立刻响起。

    这让萧寒的脸色猛然一变，瞬间明白了八岐大蛇的想法。

    青龙头盔虽然不会让他的实力又大幅度的提升，但这却是四件装备的其中一个重要部件。

    若是被毁坏的话，也就无法发挥出成套的威力了。

    要知道它们还是圣灵的时候，虽然不是幽影的对手，但合力却能轻松将其封印。

    所以萧寒相信，一旦四件装备全都集齐，应该会有不一样的变化。

    “不行，不能让青龙头盔被毁。”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒抬手一杆冰蓝色的长枪就射了过去，同时在长枪脱手的一瞬间，也立刻用处了空间挪移。

    咔！

    下一秒，他精准的出现在了玄武战甲旁，身体躯干瞬间就被一层黑色骨铠给包裹了起来。

    而有了这样的防御，萧寒的信心也随之膨胀了起来。

    当！

    这时，深蓝之枪已经被八岐大蛇随手砸飞，而那九团黑色液体也已完成了融合。

    接着他只是伸手轻轻一弹，青龙头盔便向那团液体飞了过去。

    即便青龙头盔挣扎着，想要远离那团黑色液体，可依旧还是无法挣脱八岐大蛇附加在它身上的力量。

    只是一闪，就已经靠近来了那团液体。

    噗！

    但也就在这时，地面上陡然喷涌出海量的阳之气，在任何人都没有反应过来的情况下，瞬间就将黑色液体包裹了进去。

    而阳之气挡在了外面，青龙头盔也瞬间就被弹飞了出去。

    这样的机会，萧寒当然不会错过。

    刚刚穿戴好玄武战甲的身影瞬间消失，而等其再次出现的时候，已经一把将青龙头盔抓在了手里，接着直接将其套在了脑袋上。

    轰！

    可随之而来的一条蛇尾，他却已经来不及躲避了，身体瞬间就被抽飞了出去。

    不过好在已经有了玄武战甲的保护，他并没有受到太严重的伤害。

    甚至还借着这一击之力的帮助，更加快速的向白虎战刀那边飞了过去，一把将其抓在了手里。

    而也就在这时，一股炙热的力量从背后涌出。

    同时玄武战甲和白虎战刀，还有青龙头盔上也都涌出来了三种截然不同的力量，快速向胸口处汇聚。

    咔！咔！咔！

    四种能量在胸口相遇，立刻凝聚出了一个微型的四象法阵。

    而随着法阵中的能量反馈回来，护住躯干的骨铠突然极速生长了起来，将暴露在外的双臂和双腿也都包裹了起来。

    一股强大的力量，立刻在体内升腾而起。

    萧寒只是轻握了握拳头，就对自己此时的实力已经有了一个大概的认知。

    虽然依旧没有办法和天神战甲相比，但也能达到之前的三成左右。

    吼！

    眼见再次冲来的八岐大蛇，萧寒没有硬碰的心思，背后的朱雀之翼立刻用力一拍，瞬间就闪到了一旁。

    不过此时他的速度，依旧和八岐大蛇有着明显的差距。

    虽然也成功躲掉了几次攻击，但最终还是被蛇尾重重的抽在了脑袋上。

    轰！

    震耳的轰鸣声中，他的身体也只被抽飞了出去。

    而八岐大蛇占据了优势，当然不会给萧寒任何的反应时间，不仅立刻就追了上去，同时还一脚将其踩在了脚下。

    噗！噗！噗！

    又是九团黑色液体从它的口中喷出，在半空中蠕动着融合在一起。

    同时手中的利爪也没有闲着，对准被青色头盔保护的脑袋，就狠狠的砸了下去。

    轰！轰！轰！

    狂暴的攻击声中，萧寒竭尽全力的挣扎着。

    可他此时的力量和八岐大蛇相比，完全就不在一个档次上，所以根本就没有办法强行挣脱出来。

    吼！

    但也就在这时，祭坛那边再次传来一声怒吼，随即高声喊道：“两仪生四象……”

