    夜风正紧，杀意正浓。

    太平客栈后院之中的厮杀已至巅峰。

    蒋天雄自知身中散功烟，丹田中内力不断消散。

    此时他一招一式毫无保留。

    想要在最短的时间内结束战斗。

    却见他双掌纷飞，阴寒内力不断涌动。

    便是地上都凝上一层青色的严霜。

    而那围攻他的汉子们也不是吃素的。

    在蒋天雄阴寒内力的狂轰乱炸之下。

    他们身上的杀性也已经涌起。

    纵然是在这阴寒内力之下，一个个也是全身赤红，血脉贲张。

    双方一阴一阳之下互不相让。

    拼斗之下，散出道道气爆之声。

    这声音随着夜风传出极远，好似闷雷滚动一般。

    砰！

    此时却见那客栈的掌柜与蒋天雄对轰一掌。

    整个人在地上接连退出十余步才勉强稳住身形。

    但饶是如此。

    其双臂已然在轻轻的颤抖。

    这是脱力的表现。

    此时蒋天雄的情况好不到哪里去。

    他看着自己的双手，脸上展出一丝诧异。

    自己一掌之力。

    居然被面前这些土鸡瓦狗接了下来。

    如此可见其内力流失之快！

    看到这一幕，楼上的王野笑了。

    蒋天雄身中散功烟，内力流失本就极快。

    再加之他方才一连串狂轰乱炸的猛攻。

    饶是他内力深厚如海。

    也已经见了颓势。

    眼下，也差不多到了替天行道的时候了。

    此时蒋天雄呼吸逐渐粗重。

    他手脚也渐渐出现了绵软之感。

    不能再拖了…

    感觉到了手脚的绵软之感，蒋天雄心头暗暗说道：“如今我内力所剩不多…”

    “若是再拖延下去，必死无疑！”

    “唯有拼死一搏，方有一线生机！”

    如此念头一起，蒋天雄眼中展出一丝杀意。

    却见他身躯一动，催动残余劲力。

    嗡！

    只听得一声闷响。

    蒋天雄衣衫无风自鼓，一股让人窒息的阴寒之气汹涌而出。

    砰！

    他足下发力猛然一踏。

    整个人破空一掌。

    掌力恍如苍龙一般，朝着那前方的诸多汉子轰去。

    见这一掌袭来，众人脸色一变。

    但见这为首掌柜的身后十数名汉子已排成两列，各出右掌，抵住前人后心。

    霎时间众人内力依次递进，汇于这掌柜身上。

    这内力涌来的刹那，那掌柜一张脸涨成了绛紫色。

    却见他猛然一掌。

    朝着蒋天雄狠狠轰来。

    轰！

    双方掌力相拼发出一声巨大的声响。

    其劲力扩散而出。

    使得方圆百步内土地猛然震荡！

    对拼一掌之后，蒋天雄并无回身退开。

    只见他手臂一震，再一掌狠狠袭来！

    什么？！

    看到这一幕，这掌柜的脸色一变。

    方才对拼一掌已然震得的他双臂隐隐发麻。

    如今这掌力再次涌来，却见他惊愕不已。

    若放在平时，他必定闪身躲避。

    但眼下他身负身后众人内力，已成骑虎之势。

    除了硬拼之外，别无他法！

    如此念头一起。

    他双掌一运对着蒋天雄狠狠轰去。

    轰！轰！轰！

    霎时间，一连串闷响传来。

    只一眨眼的功夫双方已然拼出数掌。

    前五掌他犹能抵挡，对到五掌之后已是相形见绌。

    一张脸此时涨成了青紫色。

    整个人须发激动，喘息如牛，惊险狼狈之态。

    待对到第六掌之后，他已然觉得双臂阴冷无比。

    一口血雾已然喷出。

    同时，开口对着王野怒道：“还不出手！？”

    “哈哈哈哈！”

    听到了这一番言语，王野不由连声发笑。

    他指着下方的众人，转头对着阿吉等人说道：“看见没？”

    “急了！”

    “那我们出手吗？”

    此时阿吉对着王野问道。

    “出手？”

    被阿吉这么一问，王野嘴角一撇，低声道：“出个屁！”

    “他归云庄大战幽玄谷，关我住店的客人屁事？”

    “等双方打疲了再说！”

    此言一出，众人不由的一愣。

    就楼下这般局势。

    蒋天雄内力飞速流转，掌柜的一番已然是强弩之末。

    任何一方胜了都是强弩之末。

    王野这是摆明了要坐收渔利！

    “快出手！”

    就在众人思索之际，那掌柜的声音再度传来。

    向下一看，却见那掌柜的已然拼了九掌。

    一张脸已然化成了青蓝色。

    身后众人个个面红如血，也坚持不了多久的样子！

    “死吧！”

    就在此时，那蒋天雄爆喝一声。

    第十掌陡然轰在了那掌柜的身上！

    噗!

    霎时间，十数人直接喷出一口血雾，直接摔倒在地。

    尤其是那掌柜。

    目光丝丝盯着二楼的王野看了半晌。

    最终两脚一蹬，身死当场。

    临死前其脸上满是悔恨与惊愕的神情。

    天真…

    看着掌柜身死的模样，王野摇了摇头。

    这都混了武林黑道了。

    怎么还是相信旁人呢？

    呼哧、呼哧…

    就在王野思索之际，阵阵剧烈的喘息声传来。

    抬眼一看。

    只见蒋天雄双腿一软已然跪在了地上。

    若放在平时，他收拾这些人简直如观鱼赏花一般。

    不费吹灰之力便能解决。

    如今他身中散功烟，内力不断流失。

    虽然得胜，但是眼下也已经累的站不起身来。

    喘息之际他看着楼上的王野。

    又看了看身旁的阿吉，心头暗道：“那汉子掌力雄绝…”

    “我不中毒时也不一定是他对手…”

    “如今内力十不存一，更是回天无力…”

    念及此处，他摸了摸身上的包裹，眼中泛出一丝坚决。

    却见他抬头看着王野等人，桀骜道：“我今日便是死…”

    “你们也别想拿到灵枢玉璧…”

    说着，他双掌一运，就准备朝着自己胸口的包裹轰来。

    轰！

    就在此时，一阵闷响传来。

    紧接着他的头颅被轰开一个血洞。

    整个人直挺挺的倒在了上。

    看到这一幕，众人侧目一看。

    只见萧沐云摸着手里的摘星铳，开口道：“要毁你就直接毁…”

    “还喊出来…”

    “这不是挑战小爷我摘星铳的速度吗？”

    说着，他还吹了下铳口飘出的青烟。

    脸上带着丝丝不屑的神情。

    看到这一幕，众人相视一眼。

    同时，在心底暗暗想道：“这孩子，以后肯定是武林的一大祸害…”

    蹬蹬蹬…

    就在众人思索之际，一阵响动传来。

    转头一看。

    只见王野正飞速的下楼，朝着蒋天雄直接跑去。

