    第30章谢爷爷的打算

    不过短短半天时间，王谢村上上下下百分之八九十的人家都知道了，知道老谢家出了一个才女了，小小年纪，已经成功跳级了。

    谢靖烟见状都诧然，自家老爹老娘很有做宣传的料啊。

    谢爷爷自然也听说了这事情，自己过来了。

    谢富贵看见谢爷爷过来，还愣了一下，自从分家后，谢爷爷除了过年过节时候，他去邀请他过来吃饭，才会过来一趟，其他时候是不会来的。

    “爹，你怎来了，有事吗？”谢富贵忙过去问道。

    “这地盘是你家的吗？我咋就不能来了？”谢爷爷瞪了一眼谢富贵，随后咳嗽一声又道：“我听说二妞要跳级？”

    “已经确定了，而且二妞也去镇小通过了跳级考试，等过完年，新学期开学，就去镇小上三年级了。”说起自己闺女，谢富贵脸上满是自豪的神情。

    他自己没什么文化，但是能够培养出一个有文化的闺女，他也是有一份功劳的。

    更何况这个女儿大大长了他的脸

    谢爷爷脸上也有了一丝笑容：“这么说二妞倒是个能读书的料。”

    “是啊。”谢富贵点头道：“反正现在家里也有钱，二妞又有读书的天赋，我就想着不管如何只要她愿意读，就算砸锅卖铁都要培养。”

    谢爷爷看了一眼谢富贵：“小年夜的时候，村里老人都要聚聚，到时候让二妞跟我一起去参加吧。”

    “爹，你说什么？”谢富贵有点诧异的看着谢爷爷。

    每年小年夜，村里会给六十周岁以上的老人办一场老人宴，算是喜庆一下。

    一般参加的都是老人，当然若是家里有合适的孩子，带过去蹭蹭饭也是可以的。

    “爹，二妞已经七岁了，过年都八岁了，这时候去蹭饭不好吧。”谢富贵下意识的回答。

    谢富贵没说的是，前几年，你年年带的是二房的闺女，如今突然想要换人，谢富贵可不认为谢爷爷是良心发现了。

    “你懂什么，我们老谢家难得出个会读书的，让大家认识一下如何了。”谢爷爷的意思很明显，是要去炫耀去。

    谢富贵这下也算明白了，果然是无利不起早。

    他嘴角隐约起了一丝讥嘲，却只看着谢爷爷道：“爹，这事情我不好做主，我要跟二妞说说，若二妞自己愿意，那去一下也无妨。”

    “你这当爹的在当什么，难不成我这做爷爷的还能害了她吗？”谢爷爷表示不满了。

    谢爷爷这次来主要的就是想要带谢靖烟去炫耀。

    毕竟老谢家出一个会读书的人少，以前别人家的孩子读书好，他没少羡慕，而且看到同村老人时不时炫耀，他从来没有这样的机会。

    如今知道谢靖烟会读书，他自然就想去炫耀了。

    至于其他的后果，他可没考虑过。

    谢富贵虽然也会炫耀，但是不像谢爷爷这样，他还要看顾谢靖烟的心情，毕竟谢靖烟时不时跟他说什么伤仲永。

    他希望自己的孩子这读书劲是长长久久的。

    “爹，我前几天就听二妞说了个故事，说古代的时候，有个孩子很聪明，一两岁就会认字了，三四岁就会被古诗了，因此他的爷爷和爸爸就带着他到处炫耀，说他聪明，这孩子后来也自认为聪明，而已不读书了，结果就废掉了。

    我知道爹心思是好的，但是我家二妞如今到底性格还没定下来，这要也成了这故事中的人可不好了。”

    谢富贵有时候很鲁莽，但是有时候情商还是挺高的，比如这个时候，他就会用谢靖烟改编过的伤仲永的故事来告诉谢爷爷。

    奈何谢爷爷可不是那么好沟通的人：“按照你的意思，我带着自己孙女出去还带错了？”

    “爹，不是说你带错了，我是说孩子还小，性格不稳定，再说了，不说大学高中保送了，这还不是初中保送呢，没什么可带出去的，若是一直带出去，让孩子骄傲了，成绩下降了，以后爹你出去不觉得打脸吗。”

    谢富贵从谢爷爷的面子着手。

    到底是父子，谢富贵非常了解谢爷爷的弱点。

    谢爷爷看了一眼谢富贵，有点讪讪之色。

    他是想带谢靖烟出去炫耀，但是若是因为炫耀让他以后没面子，这样的事情，他自然也不愿意做。

    因此咳嗽一声，拿出烟杆子在一旁墙上拍打了两下，抖落里面的烟灰，才道：“既然这样，那就不去吧，等过年时候，我给她准备一个大红包，算是奖励。”

    “爹你真是个好爷爷。”谢富贵自然也不会犟脾气的跟自己的老爹斗。

    就算谢富贵在村里被人说是一头犟牛，但是在谢爷爷面前，该软的时候也是要软的。

    当然，能够让谢富贵说这话，更重要是他的一片拳拳父爱之心，若非真心为自己闺女打算，他也不会这样来。

    可以说，今天说这样的话，还真不是日常的他会做的事情。

    谢爷爷看没自己什么事情，心中有点不得劲。

    谢富贵看了一眼谢爷爷就知道谢爷爷想什么：“爹，虽然二妞不会跟你一起去参加老人宴，可少了一个人去，你可以轻松多吃一点，而且吃的时候，你同样可以说说二妞的事情，我们家二妞开学要跳级成为三年级的学生了这是事实，可不是假的。”

    谢爷爷一听，也是，既然不能将人带过去炫耀，退而求其次，言语上还是可以炫耀的，这么一想，刚才的郁闷也就没了：“行了，那我走了，快过年了，家里忙的很。”

    谢爷爷说完就走，也不拖泥带水。

    看着谢爷爷走了，谢富贵松了口气，他还真担心，谢爷爷一定要带谢靖烟去炫耀呢。

    在谢爷爷来的时候，谢靖烟就听到了，也听到了谢富贵和谢爷爷的对话。

    等来了结果后，让谢靖烟松了口气，总算不辜负她这几天的洗脑工作。

    在农村，孩子好，父母长辈炫耀这是常态。

    不要说时下了，就算是在未来，孩子出挑，父母炫耀这是常有的事情。

    但是真正明白的人都知道，其实这样对一个孩子来说并不是好事情。

    (本章完)

