    被强行扯起来的小少爷，总算从迷糊中回过神来。

    此时的他已经被拖着飞上高空数米，旁边十名同样长出翅膀的五阶吸血鬼，正在用命帮他抵挡攻击。

    看到下方疯狂朝这边丢标枪射箭矢的骷髅兵们，小少爷目光突然一凝，竟强行挣脱六阶吸血鬼的手掌，飞身落下地面，完全没理会自己的昂贵礼服被扯开了一道口子。

    “都别打了！都别打啦！我父亲是侯赛因长老！大家听我说两句！听我说两句！”

    抱着手中的白骨盒子，小少爷疯狂大喊。

    然而四周的不是骸骨骷髅就是白骨骷髅，虽然不能说是没有智商，但那智商也和没有没什么区别。

    他不喊还好，白骨骷髅兵们还在傻乎乎朝天空集火。

    此时伴随他开口这么一喊，立刻引来了无数仇恨。

    弯腰躲过一把横扫而来的骨刀，用兵器挡住刺来的两根骨矛。

    小少爷以灵活的身法连续躲开十几道攻击，可躲久必失，伴随着狂风呼啸，一把被法术推动，速度暴增数倍的骨锤迎面扫来，铛的一声抡在了他太阳穴上。

    只听扑通一声，小少爷飞出四五米远，一连砸倒了十几个骷髅兵。

    更主要的是，他一直抱着的那个宝贝匣子摔飞出去了。

    挣扎爬起的他满脸是血，眼前更是一片发黑。

    也幸亏吸血鬼的体质远超于正常人，只要血核不坏，基本上很难杀死。

    若是换做正常人挨了这一下，怕是当场就可以送去火葬场进行下一环节了。

    “我的匣子！我的匣子！”

    顾不得机会脑袋上的剧痛，小少爷连滚带爬的扑向远处白骨匣。

    而四面八方的骷髅兵，则是毫不客气的举起手中兵器，准备将其戳成刺猬。

    就在这紧要关头，总算找到白骨匣的肖少爷突然将盒子打开，并将体内能量注入其中，仰面朝天嘶吼出声。

    “都！住！手！！！”

    恐怖的能量席卷而出！三枚八阶鬼火被彻底激活！那独属于强者的气息让整个战场猝然一静，再无一点声音发出。

    骸骨之王沃尔克拉斯身上挂着六七个骷髅兵，正抓着一个骷髅兵的铠甲，手举战斧准备将它开瓢。

    古二蛋双手拿着两把金瓜小锤，正在叮叮当当敲打着一个三阶骸骨炮灰的脑袋。

    还有无胄骑士，骷髅刀斧手，死亡双子星。

    在场所有人都停止了手中动作，纷纷转头看向小少爷手中的盒子。

    准确来讲是盒子中那三枚闪烁着灿烂光辉的银色鬼火！

    小少爷喘息着躺在地上，望着自己的几个族人从天而降，将自己团团护在中间，总算是松了口气。

    “二位，我乃是尼古拉亲王坐下四大长老之一！侯赛因长老的第四子！我现在正式代表我父亲以及侯赛因一脉血族！向你们二人申请谈判！请二位给我父亲一个面子！”

    听着这个小吸血蝙蝠有气无力的话，古二蛋沉思片刻，最终还是抬手一挥，示意小弟们回来。

    眼看古二蛋这边撤军了，本来就占据劣势的沃尔克拉斯自然不可能自找麻烦，急忙示意骸骨一族的亡灵回来防守。

    然而伴随着士兵全部回来，沃尔克拉斯脸色却瞬间阴沉下去。

    因为数量原本有3000以上的骸骨战士，此时竟然只剩下了1000出头！

    短短片刻时间，损失竟然如此惨重，差点把他的全部家底拼光，这让沃尔克拉斯气得浑身发抖。

    咬牙切齿间，满是愤怒的话语从他牙缝中挤出。

    “你这混蛋！”

    站在十几米外的古二蛋闻言一愣，反应过来后瞬间破口大骂。

    “你个瘪三！”

    “你骂谁呢！”

    “我就骂你了怎么滴！你看什么！不服出来单挑啊！你有没有砍过人！你有没有见过死人！”

    论打架的功夫，古二蛋确实只是个九流货色。

    可若是谈起骂人！那古二蛋可就不困了！

    曾深修过C语言编程！并前往祖安深造！一路高歌猛进斩敌无数！荣获祖安之子大名的他！那绝对是个键盘小达人！

    敢跟他古～傲之猎妈者～孤儿克星～祖安之王～二蛋拼口才？简直是自寻死路！

    望着站在小弟后面，就露出个脑袋和自己对喷的古二蛋，被其一连串语言轰炸骂懵的沃尔克拉斯，嘴巴张了半天却一句话都没能说出口。

    让这个连脑子都没有的骷髅兵，去和一个键盘界三军总司令对喷，也确实够难为他的。

    还是吸血鬼小少爷反应快，连忙在中间打圆场，这才总算制止了第二轮世界大战的爆发。

    看在那个从未见过面的侯赛因长老面子上，古二蛋懒得和沃尔克拉斯计较，气势汹汹的走向重新立起来的帐篷。

    望着眼前已经失去魔法效果的帐篷，古二蛋眼珠一转，突然放慢脚步。

    注视着沃尔克拉斯与吸血鬼小少爷进入营帐，他突然朝旁边招了招手。

    一旁的骷髅刀斧手队长见此屁颠屁颠跑了过来。

    “老大，啥事？”

    “你召集弟兄们守在营帐外面，记住给我贴身守着，一旦里面有动静，你们立刻进去！不管三七二十一，把这几个家伙全给我跺了。”

    “额，听到动静就动手我能理解，可什么才算是有动静呀？”

    “这…………摔杯为号！只要你听到玻璃破碎声！就给我干他丫的！”

    古二蛋一边小声说着，一边从旁边骷髅兵身上夺过他那破烂陶瓷头盔（花盆改装)夹在腋下大步走入营帐。

    屋外骷髅们对视一眼，开始摇人聚堆。

    骷髅刀斧手，骷髅弓箭手，黑武士，死亡骑士双子星，默默挤开智商不够高的骸骨骷髅们，隐约间将帐篷团团围住。

    营帐之内，吸血鬼们已经将桌椅重新摆好，小少爷热情的取出自己珍藏茶具，烧水冲茶一气呵成。

    笑呵呵的将茶杯推到二人面前，小少爷摆出请用的手势。

    古二蛋与沃尔克拉斯见此对视一眼，低头看了看自己的肋骨，转头面无表情的望着小少爷一声不吭。

    双方沉默了足足五秒，总算反应过来的小少爷干笑一声，胡乱将茶杯推到一旁。

    “二位都是骨中豪杰！今日能看到二位！我侯赛雷甚是敬佩啊！因此我想代表侯赛因家族招募二位共谋大业！不知两位意下如何呀？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>