    翌日清晨。

    结束每天早晨例行的冥想之后，云曦缓缓睁开了双眼。

    她的目光瞥向房间内另一张单人床，空荡荡的床榻使她不禁轻轻“咦”了一声。

    “这老逼登今天怎么起这么早？”

    云曦心中有些好奇，自己老爹属于是一条老懒狗了，平时都是自己叫他起床上班的，没想到今天他居然起得这么早。

    “嘎吱~”

    房门被轻轻推开，云慕提着两个饭盒走了进来。

    “看你之前修炼得这么专注，我就没有打扰你。”

    他扬了扬手中的饭盒，“快吃早饭吧。”

    云曦毫不客气地打开饭盒，直接开造。

    “这太阳是打西边出来了？老爹你起这么早。”

    她边吃边说道。

    “唉。”

    云慕轻轻叹了口气，“这不快走了么，最后几天好好上班，不摸鱼了。”

    “呵呵。”

    云曦脸上笑容略微淡了几分，扒饭的速度也下降了不少。

    临近离别之时，总归是会有些难受的。

    眼见云曦将两个饭盒中的食物吃个干净之后，云慕微微点了点头。

    略一挥手，一圈金红色的波纹瞬间覆盖了整个房间。

    这是他布下的屏障，可以隔绝屋内的气息与声响。

    云曦没有说话，只是神色凝重了几分，她知道老爹如此做派，肯定又是有什么极重要的事要告诉自己。

    “小棉袄。你觉得对于一名魂师来说，其成长路上最重要的因素有哪些？”

    云慕突然略含深意地问道。

    虽然有些不明觉厉，云曦却还是认真地回答道：“当然是武魂，魂环还有魂骨，在魂师界，这三种因素也被统称为魂师三要素。”

    “谈谈你这三要素的理解吧。”

    云慕微微一笑。

    云曦沉默片刻，稍加思索之后，才说道：“我个人觉得，武魂是一名魂师先天最重要的因素，但同时也是后天最不重要的因素。”

    “哦？说说看。”

    “魂师武魂的品质，不光决定了魂师的先天魂力，更决定了魂师的天赋。”

    云曦眼中闪过一丝无奈，“可以说，很多人的一生，在觉醒出武魂的那一刻，就已经注定了。”

    “嗯，这就是武魂的重要性。”

    云慕点了点头，又说道：“那么你所说的不重要，又体现在什么地方呢？”

    “因为武魂的觉醒是完全不可控事件，而在武魂觉醒之后，魂师更是几乎没有可能去提升自己武魂的品质。”

    “由于不可掌控其觉醒，不可提升其品质，故而我认为武魂是魂师后天最不重要的因素。”

    “因为不管你怎么努力，武魂品质几乎都没有可能得到改善。”

    在原著中，武魂品质是几乎不可能得到提升的，除非是服用仙草，或者经历神考，又或者像唐三那样二次觉醒。

    可是这种机遇，整个大陆又有多少？比中彩票的概率还要低不少。

    云曦叹了口气，又说道：“至于魂环和魂骨么，则属于人力可及的范围。”

    “魂师所吸收魂环的年限并不能一概而论，每个人身体素质与精神力强度的不同，会导致其所能够接受魂环最高年限的不同。”

    “而魂骨，除去极少数特殊魂兽所产出的特殊魂骨外，魂师吸收魂骨其实并没有太多限制，即便是一个一环魂师可以吸收十万年魂骨。”

    云曦又苦笑一声，“不过魂骨实在是太稀有了。”

    云慕眼中闪过一丝亮光。

    “那你觉得魂环与魂骨哪一个更重要？”

    云曦皱了皱眉，“这个问题需要辨证地去看待。缺少魂环，魂师便无法突破当前等级，缺少魂骨并不影响魂力成长。”

    “但是魂骨可以在任何等级吸收，也可以保存，而魂环只能在进阶时吸收且只能存在两个小时左右。”

    “但是魂骨同时却又为魂师带来了危险，虽然击杀对方无法获得对方魂环，却可以得到对方掉落的魂骨。”

    云慕笑意更浓，“也就是说，你目前最需要的东西是魂骨咯？”

    “老爹，你什么意思？”

    看着老爹那高深莫测的笑容，云曦心中仿佛想到了什么，颤声说道。

    金红光芒闪过，一块通体漆黑的长方形木匣悬浮在半空中。

    “送你一块魂骨。”

    云曦下意识接过来，双手掂量了一下，发现木盒比自己想象的还要沉重。

    她打开手上的漆黑木盒，仅仅露出一丝缝隙，便有宛如惊涛拍岸般澎湃的力量汹涌而出，这强横的能量，瞬间令云曦心中大震。

    木盒里面躺着一块缩小版的右臂骨，色呈金黄，奇光内敛，但其中所散发出的锐利与强劲之气却足以令任何人都感到心惊。

    魂骨除了年限之外，其完整程度也对魂骨品质有着极大的影响。总的来说，魂骨越完整，能量波动越大，则证明魂骨的品质越好，出自越高级的魂兽。

    老爹所给这块右臂骨便是极其完整的。

    “这块右臂骨，出自一只十万年的玄光翼龙皇，同样也是我第九魂环的来源。”

    “那畜生可是厉害得很呐。”

    云慕“啧啧”两声，带着几分唏嘘与回忆说道。

    “十万年魂骨！”

    云曦的呼吸瞬间变得急促起来，心中忍不住直呼恐怖如斯。

    自己老爹第九魂环是十万年魂环，所以他有十万年魂骨也是必然的。因为魂兽到了十万年修为之后，击杀它们是必定掉落魂骨的。

    但云曦万万没有想到的是，老爹竟然能够给自己一块十万年魂骨。

    要知道，那可是十万年魂骨啊！整个斗罗大陆没有人不知道十万年魂骨到底有多珍贵。

    “太珍贵了，我不能要。”

    云曦眼眶骤然变得红润，双手颤抖着将木盒盖上。

    “小了，小了，格局小了。”

    云慕摇了摇头，失笑道：“只是一块十万年魂骨而已，就能让你如此失态？”

    只是一块十万年魂骨而已？

    汝听，人言否？

    云曦差点没抓起盒子就往这老逼登头上砸去，这话放出去必定会受到全大陆魂师的口诛笔伐。

    “嘿嘿，不扯淡了。”

    云慕嘿嘿一笑，咂舌道：“说实话我也挺馋这块魂骨的，不过我吸收第九魂环的时候已经是全魂骨了。”

    “只能委屈它在魂导器里吃灰了。”

    云曦：......

