    每个大夫都会有一套自己常用，并且习惯的银针器皿。这就像将军用习惯自己的武器，琴师喜自的己琴一般，大夫也是如此。

    这是赵宛舒专门按照自己的习惯喜好定制的银针，银针细长绵软，其实现代已经流行用合金针，坚硬不易变形，关键还物美价廉，比起银针金针来说，更加的稳定。

    但银针和金针要让其能保持不断不折，却还能刺中需要的穴位，达到想要的疗效，那就更加的考验大夫的技术。

    这也是为什么，古代真正会针灸的大夫稀少的原因，实在是要求太高。

    闻言，范大夫也没有坚持。

    赵青栀看到这根银针时，不由抖了抖，“阿，阿宛姐，这，这是要用来扎姐姐的吗？这，这太长了吧？会不会……”

    她话还没说完，赵宛舒已经迅速地在赵青桃人中、百会，太阳，风池，列缺几处扎下了银针。

    “好了。”

    随着她的话音刚落，就见原本一直昏迷不醒的赵青桃嘤咛一声，迷迷糊糊地睁开了眼。

    赵青栀一喜，连忙上前，“姐姐，你醒了？你觉得哪儿不舒服吗？”

    赵三河也急忙问道，“是啊，阿桃，你感觉怎么样？你头还疼不疼？”

    赵青桃捂着昏昏沉沉的脑袋，摇了摇：“头，头不疼了……”

    赵三河见她清醒回话，不由松了口气。这能正常说话，那就说明没有被敲傻，他之前一直在心底隐隐担心会打出问题来。

    范大夫惊讶，“真的不疼了吗？还是说这刚醒来看不出来？不对啊，之前她醒来不过三息就嚷嚷着头疼欲裂，疼得满地打滚？赵姑娘，你刚才下针的几处我也曾用过，但并没这般有效？你这是入了几许？”

    范大夫之前还只是猜测赵宛舒会医术，但看赵宛舒下针如有神，而且手腕很稳，丝毫不见颤抖。

    这行医就跟读书人习字一般，手都是需要练习的。所以，一般看其姿势就知道这个人的功底如何。

    而中医扎穴虽看穴位，但更多时候扎得深度却也是很有讲究的，若是手腕力度不够，或者是太大，都有可能导致效果适得其反。

    赵宛舒回答了他，又道“……范大夫想必也知道，这行针如下药，不同的病症的针法也不同。可能是你之前用的并非针对病症的！”

    “例如，头顶疼痛，选用百会，四神聪，前顶，通天，内关、太冲等，就与我这三焦针法之中的头部止疼针法不同，但基本这种办法如入我所说的深度，一般的头疼都能止住。”

    “三焦针法？”范大夫眼眸一亮，“赵姑娘，你竟会失传已久的三焦针法？敢问你师承哪位大师？可……”

    赵宛舒还未来得及说话，就见赵青桃突然满脸疑惑，试探着开口道，“我们这是在哪里？是到夜里了吗？怎么屋里都不点灯的？”

    她话音一落，就感觉周围的空气突然就安静了下来。

    大家面面相觑，显然没料到是这样的情况。

    赵宛舒面色微变，她凝眸仔细望去，赵青桃虽然睁开了眼，但眼眸却是空洞无神，没有焦距的。

    她探手，小心翼翼地在赵青桃眼前晃了晃，果然见她毫无反应。

    大家都看见了她的动作，赵青栀眼泪霎时就扑簌簌往下滚落，赵三河脸色也不好看。

    他才刚庆幸侄女没有变成傻子，结果却是……

    “我是——成了瞎子吗？”

    赵青桃声线颤抖问道。

    她也不是傻子，就是再黑的夜晚，她睁开眼睛那么久，也该适应了黑暗，总该是能看到点模糊的痕迹的，但她哆哆嗦嗦地抬手摸自己的眼角，这么近的距离，却是什么都感觉不到。

    她眼角发红。

    赵青栀再也忍不住，扑到了她怀里，嚎啕大哭，“姐姐，姐姐……”怎么就那么命苦呢！

    那么好的姐姐，怎么上天就那么残忍，让她成了瞎子呢！

    这可比什么头疾都要可怕，人若是看不见了，以后还如何过日子？

    饶是赵三河这样的硬汉，见到这般的情景，也是忍不住眼角发红，他连声哀求道，“大夫，大夫，请你救救我家侄女，便是再如何多银子，我都会挣来的！她年纪还那么小，以后还得嫁人生子，若是成了瞎子，她这辈子就完了啊！”

    赵青栀也反应过来，立刻跪在地上朝着范大夫磕头恳求，“大夫，我求求您了，救救我姐姐吧！便是让我做牛做马都成，请一定要救救我姐姐啊！她，她可不能成为瞎子啊……”

    范大夫愕然，他也没料到是这样的情况，“你快起来，用不着跪我！比起我，倒不如求求你这位姐妹，她可是会用三焦针法的。三焦针法千变万化，没有它治不好的病症！”

