
　　“那可不是好事。万一哪天有什么突发事件，你这不好的心理素质要怎么承受得起？”孟盈看了眼她身后的人，“这么热闹，是有什么好事吗？”

　　“也没有。这是我们公司内部的一个传统。哪个地区的销售额创公司第一了，就请他们吃饭。当老板的，有奖有罚嘛。这样，员工才会做得有劲。”

　　“确实是。”孟盈意味深长地冲她身后的那些人说：“这种机会难得，一定要把握住。毕竟，想让你们吴总这么请客的机会，可不太多。”

　　大家都是聪明人，她说的话是什么意思，大家也都听得出来。

　　一个个脸上的笑容都僵了僵。

　　吴悦笑道：“我也想把我的钱包捂住，没有办法，该掏得还得掏。孟总，要不赏个脸，一起？”

　　“还是不了。你没看网上的人都说我命里带煞，跟我走得近的人都不太幸运吗？万一我去了，你们公司的销售额降下来了，这责任我可担不起。”孟盈摆摆手，“还是你们去吃吧。吃好喝好，珍惜当下。”

　　说完，孟盈挽着倾城的手走了。

　　吴悦站在那里，脸上的笑容一点点消失。

　　……

　　托了搞事的人的福，孟氏珠宝在网上挂了好几天，官博上的评论也多，有消费者，有钟娅菲的粉丝。

　　粉丝骂孟氏珠宝连累了钟娅菲，其实是骂孟盈。

　　谁叫孟盈没有微博呢，只能跑到官博下去骂。23sK.com

　　姚筝气得不轻，让孟少丰去告那些造谣的营销号。

　　孟铭的速度也快，很快在微博上发出了律师函。

　　全家只有孟盈最沉得住气。

　　孟盈吃着蛋糕，看着综艺，无比悠闲。

　　沐垣生把一个文件袋放到她手边。

　　“什么？”

　　“证据。”

　　孟盈看了眼沐垣生，她打开文件袋。

　　抽出里面的东西，微微挑眉。

　　其实，她知道钟娅菲的车祸绝对不是意外，她也让人去查了，只是没想到沐垣生比她快。

　　“你打算怎么做？”沐垣生问。

　　“先放着。”孟盈把文件放好，继续吃着蛋糕。

　　沐垣生坐在她边上，忽然靠近，伸手到她的嘴边。

　　孟盈一动不动的看着他。

　　闻到他身上特有的气息，她的手臂开始有了一点点麻麻的感觉。

　　沐垣生指腹擦掉她嘴角的奶油，视线微微上扬，就对上孟盈那双炽热的眼睛，他喉咙轻咽。

　　不知道她对他到底是什么感觉，也不知道她现在是怎么想的，把他放在什么位置上。

　　但是，她这样的眼神，让他又有了那晚的感觉。

　　他想……吻她。

　　孟盈没有凤瞳，但是并不代表她瞎。

　　她能够看出他眼里的东西，跟她一样。

　　目光落在他的唇上，她率先动了嘴，吻了上去。

　　沐垣生的手还僵着，他怕把手指上的蛋糕弄到她的身上，又扬高了些，举在她的身后。

　　柔软的唇碰过来，如同一股电流流过。

　　孟盈很享受。

　　她也不知道是不是那晚上被他打开了开关，欲望有点关不住。

　　孟盈先开始，在沐垣生准备加深时，她已经结束了。

　　抿了一下嘴唇，她若无其事的继续吃着蛋糕。

　　沐垣生：“……”

　　她把他当水，渴了就喝一口吗？

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1001、把他当水，渴了就喝一口免费阅读。https://xs.23sk.com 