    戴伊黯然的低下了头，因为卓越没有原谅她，还有刘三腿的事情。

    燕姿笑着摇摇头“好了，戴伊，你不要再跟他说了，原谅不原谅。真的是没有大的意义，我才明白，你了解他比我了解的多，你是一时走错了，而他则是一直错下去，而且，他明明知道错了，就是不改正，那我该怎么原谅他。

    “我以前的确爱他，不过我爱的只是他这个人，因为日子虽然过得穷但是还有希望，但是他亲手向我证明了，他并不是可以陪我一生的那个人，而且他亲手毁了我对未来的所有希望。你从哪里看出来他已经悔改了？他只说他错了，我们不原谅他是有原因的。他现在有钱了，他只知道钱，他以为，只要有钱，我就会跟他复合，那么终究有一天，他会以为我只不过是他用钱买来的，还有，有一件事情你值得注意，那就是你看他现在对钱的兴趣，把钱当做无所谓，应该少说最起码也得有几千万吧，你认为，这几年里，他到底做了什么会让他这么有钱，虽然三百万不多，但是如果用这些钱来做正当买卖的人肯定不会这么快就会这么有钱的。我想不出来，而且我认为，就他这种人，不可能干的出这么大的生意，他的脑子不灵光，而且不求上进，所以我怀疑的是他的钱肯定不是正当来路。他连那三百万都肯拿走，那么他为了钱一定可以做违法的事情。所以我说我不可能原谅他，假如我现在跟他复合了，那么以后也不会有好日子过得，整天都要害怕。”

    戴伊惊讶了，她说道：“怎么会这样，那要不我们去稍微劝戒他一下，毕竟我们以前那些友情抛掉不谈，最起码还是个朋友吧，总不能让他就这样陷得越来越深吧。”戴伊之所以会这么说，因为她了解燕姿，她是那种刀子嘴豆腐心的女人。燕姿的心里还没有真正的放下刘三腿，假如哪天刘三腿进了监狱，那么最难受的一定是燕姿。

    燕姿的眼睛里闪过了一丝痛苦的神色。“没有用的，如果他愿意改正自己的错误，也就不会是那个样子，我们都是成年人，也应该明白，自己犯下的错误就要自己去承担。我们都是一样，谁也逃脱不了？”

    “但是”戴伊还想说话，但是燕姿已经非常痛苦，她不想让她继续痛苦下去。于是拿起酒杯说道：“来来，不谈这些了，喝酒。”

    卓越一开始的时候，一直害怕燕姿跟刘三腿复合，那么自己会很尴尬。并且自己以后不会跟他们来往，但是燕姿，燕姿跟他生活了这么长时间。自己的心里早把燕姿当成了亲兄弟。但是原谅刘三腿，这辈子都不可能，但是现在燕姿的态度这么坚决，这也打消了卓越心中的顾虑。但是又想想，他非常的心疼燕姿，他知道燕姿对一个男人这样绝情，背后是多么的心痛，然而这一切，都是刘三腿造成的，卓越更加恨刘三腿。

    燕姿一下子喝了半瓶后说道：“我希望，他以后不要再来打扰我的生活，从今往后，我们俩大路朝天，个走半边。从现在开始，我要忘掉他，我要不认识他，我要找对象，找个有钱的宝马王子，然后恋爱，再然后就结婚，我在他身上浪费我最宝贵的八年时间，我不能再那样做了，卓越，戴伊，记得有什么高富帅介绍给我啊。”

    她转过了头看了看卓越，突然猛的一喊“卓越，你也真傻，他当初给你就百万的时候，你为什么不自己拿着，他拿的是慕婉给你的钱，你现在拿那些钱还了慕婉，剩下的就是你自己的了，而且这些钱数额不小啊，正好可以填补我们公司的资金链。那样公司就没有外债了。”

    卓越为了安慰燕姿，于是配合起来，他一拍大腿“对啊，我为什么就没拿呢，他拿了我三百万啊，这三百万，够我花多长时间。”

    “不行，我要让他把这些钱给我送过来。”燕姿已经喝醉了，站起来就要出去？

    “回来。你去那找人家？”卓越一把把燕姿拉回了沙发上。“得了，人家不知道在哪潇洒快活呢，你去哪找，而且你喝了酒，不怕那些买媳妇儿的把你卖到我老家四川去当别人家媳妇儿？”

    “去你的，不要以为我什么都不清楚，人贩子都是从你们老家拐媳妇儿然后卖到别的地方去。”燕姿还在逞能，显示他没喝醉。“不行。那么多钱，我一定要回来。”燕姿没站稳，结果被一把拉的坐在了椅子上。“我明天去给你要回来。”

    “好了，这件事不要再提了，慕婉的那些钱我已经还清了，这件事就过去了，所以以后谁都不要提。”

    燕姿一听突然又站了起来“你是不是傻，那是三百万，公司现在正需要钱来扩张，你要是拿到了这三百万，那么公司扩张就不是问题了。而且。这钱是他欠你的，你为什么不拿。就算我们拿到了这三百万，我们把它做了慈善工程，那也最起码比不要好。”

    “他当初拿钱跑路，已经坑了我，现在我如果问他要回来的话，那么只会让我忘不了从前，只会伤口上撒盐。他不是爱钱吗？好啊，这三百万就全是我送给他的罢了。就算是我跟他兄弟这么多年的断绝费吧。反正三百万迟早会赚回来。”

    他不是不看重钱，因为那是三百万。

    不是小钱，因为那是自尊还有兄弟情，所以他不想再提起这三百万，因为这样只会让他更加的难受。

    卓越的心里想，如果自己挣下了这三百万，那么他可以给刘三腿让他去创业。不然他们两个还是好兄弟。

    “不提了不提了，喝酒吧。”

    燕姿还是不解气，继续骂道：“早知道这个混蛋是这个样子，当时就应该狠狠的打他一顿，他应该也不好过，给卓越钱，卓越给扔了，给我送花，让我把花给踩了。也算是出点儿气。”

    三个人还是继续喝着酒，燕姿一个人在那说着，时光好像回到了他们上学的时候，戴伊哭了起来。

    卓越只是喝着酒，因为他再陪燕姿发泄心中的痛苦。

    一直喝到了深夜，燕姿终于累了，直接躺在了床上，戴伊只好给她擦了一下脸，脱了鞋子让她睡去了。卓越也说“终于可以睡觉了。”

    第二天下午，卓越正在办公室里忙着生意，突然前台的电话响了，卓总，前台有您的一个快递，是个牛皮纸袋。“”

    因为卓越有很多的合作伙伴都是对方邮寄合同过来签约的，所以卓越也没有当回事，以为是什么合约“谢谢，送到我办公室吧。”

    前台小姐很快把快递送到了卓越的办公桌上，但是卓越打开快递的时候他惊讶了？

    “文件袋里装的是一张支票，而支票上的数字，有七八位数，卓越已经知道了金额，三百四十二万五千七百块，这是刘三腿当初从自己手里拿走的所有钱。曾经，刘三腿走的时候确实说过会还给他，现在果真一分不少的还给了他，但是因为卓越没有收，所以他只好给卓越邮寄支票。”

    其实，刘三腿的心里不想欠他曾经兄弟一分钱。

    看着支票上金额字迹的潦草，还有他本人的签名，是多么熟悉的字眼。但是就在卓越准备撕掉这张支票的时候，突然想起了燕姿的话。这些钱可以用来捐给慈善工程。而且刘三腿也有钱，并且一定要还自己钱，就算这次把支票给撕了，他还会想别的办法给自己，卓越不想再见到他？

    卓越拨通了燕姿的电话“燕姿，来我这里一下。”

    “卓总，找我有什么事啊”

    “燕姿，你现在去联系一下红十字会还有社会援助组织，看有没有捐助四川的活动，如果有的话，就把这笔钱捐出去吧。”

    他想到了自己的父亲，因为自己的老家卫生条件很差，还有吃水的问题，让父亲与村里的人受了不受苦，虽然钱不多，但是能帮一点儿是一点儿，这点钱也算是给刘三腿积德吧。

    燕姿拿到支票后，一眼就看出了支票上的字迹。“他把钱都给你了？”

    卓越只是点了一下头。

    “他原来还有点儿良知。不过，卓越，你确定要把这次钱捐出去吗？不准备还咱们公司的贷款了？而且公司的债务也多，在说了，这说钱都是你自己辛辛苦苦挣来的，你可以自己花，不能因为我的一句玩笑就真的送出去，再说了，你不是早就想要在北京买房？”

    卓越只是摆了摆手：“我现在暂时没有欠钱，只有一些公司的债务，你也知道银行，就算咱们还了利息，也无济于事，再说了，现在公司的分店已经都稳定下来了，规模也不准备再扩大，所以最近用钱的地方应该不是很多，再说了我们公司也有自己的资金链，而且新店的营业状况非常好，资金流动都不是问题，还有买房子，我不着急，我打算也爸过啦我再买，再说了，每天公司一大堆事情，我哪有时间去装修，再说了，这笔钱，万一还能帮上我爸呢。这么多年没孝敬过他。也算是孝敬他一回吧。

