    3营营长孙江接到命令，当即率领士兵急行军赶往魏王村。

    骑在马背孙江心情十分沉重，敌人可是整整一个旅团。

    他手下就只有一个不满编的营，怎么阻拦如狼似虎的日军鬼子？

    副营长薛文担忧地说：“营座，这下可怎么办？要阻拦日军一个旅团整整2个小时。这……怎么可能办得到！”

    孙江瞪着对方，喊道：“办不到也要办到！全营打光了，都要坚守2个小时！懂了吗？”

    薛文看到营长那严厉的眼神，吓得脖子一缩。“营座你放心，我薛文绝对不会当缩头乌龟的！”

    “叫弟兄们加快速度，早一点赶到魏王村，就能早一点修建土木工事！”

    3营急行军半个小时，赶到魏王村，赶紧挖战壕，散兵坑，用沙袋堆垒机枪据点。

    3营正忙活时，侦查班班长跑回来说：“营座好消息。不知道谁下的命令，从太原到这里来的沿路桥梁，公路都被人破坏了。鬼子的重武器根本运不过来，现在只能留下2个大队照看，现在只能轻装往这边赶！就算这样，时不时有民兵骚扰，第4旅团没有一个小时根本来不了！”

    孙江听到，高兴的一拍手。“太好了！薛文！薛文！”

    薛文急忙赶过来。“营座！”

    孙江吩咐道。“你立即带一连去，在沿路的公路上都埋下地雷，一些狭窄的山路，直接是炸塌方！不管用什么办法，要让鬼子过不来！”

    虽然这样干，会严重影响百姓的出行。

    但是这个时候，也顾不上了！

    薛文听到，眼睛一亮。这倒是一个好主意！

    “属下这就去办！”

    ……

    独立混成第4旅团百武晴吉少将想要砍人。

    他拔出武士刀，用赤红的眼睛如同恶狼一样巡视四周。

    周围的日军鬼子看到旅团长这副样子，都吓得赶紧后退。

    生怕百武晴吉少将一个暴怒，就拿刀子砍死自己了。

    百武晴吉少将想要砍死敌人，但是连一个敌人都没有。

    他愤怒地拿着武士刀，对着一棵树发泄的乱砍乱劈。

    可恶的支那人，这些人只怕活在地下。

    一群没卵的胆小鬼。

    他们不敢和我们皇军正面交战，只会搞这些阴谋诡计。

    破坏桥梁，让自己的重炮，汽车，摩托车根本无法通行。

    破坏山路，拖延自己的行军速度。

    埋下地雷，让自己的大军如同惊恐之鸟。

    躲在山里打冷枪，让自己的手下如临大敌。

    不过是30多公里的路，自己大军足足走了2个小时，但是魏王村都还没有到。

    根本无法按照计划赶到辛村的。

    参谋长武田凉太走过来说：“将军，负责开路的河野中佐发来电报。前面的道路被人炸塌，几块大石堵住了道路，短时间是无法打通，只能绕道了！”

    百武晴吉少将听到，拿着武士刀仰天长叹。“收兵，回去！”

    参谋长武田凉太听到，惊愕地说：“将军，这……我们无法向司令交代的！”

    百武晴吉少将有些郁闷地说：“第22联队和黑岛大佐都成功退回河源县了，现在只怕敌人已经退回五寨镇了。这次我们出击得匆忙。只带了3天的口粮。要是没有办法短时间攻克五寨镇，到时候我军就麻烦了。回太原，我会亲自向司令解释的！”

    “是。将军！”

    一只暗中监视日军的侦查兵看到日军撤退了，他们都松了一口气。

    下午5点。五寨镇358团部，楚云飞一回来，就拿着瓷碗大口大口灌水。

    这一次出击，激战了一天，可累坏了。

    方立功也是喝了一碗茶，这才开口说：“团座，粗略计算了一下伤亡。此次出击，我团骑兵营伤亡最大。全营阵亡244人，营长吕大海下落不明，只怕……”

    派骑兵营拦截日军，楚云飞心里已经准备了。

    可是亲耳听到这伤亡，楚云飞心里也十分不是滋味。

    “吕大海跟随我多年，向来克忠职守。这次不幸遭遇大难。是我的损失，是358团的损失，是国家的损失。上报军委，请求嘉奖！”

    “是。团座！”

    楚云飞收拾悲哀，说：“其他营的伤亡呢，也一并说吧！”

    “一营伤亡118人，2营阵亡187人，3营伤亡79人，4营伤亡177人。全团重伤104人，轻伤暂时未统计！”

    听到全团阵亡800多人，楚云飞心都揪在一起。

    痛心疾首啊！

    看到团长那伤心的样子，方立功赶紧接着往下说：“此役我军击杀日军1千5百余人，活捉115人，当中有一个是炮兵中队队长佐久田航輝中佐！”

    听到竟然俘虏了一个中佐，而且还是炮兵这技术兵种人才，楚云飞立马振作起来。

    他吩咐说。“此人定要好生看管！看看能不能招揽此人！”

    要想培养像炮兵这种技术兵种，那可不容易。是要拿钱堆出来的。

    要是能招揽这样的技术兵种，那可不单是能省下大量的钱，更是能给日军放血啊！

    “属下已经吩咐兄弟们好好招待他，并没有虐待！”

    “那就好！那就好！”

    “团座，我们收获不小。除了送给独立团的那些武器。我们还缴获了942支步枪，子弹6万发。31挺轻机枪，6挺重机枪。而且……”

    停顿了一下，方立功激动地喊道：“我军还缴获了422匹战马，瘸腿的但是可以当驮马233匹。”

    “好！”楚云飞激动地拍了一下桌子。

    有了这些战马，骑兵营不但能重建，而且还能扩增一个骑兵连。

    那些俘虏的驮马也能极大地提高358团机动能力。

    翻到清单最后一页，方立功笑着说：“最后就是那5门步兵炮，六百多枚炮弹了！”

    楚云飞整个人的心情豁然开朗了。

    “立马将这份捷报上报司令部，还有重庆政府！”

    方立功也想司令长官能看在这份战功上，能网开一面，宽恕团长抗命不从的做法。

    他极其用心地写一份捷报发给了吉县克难坡的司令部，以及重庆国民政府国防部。

    重庆黄山官邸云岫楼

    军事委员会参谋长何应钦拿着电报疾步走进来。

    “委员长，好消息！358团的楚云飞出动了，偷袭了日军黑岛骑兵联队，击溃了第22联队！”

    正在书房的蒋介石听到，猛然抬起头。“当真，快将电报给我。”

    蒋介石接过电报，越看越是惊喜。

    “我的好学生楚云飞刚刚发来捷报。358团以寡击众，一个团就打垮了日军一个联队加一个骑兵联队，还活捉了日军炮兵中队队长！”

    “什么？一个团就打垮了日军一个联队加一个骑兵联队？”

    “不可思议，简直不敢想象啊！”

    “自抗战爆发以来，可从来没有过这样的战绩！了不起呀！”

    顿时间，林蔚主任这些国民政府高级官员纷纷窃窃私语起来，一个个都不敢相信。

    蒋介石激动地说：“好啊！好！这下阎锡山想要和日军和谈就难了。果然是我的得意门生，早几天一直没有动静，也不回电报。还以为这个楚云飞是忘了我这个校长。原来是为了瞒过阎锡山，瞒过日军。这楚云飞立了大功了！”

    戴笠在一旁笑着说：“总裁你当年为了培养那些学生，可是呕心沥血。他们又怎么会不爱戴你，敢不听从你的命令呢！”

    蒋介石想到某些人，摇摇头说：“要是人人都像楚云飞这样，何愁国家不太平，日军无法击败！这次楚云飞违抗阎锡山的命令，只怕他往后的日子不好过。叫侍从室先拟一份电报，表彰楚云飞的功绩。同时给我接傅作义的电话。我要和他通话！”

    蒋介石认定楚云飞是因为他的命令，才会违抗阎锡山的军令，出击袭击日军的。

    这样听话的功臣一定要嘉奖！

    （五更！求月票，亲爱的读者们，有月票就给坦克吧！）

