    1o.168.58.178/qidian/?id=3683496&cid=34328347o　　楚离垂手站在一旁观瞧。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大圆镜智观照下，梁声身上笼罩着一层淡淡的微光，隔绝他的窥探，且形成隐隐约约的威压。

    他判断得出，梁声一身修为远胜祝华，更胜自己一筹。

    他暗自皱眉。

    天机阁的实力乎自己的想象。

    他现在的修为已经是从前的两倍多，飞升丹效果显著，自己如今修为远胜祝华，在当世已经可以横行一时，只要不碰上孙明月那种最顶尖的高手，无人能制，甚至天神高手也能抗过一击。

    可随意碰上一个上一代弟子，修为就胜自己一筹，天机阁的实力当真远自己想象。

    梁声在天机阁中并不算最顶尖的高手，已经如此厉害，阁主不知会是如何，让他压力陡增，想夺得星辰石看来艰难重重。

    梁声慢悠悠收了拳，打量着楚离，目光奇异，似乎要把楚离看透。

    楚离平静的垂头，不与他对视。

    梁声接过中年男子递过来的毛巾，轻轻拭额头，哼道：“八层，确实不俗，小古栽在你手上也不冤！”

    “梁师叔恕罪。”楚离抱拳道：“我不知道谭师兄与梁师叔的关系。”

    梁声道：“知道我跟小古关系的没几人，也怨不得你。”

    楚离故意长舒一口气。

    梁声笑着摇头：“虽说不知者不罪，但事情毕竟因你而起。”

    楚离皱眉，抬头看他。

    梁声道：“这样罢，你帮我跑一趟观星阁。”

    楚离迟疑看着他。

    梁声道：“不怕跟你说，这次你去观星阁是去取一份灵丹，能助小古更快的恢复修为，怎么样，帮不帮忙？”

    “师叔有命，自当遵从。”楚离抱拳道。

    “嗯，那就好。”梁声点点头，挥挥手。

    中年男子进屋拿出一封信递给楚离。

    楚离双手接过。

    梁声道：“你把这信交给观星阁的郑北河，他自会取灵丹给你，你安然的带回灵丹，这件事就算扯平了，小古也不会再找你麻烦。”

    楚离把信小心翼翼的放回怀中。

    梁声挥挥手：“马上动身，越早回来越好！”

    “是！”楚离郑重抱拳，转身大步流星而去。

    梁声看着他的背影消失在院门口，摇摇头道：“确实是个奇才！”

    “师叔。”中年男子道：“谭师弟惹上这般人物确实是麻烦，但让他去观星阁是为何？”

    梁声摇头笑笑。

    ——

    楚离回到自己小院，看到门口站着的宋舞。

    一袭玄色罗衫，衬得她肌肤若雪，无瑕如玉，静静的看着他。

    楚离上前微笑道：“宋师姐。”

    “梁师叔唤你去做什么？没教训你吧？”宋舞关切的问。

    楚离摇头：“只让我跑一趟观星阁。”

    “观星阁？”宋舞皱眉道：“去干什么？”

    “送信。”楚离笑道：“咱们跟观星阁是对头吗？”

    宋舞摇头道：“恰恰相反，咱们跟观星阁原本就是一家，所以渊源深厚，两派关系很好。”

    楚离笑道：“那就没什么麻烦了。”

    宋舞松一口气：“就说梁师叔刚正不阿的。”

    楚离笑着点点头。

    他心下却觉得有点儿不对劲儿。

    再刚正不阿的人也是人，都有个人感情与私心杂念，即使对自己没什么怨言，能公正看待，觉得谭古是自己做死、自作自受，但对他也不会有什么好感，不会给他好脸色。

    梁声却没给他什么脸色，世间有这般心胸的罕之又罕，梁声的名声再好，怕也没有这个胸襟。

    宋舞道：“若是去别处送信，可能有危险，去观星阁却安全得很，要不然我陪你一起去？”

    楚离忙摆手：“多谢宋师姐，这般小事我自己去便好。”

    “好吧。”宋舞点点头：“那你还是一路小心。”

    “咱们距离观星阁有多远？”楚离问。

    “你不认得路吧？”宋舞笑道。

    楚离摇头。

    宋舞招招手：“进来，我画给你看。”

    两人进了楚离的小院，宋舞拿了纸笔画一幅地图给楚离。

    虽然简略的几笔，画了山川与路径，却已经足够用，观星阁与天机阁距离五千里路，施展轻功疾行的话，不需要几天功夫就能回来。

    ——

    楚离一踏出云梦山，便觉得周身轻松，施展轻功疾驰开去。

    他度奇快，五千里路，他第三天傍晚时分就抵达了观星阁所在的落星峰下，巍峨高耸，参天而起，看不到峰顶。

    一路之上他没现有监视身影，一旦有监视尾随的，绝逃不出他的大圆镜智，这让他有些疑惑。

    他看到了信上所写的内容，却是一封很寻常的信，朋友间的寒暄，当下武林的大势，讨要一颗星魂丹，在信末顺笔提了一句，送信之人是少见的奇才，值得培养一番，望相助。

    楚离看了这信，越觉得反常。

    自己收拾了谭古，身为谭古的姑父不但不怪罪，反而让人助自己，这委实有些反常。

    难不成，梁声一直恼恨谭古，自己算是帮他的忙了，才会这般回报自己？

    或者这是反话？要让观星阁那弟子收拾自己？

    他没急着去观星阁，观察了一番落星峰后，径直返回国公府。

    他一出现，雪凌一袭白衫飘飘而至：“公子，要开始炼丹么？”

    “嗯，今天炼丹。”楚离道：“准备齐了？”

    “是。”雪凌应道：“丹炉真要摆在院子里？”

    楚离点头。

    雪凌侧身让开，楚离眼前出现了一尊古色古香的丹炉，位于院子正厅前的台阶下。

    楚离满意的点点头：“开始吧，点火。”

    雪凌娴熟的将火生起来，顿时丹炉开始灼热，楚离坐在炉前，一手按地，枯荣经的灵气四面八方的涌向了天灵树下的五十株飞升草。

    枯荣经今非昔比，让飞升草生长度达到数十倍，似乎能看到它们在一点一点长高。

    雪凌没注意到这个，专注的盯着丹炉，开始往里面添加灵药。

    楚离一心二用，一边催动枯荣经，一边关照着丹炉。

    三天之后，延寿丹出炉，一共炼成十颗，每颗延寿丹能延十年寿命。

    这只是小延寿丹，若有更好的灵草，炼成大延寿丹的话，一颗可延一甲子寿命。(未完待续。)