    “姬家！...”

    “姬家，周寰帝国的皇室？”，惊讶的声音此起彼伏。

    索伦森财团，大家并如何介意，只是若兰星域本土的大势力而已，与金雷家不是一个级别的。但姬家就不同了，那是盘踞飞马星系中央集权大帝国。人类大联盟，拥有二十五星系，包含十四个官方势力。其中，既有若兰联邦这种联邦制的国家，也有周寰帝国这种集权君主制国家。

    “只是姬家的附属船队而已，又不是周寰帝国的军方。何况，按大联盟法律，民间开拓探险自有自己的规矩；人不犯我我不犯人，人若犯我，我们也绝不含糊！”，肖恩老头子见自家小姐有点生气，顿时出来打圆场。

    “既然接下任务，分清了敌我，那就请七小姐吩咐吧”，与夜星关系密切的几个人，直接接下话茬，给主家一个顺坡下的台阶。其他人见此，也不好反对。陈风则事不关己高高挂起。

    “如此，就要麻烦各位前辈了。按现在的航速，到达碧罗Z-32后，米莉阿姨会统一指挥；此外，夜星的二十架丛林爬行者机甲也会登场”。凯雅指了指身边的橙色头发女人，安排道。

    ......

    这位泰勒女士一脸严谨之色，向凯雅点头便带领众人来到登陆舱，准备强登陆。

    陈风接过一只生态箱，透过视窗望着两只陌生的舰队，心里却想着船舱里的最后提示：

    “最后确认，碧罗Z-32的地面重力是3.4倍标准重力，大气中的主要成分：氮气83.3%，甲烷7.8%，硫化氢3，66%，水含量1.88%...已经探知有六级异能战力的凶兽出没。切记，200以下深水区不用进入，有可能存在更危险的生物。情报分析，遗迹最大可能性在F4~F9区...”。

    登陆舰带着尾焰，划出一个轨道弧线，落向地面。

    作为六级异能者，陈风的任务是保护自己这一登陆舰的小队伍：上面十五名三级异能者和一名四级领队。不远处，同样的队伍有二十多支，散落在周围。再后面，二十具丛林狩猎者机甲跟着后面。

    夜星并不是唯一的队伍，还有两支舰队同样停泊在这个星球的轨道上。一膄红色飞鸟模样的战舰，带领着五艏战列舰；剩下一支，是六艏战列舰。两支舰队所覆盖的下方林地，同样有两波异能者队伍在地毯式的搜索。

    陈风不禁的暗想：如果后面发生冲突了，夜星就麻烦了。

    眼看着圆弧形的陆地表面慢慢趋近标准的地平线，陈风激发起自身的异能源力，散发出青色光团，然后与领队打个招呼，跃出舱门飞向蓝紫色的苍茫大地。

    ......

    “小姐，你不会也想披挂上阵吧？”，金梭号的核心舱里，老妪半靠在椅子上，对装备齐全的凯雅问道。此刻，一众属下全部打发出去了，金光闪闪的核心舱里，显得静悄悄。唯独最中心的一颗金灿灿的小树，时不时地颤动着叶片。

    “不错，被关在笼子的感觉，真难受！”，凯雅对着金色小树打出一道异能光团，目光略过四周的影像环境，遗憾地说道。

    “呵呵，别怪姥姥多嘴，你那个几个哥哥姐姐，可是盼望着你出事哦！家族大了，享受这种荣光，就自然失去了温情脉脉的亲情。你母亲，当年就...”，老妪怜爱的看着凯雅，说了一半，却欲言又止。

    “培养一众手下，自己坐享其成？这种修炼方式，永远成不了真正的强者！纵观所有已知的圣者境界大人物，没有一个是靠资源堆起来的；他们，都是在刀光血影之中拼杀出来！”，凯雅坚定的说道。

    老妪端看着这位视如己出的少女，半响后，才说道：“好吧，既然你拿定主意，姥姥也多说。但今天这次行动，就算了。一来，你是主局的指挥官，必须坐镇统筹指挥“。

    ”其二，只有你在游轮上，才能与红波树人身心合一，施展游轮战技。小姐可别忘记了，姬家人的口碑，在大联盟可一直不好！对面的火烈鸟号，也是有潜力的游轮，尽管自是D级游轮，但以萧从道的八级异能实力，指挥D级游轮硬抗我们金梭号，支撑个3分钟不成问题“。

    ”万一对方有什么坏念头，我们的两艏守卫者型战列舰虽然性能不错，但也扛不住对方十艏战列舰的围攻；五艏游隼型和五艏巡游者型的联手，我们没有胜算！”。

    “不会吧？索伦森财团与我们没有过节，他们与姬家也没有亲密关系，断不至于...“。

    凯雅还没说完，就被老妪打断掉：”小姐，家主身上有几个优点，你要学会，记在心里。其中第一条，凡是，都要做最坏的打算！“。

    ”我想想...“，凯雅是个有傲气的人，但对姥姥，一直都言听计从。她一边思索着，一边对身前的各个小队行动发出指令。

    ......

    陈风负手傲立五百米的空中，青色的异能之光化作一对羽翼展现背后，全身笼罩在鳞壁Ⅴ型淡蓝光甲的保护之下。腰间挂着K97II型淡银色光弩，手持一对”荨纹離吻“光刀，蓄势待发。

    对流层的空中，舒卷着淡紫色的云雾，碧罗恒星的光辉透过云层之间，散落下亮度不一的蓝色光晕。

    即便拥有一定实力，陈风也不敢吸入此地的空气。依靠着的源力内息调整，他才能不依赖供氧设备活动。

    下方的腐臭丛林里，树木的主干多数灰色，其枝叶花朵都是蓝紫相间，错落有致。身穿着全服战斗服的队员们，每个相隔百米左右距离，手持着能量探查器，在丛林里穿越。遇到一些有价值的植株，队员们会采集样本放入随身的生态箱。夜星以培植制药为主业，自然擅长收集各种药材。

    登陆不到一个小时，陈风这一队的人员就有两次不错的收获。

    一次是暗红色矮树丛，这种不起眼的小树盛开的形状如万寿菊的淡紫色小花，是名叫黎光花的药材。这种药材是配置疗伤药剂的主材，由于配置的年限长，药材生长环境成本也高，促使价格一直居高不下。

    遇到眼下这种机会，这群夜星的队员自然不会放过，操纵着各式异能武器，与藏着矮树丛里一群竹节虫模样的虫**战一阵，将其悉数灭杀。接着，队员们熟练地操出工具，将整片树丛连同土壤都挖走。

    另一次，则是遇到一群四寸大小的飞虫。这种虫子模样妖异，背部长着暗色斑纹，并两对蓝色翅膀；赤红的嘴部是细尖针状。蓝翼毒刺離虫：群居，飞行如梭子，剧毒，血液是沸血活化药剂的主材。

    这一次，十五名队员，有三名来不及反应，被蓝翼毒刺離虫刺穿了光甲，中毒倒地。在领队和队员们狼狈应对之时，陈风冲天而降，一手青色异能化作数十米宽的巨网，将虫群一一兜住控制起来。如此来下，队员稳住阵脚后，纷纷取出镭子猎捕器将虫子一一逮住，塞进专门的生态箱。

    这两波的收获，价值都是两千以上炼晶。但与这次兴师动众行动的成本来说，还是杯水车薪。这些材料，以陈风实际的药剂炼制水平来说，已经看不上了。

