    第241章修仙文里的伪善师尊（十八）

    白色衣袂飘飘，上面绣着的大朵梨花流光盈盈。

    那人站在妖兽头顶，握着剑的手白皙的几乎透明。

    “白……长老。”王泉眼神惊愕。

    白晚随手掐了一个诀，重重往妖兽身上一拍。

    妖兽轰然倒塌。

    白晚来到二人面前，目光轻淡。

    “为什么不逃？”

    “师尊。”顾憬突然上前抱住她。

    白晚愣住了，身体不自觉变得僵硬。

    “师尊，我好害怕。”顾憬声音又软又糯。

    王泉愣了一瞬，慢半拍想起剑仙大人的原名不就是南挽吗？

    白晚？南挽？

    他先前隐隐猜测是这位，但不敢继续往下想。

    毕竟一个出窍期巅峰的修士跑来一个小秘境，对谁来说都是一件不可思议的事。

    而如今，这样的事却发生在他眼前。

    王泉呼了一口气，慢慢退后半步，把空间让给他们二人。

    南挽伸手，摸了摸顾憬的脑袋。

    “师尊。”顾憬漆黑的眸子闪过一抹幽蓝色的灵光。

    “我好想你。”

    王泉揉了揉眼睛，不敢相信眼前这人居然是顾憬。

    他不是一向不爱理人，对谁都是一脸高冷吗？

    南挽容貌渐渐变化成原先的模样。

    “怎么认出来的？”

    顾憬腼腆地笑了笑，没有回答。

    要是让师尊知道了，以后就不能这么轻易察觉到师尊的行踪了。

    知他不想说，南挽也没有继续追问。

    “师尊。”

    顾憬小手拉住南挽衣角，仰起白皙精致的脸，软乎乎撒娇。

    “我不想呆在这里。”

    秘境那般无趣，哪有剑宗好玩？

    “不行。”南挽轻轻摇头，“秘境有天数限制，不能把你提前带出去。”

    “那师尊会留下来陪我吗？”顾憬可怜巴巴道。

    南挽点了点头。

    她本来的打算就是跟在顾憬身后保护他。

    没想到被他察觉到了。

    “师尊真好。”顾憬笑意更软。

    他敢肯定这人绝对不是上辈子那个师尊。

    毕竟之前那人可不会上赶着来救他。

    “走吧！我带你去四处走走。”南挽轻轻敲了敲顾憬的脑袋。

    顾憬也不恼，用脑袋蹭了蹭南挽的手。

    毫无存在感的王泉在一旁羡慕不已。

    为什么别人的师尊那般好？

    ……

    半个月后，秘境大开。

    南挽三人顺利走出秘境。

    “小师弟，你没事吧！”白绵绵走上来，关切问道。

    她也进了秘境，但从头到尾都没跟顾憬碰到。

    “没事。”顾憬一脸乖巧。

    “您是？”看到一旁陌生的面孔，白绵绵怔住了。

    “一介散修，不足为提。”南挽朝顾憬点了点头，转身离开。

    散修？

    白绵绵目光错愕，散修怎么可能能进入秘境？

    “师姐，黑凤死了。”顾憬抬眼，抿着唇角。

    白绵绵的注意力一向被吸引住了。

    “怎么回事？他对你出手了？”

    顾憬点了点头。

    “你没受伤吧！”白绵绵拉着顾憬的手，上下打量。

    “没，刚才那位前辈救了我。”

    顾憬看了一眼南挽离开的方向。

    “那就好。”白绵绵松了一口气，“若日后宗主寻你麻烦，师尊肯定会护你，你别怕。”

    “嗯。”顾憬轻轻应了一声。

    他现在迫不及待地想要回去。

    他发现了一个珍宝，以为这个珍宝备受觊觎。

    却没想到，那个珍宝唯独属于他。

    身为南挽上辈子最亲近的弟子，南挽只是换了模样，白绵绵就不认识了。

    唯独他一眼察觉。

    想到这，顾憬心里悄然滋生了一种占有欲。

    他想要守着这份珍宝，不让任何人发现。

    顾憬眼中情绪翻滚。

    王泉在与一旁的师弟兴致冲冲地谈论在秘境的收获，不经意看到顾憬的眼神，默默打了个寒战。

    顾憬怎么会有如此可怕的眼神？

    他再次望过去时，顾憬又恢复了往日的纯良无害。

    “应该是看错了。”

    王泉这样安慰着自己。

    剑宗。

    “你说什么？”沈容眼神阴翳，“我那弟子如何了？”

    黑凤是他底下天赋最出众的弟子。

    这次秘境，他就抱着让对方历练的想法。

    没想到，命都没了。

    “究竟是谁杀了他？”

    白绵绵皱了皱眉：“宗主，弟子说的很清楚，黑凤想要对顾憬下死手，结果被一个路过的散修杀了。”

    “散修？”

    沈容怒不可遏：“你莫当我是傻子不成？”

    好好的秘境，怎么可能混进去一个散修？

    “顾憬。”沈容目光阴恻恻，“是不是你杀了他？”

    当日比试，这两人便结下恩怨。

    顾憬瑟缩了下身子。

    白绵绵伸手把他拉到身后：“我小师弟当日与黑凤比试，两败俱伤。以他的实力，根本杀不了黑凤。”

    “他肯定和那个王泉的联手了。”沈容想也不想道。

    “你们剑峰，真是好样的？”

    “宗主，话可别乱说。”左真人笑嘻嘻道：“据我所知，是你弟子先对顾憬下了死手。”

    “你又不在场，从何而知？”沈容狠狠瞪了他一眼。

    “当然是我徒弟说的，那日他可是亲眼看到黑凤想要杀了顾憬。”左真人慢条斯理道。

    “我那弟子可是对天道起誓过了。”

    对天道起誓，如果说了假话，就会实力大跌。

    王泉至今还好好的，所以他说的话是真的。

    “那也肯定是顾憬率先挑衅。”沈容睁眼说着瞎话。

    “宗主这是欺负我剑峰无人？”

    南挽白衣墨发，眉目清冷。

    “师尊。”

    顾憬眼睛亮了。

    南挽招手，顾憬小跑上来，牵住她的手。

    “我……”沈容眼里闪过一丝忌惮。

    这阵子，他暗中出手针对南挽好几次，都被对方不动声色地拨了回来。

    南挽比之前更不好惹。

    “既然证明我弟子无错，我就把她们带走了。”

    “等等……”

    话还没说完，一道剑光便劈向他。

    沈容脸色微变，使出全力阻挡。

    “噗嗤。”

    他吐出一口鲜血，狼狈跪在地上。

    “南挽，你……”

    南挽垂眸看他，视线落在他鲜血淋漓的手掌上。

    “之前种种，我不跟你计较，不代表我会忍气吞声。”

    “日后你若再挑事，休怪我不留情面。”

    她的声音很轻，杀意弥漫。

    沈容瞳孔微缩，久久开不了口。

    “走吧！”

    南挽拉着顾憬离开。

    左真人啧了一声，跟在他们身后。

    “南挽。”

    沈容牙关紧咬，“今日之耻，来日必以十倍奉还。”

    (本章完)

