    重庆黄山官邸云岫楼。

    蒋介石看着今天的中央日报有些眼疲倦，他拿起水壶想要喝杯热水时。

    军事委员会委员长侍从室主任、国民政府空军委员会秘书长钱大钧急匆匆走进来。

    “委座！史迪威发来电报，要求我们出动第14航空队支援楚云飞攻打大同！”

    蒋介石听到，惊讶地直接站起来说：“我不同意！”

    开什么玩笑。

    第14航空队！

    这支飞虎队可是中央军的重要武器，是守护重庆，给予长沙，桂林、常德防线的有力支援的力量。

    竟然要调飞虎队去北方给楚云飞助阵攻打大同？

    重庆还要不要了？

    更何况，现在楚云飞实力膨胀的厉害。

    要是再让他打下大同。

    那还了得。

    说什么也能答应这个无理要求！

    钱大钧为难地说：“委座，那史迪威可是盟军中国战区参谋长兼中缅印战区美军总司令。他开口要求的话……”

    蒋介石瞪着钱大钧，说：“给他发电报，提醒他重庆是民国陪都，政治意义重大，万万不能有失。让他以大局为重。”

    “是！”

    远在缅甸胡康河谷的约瑟夫·史迪威收到重庆发来的电报。

    看到蒋介石竟然拒绝了自己的提议。

    约瑟夫·史迪威怒不可遏。

    那个愚蠢的光头又拒绝了我的战术安排。

    那个家伙就是一个卑鄙的政客。

    连大同的重要性都看不到，他懂什么军事。

    中国迟早都会毁在他手上的。

    中国军队就应该听从我这样的卓智，富有专业知识的军事人员的话。

    要是中国军队受我指挥，只怕现在日军都要颤颤发抖了。

    缅甸的惨败，根本不是我指挥不行。

    还不就是远征军不受自己控制，不听自己的命令行事，延误了战机。

    只要我全权指挥远征军的话。绝对能带领大军击败日军的。

    不行，我一定要向华盛顿发电报，要求将中国军队的指挥权交到我手中。

    这样才是对美军，对中国最好的。

    至于楚云飞的空军支援要求，绝对没有问题。

    他提供的情报非常重要。别说一次空军支援。十次八次都是应该的。

    更何况。大同在北方也是重要的一座城池。

    要是让能征善战的楚云飞收复了，更能威胁日军，减轻南方的压力。

    鼠目寸光的蒋介石连这点都看不到，他实在不配当统帅。

    不准第14航空队出击？

    笑话！

    他以为他是谁？

    当第14航空队是他的军队不成？

    那是我们美利坚的第14航空队，不是你重庆政府的。

    我发电报也是礼貌地告诉你一声罢了。

    没看到我的电报吗？

    我的是命令，是要求。可不是请求。

    约瑟夫·史迪威都懒得发电报，直接是将电话打到第14航空队司令陈纳德少将办公室。

    第二天，

    第14航空队341 中型轰炸机大队，一共16架B-25中型轰炸机由昆明转场到了安康五里机场。

    由312 驱逐机大队，一共12架P40战斗机护航，相继从安康五里机场起飞，飞往大同参加战斗。

    等到B25轰炸机都到了五里机场，钱大钧这才得到消息，赶紧向蒋介石汇报。

    蒋介石动怒了。“第14航空队出动了28架飞机，飞往大同支援？谁批准的？”

    钱大钧低着头，苦着脸说：“是史迪威以盟军美军总司令的身份命令陈纳德出动的。陈纳德说他身为美军军官，无权拒绝史迪威将军的命令。”

    “娘希匹！”蒋介石拿着拐杖，连连戳地。“立即给华盛顿发电报，表明我们的态度。要求撤换史迪威。”

    钱大钧知道史迪威是彻底触碰了蒋委员长的逆鳞，就是想要夺取军队的控制。

    蒋委员长这次公然要求撤销对方的职位，是彻底和对方翻脸了。

    钱大钧心里暗叹一声，脸上却是恭敬地立正说：“是！”

    ……

    又激战了一天，现在358兵团只剩下5千多兵马了。

    参谋长方立功迟疑了一下，还是劝说道：“长官，要不是还是撤退吧！我们实在是消耗不起了。不然等日军反攻的话，我们连静乐都守不住了！”

    楚云飞打断了对方，说：“必须打下去。我在等一个时机，只要时机到了，就是我军攻克大同防线时候了！”

    方立功听到眼睛一亮。

    我说呢。长官怎么会和日军死磕。不肯退兵。

    原来长官还有底牌。

    方立功满怀期待地说道：“长官，那时机是？”

    “我暂时不想说这个！”楚云飞摆了摆手，颇为烦躁地道，“我也在等回复。你让弟兄们都做好准备，只要时机到了，就立马投入战斗！”

    方立功听到并不是完全没有计划。他士气又恢复了。

    “我这就告诉他们！”

    等方立功走后，楚云飞烦躁地拿出一盒香烟，点燃。

    约瑟夫·史迪威答应的空军支援到底什么时候到啊？

    他们要是再不来的话，自己真的只能选择撤兵了！

    该死的！

    不是自己的兵马，调动起来就是麻烦。

    就在楚云飞等得不耐烦的时候。

    通讯连连长岳华疾步走了进来。

    “长官。你吩咐过。一有电报，就要立马告诉你。这是缅甸发来的电报！”

    楚云飞听到，一把抢过来。

    将暗码翻译出来后，他大笑起来。

    “哈哈哈……”

    看到楚云飞一种近似疯狂的狂笑，岳华都有些吓坏了。

    “长官……”

    楚云飞听到手下的叫喊，止住笑声。

    他深吸一口气，对着孙铭喊道：“立即将校级以上军官喊过来开会！”

    “是！”

    听到长官的命令，方立功、吴子强、沈泉等人都赶紧来到兵团指挥部。

    方立功、吴子强他们来之前心情十分复杂。

    攻打了将近10天，死伤了无数战士，这才攻占了鬼子第一道防线。

    放弃？

    太可惜！

    坚持？

    又头疼！

    他们惧怕长官下令退兵，又怕长官下令继续进攻。

    就在忐忑不安时，一进门看到楚云飞那满脸的笑意，方立功他们心情豁然开朗。

    好消息！

    只有是好消息，长官才会笑得这么开心。

    难道是长官的时机终于到了？

    一众人赶紧按照职位高低坐好，眼睛都期待着看着长官。

    楚云飞一开前几天神情黯然的脸色，意气风发地挥手喊道。

    “兄弟们，今天，就是在刚刚，第14航空队出动了12架战斗机，16架轰炸机分两个批次，直奔大同。支援我们攻打大同！

    能不能攻克大同，就看今天了。在我们的战斗机抵达的时候，358团全员出动，全部参加战斗。胜败在此一举，没有预备队。

    我要求大家一口气攻进大同，哪怕是炸弹就在我们头顶上，也要顶着炮火冲进城里，拿下大同！听到没有？”

