    明明自己才开始的时候，自己就把自己的态度表达的这么的明确，为什么她还是一副部的那样子？

    还对自己说这么多，根本就没有任何用处的话。

    所以在这时，他正在缓缓的叹了一口气，转过头来也是一副非常坚定的样子。

    现在他连说话也变得非常的客气了。

    “霍当家，多说无益。”

    他的目光远远的极为冷淡，看起来真的是一幅生人勿近的样子。

    倒是旁边的霍三娘听到句话以后心中算是感到更加的悲伤。

    实在是没有到，他竟然到了这样的情况之下，都不愿意接纳自己。

    宁愿在这个特别可怕的牢笼之中，也不愿意跟着自己一起离开。

    看来自己还真的是没有办法做到这样的一个程度啊。

    他对于自己也确实没有半点的情谊。

    在这样的情况之下，她又怎么可能会不心疼呢？

    此时此刻她只感觉自己的心脏都一阵一阵的开始疼起来。

    她对此真的是感到非常的无奈的。

    而二月红则是直接转过头去，不再继续看着她的脸，随后这才拿起旁边那张的不能再脏的碗，轻轻的倒了杯水。

    霍三娘知道现在该说的都已经说了，他既然不愿意接受自己的话，那自己也实在是没有人的办法。

    所以在这时，她正在缓缓的离开了这里。

    她实在是没有任何办法。

    当她离开了这里后，这才缓缓地从自己的兜里面拿出了一个手帕。

    而这个手帕自然就是当初二月红给她的那个手帕上面还清晰地镌刻着一个字——红。

    她看着那张手帕一时之间陷入到了自己的沉思之中，似乎当年的那些回忆又再一次浮现在了她的脑海之中。

    不知道过了多久以后，她这才重重地叹了一口气，自言自语的开口说道。

    “我霍三娘，一生中谎言无数，就这一次还略带真心，到头来却没人肯相信我。”

    她对此也是非常的无奈。

    她又怎么可能会不承认自己，在这一生之中确实是出了很多的谎言，为了达到自己的目的，确实是不尽手段。

    可即便如此，自己刚刚所说的那番话，也确实是真心的，根本就没有带着任何谎言。

    所以在这时，她真的是感到非常的无奈。

    此刻二月红倒也缓缓的坐在了旁边的那张铁床之上，看着前方陷入到了沉思。

    眼下他也确实是无可奈何。

    但是无论怎么样，他也不可能会在这样的情况之下屈服于人家。

    就算是人家开出了多少条件，他也会坚持自己的这个想法。

    而此刻陆建勋的这边，一个手下便立马上前来开口说道。

    “长官现在人证物证都有了，想要扳倒那两个佛爷应该也不成问题了。”

    可是谁知道，当陆建勋听到这句话以后，却抬起手来轻轻的摆了摆，摇了摇头，开口说道。

    “还差一步。”

    见着他说了这个话以后，他的手下眼眸之中也不由得出现了些许的疑惑开口问道。

    “还差什么？”

    他感觉这一切的一切都已经非常的齐全了，根本就没有什么好差的了。

    陆建勋的嘴角勾起了一抹缓缓的微笑，随后这才认真的开口说道。

    “还差二月红的认罪书。”

    听到这话以后，那个手下就才终于恍然大悟。

    是啊，如果想要把这件事情给做好的话，有了认罪书以后这件事情也就更加的完美了。

    还没有跟他开口说话，陆建勋微微的看向了别处，再一次开口说道。

    “张大佛爷一直对我有芥蒂，不仅如此，那张小佛爷也是如此，以他们两个的性格迟迟都没有动怒，无非就是因为我们手中有二月红这个人质”

    若不是因为他们掌握着这样的一个人的话，想来那两个人早就已经对他做些什么了。

    特别是那个张小佛爷一副怼天怼地的样子，好像是无论遇到了什么样的事情都不会害怕。

    每一次自己去跟他说，什么样的事情都会被他好好的怼一番。

    所以在这时他倒也想要把这件事情给做绝。

    而那手下也轻轻地点了点头，开口说道：“是啊，只要拿到了二月红的认罪书，张大佛爷和张小佛爷为了救二月红，只能听命于长官您”

    只要能够掌握这样的一个命脉，无论怎么样他们也是一家独大。

    才开始的时候他还不知道这到底是怎么回事，但是当他听了陆建勋的这番解释以后也终于知道了。

    陆建勋听到了这话以后，也轻轻的点了点了。

    “二月红勾结日本人这件事情一定要做大做实。”

    他故意把后面的那四个字压得很重很重，就好像是在故意强调着什么似的。

    可是当他的手下听到了这话以后，眼神之中却出现了一抹淡淡的疑惑。

    他轻轻的皱了皱眉头，仔细的思考了一会儿，却还是没有反应过来，这到底是怎么回事？

    见着他如此一副又的样子，陆建勋这才开口说道：“如果我们一定要把这件事情给做好的话，那可能就必须要委屈一下二月红了。”

    他们好不容易把这件事情做到了这样的一个地步，又怎么可能会在这个时候听到放弃呢？

    可是当他的手下听到这话以后，脸上却又出现了些许的难看。

    “但是长沙城内可是有不少的日本商会。”

    若是把人家给得罪了的话，可能有的日子多多少少也有些不太好受。

    所以在这样的情况之下，无论如何也必须要好好的思考一番，才能够做出决定。

    不然的话情况只会变得更加糟糕。

    陆建勋又怎么可能会不知道这样的一个结果呢？

    无论怎么样，当他想到这个法子的时候，自然也是把这方面想的非常的全面，不然的话也不可能会开口说出这样的一番话。

    所以在这时，他却在上前一步抬起手来，轻轻的拍了拍他手下的肩膀，开口说到。

    “放心好了，这些的一切我都已经想好了，你就按照我所说的去做就好了。”

    随后他又再次朝着他手下的方向靠近了一步，微微的压低了自己的音量。

