    第995章

    于是四人行，变成了六人行。

    上山的路八年前被安北花钱整修了一遍，算是捐给国家的，也能造福一方百姓。

    之前的路有些窄了，虽然可以上山，但却是单行道，如果迎面开来一辆车子，就必须有一辆得岔往一旁的灌木丛里让路，非常不方便，这都算了，主要还是上山的人。

    随着南山寺的姻缘签姻缘泉姻缘树，还有月老庙越来越有名，慕名前来的客人与日俱增，每天的香客络绎不绝，正经香客都是从山脚步行上山的，但南山寺偌大一个寺庙需要的生活物资，却是需要经常下山采买的。

    再加上几个特别的客人，向来也是开车上山，这么一算下来，为了上山的香客步行的安全和内心安宁舒适，这路也得扩，总不能每次车子一来，沿路的客人都要给它让道？

    不过，安伊伊没说，她四哥修这条路，还是因为她老往南山寺跑，之前爷爷奶奶住山上，后来又加上一个靳爷爷，他们人来了，需要小辈的关爱，安伊伊就代替父母，每个月总要上山那么一两次，给他们送些生活物资，顺便给他们检查身体。

    安北想要妹妹的车子在这条道上行车安全，便大手一挥捐钱修起了路，当然，这路由他亲自找人修，图纸在他这里过关了这才着手修，务必让道路宽阔行驶起来安全。

    经过整修后的道路，不似从前那样陡峭了，不但可以容纳四辆车平行过，还单独隔离出人行道，有栅栏，连着台阶，用的都是顶级的好钢材，行人每当累了，还能坐到设计者贴心的为之准备的长条椅上休息，而且每两处长条椅过后，就会有一个遮风避雨的八角亭，雕梁画栋古色古香，非常跟南山的风景搭，让人来一次心里就留下这一方美好，忘不了的同时自然是给身边之人推荐啦。

    隔离出步行街一样的路，把安全控制得妥妥的，就算带着调皮的小孩上山，也不用担心他会一个不注意跑去行车道上了，这样，就算行车道上有来来往往的大型车辆，也不影响行人丝毫的安全。

    一行人都是好体力之人，一路上都不曾歇过，倒是靳逸身上挎着一个军用水壶，靳水想要帮忙背，实在是跟自家队长气质不符，可靳逸哪里肯让别人代劳，这不，一路上只要媳妇一个眼神过来，他就知道她要什么，立马把水壶递过去。

    安伊伊也的确渴得很，她这几天燥火的厉害，心想等晚上下山后就去水果店买点雪梨煮冰糖雪梨降降火，不然难受。

    同是行人，他们一行人可谓亮眼，不管是长相还是这超过一茬又一茬人的速度，都不禁让人侧目。

    安伊伊就听到有人小声尖叫，比如：“哇塞！这家人的颜值也太逆天了，个个都那么好看，尤其那个穿绿色裤子的男人。”

    “两个穿绿色裤子的男人，你说的是哪个？”

    “还用问吗？肯定是挎着军用水壶的男人，天，难怪人家都说好看的男人都去从军了，以前我不信，想着我男朋友就很帅，啧，现在我信了，我男朋友如果今天再面前，简直被秒成渣。”

    “别花痴了，你可是有男朋友的人。”

    “不妨碍我欣赏的眼神。那个女的也是极品哟！好看的人都跟好看的人在一起了，就算我想去搭讪都不行，那个少年应该是他们的孩子。”

    “不会吧。那个女人看上去好年轻的，倒是那个少年像是那人的缩小版。”

    “那我岂不是只能等他长大？”

    “去你的，他爸就长了那么一张脸，他又那么像他爸，以后肯定也是蓝颜祸水，大把的女人想扑倒他，就你这长相，难哦！”

    “你是想找死？”

    ……

    反正说什么都有，全都围绕他们一家子说事，人家说的声音又不大，安伊伊也不可能让人家闭嘴。

    唉！只能全当做赞美诗了。

    好在他们速度快，一个多小时就到了坐落山顶的南山寺。

    乔文修很是无语：“你以前就是这样一步步走上山顶的？”

    安伊伊点头：“正好可以锻炼身体，很多老年人都喜欢，如果你经常来，跟一些老人攀谈，你就会发现他们有些人因为退休了，也没个事，便天天大清早起来爬南山，起初每爬一段路就要大喘气的坐下来休息一会儿，但时间久了，身体越来越好，他们现在都可以一口气爬到山顶，一年四季，连感冒都不曾有，给儿女减轻负担的同时，自己心情也好。”

    乔文修更无语了，一言难尽的看着她，安伊伊不觉得这样不妥：“年轻人也是需要锻炼身体的，尤其你这种最爱宅家的人。”

    闻天非常赞同的点头：“对，少主你就是太窄了，身体都变弱了，经常感冒，尤其冬天的时候，你就该一有时间就来爬南山。”

    乔文修斜了闻天一大眼，闻天也不怕他，反正现在有小堂妹在，少主不敢拿他怎样。

    其实乔文修也不会拿闻天怎样，闻天年龄比他大，是他去国外后一直陪着他到如今的人，算起来也有二十多年了。

    他们之间不是兄弟却胜似兄弟，哪里会对他怎样。

    当然，乔文修的不把闻天怎样，却是可以让闻天看着他吃好吃的，闻天却只能吃素，那种煎熬，闻天宁可被罚去负重跑。

    “我再说一次，叫我名字。”尤其是在外面。他实在不想跟那边的人有任何牵扯。

    闻天见他比以往任何时候都要严肃认真，心里咯噔一下，但旋即又想到那边的人是如何对少主的，便也咬牙点头，如果少主想要摆脱他们，他一定会帮忙，如今的少主过的才是正常日子。

    “好，修文。”

    “这才对嘛。我们是生死之交，也是亲人。”这话，乔文修说的小声，但闻天还是听到了。

    “那边那棵就是姻缘树，四堂哥，你去买条丝带挂上去。”

    乔文修看着就牙疼，且不说这种东西一看就不可信，更何况都是一堆小姑娘在做的事，他一个大男人怎么可能去做那样的事？

    但小堂妹威胁的眼神，让乔文修也很头皮发麻……

    (本章完)

