    　　三分归元气的出处是《风云》系列漫画、、电视剧及其衍生品，许多人都以为三分归元气应该是一种威力强大的武功，毕竟雄霸在原著中凭借着三分归元气和自己的几个徒儿打下了天下会的铁桶江山。

    　　但许天却知道这三分归元气才不是什么武功秘籍，而是一本内功心法！

    　　一般而言，武侠里强大的武功招式都需要配套的功法来使用，就比如说《阴阳倒乱刃法》的修炼者要忌荤腥，不然做不到左右双手的阴阳调和。

    　　而三分归元气实际上是雄霸的绝杀——《三分神指》的配套功法。

    　　三分归元气集百家之长，既有风神腿的的绵长劲力又有排云掌的刚劲凶猛，又包含了天霜拳的阴寒内劲，练至大成能将一切真气彻底分化，更能封穴止血，有一定的医疗作用。

    　　但这都不重要，重要的是刚才许天翻看这本秘籍，发现这居然是一本无字天书！

    　　而正当许天感到疑惑的时候，突然书中一股强大的吸力将他的心神拉进了书中，大量的信息直冲他脑海而去，造成了他刚刚短暂的呆滞。

    　　彻底沉浸到秘籍中去，许天才知晓了一个惊人的事实，这本秘籍并不是给小精灵们准备的，而是给人类准备的！

    　　也就是说，这本功法并不是像《阴阳倒乱刃法》那样的技巧类武术，也不是像《六脉神剑》那样的技能学习器、可以让小精灵学习变成招式。

    　　这本《三分归元气》是专门给许天准备的内功心法！

    　　“刚劲，柔和绵长，阴沉寒冷。这三种截然不同的风格融为一体，便能此消彼长，帮助我感应到真气？”

    　　许天感应着无字天书里传来的信息，他挠了挠头，有些不理解其中的意思。

    　　虽然说各种武侠世界中存在真气这种脑洞大开的产物，可问题是这个世界是小精灵的世界啊！

    　　这里只有可可爱爱的小精灵们，只有训练家和小精灵或是辛勤努力或是友爱和善的日常，亦或者紧张刺激的战斗和比赛，并没有那些奇怪的东西。

    　　真气那种东西不是只存在于魔幻武侠里面的吗？

    　　他刚才还以为自己可以用真气搓丸子了呢，后来想了想这个世界没有真气的设定，白高兴一场。

    　　许天突然有一种内急冲进厕所，结果打开马桶发现是一个冰箱的操蛋感觉。

    　　我是来养小精灵和打比赛以及冒险的，不是来修仙的啊喂！许天真想一把将手里的书摔了，这么看来还不如给自己把钥匙呢！

    　　等等！

    　　莫非……

    　　许天刚准备收起手里的秘籍，但他又觉得哪里不对劲。

    　　自己的外挂每次给的东西几乎都是量身定做的，就好比系统知道自己未来会遭遇什么事情，提前给了自己解决的办法和道具一样。

    　　在真新镇时候的计时球让许天知道了肖恩其实是有主人的，有主人的小精灵就不能再使用精灵球捕捉了，除非精灵球经过某些黑暗改造。

    　　后来的神清气爽喷雾成功帮助许天恢复了肖恩的神志，也间接帮助许天收服了这个小家伙。

    　　再到后来的“金属爪改造药剂”和“骨棒改造药剂”，都让许天如虎添翼，化解了很多次险情。

    　　最近一次比较好的奖励应该算是六脉神剑了，那东西不仅弥补了比尔远程作战手段的缺陷，也间接钓出了黛西那只狐狸。

    　　如果没有六脉神剑当诱饵，估计黛西可能会一直隐忍下去，到最后自己都不知道有一个性格扭曲的家伙潜藏在自己身边！

    　　正是六脉神剑这个强大的技能，才让黛西乱了阵脚，暴露了自己偷学的恶劣品质。

    　　这么说来，手里的这本功法肯定有用处的啊！

    　　何况这还是自己在神奥地区第一次任务奖励，怎么想都不应该是鸡肋的东西。

    　　许天深吸一口气静下来心，他一点一点考虑这本秘籍在这个世界上的可行性。

    　　比如科学修仙？

    　　但想法一闪而过就被许天否定了。

    　　算了吧，前世看了那么多动漫，也就火影里的大蛇丸讲科学。

    　　蛇叔：我跟他们讲科学，可他们跟我讲火之意志，那咋办嘛！我又打不过他们。

    　　至少在小精灵的世界观里，还没有出现能让许天当做借鉴的存在。

    　　正当许天摸着下巴冥思苦想的时候，突然一个大胆的想法在他的脑海中逐渐萌芽并且成型！

    　　虽然这个世界上大多数情况都能用科学来解释，但也不是没有奇幻的事物。

    　　比如那个让自己又爱又恨的波导之力，还有传闻中与常青森林息息相关的常磐之力。

    　　这些东西就很难用科学去解释，毕竟那些力量的最终解释权大部分都归阿尔宙斯管。

    　　不出意外，那家伙现在正在世界的某处沉睡补觉。

    　　许天越是闭上眼睛感应这本秘籍，越是觉得自己的想法可行。

    　　《三分归元气》这本书中对于真气的描述，怎么看怎么像是路卡利欧对于波导的描述呢？

    　　同样都是虚无缥缈的东西，同样都是无形无质的存在。

    　　波导充斥在万物之中，所有人和小精灵的体内都有波导，只不过是只有个别具有天赋的种族或者人类才能感应到波导之力的存在并加以运用。

    　　真气充盈在天地之间，这种神奇的东西可以帮助人类改善体质，甚至于真气外放已达到杀敌的目的。

    　　只不过真气和波导之力唯一的区别可能就在于，人类的体内是不会天然产生真气的，真气需要人体在丹田内练气筑基，开辟紫府，而后以内功心法吸纳周围灵气在经脉中走过数个周天，将其转化为精纯的真气储存在丹田之中。

    　　而波导，这种“波形能量”无时无刻不存在，即便是没有任何天赋的人类体内也会具有，就看人能不能感知到罢了。

    　　在小精灵世界里修炼真气功法，这是许天以前做梦都不敢想的事情！

    　　但因为有“外挂”加持，现在《三分归元气》实实在在就躺在自己的手心里被捧着，这让许天再怎么不信也必须接受这个现实了。

    　　“没修炼过啊！走火入魔了怎么办？”

    　　许天一阵头大，别说现在了，就连前世那个唯物主义的世界里都没有存在过这种东西，即便是两世为人的他，现在也一筹莫展。

    　　大概是武侠看多了，里练功练到走火入魔的也不在少数，就连个别主角都不能幸免。

    　　不过因为有主角光环，那些人总是可以化险为夷。

    　　但自己不一样啊！许天在心里疯狂吐槽。

    　　总不能自己也有主角光环吧？

    　　一步生一步死的局面摆在了许天眼前，在这个数万里之外的异国他乡，许天即将做出他人生中一个非常重要的决定。

    　　到底要不要修炼内功心法借此来掌握波导之力！

    　　

    　　				

