    飞空艇缓缓下落，最终落于洞窟之前。

    所有的猎杀者，都从飞空艇内走出。

    岳青，也在那之列。

    宁决带着妹妹，从飞船内缓步走出。

    “诸位，这里就是我需要你们探索的秘境！”

    岳青说道。

    “其中凶险难料，还请诸位自己注意。”

    “另外，找到S级异武器后，请乖乖上缴，否则后果自负。”

    说到最后一句话的时候，岳青眼睛微眯，似乎在威胁所有人。

    他确实有这个家底。

    他话音刚落，猎杀者们就已经安耐不住的冲了进去。

    龚堂尘，从事至终都一直在岳青的身后，丝毫没有进入洞窟的意思。

    他要负责保护少主安危。

    就让这些无关的人当炮灰送死即可。

    许多人猛冲，仿佛宝物就在里面等着他们一样。

    宁决见这一幕，缓缓摇头。

    这些冲动的人，就是最先的炮灰。

    他站在洞窟外面，驻足凝神，盯着洞窟里面。

    嗡！

    忽然，一道强大的推力，从其中涌现。

    冲进去的所有猎杀者，都被那强悍的力量，给推砸了出来。

    噗嗤！

    那推力太过于强大了，将许多人的身躯都砸烂了。

    森森白骨，裸露在外。

    他们紧咬牙关，忍住惨叫，纷纷取出结疤水，往身上倒。

    “该死，这洞窟里面有妖邪，进去就会被推出来，那推力太强悍了，好几个人当场被那推力，给碾压成了血水！”

    一名胡子拉碴的男子，悻悻道。

    他刚才冲在最后面，所以没有被击杀。

    周围好几个人，也都身受重伤，全是骨折，被推了出来。

    大部分人，都没有冲进去。

    只有少量的人，为了抢夺其中的宝贝，被贪婪冲昏了头脑。

    大部分人，都是看着这几个人嗤笑。

    “冲那么快，简直是找死。”

    有人嘲讽道。

    宁决目光凝重，展开解构之眸，盯着洞窟里面的东西。

    许多飘离的能量，在其中旋转。

    能量移动的轨迹，是一个大圆。

    一旦任何人，想要快速冲进其中，都会破坏那缓缓旋转的能量的平衡，打破那个圆。

    自然，能量就会倾泻，将人轰击出来。

    如果慢慢的走入其中，必然不会如此。

    宁决牵着妹妹，缓缓前进。

    他的解构之眸，能够看穿任何的能量体。

    他有九成的把握。

    即使真的出问题，导致那推力出现，宁决也能保住妹妹。

    他的凌波微步，可以抱住妹妹，在瞬间带着她后撤数十米，逃脱那股推力。

    正是因为有这份倚仗，宁决才敢带妹妹去涉险。

    他缓缓踏足，进入黑暗洞窟之中。

    外面的人看到他的动作，皆是不屑一笑。

    “哼，动作这么慢，难不成蹑手捏脚的，就能避开那陷阱么？”

    然而，宁决的身影，逐渐消失在了洞窟之中。

    所有人，都惊了。

    “他，真进去了？！”

    所有人都有点不敢相信。

    有人开始学着宁决，模仿他放慢脚步，慢慢的往里面走。

    结果，还真成功的走进去了！

    再也没有推力！

    许多人，开始陆陆续续，模仿宁决的方式，进入洞窟。

    但这时候，那个满脸胡渣的男人，一脸不信邪。

    “草，肯定是那机关被触发了一次，所以没有了，绝对不是他脚步放慢了的原因！”

    说完，他就猛冲进去，依然保持着极快的速度。

    “蠢货！别！”

    许多人脸色难看，死盯着他。

    但他丝毫不听劝。

    轰！

    在他冲进去之后，一股诡异的波动，又再次出现，将所有人都推飞了出去！

    许多人，都身受重伤。

    那胡子拉碴的男子，这一次受伤更加严重。

    躺在地上奄奄一息。

    一个被推出来的猎杀者，脸色难看。

    他身穿精钢盔甲，所以才没有受伤。

    那推力太强横了，足以将人的身躯摧毁。

    若不是这个鲁莽的男子强行闯入，他们已经进去了。

    他直接抽出背后漆黑色的怪异长枪，对此人的心脏斩下！

    噗嗤！

    一枪贯穿心脏。

    鲜血泼洒，这人直接身死。

    “愣头青。”

    一名身穿劲装的女猎杀者，不屑道。

    没有一个人，上前阻止。

    这是他自己造的孽，非要不信邪。

    在这野外世界，一切都是非常残酷的。

    犯错，就会被杀。

    除非你有绝对的实力碾压，否则最好还是不要犯错。

    宁决走入洞窟之中。

    只见一支残破的旗帜，插在洞口。

    那黑色旗帜上面，刻着一个骷髅头。

    像是海贼的标志。

    宁决继续往里面走。

    发现地面上，有许多的木渣，残屑。

    继续深入，还能看到被海水泡烂的木板。

    很快，宁决看到的残渣，越来越大。

    走出几百米的时候，宁决竟然看到，一根断裂的桅杆，躺在地上。

    “这里是陆地，怎么会有船？”

    宁决心中疑惑。

    继续前行。

    前方愈来愈潮湿，越来越黑。

    很快，地面上的水，就多到足以淹没宁决的双脚了。

    用解构之眼看过，这水中并无毒性，但是含盐量极高。

    真的就是海水！

    奇了怪了。

    宁决抱着疑惑的心情，拉着妹妹继续前进。

    忽然，地面的水潭中，飞出一条黑鱼。

    这条鱼长两米，体型粗壮，身上布满了黑刺。

    它的嘴巴张开，其中利齿极长！

    那些布满它身体的黑色尖刺，长有一米，极其尖锐。

    宁决使用解构之眼看去，发现那些刺的里面，蕴藏着极其恐怖的毒性！

    这条鱼高高跃起，冲向宁瑕！

    它那闪烁着诡异蓝光的鱼眼中，充满了对于鲜血的渴望。

    这洞窟里没有什么生物，看来它处于饥饿已经许久了。

    叮！

    陡然间，一层金色的薄膜，将宁瑕保护在其中。

    那黑鱼的牙齿，压根就无法伤害宁瑕一根汗毛。

    宁瑕看向自己肩上的小鳞，发现它浑身颤抖，身上金光流溢！

    那屏障，正是它施展出来的，保护自己。

    宁决解构之眼展开，眼中纹路游走。

    嗡！

    一声诡异的声音出现。

    那条黑鱼的身躯，顿时从皮肤开始瓦解！

    仅仅一瞬间，它全身的皮肤，连同那些黑色的毒刺，就都消失了。

    鲜血，疯狂地流淌。

    这条鱼疯了似的扭动身躯。

    那剧烈的疼痛，让它的大脑无法承受。

    然后是骨骼，也随之瓦解。

    它跌落水中，再也没有先前蛮横的模样。

    最后是内脏。

    它彻底的消失了，从这个世界被抹除掉了。

    只留下水潭中，一大片猩红色的血液。

