    “竟然真有这么诡异的事情。”

    萧阳听了李强的话顿时感到惊讶不已。

    没想到，这座荒废的酒吧，居然还牵扯到五年前那段力气的往事。

    而且听李强这么一说，似乎还真的有点邪乎。

    “大千世界，无奇不有，有些事情宁可信其有，不可信其无。”

    李强看到萧阳这么说，以为自己成功的劝服住了萧阳，连忙又补充了一句。

    “要是我现在想接手地狱爵士酒吧，你能帮我联系到现在接手的那个老板吗？”

    萧阳沉默了一下，淡淡的说到。

    “萧先生，你还打算接手吗？”

    李强不由得大惊失色到。

    “我就是问问，你别激动啊！你就告诉我，这个老板你能帮我联系上吗？”

    萧阳笑着说到。

    他知道李强心里害怕，所以暂时决定先不说的那么明确。

    “联系肯定是没问题的，这个老板现在就是房东。其它老板说什么也不想接手了。这块地现在重新回到了房东的手里。”

    李强一听这话就知道萧阳是不死心，只好把自己知道的事情告诉他。

    “房东拿着这块地又没办法租出去，要是有人愿意接手，白送他都愿意。”

    李强瘪瘪嘴说到。

    听到这话，萧阳心思立刻活络起来。

    这地狱爵士酒吧的地段不错，而且面积够大，现在又难以脱手，如果自己买下来，肯定价格便宜。

    酒吧一条街那可是寸土寸金，租金也不便宜。

    如果能够低价买下地狱爵士酒吧，稍微装修一下，可就能够剩下不少的钱。

    但是萧阳也明白。

    地狱爵士酒吧一连出了两条人命，肯定是有原因的。

    如果自己不能解决这个问题，以后可能还要出事。

    既然已经决定把这个地方买下来，那么萧阳肯定是要把屁股擦干净才行。

    “萧先生，你想要开酒吧，选择有很多，地狱爵士酒吧这块地方，实在是太邪门了，你没必要冒这个险的。”

    李强一边开车，一边苦口婆心的说道。

    他知道萧阳应该不是贪图便宜。

    毕竟那天李金铭给的五百万，萧阳看都没看一眼就退回来了。

    如果真是因为没钱，萧阳不可能那么大方的。

    “不管怎么样，咱们都先去地狱爵士酒吧看看再说。”

    萧阳微微一笑，语气平静的说道。

    李强见萧阳坚持，也就不再多说。

    “萧先生，去看可以，但是你不能进去。我们老大特意嘱咐我，要保证萧先生您的安全。要不然我没办法向他交差。”

    李强虽然做出了让步，但是在这件事情上还是选择了坚持。

    “好的。”

    萧阳点点头。

    不多时，两人再次来到了地狱爵士酒吧的前面。

    车子停下，李强与萧阳下了车。

    只见那地狱爵士酒吧面前一团漆黑，没有一丝光亮。

    而旁边的酒吧却很是灯火通明，热闹非凡。

    外面气温很高，但是站在地狱爵士酒吧面前，却感觉到了一种刺骨的寒意。

    地狱爵士酒吧经过五年的风吹雨晒，已经破败不堪。

    因为没有人来维护，就连大门上的铁栅栏都已经是锈迹斑斑。

    地狱爵士的招牌早就已经从墙壁上脱落，歪歪斜斜，摇摇欲坠，连里面的霓虹灯和电线都露了出来。

    在右边的墙壁上还有一个巨大的裂缝，好像是被什么东西撞在上面，留下一个巨大的窟窿。

    窟窿里面是密密麻麻红色的裂纹，像个大蜘蛛网。

    至于地狱爵士酒吧里面到底是一副什么景象，那却是不得而知。

    萧阳相信，里面的情形恐怕更加荒废。

    毕竟五年的时间没人进入，恐怕里面都已经长草了。

    难怪越到后面就越没有人来接手，这地方跟荒地差不多了。

    萧阳站在地狱爵士的前面，他感受着刺骨的寒意。

    这一次，他是真真实实的感受到了一种刺骨的阴气，

    萧阳几乎可以想象得到，在卷闸门里面，那阴气是如何的汹涌澎湃。

    萧阳当初全世界到处执行任务，待过坟堆，睡过墓地，尸山血海都走过。

    可像这地狱爵士如此阴气浓烈的地方，他还是第一次见到。

    就算是他这样的高手，都能感受到刺骨的寒意，更何况是那些普通人。

    萧阳陷入了沉思，他没有贸然的推门进去。

    而是绕着大门四周张望，查看了一下周围的环境。

    按照道理来说，这里地处酒吧一条街里，正是人流量最大的地方。

    这里商业繁华，人多，阳气重，不可能会阴气这么重。

    而且这里的阴气并不是普通的阴气，更多是是怨气。

    就是那种死了人之后，心有不甘，怨气萦绕的感觉。

    李强站在萧阳的身边，他的脸色微微发白，这里的怨气让他感到了畏惧。

    “萧先生，咱们回……回去吧。”

    李强忍不住说道，

    “好吧。”

    萧阳点点头说到。

    李强松了口气，随后，两人转身朝捷豹车走去。

    不过在上车的时候，萧阳却停住了。

    “我还想去附近的酒吧里喝一杯，你先回去吧！”

    萧阳笑着说道。

    李强正准备打开驾驶室的车门，听到萧阳这段，顿时发出一声苦笑。

    “萧先生，看来你还是不死心啊！”

    李强有些无奈的说道。

    “好吧！我知道你肯定有自己的办法，但你一定要万事小心，这地狱爵士酒吧你也感受到了，绝对不是我在以讹传讹，这里是真的邪乎。”

    “你放心吧！我不会逞强的。搞得定最好，搞不定我也能全身而退。”

    萧阳知道李强是在担心自己，笑着宽慰到。

    李强当下也就不好再多说什么，开着车离开。

    萧阳接着便拿出手机给姜胜男打了过去。

    这个时间点，正好是下班的时候。

    姜胜男那边刚从警队出来便接到了萧阳的电话，

    “姜警花，在忙什么呢？”

    萧阳对着电话那头笑眯眯的说道。

    “刚下班。”

    姜胜男回答。

    “今天是太阳从西边出来了吗？你竟然会主动给我打电话。”

    姜胜男揶揄的说到。

    “是嘛？那今天这太阳恐怕还真的是从西边出来的。”

    萧阳笑着说道。

    “我想请你到酒吧一条街来喝酒泡吧，怎么样姜警花，赏个脸吧！”

    萧阳拿着手机一脸笑眯眯的说到。

