

               延窟言叙的过程并不复杂，前前后后就是两次杀人的事：一次伏杀、一次劫杀，对象不同，目的都是一样，可就是这么简单的过程，风绝羽却是听出了不一样的味道。

    一开始，风绝羽一直追查真相的目的就是想知道锦绣福地是否插手过此事，可是慢慢的，他发现这件事背后并不是一个锦绣福地那么简单，无数只隐藏在幕后的黑手在推波助澜，先是池青阳含恨报复，引出了皇墟的乐正轩空，然后抓住了池青阳之后又发现了延窟的存在。

    现在延窟告诉他他是受雇于人，对方还是一个非常厉害的阵法宗师，那么这一切的背后，到底隐藏了多少黑手，现在就连风绝羽都有点弄不清楚了。

    不过有一点，他还是非常敏锐的发觉了，那就是雇佣延窟的人让他提前在啸月山外埋伏，这样看来这个人一定知道修钰仲会在那个时候出现在啸月山外。

    罗世宏出事之后，各方面的消息透露给骆临楼，骆临楼的反应是让修钰仲去要人，那么这个幕后黑手，又是怎么知道修钰仲几时去，又会发生危险的呢？

    风绝羽越想越不对劲，越想越毛骨悚然，就算再强大的高手，哪怕像无序界陆嗣源那类半神级强者，恐怕也不会拿掐捏算、预感未来吧？难道说，是山海书院的奸细干的？可就算是奸细，也不可能掌握修钰仲的动向吧？这也太离奇了。

    思来想去，风绝羽干脆把牧尘从天道珠里面放了出来，打算跟延窟见个面，看看互相认不认识，如果认识那就对质，这样更好。

    看着风绝羽像变戏法似的凭空变出个大活人，延窟灰败的双眼下意识的闪过一道贪婪的光芒，但又很快消失掉，即使知道风绝羽身上藏着一件可以装人的空间法器，他现在也没有能力抢夺，小命还在人家手里，死活不能自己，谈什么杀人越货。

    牧尘出来时也比较惊异，他看了一眼受伤的延窟，赶紧收回好奇的眼神，乖乖的来到了风绝羽的面前。

    “前辈。”

    “嗯，把你叫出来，是有事问你......”风绝羽面无表情，组织语言道：“池青阳，或者乐正轩空有没有跟你提过雇佣高手截杀啸月宗弟子的事，或者伏杀修钰仲？”

    牧尘闻言，想都没想，恭敬道：“从未提过。”

    “也就是说，你对修钰仲受伤险些致死一事，丝毫不知？”

    牧尘道：“晚辈也是后来听说的，说是陷宇山的那位新晋道武帝级高手出手重创了修钰仲，还差点杀了修钰仲，后来修钰仲被骆临楼接回去，用了一枚灵珠吊命，才免于一死。”

    “那池青阳有没有可能知道？”风绝羽又问。

    “这晚辈就不清楚了，有些时候，池青阳和乐正轩空私下里见面聊了什么，谁也不知道。”

    “这就麻烦了？”风绝羽苦恼的挠了挠头，查来查去，还是有些环节他看不懂。

    就在这时，延窟捂着肩膀伤口，脸色苍白的问道：“你是什么人？”

    牧尘看了他一眼没有作答。

    风绝羽却是答道：“锦绣福地的人！”

    “你怀疑是锦绣福地的人雇佣我伏杀修钰仲嫁祸啸月宗，以此引起两派不合？那你是啸月宗的人？”延窟惊愕不已。

    风绝羽没有作声。

    延窟心知肚明，有些话不能多问，于是转头冲着牧尘问道：“锦绣福地有阵法大宗师吗？”

    牧尘看了看延窟，还是没有作答。

    但风绝羽却是哼了一声道：“如实说......”

    牧尘打个了机灵，马上回道：“有的，锦绣福地的苏千长老，修境至乾坤圆满，阵法修为已达五级上乘......”

    “最强的？”

    “最强！”

    “那不是......”延窟回过头，目光烁烁的看着风绝羽道：“雇佣我的人身手奇绝，修为起码道武初窥境，而且他的阵法修为已经达到了六级，这我是清楚的，就跟你的阵法一样。”

    话落，延窟又道：“而且据我所知，山海书院也没有这样的高手，山海书院的礼院院主太叔维也是五级上乘，道武初窥修为，跟雇佣我的人实力不附，我那件破仙斧是二流承神之宝，若是只有五级上乘的阵法修为，一斧子就劈开了，阵法大乱，一溃千里，绝不像你们这些六级阵法大宗师，阵法六级，破仙斧只能破开阵法结界，打出一条通道来，但却无法彻底粉碎大阵。”

    不是山海书院、也不是锦绣福地......

    风绝羽闻声惊厥，难以置信：“如果不是这两家，那会是谁雇了你？”风绝羽浑身的白毛汗都站起来了，而且最关键的是，暗中对付自己的人，也就是雇佣延窟的家伙，阵法修为跟自己相差无几。

    这才是让风绝羽细思极恐的地方。

    “难道是出云帝宫！”

    思来想去，风绝羽脑海中冒出一个神秘势力的名字，多年来，一个叫出云帝宫的人始终在和他对手，这些人隐藏在暗处，还笼络了曾经跟自己有仇的人，众仙百岛的陆茵、炎州八部山的楼重仙、鬼眼佛童袈什罗，全部成为出云帝宫的麾下，这些人手段阴损、神出鬼没，好几次差点让他坏了自己的大事。

    除了出云帝宫，风绝羽也实在想不出是什么人跟自己作对了。

    然而他刚呢喃出声的时候，牧尘却是愣了一下道：“什么？前辈说什么......宫？”

    “出云帝宫，你听说过？”风绝羽抬头道。

    牧尘摇了摇头：“应该不是他们。”

    “为什么？”

    “池青阳调查前辈的时候，曾经跟我提过这个出云帝宫，他说出云帝宫一直跟前辈作对，神龙见首不见尾，是一个合作对象，可惜始终找不到这些人的踪迹，他还让我想办法多番打听，要跟这些人联手，我猜幕后黑手应该不是出云帝宫，即便是，池青阳也跟他们毫无关联。”

    “那就见鬼了......还有谁跟我有仇呢？”

    听牧尘一说，风绝羽彻底迷糊了。

    牧尘道：“前辈，据我所知，池青阳和乐正轩空密谋的一些计划我都知道，所以即使锦绣福地暗中做了些什么，池青阳也未必清楚，或者锦绣福地压根就不知情，又或者只知道很少一部分。”

    “不，不会......”风绝羽沉思了片刻，突然笃定无比道：“池青阳一定还知道一些事情没说，否则你们的计划根本就不合理。”

    “前辈的意思是截杀红杏夫人的计划？”

    “没错，池青阳突发奇想，想截杀夫人以引起啸月宗向山海书院的疯狂报复，他让你买通玄上一名弟子向蛮帝进言，创造截杀的机会，这件事表面上看来没有错，可却有两大漏洞。”

    “哪两个漏洞？”

    “第一，这个计划需要高手执行，既然你说乐正轩空不知此事，都是你们暗中谋划，那么截杀用的高手谁来调动？池青阳吗？姑且算他有这样的本事，可是第二个漏洞，他派人截杀目的就是想嫁祸给山海书院，那么怎样嫁祸，难不成他能找来山海书院的人亲自动手？要知道，两境交战多年，夫人出行绝不会孤身一人，他的身边必有高手保护，这不像仙玉山那一次，随便几个学过一两招经《掀潮剑法》的人就能蒙混过去，出手的人必是当世强者，而且有一定的手段，又可以与山海书院的人混淆不清，让人误解，这样人的，可不好找。”

    牧尘听完，顿觉有理。

    延窟在旁边听的一愣一愣的，突然心大的感起兴趣来了：“哎呀，一个小小的啸月宗，居然这么多人在背后推波助澜，这件事这么复杂吗？”

    风绝羽白了延窟一眼，没想答理他，但转头一想却又问道：“那个雇佣你的人每次通过什么手段传达指令？”

    延窟现在是虱子多了不怕咬，索性答道：“第一次莫名其妙找到了我，第二次就留了寒跋玉了......”

    “留了寒跋玉？”风绝羽眼神阴沉了起来，沉声道：“看来此人的计划，不仅仅是如此啊，弄不好他还会找你......”

    延窟闻言，沉默了一下，才点头道：“我觉得也是，不过快八十年了，此人再无音信。”

    话说着，延窟突然身子一抖，瞳孔慢慢的放大。

    “怎么了？”

    “有人找我。”延窟愕然，哆嗦着把百宝袋打开，掏出一块闪闪发光的寒跋玉来，他瞧了一眼后激动道：“让你猜中了，他果然又来找我了！”

    风绝羽闻言马上站了起来，双手掐诀，过了一会儿嗡的一声，方圆里地范围内被阵法无名所笼罩。

    随后，他看向延窟道：“看看他找你做什么？”

    幕后黑手的消息突然到来，让风绝羽纠结的思绪仿佛一团乱麻被找到了绳头，他激动莫名，严谨对待，死死的盯着延窟。

    延窟拿出寒跋玉祭入神识，细心内视，良久之后，延窟睁开眼睛，眼中带着恐惧道：“他让我去七霞建州落剑峡，伏杀一个叫红杏夫人的女子。”

    来了！

    风绝羽眼中冒火、怒光如电。