    “老四！！！”

    听到眼前朱小姐的说法，苏在心里大骂了一句。

    江夏之前确实威胁他说，如果不好好见面，就直接以苏的名义，先下聘礼，但谁成想，老四的动作居然这么快。

    还玩了一手先礼后兵，先斩后奏。

    “我...”

    苏就像是一口气堵在嗓子眼，上不去，下不来。

    最终，他只能长出了一口气，看着朱小姐，语气无奈的说：

    “我不装了。

    我也不是很习惯这样拐外抹角的说话，我并不讨厌你，朱小姐，你其实也挺符合我的审美观，更没有我老家那些女子那般恶习。

    如果在一个和平年代，我很愿意和你发展一段感情，但现在，还不行。”

    苏很诚恳的说：

    “我还有必须要做的事情，我自己都无法保证我能活着回来，现在就许下承诺，只是在欺骗你罢了。

    更何况...”

    夜色之下，安静的花园中，苏抬起左手，很粗暴将衣袖撕扯开，在朱小姐的注视中，露出了完全机械化的军用手臂。

    那股机械造物特有的狰狞冰冷，让朱小姐这一瞬睁大了眼睛。

    “我并非你看上去那么真实。”

    苏站直身体，对眼前这个身高到自己肩膀的女孩说：

    “我甚至很难被称作完整的人，我在我的世界里已习惯了与野蛮为伍，直到来到你的世界，才慢慢学会了做一个正常人。

    但我依然不正常。

    我的灵魂有一部分属于战争，那是伴我成长的过去，是我无法抛弃的。

    我之所以一直避着和你见面，不是讨厌你。

    我只是...

    我只是怕伤害到你，因此...”

    “那战争结束之后呢？”

    朱小姐又一次打断了苏要说出的话，她歪着脑袋，用少女特有的那种纯粹的语气，睁着大眼睛，问到：

    “每一场战争，都会结束的，对吧？战争结束之后呢？苏先生，你会选择什么样的生活？如果我能等你到那时候，你会愿意静下心来，和我好好相处吗？”

    这一席话，说的苏哑口无言。

    到这时候了，就算苏再迟钝，他也觉察到了不对，他在芯片中大喊到：

    “朱莉！你出来！是不是你教她的？这完全是在背诵你教她的东西！说话的味道都不对了！你出来！

    别装死！”

    通讯器那头死寂无声。

    朱莉捂着嘴，一脸姨母笑，正趴在墙头往里面乱看，确实，以朱小姐的身份，肯定是说不出这些话的。

    这位少女也很聪明，在今夜之前，就找朱莉“取了经”。

    现在三言两语，把苏逼到了角落里。

    他已无法再糊弄过去了。

    “喂，你这样很缺德，你知道吗？”

    去而复返的江夏趴在朱莉身边的墙头，将一根香烟递给身边的朱大先生，说：

    “苏如果真的不喜欢，就别强凑到一起了，这姑娘倒是痴情，也不知道苏那黑乎乎的家伙，哪来的这么大吸引力。”

    “谁告诉你他不喜欢？苏那个闷葫芦性格，就算真喜欢也不会说出来。”

    朱莉撇了撇嘴，对江夏说：

    “这事也不是你想的那么简单，上次罗格专门叮嘱过我的，他说以后也不打算让苏回去废土，要让苏和我一样，留在这边的。

    但苏那个性格，你不给他找点羁绊拦着，他总会一根筋的回去给罗格帮忙。

    苏和我们一样，过去都活的很压抑。

    但我们已经老了，我们能自我调节，苏不行，他该有一个好的未来，至于朱栀子，这个姑娘其实挺好的。

    性格里有股倔强，苏把她从最可怕的遭遇里救出来，她就无可救药的爱上了他。

    多么美好的故事啊。”

    “但他们还不了解彼此。”

    江夏吐了口烟圈，话还没说完，就被身边的朱莉反呛到：

    “你就了解如月吗？你和她见面没半年呢，也没阻碍你把她带上你的床啊？老板，你做人不能这么双标。

    反正我已经做到罗格叮嘱的所有事了，我已经把人家姑娘送到了苏面前，苏会怎么做，我管不着。

    但最少，我给他的人生多了一种美好的选择。

    好了，我去睡了。”

    朱莉打了个哈欠，跳下墙头，很潇洒的对江夏挥了挥手，说：

    “过几天去南荒，我就不去凑热闹了，老四说他会和你去，人和物资都准备好了，提前祝老板你一路顺风。”

    “嗯。”

    江夏应了句。

    他趴在那里，又往花园看了一眼，没有刻意散开感知，去听苏和朱栀子说话，看了会觉得挺没意思，也跳了下来。

    迈着四方步，慢悠悠的回去了书房，继续做烈阳印的印刻。

    距离出发去南荒的时间不多了。

    他必须赶在出发之前，把它做出来。

    ---

    五天之后，凤山墟市成功闭幕的第三天，一支庞大的商队，从凤山山脚出发，一路往南，前往南荒。

    凤山比凤阳郡城更接近东土边境，从这里走，昆仑坊的商队，只需要行进不到三百里，就能进入大莽林的范围。

    至于墨霜山，它的方位更偏一点，真要论起的话，它其实要比凤阳郡距离南荒边境更远，毕竟是建在东土大地脉上。

    如果距离南荒地脉太近，很容易让两股地脉灵气混杂，冲散墨霜山的灵韵。

    修行界都说墨霜山是在东土和南荒交接界，这个说法是从苦木境庞大的整体来算的，用凡人的视角来看，墨霜山距离南荒，确实还有段距离。

    从凤山一路往南荒大莽林走，路上并没有大型城池，尤其是在离开了凤鸣国边境之后，一路上就出现了苍凉的荒原。

    很多无人区密布，就像是离开了文明的区域，正在向蛮荒进军。

    “呜、呜”

    低沉的喇叭声，从排头的大卡车那方响起，惊动前方荒野上的一群漫游的鹿。

    亲自开着车的老四，给脸上扣着墨镜，这会兴冲冲的猛踩油门，除了穿着古人的长衫之外，完完全全就是个跑长途的老司机该有的姿态。

    在头车后面，一次排开七辆大卡车，都是满载状态，上面用箱子装着昆仑坊为这次交易准备的各色物资。

    这些卡车都是前段时间，江夏一次一辆，从废土那边送到苦木境的，就是给昆仑坊以后开拓商路用。

    现在虽然拆了武器，但卡车顶部和两侧，都有预留的火力平台，必要时只要稍稍改装，这几辆大卡车立刻就能变的火力十足。

    这次随行的昆仑坊掌柜和伙计们，都是老四精挑细选的，每个都植入了芯片在脑部，而且都是对新东家忠诚度极高的那种。

    这一下子也几乎抽空了昆仑坊在如意坊市的高端人才，不过也给新人出头创造了机会，留守在那里的朱莉，会筛选出一批得力人手，来补充缺位。

    现在，这些第一次坐车的掌柜和伙计们，都坐在卡车车厢中，一个个脸上尽是新奇，还有的干脆爬到车厢顶部，向四周眺望。

    也有倒霉蛋晕车的。

    就会被安排到车队两侧巡游的十几辆带车斗的摩托车上，吹吹风，服用点百草丹之类的东西。

    “哟！”

    换回了牛仔装，踩着长筒马靴，带着牛仔帽，还给脸上扣着个防风眼镜的女爵小姐，这会已在享受荒野上飙车的乐趣。

    她背着一把霰弹枪，肩膀上缠着弹链，很娴熟的扭动着车把，灵活的在几辆卡车之间穿梭，任由自己黑色的长发在风中飞舞。

    她追上前面心事重重的苏。

    大喊到：

    “来啊，比赛一下，看谁更快！这铁马骑起来真给力！我喜欢你们这个世界！发自内心！”

    “不了。”

    正在思考人生大事的苏，显然没兴趣和她比赛。

    被拒绝之后，女爵也不气馁，她又轰了油门，加快速度冲到头车更强方，扬起一团团尘土，追着那群被吓坏的鹿。

    一分钟后，枪声响起，待赫尔雅开车回来时，在她车斗里，已多了两头被打死的肥鹿。

    嗯。

    今天下午的晚餐有着落了。

    牛仔就是牛仔，还有猎巫人职业加成，狩猎技巧果真非同凡响。

    “我也想去玩那个！”

    车队最后方，行驶着两辆全副武装的大脚怪，江夏坐在副座上闭目养神，如月开车，而顾淼则从车窗探出头，羡慕的看着那些在车队左右巡逻的机车骑士们。

    她小声的抱怨了句，但没人理她。

    她个头太矮了，腿短。

    根本没办法像有大长腿的赫尔雅那样，轻松驾驭那种高头机车，就算开车也不行，顾淼坐在驾驶座上，要够到油门，那就看不到前窗。

    简直和无人驾驶一样。

    让她开车，事故率会直接翻好几倍的。

    “哟，江老板，你这昆仑坊好东西不少啊。”

    熟悉的声音在大脚怪旁边响起，江夏扭头看了一眼，这次随行的富二代氪金战士，热血老汉山秋明，也有模有样的骑着一辆高头机车。

    正在给他打招呼。

    “这铁马很合山某我的胃口，它...”

    “卖！”

    没等山秋明说完，江夏就知道他要说什么，回答到：

    “都不收你钱，就当是合作愉快的象征，按照这个速度，明天下午就能到达大莽林边缘，那边会有人等我们。

    和他们汇合之前，就劳烦山道友，先带他们直接去星谷，我要先去一趟龙辛氏部落，大概十天之后，去星谷和你们汇合。”

    “好！”

    山秋明豪爽的说：

    “我也很想看看，被江老板你吹上天的机关战士们的战力如何，星谷可多的是鬼物妖物给他们杀，到时候别拖我后腿。”

    “说到这个了，我就要问一句。”

    江夏饶有兴趣的靠在车窗边，对山秋明问到：

    “秋明兄你上次去星谷游历，听说是吃了瘪，但你一个存真境炼体修士，战力强大，那地方莫非是突然出现了棘手的家伙？”

    “我，遇到了一头无常阴鬼。”

    山秋明也没有隐瞒，他向前眺望烟尘滚滚，看向星谷的方向，他低声说：

    “很难对付，用光了手里专门克制鬼物的法器，也只是堪堪打退它，星谷那地方，我知道，这些年也去过不止一次。

    它深处确实有厉害的家伙盘踞，但那头无常却出现在了星谷外围，打了我一个措手不及。

    也不知道那凶物，现在还在不在那里。”

    说到这里，山秋明看了一眼江夏，他说：

    “江老板去星谷的时候，最好把我给你的那套甲穿上，这可不是开玩笑的事。还有，那个女子和你是什么关系啊？

    面相看着像是域外女子，和咱们本地人有些不同。”

    “嗯？你又看上我家赫雅了？”

    江夏眨了眨眼睛，对山秋明说：

    “秋明兄，你也五十多岁的人了，克制一点，那丫头才刚二十，她是我一位远房亲戚的女儿，只是来这里暂住的。

    我可提前告诉你，她家世好得很，父亲也凶得很，你敢欺负人家，总会有人来揍你的。”

    “你说到哪里去了？”

    山秋明撇了撇嘴，他说：

    “我辈炼体者，是不能沉浸色欲的，我只是看那女子身手矫健，不太像是寻常修士，才有此一问。

    再说，我已有道侣了。”

    “嗯？是小雅儿？”

    江夏挑了挑眉头，说：

    “我听你姐姐说过，小雅儿和你有几分情愫在，那你能不能管管你家女人，让她别老是和我讨价还价了。

    你们也是大户人家，就为那么几个仙钱吵来吵去，有意思吗？”

    “你自己和她说吧，我管不住她。”

    山秋明哈哈一笑，扭动油门，机车发出一阵轰鸣，载着他带起烟尘，一路前行。

    老江目送着山秋明离开，他的眼睛眯了起来。

    身边开车的如月也低声说道：

    “老板，星谷外围出现了一头无常，这可不寻常。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，说：

    “相当于人族修士修魂境的凶戾鬼物，很危险，听山秋明的意思，好像那鬼物还不受控制，四处游走。

    又是在星谷那个阴魂教盘踞的地方。

    南荒的鬼修大宗凄煌谷，都不管一管吗？

    这事情，看来确实有点不太寻常，说不定和咱们这一行的目的，还有些关系。”

    老江揉了揉额头，看着眼前无人区的荒野景象。

    他吐了口烟圈，低声说：

    “唉，这还没到南荒呢，我就嗅到了一丝麻烦的味道，真就是因果缠身呗。”

