    “吼！”

    乌云遮天！

    旭岳山高，顶天立地！

    山腹地，一只异兽仰天怒吼！

    蓝色血液自巨大怪兽脑袋上的豁口处倾洒出来，大颗大颗的血珠每一滴都有人头大小。

    怪兽怒吼一声，紧接着就稍微低下头颅，看向了脚下山腹那平坦的地面。

    粗重混浊的吐息夹杂着狂风，滂臭无比。

    砰！

    怪兽粗厚的爪子拍击在山腹地面后方的山体上！

    夏翔和蓝衣男人站立在怪兽脚下，由于怪兽刚才发出的强烈动静，蓝衣男人被震波影响，跌倒在地。

    反倒是夏翔，无论山体怎样震动，他的脚下仿佛生了根一样，笔直的站在原地，不受丝毫影响。

    滚滚碎石滑落，山体崩裂，树木折断，如同滚木擂石朝着山腹地面压下！

    轰隆！

    巨大的碎石块滚落到了面前，蓝衣男人下意识的双手抱头，捂住了眼睛。

    意料之中的疼痛并没有传来。

    蓝衣男人松开搂住脑袋的双臂，只见一个半圆罩状的光团覆盖住了自己。

    无数碎石滚落都被这光罩隔绝，无法突破。

    光团迷迷蒙蒙，从夏翔身上一圈又一圈的扩散出来，不断加固着光罩。

    面对着这一切，夏翔脸上没有太多表情，只是凝视着怪兽那巨大的身躯。

    一幅幅画面不断在夏翔脑海深处闪现。

    浩瀚星空……

    一刀穿身……

    数道如同远古神魔般充满压迫气息的身影，矗立在星空之上……

    时空深处！

    被伪造的如同地球一样秀丽的小星球……还有明黄小兽。

    还有……

    夏翔猛然放下双手，仰视巨大怪兽，喃喃道：“我认得你……木珍星人！”

    渐渐地，夏翔满目恍然，心底不断有记忆浮现出来，莫名的出现。

    腹部……一股撕裂的感觉顿时出现，这感觉……有些久违的熟悉感。

    在夏翔衣服遮盖的腹部，一道细长的疤痕出现，在其后背相对的位置也同样出现疤痕。

    轰隆！！

    天空一声雷响！

    这一声惊雷，仿佛劈在了夏翔的心头一样，照亮迷茫，前因后果全部回忆起来！

    不止是夏翔。

    “吼！”

    那所谓的自称是高级种族的木珍星人怒吼一声，眼睛由幽蓝变成血红。

    “是你！该死的光之人！”

    巨大粗壮的臂膀上扬，爪子裹挟着风声朝夏翔和蓝衣男人拍击下来！

    就是这个光之人！

    打断了他脑袋上最宝贵的能量凝聚器官！

    虽然模样变成人类这么个小不拉几的样子，可夏翔外面扩散出来的那一圈光罩充满了神圣光芒的气息。

    就是这股子气息！

    砰！

    巨大的爪子拍击在光罩上！

    光芒暗淡，光罩在爪子的拍击下逐渐收缩，整个光罩开始支离破碎，仿佛玻璃一样。

    “住手！”

    砰！

    胜利飞燕一号战机划过低空，略过山腹，一击便轰击在木珍星人的胸口。

    可惜没能撼动木珍星人，光罩在巨爪之下岌岌可危，随时都会破裂。

    大古一眼就看到了夏翔，巨爪之下的夏翔弯着身子，表情痛苦难言。

    大约在两分钟前，胜利队就赶到旭岳山了。

    宗方、崛井和丽娜三人在山下进行人群疏散，所幸由于天气原因，不少游客都打道回府了，只剩下少数游客，也没有高攀，让疏散工作轻松不少。

    大古和新城驾驶胜利一号战机，高空雷霆游走，他们没敢飞高，只是刚飞到山腹的时候，大古就看到了这样一幕。

    “新城……发射！”

    没有丝毫犹豫，新城目光紧紧盯着木珍星人，道：“好的！”

    轰轰轰！！

    绿色的尖锋炮射线不断发射，轰击在木珍星人身上，几乎没有错开时间。

    光线仿佛不在意能源多少似的发射，尖端的发射装置都开始剧烈发烫。

    可惜，终究是攻击力和穿透性不足以破坏木珍星人的皮肤骨骼防御。

    轰隆！

    旭岳山体不断震荡，颇有大夏将倾之势！

    山体中的轰鸣声不断响彻在夏翔的耳边，他甚至都没感觉到胜利一号战机的到来。

    腹部那撕裂感清晰无比，让他不得不坐下来。

    咔嚓！

    光罩被巨爪碾碎，狂烈的劲风一下子就席卷在夏翔和蓝衣男人身上。

    “嘶！锤爆你一次，自然能锤爆你第二次，你当我……”

    夏翔满面狰狞，在巨爪临身的那一刻，手握闪光剑，如同手握长枪，直直的伸向巨爪！

    闪光剑的中间有一部分呈180度展开，上面有一颗水晶发出耀眼的光芒将夏翔包裹住。

    闪光剑尖端抵住木珍星人的爪子。

    光芒包裹身体，夏翔怒吼。

    “你当我……怕你不成？！”

    怕你不成！

    怕你不成！

    夏翔这句话回荡在旭岳山上，声势浩大，竟隐隐与天空雷霆争嚣！

    光芒凝聚出一道巨大的身影，伟岸、高大！

    待光芒散去，大古不禁惊讶出声：“翔……”

    新城也不自觉的瞪大了眼睛：“戴拿是……那小子？！”

    “欻！”

    轰隆一声，夏翔巨大的身体落在山腹地面，右手垂落一片光芒粒子，洒向了蓝衣男人。

    光芒如风聚如云！

    蓝衣男人被光芒粒子裹挟着飘往山下。

    如今，这广阔山腹地，就只剩下夏翔和木珍星人了！

    可惜……

    夏翔站势不对，第一时间也没有去攻击木珍星人，一下子就落在了下风。

    轰隆！

    巨大的爪子拍击在夏翔的胸口，冲击力使夏翔庞大的身躯后退，直至撞上了背后的山体！

    “吼！”

    吃了大亏的夏翔，身体镶嵌在山体一部分，一时之间竟然难以动弹。

    砰！

    巨爪再次来袭，划过夏翔胸口的护甲，擦出一片火花！

    “欻！”

    飞行在与山腹等高的天空，大古首先回过神来，怒喝道：“新城，援助翔！”

    “额……好的！”

    木珍星人动作之时，脑袋上面的豁口处不断挥洒出蓝色血液，吸引了新城两人的注意，当即就是一发射线！

    “吼！”

    射线没入木珍星人脑袋上的豁口，一股子焦糊的味道顿时飘散出来。

    随着木珍星人踉跄后退，夏翔从山体中抽出手臂，扭了扭手腕，然后身体猛然站起！

    身上的尘土飞扬，夏翔矗立于山腹。

    “吼！”

    踏踏踏踏！

    两道巨大身影几乎同时动身，银色拳头和粗厚巨爪碰撞在一起，周围形成一圈气波！

