    孔天翔整个脸都成了绿色，这要让胡诗幽知道是自己的报警的还不死？

    “不行！我要跑路了！”

    他神色慌张拔腿就跑。

    蔡石岗等人面色也不禁变了变，钱很重要，但是命更重要，所以，他也选择逃走，毕竟胡诗幽追究起来，他们也有责任。

    “房产证不要了？”吴迪笑着打趣问。

    “不要了！”孔天翔已然没有要钱的心思了。

    之后核实了情况之后，肃穆的警笛声远去。

    一切都恢复了平静。

    孔天翔一行人走了，因为担心胡诗幽估计也不会再回来的，现在这栋房子的出售权就全部落在了他的手里。

    就在吴迪准备离开之际。白鹏竟然也来了。

    “吴迪！是你，难怪能抓住这么多在逃犯，可惜了，让胡雷跑了！”白鹏有些感慨道。

    “胡雷？”吴迪微微一愣，旋即想到了大胡子男，胡诗幽称呼其胡哥，于是我问道：“是不是一个大胡子的，个头越一米七，左脸上一个拇指大的疤痕？”

    “没错！你看见他了？”白鹏面色一怔很是诧异。

    “嗯！刚准备交手，他被警笛吓走了！”吴迪如实地回道。

    “这家伙在江州犯案，灭了三口人家，行踪诡异，一直没有找到其的踪迹！”白鹏微叹道。

    “盯着胡诗幽，就能找到那个男人！”吴迪淡淡地回道。

    “噢？此话怎讲？”白鹏微微有些诧异的，他看过现场报告，有人看见了胡诗幽，见后者没有的什么隐情就直接放走了。

    “我怀疑胡诗幽养着他们！”吴迪淡淡地说道。

    此言，一出立马让白鹏的面色不禁变了变。

    “怎么了？”吴迪观其面色就知道，这件事怕是白鹏很难办了，需要他来解决问题。

    “胡诗幽经营的是其父亲名下的纺织厂，工人太多了，偌大的厂区，想要找人不容易！”白鹏皱了皱眉头。

    “好的！我懂了，这件事我帮你办！”吴迪笑了笑道的。

    “多谢了！”白鹏旋即抱拳后离开。

    “大叔！我去做卧底怎么样？”杨青突然来了一句，直接领吴迪一阵无语，这丫头真是想一出是一出。

    “赶紧的洗洗睡睡，明天周一不用上课吗啊？”吴迪并没有直接拒绝，但态度也已经表明了。

    现在当务之急，还真是要找到人顶替。

    说完，他就下楼了，没有再给杨青说话的机会。

    杨青将双腮吹的跟汽豚似的，看上去很是可爱。

    “听话，你确实是卧底，不过是在学校卧底！”吴迪顿步在楼梯上，抬起首来道。

    杨青顿时就来了精神的：“有什么任务？”

    “任务很简单，什么时候药嘉医院来你们医院抽血检查汇报我！”吴迪笑着吩咐下来。

    其实本想一走了之，但想想为了不打击杨青的信心，还是给后者安排一个活。

    …

    胡氏纺织厂。

    总经理办公室的，灯火是黑的。

    胡诗幽回到办公室第一时间就将窗帘全部拉上，随后将门反锁起来的，然后打开灯。

    只见，胡雷和另外两个人，都躺在他的办公室地上，看上去很是狼狈的。

    “幽少！没人跟上来吧？”胡雷起身面色有些凝重。

    “没有！放心好了，你们就先躲在我厂子里就好了！”胡诗幽有些肉痛，自己养了二十多个暴徒，结果几乎接近全毁，只剩下三个，能不压火吗？

    “只能这样了！”胡雷有些沮丧。

    “看看他们怎么样了？”胡诗幽打开了办公室的电视机，正好播放了一条简讯。

    新闻有两个要点。

    一，警方抓获了近二十个在逃犯。

    二，燕迪保安公司保安，提供了大力支持。

    “燕迪保安公司？”胡诗幽旋即打开电脑的查看了这家保安公司的信息：“法人，贺燕，经理，吴迪！”

    “吴迪！就是那个小子吧，他怎么报的警，我们明明已经屏蔽了啊！”胡雷整张脸都绿了。

    “只有两个可能，一是，我们的屏蔽报警器出问题了；二是，吴迪知道我带你们去找他！”胡诗幽沉声分析道。

    胡雷真个脸色都黑了下来，他知道胡诗幽说的没毛病，如果是第一种可能，那没问题，但若是第二种可能就糟糕了。

    “幽少！你说那吴迪会不会知道我们的生意？”胡雷沉声问道。

    “不知道！最近暂停生意，仔细观察，另外吩咐下去，让各单位注意，有没有警方盯着我们！其次最近不要吸纳新人！”胡诗幽旋即下达了指令，此刻的他沉着老练的可怕！

    “知道了！幽少！”胡雷点了点头道。

    “吴迪！我一定会让你的死的很难看！”护胡诗幽目光狰狞地自语道。

    就在这时，门外突然响起了敲门声。

    “谁？”

    胡诗幽顿时警觉起来，一个眼色递了出去。

    胡雷拿着匕首潜伏在了门后面。

    “是我！”门外传出了熟悉的声音，正是他的大姐胡诗韵，钻石娱乐的总经理。

    胡雷立马收起了匕首，然后躲了起来。

    胡诗幽见胡雷三人进了暗门里，方才打开了房门，笑迎道：“大姐！这么晚来我这干嘛？”

    胡诗韵并没有回答弟弟的招呼，而是四下观察了起来：“这是金屋藏娇呢？这么久才开门？”

    “只要我睡了，没穿衣服！”胡诗幽笑了笑道。

    “没有藏重犯就好！”胡诗韵意味深长地硕道。

    胡诗幽一听，心中一凛，不过面上却是很平静：“姐姐！这话什么意思？不妨明说。”

    “新闻看了吧？有人在抓捕现场看见了你！是父亲让我过来的，希望这件事跟你没有关系！”胡诗韵说完这一句，目光再次落向了电视，这件事的新闻依然在发酵，并且众说纷纭。

    “放心好了！我怎么可能跟那些人有关系，我只是想收购那栋楼而已！”胡诗幽笑了笑道。

    “刚去江州就回来想办法收楼，弟弟可真敬业！”

    胡诗韵话到此处，顿了顿，再次环顾了一圈办公室道：“既然没事的话，我就先走了！”

    “大姐慢走！”胡诗幽关上了办公室门，目光阴沉无比：“你以为父亲看中我，是因为什么

    ？是因为我每年都给父亲赚最多的钱！”

