    王八拳，这一次狠狠地抽了在场许多弟子一个耳光，刘村的孩子们也是证实了“王八拳”的威力，打败了神玄宗的许多功法。

    “王八拳，这就是‘王八拳’。”看到这样的一幕，鲁道魏都不由为之激动，他都不由以之荣焉。

    虽然在一开始的时候，他曾以“王八拳”打得刘文勇满地找牙，但是，那种感觉太过于梦幻了，他也明白，这不是他的功劳，这是李七夜的功劳。

    所以，当他回过神来之后，才明白，不是他的“王八拳”打飞了刘文勇，而是李七夜打飞了刘文勇。

    现在刘村的孩子们却是真真实实地用“王八拳”打翻了几十个同门师兄弟，虽然没有把他们打得满地找牙，但，也差不多把他们打得趴在地上爬不起来了。

    鲁道魏也是苦心修练过“王八拳”的，但，没有真正用在实战之上，现在刘村的孩子们用它打败了几十个神玄宗的弟子，这就已经肯定了“王八拳”的威力了，这也是为“王八拳”正名了。

    在台上，不知道多少弟子颜脸无存，他们都是嘲笑过“王八拳”的人。

    就是早早已经站在台阶上的战虎也是有些老脸挂不住了，当日李七夜教刘村孩子们“王八拳”的时候，他还亲自去拆台呢，他还当着所有人的面嘲笑过李七夜。

    但是，现在刘村的孩子们却用“王八拳”打败了神玄宗的其他功法，这是等于狠狠地抽了他一个耳光，这让他十分难堪。

    说出去的话如同泼出去的水，当日他嘲笑李七夜的话，现在就好像一个又一个巴掌抽在他的脸上一样。

    此时，弓千月看到这一幕，她也不由十分吃惊，她也没有想到，一直不被宗门看中的“王八拳”竟然有着这样的威力。

    “少爷，少爷，我们成功了，我们练成了‘王八拳’了。”从惊喜中回过神来之后，刘村的孩子们都不由欢呼大叫起来，向李七夜大叫一声。

    但是，李七夜完全睡着了，好像没有听到刘家孩子们的欢呼。

    在这个时候，所有人都看着李七夜，有人难堪，有人觉得不可思议，也有人觉得这太离谱了……

    王八拳打败了神玄宗的其他功法，包括了南螺道君为神玄宗弟子量身打造的功法，这样的结果，一下子让不少人心里面有所疑惑了，修士的强大，是在于功法，还是在于修士本身？

    在刘村的孩子们欢呼冲上来的时候，弓千月也都不由斜看了一眼靠在自己身上睡着的李七夜，但，李七夜一点反应都没有。

    “少爷，我们成功了。”冲上来之后，刘村的孩子们都十分兴奋，他们那天真烂漫的双目中充满了兴奋的光芒，小脸红扑扑的，他们也没有想到会有这么一天。

    在这个时候，李七夜这才被惊醒过来，他张开眼睛，打了一个呵欠，伸了伸懒腰，双眼腥忪的模样，说道：“结束了吗？”?“差不多了。”弓千月也仅仅是冷冷瞥了他一眼而已。

    “少爷，我们赢了。”刘村的孩子们十分兴奋，向李七夜报喜。

    李七夜这才懒洋洋地看了他们一眼，十分自然，点了点头，说道：“赢了就是好事，继续努力，取争下一次把别人打得满地找牙。”

    对于这样的结果，李七夜一点都不意外，他教出来的人，能差到哪里去。

    “走吧。”李七夜吩咐刘村的孩子们，刘村的孩子们兴高采烈，他们忙是抬来李七夜的软舆，抬着李七夜继续往上走。

    “跟上吧，难道你要继续呆着不成？”李七夜向弓千月招了招手。

    弓千月冷冷地看了李七夜一眼，随后也跟上了，他们登上台阶，走向第二关了。

    在众目睽睽之下，李七夜就像大少爷一样被抬上去了，事实上，这里离第二关已经很近了，然而，就是那么一点点的台阶，李七夜就懒得去走，让刘村的孩子们直接抬了上去。

    大家看着李七夜那么摆脱的模样，谁都说不出话来。

    大家都看到了，他教出来的“王八拳”就是这么神奇，现在刘村的孩子们把他当着大少爷待候着，那也是理所当然的事情了。

    “真是神奇。”有长老都不由惊叹一声，第一次见到“王八拳”这样的威力，他们也都觉得不可思议。

    “这个李七夜，还真的有些诡异。”也有长老觉得这太邪门了。

    张越看着李七夜被抬着上去了，他沉默不语，一时之间他都拿不准，他也摸不清李七夜的底细了。

    “哼——”看着弓千月和李七夜一同登上台阶了，黄宁心里面特别不是滋味，冷冷一哼。

    “看来，这是有戏呀。”战虎露出浓浓笑容，对黄宁说道：“千月师姐对他非同一般呀。”

    “若是如此，对于你们怒虎峰也不是什么好事。”黄宁也冷冷地说道。

    战虎也不意外，也不生气，徐徐地说道：“这么说来，我们不也是同一个阵营了吗？我倒要看一看他究竟有多神奇，还有什么手段。黄宁师兄可是有兴趣？”

    战虎和黄宁本是竞争对手，他们彼此之间一直以来都是明争暗斗，双方一直以来都有胜负。

    虽然他们之间谈不上什么生死敌人，作为同门，见面也是相互称兄道弟，客客气气，但是，他们一直都把彼此视为对手，没有什么合作过。

    “就凭他——”黄宁双目一冷，看着李七夜的背影。

    战虎徐徐地说道：“黄师兄，这可不能轻敌，轻敌，那可是没有什么好下场，再说了，黄师兄也看得出来，这可是有千月师妹罩着他，背后还有八丈峰撑腰呢？”

    黄宁目光一凝，没说话，事实上，在打败刘文勇的时候，黄宁也一样怀疑是弓千月助李七夜一臂之力。

    这样的事情，让黄宁心里面十分不是滋味，他完全想不明白，为什么弓千月会对李七夜这么一个普通弟子青睐呢。

    他不知道比李七夜这样的废物优秀多少，论道行，年轻一辈，除了弓千月，没有人比他更加强大了，论出身，他不知道比李七夜这么一个从山窝里走出来的蠢货强多少百倍，他可是妖王的后代，身上流淌着烁金藤妖王的血统！

    论相貌，论谈吐，论魁力，他在神玄宗也是无人能及，像李七夜这种普普通通的凡夫俗子，根本就没有资格与他相比。

    但是，偏偏弓千月对李七夜这个废物特别的青睐，这就让黄宁心里面特别的憋屈了，在他眼中，李七夜就像是一只让人恶心的蟑螂，他恨不得想把李七夜一脚踩死。

    “黄师兄，若是犹豫，只怕你会永远失去抱得美人归的机会。”战虎徐徐地说道。

    黄宁不由目光一凝，徐徐地说道：“你有何策略——”

    战虎淡淡一笑，徐徐地说道：“何必着急呢，但，有我翠鸟峰和怒虎峰支持，未来，还怕大事不成吗？”

    黄宁沉默了一下，最终只是轻轻点头，而战虎也露出了笑容了。

    虽然说怒虎峰和千妖峰同是为妖族弟子的主峰，不过，千手菩王的态度很模糊，也没有明确站在怒虎峰这边，也没有明确站在南螺峰这一边，更多的情况之下，千手菩王的态度是比较中立。

    虽然战虎拉笼不了千手菩王，但，黄宁可是千手菩王的弟子，拉拢了黄宁，对于他未来大有帮助。

    毕竟，现在怒虎峰和翠鸟峰都是对他有所支持，未来如果能再加上千妖峰的话，总有一天，他必是大有所为。

    战虎在心里面可谓是野心勃勃，他是想大有作为。

    第一关结束之后，所有弟子都聚集在了第二关门前了，所有弟子都聚集在古殿之前时，有人喜，有人忧。

    在大考核中，前面两关是没有任何限制的，所有弟子都可以参加，但是，在第三关开始，就不一样了，那必须拥有二十分积分的弟子才能参加了。

    这就意味着，如果在第一关失败的弟子，必须在这一关拿到二十分，在第一关平手只拿到十分的弟子，在这一关必须拿到十分，只有这样，他们才有资格参加第三关。

    “吱——”的门户之声响起，在这个时候，只见沉重的殿门缓缓打开，有长老的声音已经从大殿里面传来，徐徐地说道：“自行入坐，第二关即将开始。”

    在场的弟子都纷纷依贯而行走入了大殿之内。

    这是一个古老的大殿，整座大殿之中散发出了一股磅礴大气，而且，这个大殿十分巨大，能容纳所有弟子。

    在这么一个大殿之中，一个人站这里，感觉自己十分渺小，给了许多弟子很大的压力，这使得第二关还没开始，就已经让人有些怯场了。

    在这个大殿的四周，挂满了一个又一个编钟，这些编钟十分古老，编钟之上雕有各种各样的飞兽走禽、妖魔鬼怪……

    在每一排编钟之前，都有神玄宗的护法亲自掌执。

    这样的阵容可谓是十分庞大了，这也是一次十分严格的考核，看到这样的场面，已经有不少弟子心怯了。

