    这个20级紫名BOSS的属性比之前黑蝗后和冤魂少女都要强。

    首先它的物理攻击力到达了恐怖的1500，林洛现在防御和血量已经很高了，但如果吃它一刀至少也是800点伤害，他总共才二千多点血，也就是说四刀自己就没了。

    不过这只是理论上的数据。

    林洛有神龙附体的百分之五十免伤，还有至死不渝徽章的免疫死亡兜底。

    这些稀有属性，都是他敢单挑紫名BOSS的底气。

    单对单的情况下是不容小觑的，凯德统领的持续时间快到了，林洛伸手一指，后者咆哮着冲杀过去！

    同时林洛一个翻滚触发了猎手姿态，一枚精准的箭矢直冲幻影魔腾的胸口射去！

    幻影形态的BOSS是打不出爆头效果的，这对射手不是很有利，林洛打算活生生用伤害磨死对方。

    然而这时，可怕的一幕出现了。

    那幻影魔腾露出冷冷的笑容，他的手臂已经不像普通士兵持着武器，而是已经从根部化为两柄利刃。

    它将利刃双臂交叉做出防御姿态，虚无的幻影身姿在半空中一扭！

    【提示：幻影魔腾发动了技能：黑暗庇护！】

    只见一个巨大的半透明护盾出现在它身外，猎手姿态这一箭是硬控，也是弓箭手少有的控制技能之一。

    林洛目前为止，也就一个控制技能。

    幻影魔腾的黑暗庇护显然有免疫控制的效果，这一箭射在它身上，只打出一个2500点的普攻伤害，林洛脸色一变，连忙扭身一滚，身形开始往后拉扯。

    脆皮职业单刷BOSS，切忌一点被BOSS碰到，否则就算不死也残血，容错率就大大降低了。

    他毫不犹豫发动龙神附体和自由之箭状态，移动速度瞬间飙升，足够的射程和移速，让他能够一边输出一边风筝。

    可一个人输出不像之前有队友，失去猫头的法伤和阿紫君的各种增益，幻影魔腾的血量掉得很慢。

    林洛就这样疯狂拉扯，精准而迅捷的闪避和攻击，每一箭都输出在BOSS身上，一分钟过去，对方也就掉了八万血，也就是四分之一不到。

    “这样下去不是办法啊，后面BOSS肯定还有狂暴技能的，而且旁边没有小怪，我神龙附体只有一分钟，这下难办了！”

    林洛的神龙附体在单挑的时候效果差多了。

    没有其他单位击杀延长时间，这个神龙附体只有一分钟持续时间。

    一分钟够干嘛？

    撒泡尿都不够的。

    这一分钟爆发期结束，幻影魔腾的血量开始掉得变慢了。

    大技能陷入真空期，林洛只能用小技能和普通配合输出。

    这个时候火力降低，幻影魔腾忽然扬起利刃双臂，挥出一道漆黑可怖的滚滚黑雾，这黑雾如同不断平铺推进的幽灵影径，以不可想像的速度朝林洛席卷而来！

    【提示：幻影魔腾发动了技能：梦魇之径！】

    【技能描述：这是幻影魔腾的主动攻击技能，梦魇之径会形成一条不断蔓延的死亡路径，所有被命中的单位将受到高额物理伤害，并且将被路径‘缚地’三秒，你的移动速度降低百分之五十，且不可使用任何位移效果，同时幻影魔腾在路径上的移动速度和攻击力提升百分之三十。】

    这个技能飞行速度之快无法想象，林洛失去神龙附体的效果，即使以他的敏捷，都无法躲过这个技能。

    要知道他本身移速就够快了，连他都躲不掉，这能说这技能速度快的过分了！

    “不好！得硬吃这一招！”

    林洛脸色微变，他现在血量还是满的，之前做高威望任务得了两件防御紫装，加上称号和浑身装备加起来，防御虽然比不上死堆防御的前排，但绝对不止于被秒。

    他猛地掏出中级回血药，这个东西是德玛西亚炼金店有卖的。

    炼金术并非魔法，这二者有本质区别。

    使用魔法的法师可以运用魔法造成杀伤力，是难以控制的强者。

    炼金术是用奇异力量炼制物品，可以对民生社会造成很大的福利帮助。

    所以德玛西亚也是有炼金术士的。

    这个中级回血药不是瞬回的，而是三秒回复百分之二十最大生命值，有10秒CD。

    林洛不可避免的吃到了梦魇之径伤害，他头上直接跳出一千多的红色物理伤害，整个血条瞬间被清空了一半！

    林洛脸色微白，射手低于一半血就很危险了，这个时候稍微不慎就会暴毙。

    最要命的是，这梦魇之径命中自己后，其中像淤泥一般伸出无数只扭曲的手抓住自己，让自己陷入缚地状态，无法进行位移，而且减速百分之五十。

    他的猎手姿态没法向后翻滚了，但好在一记箭矢还能发出。

    可惜这一招对幻影魔腾根本不管用！

    它再次发动黑暗庇护，控制技能对它毫无效果，同时它的移动速度和攻击力提升了百分之三十。

    一旦林洛给他近身A出一刀，那就真的不死也大残。

    不过林洛并不慌张，他依旧在缓慢地后退着，虽然较之幻影魔腾骑脸的速度慢多了，但他依旧不慌。

    玩射手，或者说玩输出位，千万不能慌。

    这种危机的关头，心里一慌脑子里就空白了，那样只会更糟。

    “卑微的人类，去死吧。”

    幻影魔腾发出了空旷的声音，还带着回音重重。

    它瞬息欺身至林洛面前，高高地扬起利刃双臂劈下！

    但就在这一刻，林洛福灵心至地发动了一个技能，是比蒙大弓的第二个主动技能！

    比蒙格斗术！

    【当你受到突如其来的近身伤害，你会条件反射地挥动大弓造成反击，目标受到你力量×5的物理伤害并被击飞二十米高，落地后也会眩晕1秒。】

    这个技能就是给弓手防身的，很大强度让弓手被刺客盗贼之类近身后，拥有反抗的能力。

    林洛忽然收起箭矢，双手横握着比蒙大弓，就像挥舞阔刀一样，带着呼啸的巨力砸在幻影魔腾的身上！

    这个时候林洛终于明白，为什么这把弓看起来这么粗壮霸气，而且加了这么高力量。

    因为力量越大，力量判定就越强，对方受到这一击会直接被干飞。

    幻影魔腾本身的技能也是有冷却的，那个黑暗庇护技能虽然厉害，但冷却时间非常长，它无法再免疫控制，直接发出一声吃痛的闷哼，被林洛巨大的力量直接干飞了，飞到了几十米的高空！

    “奈斯，这东西真是神技！”

    林洛刚才清晰感觉到，这个比蒙格斗术是类似于被动触发的，相当于人们常说的条件反射。

    林洛之前没用过这技能，但关键时刻不用催动，它自己触发了，纯纯的保命神技啊！

    林洛一弓干飞BOSS，连忙拉开距离，先不急着输出，吃药把血打满再说。

    这个时候林洛心里就有把握了。

    自己现在只要慢慢磨BOSS的血，拖到自己神龙附体10分钟CD结束，那时候再发动神龙附体爆发，打掉BOSS最后的血量，这样就斩杀成功了！

    远处的幻影魔腾从天上落下来，落到地上又陷入了一秒钟眩晕效果。

    这个时候林洛一轮大技能CD也好了，8级元素爆裂箭起手，16级自由之箭开启，不断进行远程的续航输出，密密麻麻的伤害灌在幻影魔腾身上，BOSS的血量终于跌下了三分之一。

    幻影魔腾冷冷地抬起头，忽然愤怒地喝道：

    “——黑暗降临！！！”

    这一刻，林洛瞬时感觉一切的感知、视野全部通通失去了！

    他感觉自己分明是睁着眼的，但一切都看不到，只有纯粹的黑暗，连一丝其余颜色也没有！

    【提示：幻影魔腾发动了它的终极狂暴技能：鬼影重重！】

    【描述：幻影魔腾召唤出来自黑暗世界的极致力量，期间你的一切视野将消失，你的一切感知将消失，你的夜视能力将消失，你将陷入完全的虚无之中！同一时间，幻影魔腾将会全力锁定你，在三秒后发动不顾一切的刺死冲击，对你造成无法想象的巨额伤害！】

    仔细想想，当一个人完全失去视力，这是一种很绝望和无助的状态。

    若这个人还失去触觉和知觉，几乎彻底失去自我存在感了。

    最可怕的是这个时候，还有恐怖的BOSS会对你进行刺死冲击！

    若是普通玩家八成就绝望了，但林洛脑子里却只有三个字！

    ‘三秒后！’

    BOSS会在三秒后发动恐怖的巨额伤害，那么算上自己现在思考的两秒……

    最后一秒种时间足够自己反应。

    林洛猛地心中一凛，他发出一声高昂的怒吼！

    “——至死不渝！！！”

    胸口的英雄勋章中传出无边无尽的战吼声，一股磅礴伟岸的力量将他守护在其中！

    他话音都未落，就感觉自己受到重击，无法想象的力量击在自己胸口！

    然后他的视野和感知，通通回归身体。

    他发现了恐怖的一幕，此时幻影魔腾已经横跨了两百多米的距离，出现在自己面前，两把冰冷锋锐的双臂刃已经插进了自己的胸膛，刀尖已然从背后透出！

    他的头上直接跳出了8000点恐怖的伤害，都能秒他两次多了！

    但在至死不渝的强行保命效果下，林洛的生命值被硬生生留了下来。

    这幻影魔腾显然拥有极高的智能，看见林洛正愤怒地盯着自己，它难以置信地发出低吼：

    “怎么可能！你竟然还活着？”

    林洛咬牙挥动大弓直接给它砸飞，虽然伤害只有几十点，但力量判定让魔腾狼狈的倒飞出去。

    林洛此时拥有十分钟的不死时间，期间他无法死亡，但也无法受到治疗。

    他开始疯狂地辗转闪避，继续输出，两分钟后神龙附体冷却结束，林洛瞬间召唤神龙附体，速度瞬间暴增，脚踩龙神步，拉出一条长长的龙影，输出开始爆炸起来！

    而幻影魔腾发动终极技能后，已经属于强弩之末。

    此消彼长下，它的血量终于开始落入死血。

    30000点

    20000点

    10000点

    林洛的神龙附体只持续了半分钟时间，最后一记元素爆裂箭配合比蒙图腾之力，打出了恐怖的暴击伤害！

    “——啊！！！”

    幻影魔腾浑身开始疯狂地涨裂，就像一团即将炸开的黑雾！

    轰的一声，幻影魔腾彻底爆炸开来。

    林洛一看，顿时瞪圆眼睛，儒雅随和的他这次气得差点破口大骂起来！

    “草！战利品呢？”

    林洛揉了揉眼睛，他没有看错！

    自己辛辛苦苦差点把命丢了打的BOSS，竟然没有爆箱子？

    不过他定睛一看，虽然没有爆箱子，但地上竟然静静地躺着一个卷轴。

    “——呼！还好还好，出货就行。”

    要是不出货，林洛真得带头去冲官网了。

    他走过去一看，地面不止没有宝箱，连金币材料都无。

    只有一个没有品阶，但闪烁着暗影之色的古老卷轴，有一种沉淀的历史感和厚重感。

    林洛翻来覆去地看：

    “不给钱不给材料不给宝箱，就拿这个打发我？”

    他打开卷轴一看，下一刻顿时被惊呆在原地！

    接下来他愣住了，理智告诉他，这是比什么宝箱材料都值钱万倍的东西！

    但他又有点欲哭无泪，因为这个东西他根本用不了！

    因为这是一个……

    ……

    【提示：你获得了传奇英雄‘永恒梦魇’的传奇转职书。】

    【物品：传奇转职书】

    【品阶：深紫色（当前）】

    【使用条件：仅刺客职业】

    【描述：这是传奇英雄‘永恒梦魇’的专属转职书，使用后你和该传奇英雄的好感度直接提升为尊重，并且你将获得它的转职任务】

    【获得地点：福斯罗拜-鬼影镇】

    【获得条件：击杀随机出现在鬼影镇的特殊BOSS幻影魔腾，有0.1%几率爆出该物品】

    【提示：幻影魔腾每十个自然日只会出现一次，但首次击杀幻影魔腾的人，必然会爆出该物品。】

    【提示：该物品只可交易一次！】

    林洛看着这个转职书，已是深深地陷入了沉思。

    他万万没想到，自己这次大战竟然能爆出专职书来，如果自己能用那真是爽翻天了，可惜是刺客的。

    “这东西……”

    林洛持着卷轴，在手里转来转去，有些蛋疼。

    让他卖出去，这是不可能的，肥水不流外人田。

    但自己又没法用，那就只能……

    林洛思忖片刻，很快就忽然笑了。

    有了这个东西，以后自己真就的多了个死心塌地的好伙伴了。

    ……

