    小柚子玩着手机，纪长慕吃完了。

    他径直离开餐厅，头也不回。

    等小柚子注意到他，他已经走到门口了：“小哥哥，你怎么不等我，我还没有吃完。”

    “吃什么，继续玩你的手机好了。”纪长慕懒得理她，头也不回，走了。

    小柚子懵，低头看了一眼她那可爱的粉红色手机，她的手机怎么了？他怎么又跟她的手机发火呢？

    是不是人长大了就会变得喜怒无常？可怕，那她还是不要长大好了。

    纪长慕回南楼。

    他对乔宅并不是很熟悉，可能最熟悉的地方就是南楼了。

    纪长慕平复心境，从书架上抽了一本上次没看完的书。

    多多那只猫不知道什么时候跟着纪长慕从餐厅来到了南楼。

    纪长慕刚坐下不久，那只机敏的小猫就从虚掩的书房门口走进来，一进来就冲纪长慕“喵喵”叫，肉乎乎的小脸蛋上写着“抱抱我”三个字。

    好一会儿，纪长慕都没理会它。

    多多干脆跑到他身边，一会儿咬他的鞋，一会儿咬他的裤子，像是在替它的小主人报仇似的。

    纪长慕终于低下头，凝视这只猫：“你要干什么？”

    “喵！”

    “出去找乔沐元行不行？”

    “喵！”小猫就是不肯走，非赖在他身边，还不让他安心看书。

    果然，没多久，小柚子在楼下喊：“多多，多多，多多你在哪里呀？多多快出来！”

    纪长慕抱着多多就往窗户边走，打开窗户，看着楼下的乔沐元：“乔沐元，抱走你的猫。”

    “喵！喵！”多多好害怕哦，缩着头，生怕纪长慕把它扔下去。

    小柚子也怕了，仰头：“呜呜呜，不要扔多多，我这就上去抱。”

    纪长慕：“……”

    想什么呢，他会扔这只猫？

    小柚子怕啊，真得怕，她怕纪长慕把她的猫扔下去，气喘吁吁往楼上跑，一双小短腿跑得飞快，体育课都没这么费力。

    刚上楼她就冲纪长慕飞奔过去！

    多多正被纪长慕稳稳地抱在怀中。

    多多其实一点都不喜欢被纪长慕抱，这个人不会抱小猫，抱得它好难受呢。

    多多龇牙咧嘴，小爪子扑腾扑腾。

    “宝宝不怕，小柚子来救你啦！”小柚子着急地扑过去。

    纪长慕嫌弃地往后退了一步，随即放下多多，不让小柚子靠近他，小柚子扑了个空，差点摔倒。

    纪长慕淡淡道：“没对你的猫怎么样，我也不会对它怎么样。”

    “你躲我干嘛。”

    “我不喜欢别人靠近。”

    “你就没把小柚子当过盆友。”

    “本来就一直都没有。”

    小柚子没跟他顶嘴，看了他半天，弯腰从地上抱起多多：“我下午不想上课了。”

    “我做不了主，你问乔太太或者钟管家。”

    “我做的了主。”小柚子不想再看到他。

    纪长慕知道她大小姐脾气又上来了，也不太喜欢哄着，沉着脸：“行，不过你考虑清楚，今天是这学期的最后一次课。”

    “巴不得是这辈子最后一次上你的课呢！”

    小柚子嘀咕两声，跑了。

