    大黑牛撒蹄就逃，边逃边大叫，说道：“小伙子，有光明的地方，就有黑暗，不对，说不定光明就是黑暗孕育而成，你自己保重吧，后会无期。”眨眼之间，逃之夭夭，消失在了天边。

    　　看到大黑牛撒蹄就逃，这让赵秋实他们都不由面面相觑，他们都不明白为什么大黑牛为何逃得如此之快。

    　　看到这样的一幕，杜文蕊都不由摇了摇头，事实上，大黑牛的来历一直以来都是一个谜，大家知道之时，它就已经在圣兽园了，没有人知道它究竟是来自于哪里。

    　　“走吧，我们走走看看。”杜文蕊吩咐赵秋实他们，在前面带路，赵秋实他们回过神来，忙是跟了上去。

    　　圣兽园，有很广袤的大地，整个圣兽园都是连绵不断的山岭，一条条巨大的山脉如同巨龙一样盘踞在大地上，一条条江河环绕于山脉之间。

    　　在这圣兽园中可谓是一派生机勃勃的景象，在这里有无数的飞禽走兽，有成群奔走的骏马，也有成群飞舞的鹤鸟，所到之处，都能看到飞禽走兽的影子，而且，这些飞禽走兽和外面的飞禽走兽完全不一样。

    　　这里的任何一只飞禽走兽，都能感受到它们身上的光明力量在波动，那怕这光明力量是那么的微弱，都依然让人能感受得到，除此之外，这里的飞禽走兽，看起来是比较圣洁，而且越是强大，那种圣洁的感觉就越明显，这就是光明力量的作用。

    　　在途中，赵秋实他们遇到了很多奔走的野兽，飞翔的猛禽，这就让赵秋实他们不由为之好奇了，有学生生忍不住说道：“院长，怎么去分辨圣兽呢？”

    　　“分辨圣兽？”杜文蕊笑着摇了摇头，说道：“这一点，只怕你们是有所误解了，以为圣兽就一定要强大无比吗？不，事实上，这里的所有飞禽走兽，都可以称之为圣兽，那怕是一只弱小的蚂蚁……”

    　　“……在这里都一样可以称之为圣兽。在这里，圣兽不是一个物种，而是所有活在这圣兽园的所有飞禽走兽，所有拥有光明力量的飞禽走兽，那怕它们的光明力量是微小无比。”

    　　听到杜文蕊这样的话，赵秋实他们都不由怔了一下，在还没有来圣兽园的时候，他们都认为圣兽都是通天彻地的存在，拥有着无穷的本事，原来他们是想多了。

    　　“当然，这里也有很强大的圣兽，连真帝都不敢招惹的那种存在。”见到赵秋实他们有失望的神态，杜文蕊淡淡地笑着说道：“这样强大的圣兽，你们不一定能看得到，不过，只要越是往里面走，你能遇到的圣兽，就将会越强大。”

    　　“那我们走吧。”这话又不由让洗罪院的学生为之精神一振。

    　　杜文蕊笑了笑，为学生带路，边走边说：“事实上，也有人把圣兽园的圣兽细分，比如说，普通的圣兽，在很多人眼中，就是飞禽走兽，而通神修道的圣兽，才称之为圣兽。看，比如那头野猪。”说着，往前面一指。

    　　赵秋实他们纷纷望去，此时只见前面有一条野猪，张口一吐，竟然吐出了一口剑胎，剑芒闪烁，听到“铛、铛”的声音响起，剑胎一舒，如长剑出鞘，瞬间削平了前面的岩石。

    　　“圣兽——”看到这头野猪口吐剑胎，洗罪院的学生都不由大叫了一声，十分的兴奋。

    　　此时，野兽也听到了呼声，回头看了一下赵秋实他们，然后转身就逃。

    　　“院长，我们可以降伏它吗？”有学生看到这头野猪不是特别的强大，不由跃跃欲试。

    　　“试试，看你们自己的实力了，看你们的机缘了。”杜文蕊笑了笑，鼓励地说道。

    　　听到杜文蕊的鼓励，赵秋实他们这些学生欢呼一声，立即向这头野猪追赶而去。

    　　这头野猪一见到有人追来，立即撒脚逃走，但是，赵秋实他们紧追不舍，似乎非要逮到这头野猪不可。

    　　这一头野猪实力还不强，虽然它是撒蹄逃跑，但是，没多久之后，便被这些学生追上了，有学生大喝一声，立即跳上了野猪背，欲压住这头野猪。

    　　但是，听到“砰、砰、砰”的声音响起，这头野猪屁股一撅，一口气把好几个骑在身上的学生都掀翻下来。

    　　甚至这头野猪一张口，便吐出剑胎，剑芒四射，向这些学生斩去，吓得这些学生纷纷取出兵器防御。

    　　最后，还是赵秋实实力最强大，以宝盾挡住了野猪的攻击，听到“砰”的一声响起，一下子这头野猪压住了，这头野猪再也逃跑不了，一下子趴在了地上。

    　　“孽畜，可否跟我走。”此时赵秋实压住了野猪，大喝一声。

    　　但是，野猪哼哼大叫，挣扎着，想站起来，根本就不理会赵秋实。

    　　“院长，不是说能把圣兽降伏，它就能跟你走吗？”看到野猪不理会，有学生就完全不明白了。

    　　“这个，要看情况，看情况。”杜文蕊干笑了一声。

    　　“什么看情况。”李七夜笑着摇头，说道：“它们是被光明诱惑，你想让它跟你，很简单，一，你的光明力量对它有足够的诱惑；二，圣兽园光明力量与它之间的纽带，说句简单的，就是你需要很强大，不是说，你打赢了它，就能让它在圣兽园的光明迷失中清醒过来。”

    　　李七夜如此直接的话，让杜文蕊有些尴尬，他只好干笑一声。

    　　“那就是说，是无法降伏圣兽了？”有学生不由说道。

    　　“也不一定。”杜文蕊轻轻摇头，说道：“看到圣督大人的那头狮鹫了没有？它就是出身于圣兽园，它在圣兽园可是很强大的圣兽，最后，还是跟圣督大人走了。”

    　　听到杜文蕊的话，赵秋实他们都不由面面相觑，圣督大人的狮鹫，他们当然看过了，它的强大，是他们亲眼所见的。

    　　最后，赵秋实他们也都知道自己还没有强大到那种地步，赵秋实也放了这头野猪，因为就算把这头野猪强行从圣兽园带走，那也无济于事，说不定它迟早有一天会逃回来，再说了，这头野猪如此的弱小，带回去也用处不大。

    　　“去试试也好，不一定要降伏一头圣兽，也算是提升一下你们的实战。”杜文蕊吩咐。

    　　洗罪院的学生觉得有道理，就算不能降伏，但是，打败一头圣兽，对于他们来说，也是蛮有成就感的，所以，他们欢呼一声，就急忙向前冲了，去找下一头圣兽去。

    　　洗罪院的学生都冲在前面的时候，李七夜和杜文蕊他们悠悠地在后面跟着。

    　　“咳——”杜文蕊咳嗽了一声，说道：“李同学，你来圣山，有什么样的打算呢？”“哦，不是院长大人要我来的吗？”李七夜笑了笑，一副无辜的模样，说道：“一切都是听院长大人的吩咐，我还能有什么打算。”

    　　杜文蕊苦笑了一下，无奈，摇了摇头，说道：“李同学乃是绝世高人，又怎么是我这种村夫能使唤得了的呢。”

    　　杜文蕊心里面清楚，如果李七夜对圣山没兴趣，他根本不可能来，而且，他这位院长也使唤不动李七夜。

    　　但是，在杜文蕊看来，李七夜既不是为圣果而来，也不是为圣兽而来，如果他是为这两样东西而来，他就不会把至尊果随手送人了。

    　　“你觉得你们的始祖，是怎么样的一个人？”在这个时候，李七夜突然冒出了这么一句话，看着杜文蕊。

    　　“这——”杜文蕊被这话问得有些措手不及，最后，他干笑一声，说道：“始祖，乃是万世了不起的人，光明普照，普渡众生……”

    　　“却没有普渡你们洗罪城。”李七夜淡淡地说道。

    　　这话一说出来，一下子让杜文蕊的话是嘎然而止了，都说不下去了。

    　　“人无完人，金无足赤。”最后杜文蕊只好是这样说道。

    　　“是吗？”李七夜笑了笑，望着圣山的远处，望着圣山的最深处，淡淡地说道：“我就是看看，去圣山最里面看看，那里，就是你们光明力量的源泉吧，我去看看而已。”

    　　那怕李七夜说只是去看看而已，但是，不知道为什么，杜文蕊听得都心惊肉跳。

    　　“在那里面，不好走。”杜文蕊沉默了一下，最后，轻轻说道：“进去的人，都没出来过，听说，不愿意出来。就算有出来的人，后来都坐化了，不愿多谈。”

    　　“我知道，光明的力量，说好听一点，就是皈依坐化，说不好听点，就是迷惑洗脑，强大的光明力量把人牵制在那里，诱惑了道心，道心不够坚定，实力不够对抗远荒圣人，进去，那也是死路一条而已。”

    　　杜文蕊不由沉默起来，光明普照，这的确是让世人受益，多少人沐浴在光明之下，但是，光明背后的东西，不一定光明。

    　　“所以，我要进去看看。”李七夜看了杜文蕊一眼，说道：“我不是什么好人，但，你们的始祖，也不是什么好人，要知道，这个的一个道统，乃是千百万年的底蕴，大补呀！”

