
　　音乐很轻快，随着音乐响起，刘岩很快唱了起来。

　　刘岩唱的很欢乐，一边唱一边看着秦风，时不时的露出一丝微笑，那表情就像是真的看到了男神一般。

　　秦风听着刘岩在那里唱，同时找着自己要唱的歌，偶尔抬头看到刘岩的眼神，心中都会狂跳不止。

　　这女人是真的诱人。

　　刘岩的歌曲唱的很不错，虽然比不上那些歌神级别的人，但人家是专业的，唱的节奏好，声音也动听。

　　一直到一曲唱完，秦风率行帮着鼓起了掌：“岩姐，你唱的真好听。”

　　下面的人也刷爆了屏幕：“好听，好听！”

　　“太好听了，这还是第一次在直播里听岩姐唱歌呢。”

　　“好喜欢，这首歌是岩姐的新歌吧，一会一定要去看看。”

　　“是啊，一定下载下来。”

　　直播间气氛火热，刘岩也欣慰的笑了笑：“谢谢你，秦风，其实我这次连麦也是想宣传这首新歌。”

　　说到这里，她话锋一转：“只是我没想到你素颜也会这么帅，就顺便把这首歌送给你吧，以后你就是我的男神了。”

　　秦风挠头笑笑：‘岩姐，你这样说我都不知道怎么接话了，其实我打好多年前就喜欢你的。’

　　“是吗？那有时间我可要去找你玩。”刘岩笑笑。

　　“好啊！”

　　两人聊了几句，秦风也开始唱歌了，他选的是一首山里的情歌《一对对鸳鸯水上漂》。

　　悠扬通俗的音乐中，秦风一开嗓就展现出了超高的男声：“一对对鸳鸯水了上漂，人家那个都说是咱们两个好，你要是有那心思咱就慢慢交，你没有那心思就呀么就拉倒……”

　　不得不说系统的改造是相当全面的，秦风之前的嗓子就不错，在经过改造之后，唱出歌来就像是天赖响起。

　　这首歌也是他准备在最后表演节目的时候唱的，之前排练了几次，跟风跟的相当不错。

　　但这一下直播间彻底炸了：“我擦，太好听了吧。”

　　“不是吧，风哥哥，你到底还有多少才艺啊。”

　　“唱歌也这么好听，小哥哥，你还让我不让我睡觉了。”

　　“我恐怕这一晚上都会想你了。”

　　屏幕刷爆，就连对面的刘岩都是目瞪口呆。

　　她宣传自己的新歌，而且是专业歌手，本以为这是她的长项，但秦风这歌一唱，真让她有些汗颜，这也太好听了。

　　虽然秦风找音不是太准，虽然秦风跟调不是太精。

　　可就那声音在秦风嘴里传出来，真个充满了穿透力和爆炸力。

　　完全把一个乡村少年谈恋爱的那种火热给唱出来了。

　　众人惊呆，秦风也继续唱着：“山那在水在人常在，一对对鸳鸯水呀么水上漂，你在那山来我在沟，拉不上话话招要招那个手……”

　　唱到后面声音越来越高，整个直播间刷屏的人都没有了，就连榜一的紫霞仙子都忘了刷礼物了。

　　这样继续唱着，一直到一曲唱完，秦风放下麦克风，发现对面的刘岩正呆呆的看着他，就像是石化了一般。

　　这让秦风老脸一红：“呵呵，岩姐，我唱的还行吧？”

　　刘岩被秦风说的反应过来，脸一下子也红了：“当然，当然，太好听了，秦风你这么好的嗓子，真的应该去唱歌，要是能经过系统的指导，我感觉你一定会成为巨星的。”

　　“哪有啊，我就是一个乡村小子，就是瞎唱的，而且我根本没想过当明星。”秦风摇摇头。天籁小说网

　　他这倒是实话，别看现在他也是网红了，但这就像是赶鸭子上架，他是为了卖东西才开播的，不然的话，他根本不想弄这玩意。

　　因为在秦风看来，一旦成了名人，一点隐私也没有了，到时候干点啥都会被人关注。

　　他更喜欢宁静而又踏实的生活。

　　但刘岩明显是不这么看的，认真的道：“秦风，我过段时间还要拍一个网剧，想着找一个男子合唱主题曲呢，要不到时候我就去找你吧。”

　　“啊？”秦风一愣，接着赶紧摆手；“不要，不要，岩姐，我真的不行，你让我瞎唱唱还好，要是真的唱主题曲，那就是玩笑了。”

　　“到时候给你唱坏了，会影响你的影片的。”

　　刘岩摇摇头：“不会，秦风，我感觉你唱的真的不错，而且你唱的话，我们是会付费的。”

　　“不是付不付费的事情，岩姐，我是真的不擅长。”

　　“你可以试试啊。”

　　两人聊了一阵，秦风本来不想答应，但奈不住刘岩一个劲的劝，最后只能勉强应下。

　　聊定了唱主题曲的事情，刘岩索性找了个对唱的曲子，又跟秦风合唱了一曲。

　　用刘岩的话讲，这算是配合一下默契程度。

　　他们选的是一首传唱度很高的《红尘情歌》，一时间俊男美女组合，再配上对唱情歌，屏幕瞬间再次爆炸。

　　而这会那紫霞仙子的礼物也越飞越多。

　　秦风开始没在意，毕竟之前紫霞仙子就说了要刷一千万，秦风阻止不了也不想去阻止了，就想着哪天真能见到紫霞仙子本人，把钱给还回去，或者用其他的方式报答人家。

　　但等着一首歌唱完，他看了看榜，发现这会人家不是刷了一千万，而是刷了三千万。

　　这让秦风可是惊到了：“紫霞妹妹，你怎么刷这么多啊，不是说好一千万的吗？”

　　紫霞仙子很快用礼物涂了几个字：“你唱歌好听，我另外刷的。”

　　“呃……那能不能加你的V啊？”秦风纠结的道。

　　“我说了，现在不行，以后有机会吧。”紫霞仙子又涂了几个字。

　　秦风还想再解释，倒是对面的刘岩此时说话了；“秦风，你不用加V，可以后面和她私信的。”

　　“嗯？”秦风眼睛一亮，大呼自己糊涂。

　　老在这有里说话，人家还得用礼物涂字，真的太麻烦了，手音后面的私信可就不一样了。

　　虽然不能像V那样转帐，但聊天啊，语音啊，还是可以的。

　　心里想着，他也没再多讲，简单的跟刘岩客气了几句，然后又互相在后台私信了联系方式，就挂断了。

　　和刘岩挂断了连麦，秦风觉得差不多了，这一晚上又是劈砖又是唱歌，已经等于表演了才艺。

　　索性没再单独表演，而是简单的跟粉丝们聊了几句，就关了播，完事第一时间点开了后面关注中的紫霞仙子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百五十五章 一曲惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 