    

    她弯腰伸手在江氏鼻尖探了一下，松了口气，还好，还活着。

    “呜……娘，娘流了好多血……娘是不是死了呜呜……”薛染甜吓得不轻，哭得撕心裂肺的。

    “闭嘴！”薛染香烦躁的呵斥了一句，真聒噪。

    薛染甜极怕她，立刻止住了哭泣，惊惧的看着她。

    薛染香也不理会，吃力的扶着江氏躺在了所谓的床上，让薛染甜摁着伤口止血，她自己则窜去了茅房，实在是憋不住了。

    从茅房出来，她靠在门框上，一脸的生无可恋。

    居然真的是竹篾子，而且还是循环利用的那种！系统，系统呢？救命，有没有造纸术？

    系统完全不理她。

    她步履沉重的进了屋子，打了盆水给江氏清理了伤口，又找来干净的布条包扎了，才松了口气。

    屋子里都是血腥气，她走到门想透口气，谁料一口气吊着还没下来，就吓得差点尖叫出声。

    她看到地上有个影子，就在她身后，手里举着镰刀看样子是要收割她的项上人头！

    “提示，爸爸得罪了贺斟呈，死路一条，请速速补救。”系统这时候又出声了。

    薛染香在心里破口大骂，老娘已经死到临头了，用你提示！

    她急步往前一窜，躲过了致命一击。

    那人手持镰刀追了上来，满面愤怒，口中大喝：“薛染香，还我三妹妹来！”

    “好汉饶命！”薛染香边退边求饶：“大哥，大哥，您有什么话好好说，别冲动，冲动是魔鬼……”

    这下她看清来人的脸了，是贺斟呈的弟弟贺斟众，她心中叫苦不迭，这人就是个浑不吝的活张飞，这一着搞不好怕是要领盒饭。

    这地方虽然不好，但好死不如赖活着，谁知道被割了脑袋能不能回到社会主义？

    “谁是你大哥！还我三妹妹来！”贺斟众怒吼，举着镰刀又追。

    薛染香围着门口的破推车转圈的躲他，口中骂道：“贺斟众你个伞兵玩意儿，脑子是不是有什么大病？找我要什么三妹妹？”

    “还敢狡辩！”贺斟众更怒：“要不是你讹走了我们家仅剩的口粮，我小妹妹也不至于饿的直哭，我娘也不至于逼不得已要卖了我三妹妹！今天我要与你同归于尽！”

    “受死吧！”他一下蹦到拖车上，举着镰刀就要动手。

    “饶命饶命！我还你口粮！”薛染香见逃不掉，抱着脑袋蹲在地上大喊，又急急补了一句：“给我半个时辰，我一定把你家的口粮原封不动的送回去！”

    贺斟众喘着粗气，两只眼睛布满血丝，瞪得跟铜铃似的，最后重重的丢下一句：“半个时辰，不来别怪我不客气！”

    说罢，夹着镰刀扭头走了。

    薛染香心有余悸的拍着心口站起来，卧槽，这么凶残的吗？得赶紧去蒋老婆子那屋把口粮拿来还回去，然后跟贺家一刀两断，老死不相往来。

    不过蒋氏是个属貔貅的，到她手里的东西想拿回来，只能智取。

    智取嘛，是好听的说法，说白了就是偷呗。

    听说蒋氏带着家里人出去请道士做什么法了，现在是最好的动手机会。        

