    “跟本神子合作？”

    “你不配！”

    南宫昊扫了老魔一眼，满是轻蔑。

    老魔气得要死：“都什么时候了，你还装哔？难道你自己能对付这皇权金骨吗！”

    “有何不能！”南宫昊大步向前：“恰好我的人皇印还缺一些皇权力量，就用这金骨让它更进一步，或许可以成为圣器！”

    “狂妄！愚蠢！”

    老魔气的七窍生烟。

    “这可是皇权金骨，而且是完全体，拥有这个皇者生前的不少力量！”

    “你也不过是天子境界，怎么配跟皇者作对？”

    “就算是曾经强大无比的老祖我，也不敢在王侯境界这样口出狂言！”

    别说老魔不相信，就连司徒蕊也充满了担忧。

    狐妖小萝莉更是紧张道：“这个神子为什么那么傻呀，要去跟皇者作对！”

    秦嫣儿回头冷冷看向小狐妖：“你一直吹嘘狐族那年轻至尊，他敢越一个大境界挑战吗？”

    狐妖小萝莉摇头：“我家至尊聪明的很，他不会做这种事情的，而且至尊唯一一次逃走，就是面对超越他一个大境界的强者。”

    “那就让你看看，你那个至尊才是废柴！”

    “而我昊哥哥，当天下无敌！”

    秦嫣儿对南宫昊充满信心。

    其实她也不知道南宫昊能怎么打赢这皇权金骨。

    但她知道南宫昊肯定不会乱来，肯定有自信才会出手！

    在所有人注视下，皇权金骨首先出手，一道秩序之力脱手而出。

    只见周围空间剧烈震荡，海底更是摇晃不止，大地开裂，海水狂涌，一切都在崩碎！

    甚至连灵气也被崩碎，众人都惊恐的发现，自己无法吸收周围的灵气了！

    “不好，法则也崩碎了！”老魔惊呼一声。

    他们如果想要战斗或者逃离，将只能使用秩序之力！

    但王侯境界，哪有那么多秩序之力可以使用。

    他们只有皇权霸器中的秩序之力。

    但使用这种力量，对身体压力很大，也很难持久！

    南宫昊怡然不惧，召唤人皇印，以秩序之力应对。

    而他，也已经知道这皇权金骨施展的秩序之力是什么了。

    震之灾难！

    传说中，三千秩序，能力不分排名强弱，只看个人领悟深浅。

    但攻击力可是分高低强弱的！

    而在攻击力最强的秩序之力排行中，有一种名为三灾的秩序之力，排名极其靠前！

    三灾分别是：水灾、火灾、震灾！

    之前西海族大皇子使用的海王戟中有水灾，被融入了人皇印。

    南宫昊有真龙九印，可召唤真龙火焰凝聚火灾。

    如果能得到这震灾，将会凝聚攻击力顶尖的三灾秩序！

    “本来我就很中意你，现在更是志在必得了！”南宫昊大喜出手。

    人皇印出现，调动不了法则，就是用秩序之力！

    水灾！

    哗啦啦！

    大海汹涌，无尽的水浪带着万钧之力扑压皇权金骨，竟也勉强压住了那震之灾难！

    但那皇权金骨可不止这一道秩序，施展神通宝术，仙劫指！

    这是‘劫难’秩序之力衍生的神通，将秩序之力压制到一根手指上，可给接触者可怕的灾难！

    南宫昊毫不惧怕，不但不退，反而向前走去：“本神子堂堂天谴神体，会怕区区劫难？！”

    “找死！简直找死！”

    “那仙劫指就连老祖我也不敢阻拦硬抗！”

    “你他妈算个屁！”

    老魔已经暴躁异常。

    他想不通南宫昊为什么这么狂，比他这个活了数万年的老怪物还狂！

    最让人难受的是，南宫昊之前的装逼还真的成功了。

    但这一刻，老魔不相信南宫昊还能装下去。

    皇权金骨动怒，必将赐予南宫昊无尽灾难，将其毁灭！

    可惜了老子的好身体。

    老魔如此想着，却忽然听到雷鸣之声。

    他奇怪的抬头看去，却瞬间懵逼！

    只见南宫昊一步步走向皇权金骨，身边则是不断出现变化。

    噼里啪啦！

    劫雷异象现！

    有星辰浮现海底。

    诸天星辰图异象出！

    亦阴亦阳，亦正亦邪，太极鱼出现。

    阴阳异象来！

    天地玄黄，宇宙洪荒！

    混沌异象镇！

    四大异象一起出现，同时小世界也张开，有真龙伴随天空游弋，更有山川龙脉比普通人吸收多十倍百倍的大地阴气！

    仙劫指戳来，落在南宫昊胸口。

    无尽可怕的灾难将南宫昊包裹。

    狂暴的力量瞬间撕碎了这片空间，竟是让坚固的空间出现裂缝，露出外部混沌虚空！

    可，也仅此而已了。

    南宫昊动用混沌异象，生生吞了这仙劫指的力量。

    随即，他手持地藏本愿刀，激活了准帝器巅峰的力量。

    嗡！

    黑气弥漫，地狱之力现！

    一尊慈眉善目的佛陀出现在南宫昊身后。

    那佛陀盘坐金莲之上，慈眉善目，他的莲花下是无边地狱，里面恶鬼无数，狰狞咆哮！

    南宫昊手持长刀，指向面前的皇权金骨，竟发出镇魔梵音，轰鸣诸天！

    “汝有罪，当坠无间地狱，千万亿劫，以此连绵，求无出期！”

    那本慈眉善目，拈花微笑的佛陀骤然横眉冷眼，做忿怒状。

    下一刻，他竟是伸出金色大手，隔空摄来，狠狠抓住了那皇权金骨。

    金光凌空，化作无数的细小卍字缠绕皇权金骨，将其封锁！

    皇权金骨疯狂反抗，却无法挣脱，被生生扯到了佛陀莲花座下的地狱。

    无数的恶鬼见到皇权金骨，疯狂扑过来，围绕着他啃食。

    纵然皇权金骨疯狂厮杀，力量却仍然不断减弱。

    旁边众人看的是目瞪口呆。

    尤其是老魔，惊恐的看着南宫昊。

    本应该是个少年天骄，此时却宝相庄严，金光湛湛，仿佛一尊救世大佛！

    老魔虽然已经夺舍，变成了正道修者，却依然克服不了心里对佛门力量的恐惧。

    他想躲，想要退。

    南宫昊却已经看向他，淡漠道：“现在还想走？好歹也是活了无数岁月的一尊老魔，这么天真的吗？”

    老魔脸上苦涩，知道自己逃不掉了，竟是一咬牙：“我知道，你想用我当探路的小白鼠，难道就不想让我以后帮你继续寻宝吗？”

    “看来你知道什么了？”南宫昊讥讽。

    “我好歹也是一位老祖，佛门有看人气运的方法我自然知道。”

    “想必你就是看到了我的气运如长虹贯日，这才想要让人跟着我捡便宜对不对？”

    “我可以让你的人跟着我，继续捡到足够的便宜！”

    老魔急促的解释，想表现自己的用处。

    南宫昊却嗤笑一声：“我承认，你说的很对，你的气运很旺盛，我确实是想让人跟着你捡好处。”

    老魔脸上露出喜色，也露出一抹不屑。

    【贪婪的小子，你会付出代价。】

    老魔心中暗想。

    但下一刻，南宫昊一句话，就让他的表情僵硬了。

    “但，既然你的气运这么好，为什么我不直接抢夺走呢？”

