    此话一出，夏彻自然不会犹豫，立刻说道：“还有什么我能够帮到大家的？！”

    “你是否觉醒了波导之力？”

    “波导之力？”夏彻明白过来她是指刚刚那种能力：“其实我也不太确定那是不是波导之力……”

    他这话说完，迷唇姐便伸出一只手，抵在他的额头上，微微眯上了眼睛。

    很快。

    它双眼便直接睁开：“没错，是波导！”

    确定之后, 迷唇姐显然很高兴。

    看它这样子，夏彻心中有所猜测便说道：“你接下来对付西奥多的办法，需要用到波导之力？”

    “没错……”迷唇姐的声音幽幽传在他心里：“除此之外，还要用到森林之神的力量……”

    “森林之神？”夏彻眉头微皱。

    迷唇姐没有直接解答，而是按住他的额头，手上超能力散发出来。

    瞬间，夏彻便感觉自己体内的的波导重新被引动起来，额头蓝光大作, 在迷唇姐的牵引下, 他体内的波导直接朝着四周散发出去！

    很快，便传到了秘境湖处。

    随之而来的，是一道清晰的叫声，传入了夏彻的耳中。

    “哔~”

    秘境湖的中心之处，迷唇姐设立的幻像顷刻消失，中心那可巨树直接显露出来，绽放出翠绿色的光芒。

    一只绿色精灵的身影从巨树之中突然幻化出来，只是，这道身影如同幻影，似乎并无实体。

    它出现之后，在空中转了两圈，便把目光看向了夏彻所在的方向，然后直接朝着他飞去。

    湖边所有精灵讶然地望着这一幕，雪拉比的身影所过之处，生机盎然。

    许多在刚才的战斗当中受过伤的精灵，在它照耀之下，重新精神起来！

    伤势无比严重的蜂女王也逃回了这里, 雪拉比的幻影一经过它，眨眼间，它严重的伤势便又恢复过来。

    雪拉比幻影飞行速度很快，迷唇姐还把手抵在夏彻的额头上，它便已经来到了他们的眼前。

    “是雪拉比！”夏彻惊讶的看着眼前的精灵。

    “没错……”迷唇姐也仔细地观察着这一道幻影，“波导，是唤醒森林之神的唯一办法了。”

    “只是……为什么它的身体……似乎是虚幻的？”夏彻有些疑惑。

    正困惑间，雪拉比的幻影已经冲到了他的身前。

    夏彻只觉得浑身舒服无比，他刚刚因为使用波导之力，消耗的体力和精力一下子重新补充回来。

    接着，雪拉比虚幻的身影，直接就冲进了他的体内。

    夏彻还愣愣间，周围的景象一下子就发生了剧烈的变化。

    “这是……时间波纹！”他看着周围的景象，目瞪口呆。

    “皮卡~”皮卡丘赶紧跑到他的身上，和他一起看着周围的情况。

    此时此时，森林、熊宝宝、迷唇姐等等，全部都消失得无影无踪。

    天地间就只剩下了他和皮卡丘两人，世界由螺旋状的时间波纹组成, 让夏彻有些摸不着头脑。

    这样的景象他先前见过, 不久前他利用那颗绿珠穿越时间的时候，就来到过这样一个空间。

    正迷惑间, 一道如同孩童一般稚嫩的声音在它心里响起。

    “嗨，你好呀。”娇小的翠绿色精灵再一次出现在他面前。

    “雪拉比！”夏彻看着眼前的精灵，目露惊喜：“你在对我用心灵感应？”

    “对，是我~”雪拉比似乎很高兴，欢快地到处飞来飞去。

    “这里是哪里？是你把我带到这的？”夏彻询问。

    “这里是我的力量空间，我有事情想拜托你，在外面我没办法和你沟通，所以只能把你拉来这了……”雪拉比表情有些无奈。

    “嗯？”夏彻有些没明白。

    雪拉比接着解释：“其实你现在见到的，并不是真正的我，只是我的力量核心之一，我有三分之一的力量留在了这片森林。”

    “所以在外面的时候，我没办法直接和你沟通，只能把你拉来这里了。”

    “三分之一的力量？！”夏彻略微有些懂了，“你把你的力量分裂了？”

    “的确是分裂了……但不是我想的呀。”雪拉比有些郁闷，“有一天我在穿梭时空的时候，发现有一个世界在和我所在的世界融合。”

    “于是我就想跑过来玩一玩，但是不知道怎么回事，一进来这里，就有一股力量把我穿梭空间的保护罩给打破了。”

    “甚至它还想直接把我抓走，我逃了好久，好不容易才逃掉，但是我的力量核心也破碎了，被分成了三份。”

    “所以我现在看到的就是其中一份？”夏彻说道。

    “是的呀。”

    “那另外两份呢？”

    他刚问完这个问题，雪拉比就直接飘到他头边，开心地直笑：“嘻嘻，这就是我想拜托你的事情呀。”

    “我也不知道我的另外两份力量核心到哪里去了，所以想拜托你帮我找回来！”

    “呃……这个，你对你的力量核心没有感应的吗？”夏彻有些奇怪。

    “唉。”雪拉比叹了口气，“我现在和你沟通的，只是我留在这份力量核心里的意识而已。”

    “另外两份我也有留的……但相互之间独立，没有办法沟通呀。”

    “这……”夏彻也大致弄清楚它的情况了，“那为什么找我？”

    “因为你有波导之力呀！”说到这个，雪拉比似乎很开心：“有波导之力的人，都是值得相信的！”

    “这么长的时间了，总算让我遇到一个……太好啦！”

    “波导……之力。”夏彻抬起手，感受着自己体内涌动的波导。

    想不到这一次和良太一对战，居然能觉醒这个能力。

    “所以，刚刚迷唇姐把波导散出去，你就察觉到了？”

    “是的！感受到波导之后，我的意识就苏醒过来，然后直接来找你了！”

    “我明白了……有一件事情我想问你，我能够来到这里，似乎是借助了你的力量……”

    夏彻把自己先前回到家中，见到的那颗绿珠，以及被其中所拥有的力量，穿越时间带回到这里的事情说了一遍。

    “原来是这样呀，我就说我怎么能在你的身上看到时间波纹，你已经用我的力量核心穿梭过一次时间了！”

    “那你一定要帮我呀，拜托你啦！等我力量全部恢复，以后带你到处去玩！”

