
　　时间流逝，转眼春去秋来。

　　又是一年过去。

　　又是一年的时间，夏国的实力进一步沉淀。尤其有王绩的抵达，随着书院建立起来，且又有狄仁杰、武则天等年轻一辈的人，在夏国各地奔波，不断建立书院，且安排了自夏国来的士子传道授业，进行思想上的改造，原本就归附杜启的百姓，更是认可杜启。

　　从一开始，杜启便是给予百姓最大的便利，减免赋税，免征徭役，甚至于在商业上，也给予了诸多的优待。在这样的一个前提下，百姓得到了诸多的好处，对杜启很是拥护。

　　所以又有书院建立，使得普通百姓的孩子，也可以读书，也能够通过读书改变命运，自然是更加得了人心。

　　民心，愈发凝聚。

　　整个夏国境内，蒸蒸日上，越发的欣欣向荣。

　　春耕时节，地方上的百姓，都在忙碌着耕种事情。

　　杜启今日，却是人直接到了军营。

　　他决定今日启程，讨伐火国。

　　毕竟在年关时，南国方面，专门安排了告知，说二月开春就发兵。所以到了这个时间，杜启自是要应约发兵攻打陈灿。实际上即便是南国不提醒，杜启也要发兵的，此前骆宾王就已经传回了消息，说已经策反了火国广阴县城内的大族，届时可以里应外合，一鼓作气打破火国的都城。

　　有这个前提，杜启已经占了优势。

　　杜启目光落在了军中将士身上，如今的军队人数，已经是进一步的扩张。除了驻扎在各地的兵力，聚集洪山县士兵人数，也是足足五万余人。

　　算上各地的兵力，杜启如今的兵力人数，不会低于八万人。

　　甚至，可能会更多。

　　杜启此番攻打火国陈灿，兵力倒是不曾带上太多，只打算带走三万精兵。

　　还是要留下一部分镇守国都。

　　确保洪山县的安全。

　　杜启和南国结盟，可是国与国之间，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。这一次攻打火国，双发是否会发生矛盾，那也是尚未可知的。

　　所以，必须要做好准备。

　　杜启扫了一圈士兵后，收回目光，他高呼道：“儿郎们，去年我们拿下明国时，火国乘火打劫，杀到了青牛山一线，给我们的将士，造成了极大的伤害。这一仇恨，本王一直都不曾忘记。为什么去年不曾出兵，是因为去年时机不成熟。”

　　“我们有太多地方不曾稳定，所以一直在夯实自己的基础，稳定根基。”

　　“如今，一切已经是处理妥当。”

　　“各地归附，民心稳定。”

　　“眼下已经具备了出兵的基础，所以今日，本王召集你们，为我夏国报仇。今日，我们便要出兵攻打火国，长驱直入，直奔火国的国都广阴县。”

　　杜启声音激昂，高呼道：“你们，准备好了吗？”

　　“杀！”

　　军队前方，刘澈、燕三齐齐高呼起来。

　　两人一呐喊，杨正、钟云武等人也跟着呐喊起来，所有人的呐喊声，从一开始的散乱，在短短时间内，就已经凝聚在一起，形成了整齐划一的呐喊声。

　　杀声震天。

　　气势冲霄。

　　整个军队的其实，经过了一年的磨砺后，军队的战斗力更强。

　　军心，更是凝聚。

　　呐喊声一浪高过一浪，不断的在军营中回荡着。好半响后，声音才渐渐趋近于平息，所有人的声音也都趋于安静。

　　所有人的目光，也都是再度落在杜启身上。

　　杜启不再犹豫，下令道：“出兵！”

　　一声令下，大军赶路。

　　杜启的大军浩浩荡荡离开洪山县城，往火国境内去。大军一路急赶，当离开了洪山县境内，且出了夏国疆域，进入了火国境内，却是一路顺畅。

　　沿途关隘关卡，没有遇到阻拦。

　　此前骆宾王就已经传回了消息，陈灿选择的策略是镇守广阴县，准备在广阴县一战。事实上这样的策略，杜启只能是呵呵一笑。

　　国土，寸土必争。

　　一寸山河一寸血，一寸都不能丢失。

　　如果是战略上的安排，倒也就罢了。问题是，这样的龟缩策略，哪里算是什么战略战术安排，分明是丢失自己的国土。

　　陈灿这是昏了脑袋，才选择这样的安排。当然，杜启是乐见其成的，因为这样的策略，有利于他长驱直入，拿下火国各地。

　　在杜启大军一路往广阴县逼近时，在火国的北面边境，也有一支军队抵达。

　　这一支军队，赫然是南国大军。

　　南国方面的疆土，一部分和火国北部接壤，所以南国一出兵，就是从北方南下。

　　夜幕降临，军队停下来休整。

　　如今二月开春了，天气依旧是春寒料峭，早晚比较寒冷。所以晚上大军休整时，将士休息的地方，到处都是篝火，一堆一堆的柴火燃烧着，驱散了寒意。

　　在军队中心处，却是两人相对而坐。

　　一文一武。

　　文官赫然是乌有道，他是南国的丞相，如今涉及到攻打火国，乌有道被王覃安排来作为军师指挥，毕竟王覃很重视这一战。

　　王覃的打算，暂时没有想和杜启为敌，只想着攫取更多的利益，所以他是安排了乌有道来，负责谋略上的安排。

　　武将名叫邹毅，是南国的一员的大将。

　　邹毅烤着火，缓缓道：“丞相，我们的大军，按照行程，明天上午，就可以进入火国境内。这一次，陈灿面临两国的夹击，估摸着，是必败无疑的。我所考虑的，是咱们一旦抵达了火国的国都广阴县，一旦和夏国的军队遇上，双方发生了冲突，到时候，局面就不容易控制。所以对于这一事情，我有一个想法。”

　　乌有道捋着颌下的胡须，笑道：“邹将军有什么建议，但说无妨。满朝文武，谁不知道邹将军是文武双全，打仗是能手，出谋划策一样是厉害。”

　　邹毅棱角分明的脸上，多了一抹笑意，却是谦虚道：“丞相赞缪了，我在您的面前，那就是班门弄斧。”

　　乌有道笑道：“邹将军不必谦虚，你有什么建议，说说看，我们商量着办。”

　　邹毅神情变得严肃起来，沉声道：“关于广阴县的情况，所以我的想法时，谁先抵达广阴县，且拿下了广阴县，那就是谁的。”

　　“当然，如果先抵达的人攻伐后，却不曾打破广阴县。最终，是双方抵达，然后同时攻破的，那就对半瓜分城内的钱财、粮食。”

　　“这，是我的一个考虑。”

　　“毕竟广阴县是火国的中心，有无数的粮草、钱财。在这般的前提下，如果是不提前安排好，等我们抵达了再安排，那就容易出问题。”

　　邹毅说道：“丞相，你认为这一建议怎么样呢？”

　　乌有道笑吟吟道：“不错，不错，这是极好的建议。在当前的情况下，这是最好的办法，能避免我们和夏国发生冲突。虽说我南国上下，不惧夏国。可是能减少双方的矛盾，能避免发生冲突，总归是不错的。如果还未覆灭陈灿，双方就发生了冲突，那就是让陈灿渔翁得利了。”

　　邹毅说道：“丞相明鉴，我就是这么考虑的。总之，不能事先内讧。一旦事先就发生了内讧，最终只能是我们自己吃亏。”

　　“报！”

　　就在此时，却是有士兵急匆匆的赶回。

　　士兵来到了邹毅的身旁，禀报道：“邹将军，前线哨探传回消息，请将军阅览。”

　　说着话，士兵递上了一封书信。

　　这是刚刚送回来的。

　　邹毅接过来，他翻开书信快速的看了一遍后，看向士兵，吩咐道：“继续打探消息，务必要仔细打探清楚，不能出差错。”

　　“是！”

　　士兵应下后就离开。

　　乌有道说道：“邹将军，前线的情况怎么样？”

　　邹毅说道：“刚刚传回的消息，是我们的哨探沿途打探消息，却是发现火国方面，在沿途各县各处关卡关隘，竟是不曾设立军队镇守。这就意味着，陈灿是放弃了地方上的抵抗，而是选择要和我们全力在广阴县一战。”

　　顿了顿，邹毅继续道：“所以在这一前提下，我可以断定，从我们进入火国后，沿途遇到的各县，我们只要是大军一抵达，必然各县投降，不会抵挡。当然，按照陈灿的考虑，肯定是这些投降的人，等陈灿自己击败了我们，这些各县再又归附火国。”

　　乌有道笑吟吟道：“陈灿的如意算盘，打得是挺好的，可惜，想得挺好，却是不切实际，根本就没有什么可操作性。在这一前提下，陈灿只能丢失对地方上的控制。有了这一前提，我们就可以轻而易举的掌控地方。被我们掌控的地方，不可能再归顺火国。陈灿好歹，也是一国的君主。他竟然是做出这样傻乎乎的安排，真是不知道他怎么考虑的。”

　　邹毅道：“人在困境中，就容易抱薪救火。只能说，陈灿想要借助广阴县镇守的想法，那是大错特错的。如果不能节节阻击，那就是自取灭亡。”

　　乌有道说道：“是这个意思。”

　　顿了顿，乌有道笑道：“甭管陈灿怎么考虑的，总之陈灿眼下的安排，对于我们来说，那就是极为有利的。我们这一次，就可以长驱直入。”

　　说到这里，乌有道却是一下沉默了下来，陷入了思考中。

　　邹毅见状，发现了乌有道的不对劲。

　　他倒是不曾立刻说话，等了好一会儿后，邹毅才说道：“丞相，你是想到了什么策略，有了什么新的想法吗？”

　　乌有道说道：“的确是有一个不怎么成熟的想法，邹将军，咱们合计合计。”

　　邹毅道：“丞相请说。”

　　乌有道沉声道：“按照陈灿目前的安排，各地都没有兵力，所以很肯定的是，他的兵力集中在广阴县，意味着广阴县的实力，肯定是最强的，对吧？”

　　邹毅说道：“这是当然。”

　　乌有道继续道：“所以在这一前提下，谁先抵达广阴县，实际上面对的，不是一个香饽饽，而是一个难啃的骨头。要打破广阴县，会相当的不容易，对吧。”

　　邹毅道：“从当下的一个情况看，应该是这样的。”

　　乌有道又分析道：“所以我认为，我们如今可以稳扎稳打，暂时不急着进兵，先让杜启的大军抵达广阴县发起进攻，借助杜启的兵力来削弱陈灿。”

　　“然后，我们掐着时间抵达。当然，这也回到先前我们商议的，安排人传信给杜启，告诉他谁先拿下广阴县，广阴县就归属谁。可是，如果不能单独拿下，那就共同攻打，一起分享广阴县的财货。”

　　“有了这一前提条件，我相信在广阴县的利益驱使下，杜启或许会急着进兵，直奔广阴县的。只要是杜启有了贪欲，要先一步一个人夺取广阴县，我们就占了优势。”M.23sk.com

　　乌有道说道：“邹将军，你认为我的这一计划怎么样？”

　　邹毅仔细的思索一番，他暂时也没有想出不合适的地方。而且眼下的一个基本事实，就是如乌有道分析的这样，的确广阴县是一块硬骨头不好啃。

　　邹毅笑说道：“丞相，我已经明白了你的意思。你的想法，就是激将杜启，让杜启带着人去进攻，让杜启去先啃骨头。咱们后续抵达，和杜启一起进攻时，就可以一鼓作气，直接打破广阴县，从而瓜分利益。甚至于，我们的损失也不会太大。”

　　乌有道说道：“我就是这么考虑的，只是我觉得，这一情况，是否会有纰漏？”

　　邹毅说道：“我认为没有纰漏，甚至于，这是相当高明的策略，一招驱虎吞狼，任由杜启去攻打广阴县。实际上，这利益又是看得到摸不到的。我不相信，杜启一方，能轻易打破广阴县。甚至于我们越是南下，越是靠近广阴县，对于广阴县的消息也就越是清晰。如果杜启攻打了一阵，有打破县城的迹象，我们完全可以直接就快速南下，抵达光阴县城，和对方一起进攻。”

　　乌有道笑道：“邹将军认为没有纰漏，那么，就按照这一策略进行。咱们安排人，先一步南下去，告诉杜启关于这一次攻打广阴县的约定。”

　　邹毅道：“我立刻就安排，连夜让人去见杜启。”

　　乌有道点头赞同。

　　两人议定了策略后，心下都是安心了。毕竟在当下，两个人实际上没有多少的压力。随着夜色愈发浓郁，两人最终也是靠着火堆休息。

　　而前往传信的士兵，则是八百里加急的速度，昼夜不停的赶路。耗费了两天一夜的时间，终于是来到了杜启的大军前方。

　　眼下正值下午。

　　春日的阳光明媚，洒落在人的身上，分外的舒坦。

　　让人很是舒服。

　　这就是初春赶路的好处。

　　杜启如今快速赶路，距离光阴县城，已经不足八十里路。按照目前的赶路速度，明天就可以抵达广阴县，毕竟一路上，不曾遇到任何的阻拦。

　　杜启得知有南国的士兵来了，当即安排人接见。待南国士兵靠近，抱拳行礼道：“夏王殿下，我军有书信送达，请夏王殿下阅览。”

　　说着话，他递上了书信。

　　杜启自士兵手中接过来，快速的浏览了一遍。

　　书信中的内容，很是简单。

　　就是南国和杜启约定，谁先拿下广阴县，那就是谁的。一旦单方不能拿下，那么双方共同拿下时，就得均分利益。

　　杜启得了消息后，顿时笑了笑，他摆手道：“回去告诉南国主将，他的请求，本王答应了。希望，他们不会食言。”

　　“是！”

　　士兵得令，转身就快速的离开。

　　刘澈见状，问道：“殿下，南国方面送来了什么消息？”

　　杜启说道：“南国方面说，谁先抵达广阴县，且单独攻下广阴县，那么广阴县的一切，就是属于谁的。如果不能单独夺取广阴县，甭管是什么时候抵达的，都必须均分利益。”

　　刘澈听到后琢磨一番，皱眉道：“殿下，这必定是南国故意的，想要利用我们去攻打广阴县，然后削弱陈灿的力量，最终又来占便宜。此前传回的消息，是南国的大军自北境进入火国后，一直慢腾腾的赶路，稳扎稳打。而我们是一路急赶，很显然，我们先抵达。”

　　“他们慢腾腾的赶路，摆明了是瞧不起咱们，认为我们不可能打破广阴县。同时，又想要利用我们，让我们来削弱陈灿。”

　　“真是好算计。”

　　“可惜的是，我们可是早就谋划好。一旦我们的大军，抵达了广阴县后，一攻打广阴县，就可以直接打破城池。”

　　刘澈说道：“对方的算计，反倒是成全了我们。只要是我们先占据广阴县，他们就什么都得不到，这可是绝佳的机会。咱们如果联合攻打，独占后，一旦遇到对方的军队来了，还不好拒绝。可是如今，机会就来了。”

　　燕三也是说道：“这南国的人，真是自作聪明，自以为厉害。殊不知，却是成全了我们。殿下，既然是这样，我们更要加速赶路，今晚上连夜走一段路程。等到了半夜，再进行休息。明日一早赶路，上午就可以抵达广阴县。”

　　钟云武道：“末将也赞同。”

　　杨正道：“机会就在眼前，咱们必须要抓住机会。南国的人自以为是，这一次，就让他们自食恶果，让他们后悔做出的决定。”

　　一个个斗志昂扬，很是激动。

　　毕竟当下有了机会。

　　杜启点了点头，吩咐道：“全速赶路吧，抓紧时间，争取早些时间抵达广阴县。”

　　“是！”

　　刘澈等人齐齐应下。

　　一个个传达了命令下去，大军再度提速，全速往广阴县的方向推进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1618章 自作聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 