    两人研究了半天都没研究出什么说法来。

    苏倩千叮咛万嘱咐叶南最近不要轻易出去，有什么异常情况第一时间联系他之后，叶南才离开了苏倩的房间。

    但两人都知道，如果真的是上位天神知道了叶南来到了神域，而且知道了确切的位置。

    那么接下来，叶南要面对的就危险了。

    别说苏倩了，就是加上郭更夜，加上锦缎的所有人，都不够上位天神一根食指的。

    走廊里，雷婷和吕晓柔在等着他。

    看到叶南出来，脸色有些难看，立刻凑了上去。

    “没什么，算了，回头再说吧。”叶南摇了摇头，岔开话题的说道：“晓柔，你有什么想法么，你需要的是什么属性的神格？”

    这……

    吕晓柔闻言，也有些迷糊。

    她的修炼体系和这里的人是不一样的，和异人是不一样的，没有什么先天性的天赋。

    也没有什么特定的属性。

    这要怎么确定？

    不过，叶南显然只是为了岔开话题而已，并没有打算和吕晓柔探讨这个问题，而且大概率就算是探讨了也探讨不出什么结果来。

    “晓柔，你还知道有什么办法可以快速的进阶吗？比如，进阶到圣人？”叶南问道。

    他现在迫切的需要提升自己的实力，下一个阶段是圣人，再下一个阶段才是天神。

    他需要尽快。

    上位天神给他的压力实在是太大了。

    这里不同于中州，上位天神真的找上门的话，他真是入地无门了，想跑都没地方跑。

    “办法，倒是有，不知道你有没有听过，斩三尸？”吕晓柔说道。

    按照吕晓柔的解释，在她的修炼体系之中，半圣和圣人的差距，不是实力层面的，而是意境和对道的感悟。

    斩却三尸，便能成圣！

    斩三尸？

    叶南倒是听过这个东西，当然，也是看小说看来的。

    这个东西，真能成圣？

    可是，斩三尸什么玩意？怎么做？

    “斩三尸，也是需要靠自己的领悟，诱导出人的三尸，然后将其抹杀，但是，那需要特定的人的能力才可以，在这个世界，大概率是找不到的。”吕晓柔叹了口气说道。

    叶南闻言就有些泄了气。

    但是奇怪的是，三尸这个东西，听起来怎么有些耳熟呢？

    回到自己的房间，叶南还是满腹心事。

    秦舞瑶看出叶南的思绪比较乱，于是和他聊了起来。

    叶南将白天发生过的事情说了一遍，听得秦舞瑶是一阵大呼小叫的。

    “暗属性，我暂时还没有。”叶南嘀咕着说道。

    不过距离天神境界还早得很，这中间如果可以碰到暗属性的家伙，就看看复制天赋还能不能用。

    至于神格碎片，叶南念头一动，直接打开大罗天，进去。

    打算将神格碎片先放到一个安全的地方，大罗天之内，叶南当然是比较放心的，身上的次元空间叶南都觉得有些不保险。

    他刚进来，就感觉天道之中一阵地动山摇。

    叶南吃惊的抬头，正看到饕餮巨大的身体在不远处站着。

    “你搞什么鬼，让你在这里可不是让你捣乱的。”叶南眉头微皱的说道。

    “哎哎哎，可不是我啊，是你朋友啊我靠，你朋友是什么人啊？”饕餮咋咋呼呼的说道。

    我朋友？

    叶南一怔，谁啊。

    疑惑一扭头，不远处的须弥山之上，黑气冲天！

    那熟悉的气息，让叶南顿时反应过来了。

    霍灵蝶！

    当初来这里寻求解决办法的霍灵蝶！

    这么久的时间，叶南都快把她给忘了。

    而与此同时，叶南也忽然想起来为什么三尸这个东西听起来那么耳熟了。

    三尸夫人！

    霍灵蝶的妈妈就是三尸夫人！

    而霍灵蝶也差不多拥有同样的能力，不知道和吕晓柔所说的成圣的方法有没有共通之处？

    想到这里，叶南顿时激动起来。

    身形一闪便朝着须弥山而去。

    在须弥山的废墟之中，霍灵蝶此时正悬浮在半空，浑身上下的黑气沸腾着，一双眼睛变得赤红，仿佛恶魔一般。

    在这个过程中，她的嘴角，还挂着一丝邪恶的微笑。

    但奇怪的是，在这大魔头的气质之下，叶南竟然感觉到了一种异常的佛门的圣洁气息不断的鼓动着。

    这种诡异的感觉，就像是魔和佛的气息同时出现在一个人的身上！

    霍灵蝶察觉到有人靠近，低头看了眼。

    四目对视，连叶南都分辨不出此时霍灵蝶是什么样的心态。

    如果她失败了，彻底被控制成为了杀人机器，那就废了！

    叶南的如意算盘也要落空了，毕竟，霍灵蝶的妈妈三尸夫人，可不在神域！

    叶南短时间内也根本回不去！

    好在，霍灵蝶沉默了几秒之后，慢慢的落地，一步一步步履款款的走到叶南的面前，对着叶南恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “多谢。”

    嗯？

    谢我？

    叶南一愣，问道：“你成功了？”

    “算是吧。”霍灵蝶低头看看自己的身体，说道。

    “你现在可以压制自己的杀意了？”叶南问道。

    “不，不是压制，而是控制。”霍灵蝶摇头道：“我依然认为杀人是一件美妙的事情，但我不会再沉沦了。”

    说完，她舒展着自己的身体，说道：“你大概体会不到，这种完全掌控杀意的感觉是多么的美妙。”

    说着，她的脸上又流露出那种变态一样的表情。

    叶南尴尬的挠了挠头，道：“那就好，那就好，那什么，我问你个事儿。”

    “你说。”霍灵蝶点头。

    “你知不知道，人的身上，有三尸这个东西？”叶南抛出了关键性的问题。

    “当然知道啊，怎么问起这个了？”霍灵蝶想当然的点头道。

    “真的？你确定吗？三尸这个东西，嗯……我也说不太清。”叶南本想解释的更详细一些，但却发现，吕晓柔说的少，他也不懂。

    “我说得清，我和我娘的能力类似，我杀人，一般喜欢亲力亲为，但我娘，比较喜欢诱导出一个人的三尸，彻底把控对方的神魂。”霍灵蝶分析着说道。

    叶南听得心头砰砰直跳。

    想什么来什么啊！

    “诱导三尸的方法，你会不会？”叶南神色希冀的问道。

