    宫识鸢看着眼前琳琅满目的各式工具，还有摆放着的各式香料，惊讶地看向付斟时。

    “哥哥，为何我从未见你来过这里。”

    付斟时眼光微闪：“因为没有必要。”

    “嗯？可是哥哥身上带有的冷梅香气不就是哥哥你自己调配的，不需要常常来此处制香吗？”

    宫识鸢嗅着空气中，和付斟时身上如出一辙的冷梅香气。

    付斟时眼底无奈闪过，嗓音清朗却又透着无可奈何。

    “之前小九你找我教你制冷梅香的时候，那时便制了许多了。”

    “原来如此。”宫识鸢拎着手里盖着白布的银炭小篮，走到屋中间的案几前，将篮子放置在上面，兴致勃勃地打量着案几后面的香料墙。

    “哥哥，我们现在开始吗？”

    “嗯。”

    付斟时说着，从那面案几后的墙上取下来一个研钵，放到桌上，递给宫识鸢道：“首先将银炭捣碎。”

    付斟时一边说着，又从屋里案几的桌角处，拿出来一个炭火的炉子，上面放着一个小锅，付斟时在屋里的柜子之中寻出来一些糯米，放置在一旁。

    宫识鸢看着付斟时这一系列的动作，隐隐觉得自己似乎有些模糊的印象，不过具体步骤却是记不太清了。

    付斟时带着炭盆，走到门边，开门，对站在一旁的安生低声吩咐道。

    “你去将炭火燃起来，再去打些水过来。”

    宫识鸢站在案几旁，手放在自己拎过来的篮子的把手上，目光跟随着付斟时移动，看着付斟时在屋子里面走动摆弄，眼见着付斟时同安生已经说完了话，这时宫识鸢才开口询问。

    “哥哥，是将银炭放进这个研钵之中捣碎吗？”

    “嗯，我来吧，将银炭给我。”

    付斟时关上房门，走回案几旁，拿过那个研钵，放到案几正中间，坐到椅子上，接过宫识鸢递来的装着银炭的竹篮，从桌上的工具之中取出木架，伸到竹篮之中，从中取出来一块银炭，放到研钵之中。

    宫识鸢则站在付斟时对面，目不转睛地看着付斟时的动作。宫识鸢就觉得付斟时不管做什么，看起来都是如此的赏心悦目。

    宫识鸢不禁望得出了神儿。

    付斟时将炭夹进研钵里面之后，抬头正准备同宫识鸢讲解下一步骤的时候，直直撞进了宫识鸢带着些迷恋的眼神之中。

    付斟时一愣，随后便大笑出声，宫识鸢在付斟时的笑声之中抽回了自己看付斟时发呆的思绪。

    宫识鸢刚回过神，就听见付斟时打趣的声音响起。

    “小九，擦擦口水。”

    宫识鸢闻言下意识地抬手抹了抹自己的下巴，一抹过去发现什么也没有，恼羞成怒道：“哥哥骗我，明明什么都没有。”

    “好了，好了，不逗你了。”付斟时见宫识鸢和已经恼羞成怒了，立马识趣地停下自己的笑，指了指自己眼前的研钵，转移话题。

    “小九不来看看怎么制作吗？”

    宫识鸢注意力立马被转移到付斟时手中的研钵之上，走到付斟时身边，看着付斟时如何将研钵之中的银炭捣碎。

    付斟时捣碎银炭之后，拿出来一个木制托盘，再拿出一个过塞小网，将研钵中已经被磨成粉末状的木炭，用勺子，一勺勺舀到小网之上，随后过塞，细小的粉末就直接透过网格掉落进下面的木盘之中。

    “这一步是过塞，对于待会没有过网的炭粉，还要再磨一次。”

    付斟时一边操作，一边替宫识鸢讲解着。

    “大人，炭火弄好了。”

    安生端着刚才付斟时给的小锅，里面已经盛了半锅水，上面还在冒着蒸腾的白气，身后跟着一名端着炭盆的小厮。

    “放在那里变好。”

    付斟时见到安生，指了指他右手方向的矮桌。

    安生领着小厮，将炭炉小盆和手上端着的小锅搭建好，随后又半弓着腰退了出去，关上房门。

    “小九，将这些糯米放过去熬煮起来。”

    付斟时将找出来的那袋糯米递给宫识鸢。

    “好。”

    随后宫识鸢和付斟时两人就这样在屋子里磨银炭，熬制糯米，又将磨好的木炭和糯米浆一起混合，宫识鸢还往里面加入了自己喜欢的冷松的香气，最后全部混合在一起，再用一个梅花形状的模具定型。

    宫识鸢看着自己做出来的梅花形状的银炭，摆放在木盘之中。

    “晾干之后就可以用了。”

    付斟时看着蹲在木盘面前，细细打量自己做出来的劳动成果的宫识鸢，眼神宠溺。

    “好。”

    “走吧，该去用膳了。”

    付斟时自然地拉起宫识鸢，替宫识鸢披上狐裘斗篷，带上斗篷上的兜帽，带着宫识鸢往主院走。

    走到门口的时候，停了下脚步。

    “安生，将屋里桌上摆放的木盘带来。”

    付斟时说完就带着宫识鸢回了主院，二人回到院子之时，听雨和香云二人刚将晚膳准备完毕。

    在正式用膳之前，付斟时告诉了宫识鸢一个算是好消息的消息。

    “小九，后日启程。”

    宫识鸢刚坐下，猛然听见付斟时放出来的话，愣神了一下才反应过来，呆呆地回了一句。

    “冬猎？”

    “嗯。”

    付斟时替宫识鸢夹了一筷子蛋饺，放进此时表情呆滞的宫识鸢的碗中。

    宫识鸢的大脑反应过来这个消息之后，表情由呆滞转变为了兴奋雀跃。

    转眼之间，就到了启程之日，此时宫识鸢的暖手炉也在出发前一日完工，并且放了一块制作的银炭试了试，宫识鸢表示自己终于不会在僵手了。

    “听雨，我的小银炭别忘了。”

    宫识鸢披着一件水蓝色狐裘披风，站在提督府门口，抱着自己作好的暖炉，回头不放心地再次嘱托听雨。

    宫识鸢今日所着的披风脖子处，用一圈兔毛缝制，宫识鸢系好披风，那圈兔毛刚好围在脖子处，衬得宫识鸢的小脸更加粉嫩。

    听雨看着站在门口，不放心的再次嘱咐自己的主子，不禁无奈地重复。

    “带着了，主子，没有忘记，已经放置在马车的暗格之中了。”

    “你办事，我放心。”

    宫识鸢说完，便转身，往马车走了过去。

