    云黛在心里赞叹完了，笑道：“总是听说还有位四殿下，一直没见着。如今可算回来了。”

    赵元和温柔含笑着说道：“我得到宫里的消息，就往回赶，只是路上行得慢，又耽搁了许多天。如今才进城。”

    云黛与他说话，总觉得似乎哪里怪怪的。

    眼前这个分明是漂亮柔弱的少年郎，却总让人觉得，哪里不对劲。

    “逸王殿下先坐下吧。”明经伸手虚虚的扶了一把。

    云黛见了，心中更添几分怪异之感。

    赵元和坐下的时候，手碰到桌边一只杯子，杯子掉落到地上，摔成了好几块。

    立即有下人过来收拾。

    赵元和有些惭愧，漂亮稚嫩的脸上带了几分不安。

    “王爷，没事的。一只杯子罢了。”明经笑着说，又看见云黛的眼神，就解释了句，“表妹勿怪，逸王天生眼盲。”

    云黛吃了一惊，不由自主朝赵元和的眼睛看去。

    她最先注意到的就是他的眼睛，与赵氏家族男人们普遍的丹凤眼不同，赵元和是一双柳叶眼，眼眸微阖，似乎藏着一层水雾，半湾秋水。

    正因为这双眼睛，才令人觉得，他是个天性温柔的少年。

    万万没想到，他竟是天生的盲者。

    怎么从未有人跟她说起过？

    也是，赵元和虽说是皇子，一直待在距离京城千里之外的地方，游离在皇城之外。云黛也从未特意去打听过他。

    谁知，竟是个天生的瞎子。

    这少年眼睛虽漂亮，却没有神采，不聚焦，也不朝人身上瞧。

    难怪之前看着他的时候，总有种怪异的感觉，

    云黛心中觉得大为遗憾。

    果然这世上没有什么是完美的。

    老天爷给了赵元和完美的外表，却没有给他一双看清楚这个世界的眼瞳。也难怪这孩子一直不在宫里，从不参与朝廷之事。也难怪当初诚王造反的时候，从未有人提及到这位四皇子。

    不论他再怎么有才华，有身份，他的眼睛已经注定了他这辈子不可能跟帝位有任何关联。

    朝廷里别的王爷封号，都是按照封地的名字来的，唯有这位逸王的封号甚是古怪。如今想来，也是因为他眼盲的关系，皇家只想着让他安逸度过一生。

    云黛心里不禁生出几分怜惜。

    她当然不会去追问什么，只不甚在意的笑道：“大表哥没关系的。这可不是我的杯子哦，摔的再多，我也不心疼的。”

    众人忍俊不禁。

    明经指着她：“你们瞧瞧，到底是嫁出去的女儿了，一点也不知心疼自家的东西了。”

    都笑起来。

    经过云黛这么说笑，赵元和的尴尬也就淡去了，安安静静坐在桌边。

    “表哥你们继续吃，我和萧七姑娘先过去，免得舅母等得着急。”云黛带着萧姑娘与明纬相见的任务已经完成，也就不必再待下去。

    最重要的是，她真的很急……

    “二弟，天黑路滑，你送一送表妹。”明经吩咐弟弟。

    这也算是给他和萧七姑娘多一点接触的机会，明纬也就站起身，走在云黛和萧莞莞的身边。

