    高三4班。

    教室内鸦雀无声，充斥着浓郁的灵气。

    学生们都在闭目修炼，他们要跨出成为御兽师的关键一步。

    开辟御兽空间！

    张墨坐在自己座位上，心情早已平复。

    他按照老师之前教的方法，以御兽天赋为基础，准备开辟自己的御兽空间。

    御兽天赋为什么能成为影响御兽师未来的最大因素，除了天赋对于宠兽的提升，更重要的原因在于御兽空间。

    天赋越高，开辟的御兽空间越玄妙，宠兽的成长越快，实力自然提升的也越快。

    同一只宠兽，在S级的御兽空间成长速度至少是F级御兽空间的上百倍。

    难以弥补的可怕差距！

    “我的御兽空间···开辟成功了！”

    随着时间推移，张墨感到自己体内形成了一个奇妙的空间。

    长宽高都是1米，也就是一个立方米。

    这也是所有御兽空间的初始体积，随着御兽师不断修炼，御兽空间会不断扩大。

    “1 立方米？远远不够！”

    张墨意识一动，一个玻璃弹珠大小的黄色药丸出现在他嘴里。

    御兽空间强化丹，专门强化御兽空间。

    同样眨眼间，黄色药丸融化进身体。

    奇迹发生了！

    张墨感觉到体内的御兽空间在扩大，长宽高达到两米，也就是八个立方米，比之前扩大了八倍。

    而且，他还发现，御兽空间的强度也较之前有了大幅增加。

    张墨狂喜，御兽空间强化丹的效果简直不要太神奇！御兽系统简直不要太强大！

    继续！

    之后，张墨耗费了400积分，从系统商城兑换了4颗御兽空间强化丹。

    一口气将御兽空间提升到了长宽高十米，体积达到1000立方米，比初始值直接提升了一千倍。

    直接达到一星御兽师御兽空间的极限大小。

    但在张墨看来，可能还有提升空间。

    “我现在是双天赋，御兽空间会不会也和别人不同？”

    一个猜想在他心中浮现，沉思了片刻，打定了主意，“试试！不就100积分嘛！”

    十几年的厚积，就是为了爆发！

    于是，他又从商城兑换了一颗御兽空间强化丹。

    直接使用！

    御兽空间继续扩大到长宽高都是12米，比之前再次提升将近一倍，达到了惊人的1728个立方米。

    双天赋果然不讲理！

    当张墨继续兑换时，系统提示御兽空间已达到上限，无法继续使用。

    1728立方米，嗯，这个局开的相当完美，满意满意！

    做人不能太贪！

    张墨相信，如果此事被别人知道，绝对惊掉一地下巴。

    谁能在刚开辟御兽空间不到两分钟，便将御兽空间扩大到近两千立方米？

    哪怕顶级御兽师家族，也不可能做到这一步！

    “现在御兽空间开启了，该去选择宠兽了。”

    待心情平复后，张墨起身，但紧接着又坐下了，一个想法在心中油然而生，“这么浓郁的灵气，我是不是可以试试能量提取？”

    于是，他闭上了眼睛，默默运转起了S级的能量提取天赋。

    下一刻，他的头顶上逐渐形成了一个漏斗状的透明漩涡。

    疯狂吸取着精纯的灵气。

    【发现提取的能量，是否转化为强化点？】

    张墨选择了否。

    于是，教室内的灵气全都进入了他的御兽空间中。

    刚才空空荡荡的御兽空间，现在已经有了稀薄的灵气。

    而教室内，灵气几乎绝迹。

    此时，张墨才默默的站了起来，前往学校的宠兽培育中心。

    “诶？教室里怎么没有灵气了？”

    “怎么回事！这还怎么开辟御兽空间！”

    刚走出教室没几步，身后便传出了同学们焦急的议论声。

    嘿嘿！

    能量提取这一天赋果然够BUG！

    爽！

    可惜外面空气中灵气不够浓郁，否则那就是用之不竭的强化点。

    想想都可怕！

    成功开辟出御兽空间的学生，学校都会免费赠送一只宠兽进行契约。

    因为是同时进行天赋觉醒，此刻前往培育中心的人很多。

    没多久，张墨便随着人流进入了宠兽培育中心。

    精英中学的宠兽培育中心占地面积巨大，哪怕容纳上千人和上千只宠兽幼崽，也一点不显得拥挤。

    张墨发现，此时的培育中心内，真是几家欢喜几家愁！

    有些学生已经与心仪宠兽契约成功，现在正乐呵呵的看着别人犯愁。

    有的则正在与宠兽幼崽软磨硬泡，希冀它们能高抬贵爪，收了自己。

    学校提供的宠兽，绝大部分是今年新培育出的幼崽，实力等级和种族等级都差不多。

    至于能不能顺利签订契约，全看御兽师自己的本事。

    “嘿，墨哥，你也在这啊，我觉醒了C级的重力控制，你呢？”

    张墨回头，只见好盆友田州，正兴冲冲的朝自己打招呼。

    两家住的比较近，对方家境虽然不错，但却不是那种仗势欺人的孩子，所以张墨才愿意和他做朋友。

    看田州激动的表情，张墨感觉C级重力控制绝对超出了这家伙的预期。

    正常来讲，绝大部分学生觉醒的是E级或F级天赋，D级很少见，C级算是小天才级别，B级属于凤毛麟角，一千多人也不一定有几个，A级那是绝对的天才，完全值得一个市乃至多个市联合培养。

    至于S级，呵呵，别奢望！

    亿万分之一的概率都不到！

    “我觉醒的是C级力量强化。”

    张墨随口回答，哪怕是好朋友，也并未多透露一点。

    “好像也不错。”

    田州走过来一把搂住张墨的脖子，笑嘻嘻道：“不过，没我的重力控制强，嘻嘻！”

    “嗯，的确没有你的强，但我也挺满意了。”

    张墨认同的点点头。

    对方不是在嘲笑自己，没必要争论。

    单论天赋的强度，力量强化确实不如重力控制。

    人类的御兽天赋五花八门，单是记录在御兽天赋大全上的，就多达数千种，强化系、元素系、控制系、特殊系···

    应有尽有！

    强化系，无疑就是强化宠兽的某种特性，自己的C级力量天赋，就属于强化系中比较常见的。

    元素系，顾名思义，自己就能化身元素，与相同属性的宠兽结合，实力增幅大到爆炸，相同等级的御兽天赋，元素系绝对最强。

    控制系，御兽师能够赋予宠兽控制某种事物的能力，对于宠兽实力的提升同样大有帮助，是仅次于元素系的天赋。

    特殊系，一些奇奇怪怪的天赋，都会归到特殊系中，自己的S级能量提取，就是特殊系，而且是特殊系中的特殊系，直接吸收能量化为己用，本身就是BUG一样的存在。

    “那咱们两个以后就是精英中学的C级双雄了，我看谁还敢欺负咱俩！”

    田州意气风发。

    “注意，咱们的对头来了。”

    张墨却一脸严肃的盯着前方。

