    风云城中。

    因为尸无凡的那句话，城内的居民开始乱作一团，倒不是因为面对即将到来的危险而恐慌。

    反而他们是在知晓有人竟敢对人界会挑衅后，这些居民都因激情上涌，想要和那位对手大干一场。

    不过在叶叙白亲自带领的獬豸卫的管束下，城内本来有些暴动的秩序渐渐恢复稳定。

    对外他虽然表现的一直很稳重，并声称这是尸无凡在虚张声势，可当将居民的情绪平复好之后，便火急火燎的前去找持国天·钱多多。

    目前的风云城可以说处于最虚弱的状态，八部众一个都不在，四护法里也只有钱多多和长期宅在机关室的车延川。

    两人擅长的方面也并非战斗，这时若真有某个天地境高手前来搞事情，貌似除了天机堂堂主·英万空能挡一挡之外。

    再无其他的高手有资格上场，而且叶叙白很清楚的是，如今人界会上下都在专注于林陌这次与天意的对弈。

    就算是风云城灭了，林陌也不可能暂时放下那边的事情，前来回援。

    随即在他进入人界会总部后，便看到钱多多那肥硕的身材也在来回打转。

    很显然叶叙白想到的问题，钱多多也都明白。

    不过比起叶叙白来说，钱多多要镇定许多。

    “老叶，你先别急，目前根据已知的消息，造化山那边近乎将天榜高手一网打尽。

    如今没有出现的，基本都是会在第二局加入的人，倒是有一者算是例外。”

    叶叙白微微皱眉，很快想到了钱多多所指的人是谁。

    “你说的是天榜排名第十九位的南极长生大帝？”

    钱多多点了点头，在拿出一个令牌与对面取得联系后，过了一会儿放下令牌，同时松了口气道：

    “还好没出现最糟糕的情况，根据白虬燕，也就是如今五方五老中的中央黄极黄角大仙所说。

    天庭的成员都很老实，没有什么太大的动作，这也表示对方并非是准备直接跟我们全面开战。

    那么可能的结果只有一个，就是趁着如今我风云城内部战力空虚，想要借机捞得某些好处了。

    而我人界会现在价值最高的东西.....不对，是那个人！”

    随即钱多多来不及再多说，急忙转动这房间内一个看似平常的花瓶，然后钻进出现在地面的一个通道入口。

    并再三叮嘱叶叙白守好入口，前往别让其他人进入。

    叶叙白本想与钱多多一同进去，但听到此言和见到这个他第一次才知晓的机关密道后。

    马上明白过来，这里面恐怕有一个人界会高层才能知晓的秘密。

    于是认真的点了点头后，老实的守在这入口处。

    与此同时，地下机关城的最底层。

    尸帝看着身前突然出现之人神情微愣，只因除了皇甫凌云，以及时不时会跑到他面前嘀咕些他完全听不懂的语言的车延川外。

    他已经好久没有见到第三个人了。

    “你的面具.....南极长生大帝，你是天庭的人，你是来救本帝的对吗！

    快！赶紧把这些破阵法破结界废了，本帝一定要灭了人界会，一定要宰了皇甫凌云那个畜牲！”

    南极长生大帝的表现却有些过于冷淡，言语中更是带有一丝让尸帝都感觉下意识低了一头的威势：

    “愚蠢！

    尸无凡所炼制的躯体中怎会诞生这么愚蠢的意识！

    真是在侮辱本帝！”

    “本帝......南极长生大帝这么自称自己也没错，不过我想你的意思应该与尸帝是相同的吧。”

    暗中缓缓走出车延川的身影，对于南极长生大帝这个不速之客，他的神色超乎寻常的淡定。

    南极长生大帝回过身来，并随手堵住了因其威势而感到有些恐惧，从而开始羞恼，然后一顿口吐芬芳的尸帝的嘴巴。

    “你们早就猜到了啊，想想这也不算是什么太难推敲出的秘密。

    尸帝的记忆大多源于那炼尸秘术，看似好像与邪如来一样，实则却天差地别。

    他只能算作本帝预留的后手之一，就像神蛊邪皇一样，早早便准备了适合的躯体。

    只是比起神蛊邪皇来说，本帝的计划更妥当。

    那么接下来，麻烦车先生暂时作为我的俘虏，毕竟想要完全融合这个躯体，还需要尸无凡那小子的帮助。”

    车延川淡然的拱手一礼道：“那接下来就叨扰天帝大人了。”

    南极长生大帝，或者说是真正的天帝的投影分身颇为欣赏的看了车延川一眼。

    “到了此时此刻，你还能保持这种冷静，不得不说林陌的眼光够毒。

    即使你的实力不值一提，但这心态已经胜了世上九成九的人。

    咦？有些意思，没想到还有主动送上的第二个俘虏。”

    刚刚赶到地下机关城最底层的钱多多看着尸帝身前的那道身影，神情微愣后，露出一抹苦笑道：

    “这算怎么个事啊，早知道我还不如找个地方老实待着了。”

    对于钱多多，天帝只是瞟了一眼，然后又将视线放在车延川的身上：

    “这些阵法和结界有些难办，其中带有不少麻烦的自毁后手。

    本帝不希望我的这具身体出现任何问题。

    所以车先生，相信你会做出正确的选择对吗？”

    车延川点了点头，一言不发的直接开始破解阵法与结界。

    而钱多多则是老实的站在原地，甚至很自觉的举起双手，表示自己没做什么可疑的举动。

    二者的主动配合虽让天帝的眼底闪过一丝疑惑，但很快他便放下了这些不该有的顾虑。

    没有多久，尸帝终于摆脱了充当无限能量源的命运，但就在其刚要展露出自身强大的修为时，却被天帝突然点出几指。

    整个人就如同傀儡一样，眼中的神采开始消退，傻傻的站在原地。

    接着在天帝随手一挥后，尸帝就已被其收入到衣袖之中。

    “两位，相信你们有法子能够联系到林陌，那么麻烦你们通知他一下，在造化山北方五百里外的群啸岭。

    以二换二，本帝需要见到尸无凡和元御风。”

    天帝这番话说的很客气，不过钱多多和车延川还是被天帝强行掳走，原地留下的只有一道道残余阵法和结界的痕迹。

