    其实战斗一开始就进入了白热化的阶段，不管元蝎也好，巨魔族也好，都把这当成了不死不休的战斗。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方圆数千公里的空间都在剧烈晃动。

    而战场也迅扩散开来，翻滚咆哮之中，巨大的城池蓝光频闪，但还是挡不住战斗的破坏力量，整个巨城成片成片的化作烟尘溃灭，一道道漆黑的空间裂缝不时在虚空之中闪现，残肢断臂，血浆狂喷，枝条崩裂，烟雾腾空而起。

    说实话，杨凌从来都没有想到征服矿星会有这么大的阵仗。

    在他原来的预料中，当初被玉虚子干掉了八头真灵境和一头神灵境的元蝎之后，这颗矿星上元蝎的高端力量应该被干掉了至少一半，要知道，他当时在第一座金字塔，遇上的也只是一头化灵境的元蝎，但现在看起来却完全不是这样，似乎随着自己这边实力的不断提升，元蝎的实力也在疯狂的提升到对等甚至更高的状态。

    这就像打游戏，随着自己实力和级别的提高，电脑会自动提升怪物的等级和数量。

    如果这些元蝎都是被矿星上未知的幕后力量突然制造出来的话，那么这个神族的实力未免也太可怕了，能够批量生产灵境甚至虚境的生物，那最后的结果简直用***儿也能想到，自己绝对打不过，而这个征服矿星的任务也绝对完不成。

    完不成这个任务，系统会怎样对付自己？

    杨凌心头惴惴不安，他的心中第一次有了一种无能为力的感觉，因为这次的征服任务，自己几乎使不上劲儿，全靠这些巨魔法师和那个不太靠谱的玉虚子。

    无法掌控局势，无法掌握主动，在这种情况下，谁都没底气！

    战场在不断的扩大，恐怖的能量冲击下，方圆数千公里都化作了沙尘，滚滚而起直接冲入数万米的高空，黑压压的云层旋涡越聚越大，越压越低，不断有闪电从漆黑的旋涡之中冲下来，时不时的劈在元蝎或者巨魔的法相之上，惹起一声声穿透神魂的怒吼和咆哮。

    时间一分一秒的过去，一天时间一晃而过。

    战斗还在继续，但范围已经扩展到方圆近万公里，巨城此时已经完全被摧毁，只剩下了一座祭坛矗立在原来的城池中央。

    云层聚集的旋涡此时已经压低到距离地面只有三四公里高，将所有的元蝎和巨魔族法师都笼罩在其中，而漆黑旋涡之中，闪电剧烈闪烁，仿若一团电芒聚集的球体悬在祭坛的上方，一道道闪电不时游弋出来劈在六块蓝色的方尖碑上。

    这个景象前几天就出现过，所以也没人把它当回事儿，等战斗结束，这个漩涡就会自然溃散。

    巨魔族和元蝎的战斗此时已经进入了胶着状态，连续一个星期的战斗，巨魔族的法师都已经有些疲惫，而这些元蝎却是以逸待劳，虽然现在看起来巨魔族的实力更强大一下，但却依然没有占到上风。

    也许这场战斗会持续两到三天！

    这场战斗，其实巨魔族还是占有很大的优势，至少全部都已经达到了神灵境，在人数的压制下，最后一定还是会取得胜利，但估计也会付出很大的代价。

    杨凌即便是加入进去，几乎也起不到一锤定音的作用，顶多拦住一头真灵境的元蝎，杯水车薪并无助于战斗的结果，所以他决定先看看再说。

    而且他那一招玉孚斩元术后遗症太强烈，他现在已经不敢轻易使用，他估计如果自己不计后果的再使用几次，自己有可能就会神魂崩溃变成一个白痴。

    “冼道友，先帮我把金字塔里面的那把大剑挖出来吧！”杨凌感觉自己闲着也是闲着，还不如提前把虚魂碎片收了，万一这群法师输了，至少自己还不至于空手而归。

    冼老头儿也并无异议，他不知道杨凌为什么每次都要把金字塔刨开拿出那把大剑，但眼下这场战斗自己的确也帮不上什么忙。

    杨凌和冼沧澜一动手，二蛋和大虫子也兴奋的开始帮忙，连刨带挖之下，杨凌还没拆几块，两个家伙已经挖了个大洞钻进去了。

    半个小时后，金字塔被挖开，杨凌跳进去把第三十四块虚魂收掉，和以前一样，失去巨大雕像支撑的地宫开始倒塌，连带着巨大的金字塔也开始崩溃。

    “轰~~”

    就在杨凌提着一把大剑从金字塔底下跳出来的时候，突然虚空之中一声天崩地裂的炸响，只见一道数千米长的漆黑裂缝从云层的旋涡之中显现出来，天地为之一暗，仿似突然陷入了黑夜之中。

    “轰~”

    又是一声巨响，漆黑之中，一头雪白的元蝎从虚空之中挣脱出来，身上到处都是伤口，大量金红色的鲜血汩汩不断的淌落。

    “噗~~”

    站在巨树顶端的苍崖张口喷出一口鲜血，然后挥动法杖，大量的枝条蜂拥而出将白色的元蝎再次缠住。

    “呜~~~~~”

    一声响彻云霄的恐怖咆哮，元蝎八条巨大的勾爪将树枝抓的粉碎，然后疯狂的往杨凌扑过来，巨大的嘴巴张开露出巨大的獠牙，一团白色的光晕在大嘴里面闪烁流转。

    一股压迫神魂的力量将杨凌牢牢的锁定。

    我日你大爷！

    杨凌感觉心脏狂哧乱跳了几下，大吼一声“快跑！”，然后浑身灵气冲击出来将这种压制冲散，身体一晃就出现在了十多公里开外。

    然而，这头神元境的元蝎竟然像疯了一样，完全不顾身后苍崖的攻击，背后一对巨大的甲翅展开，轻轻一扇，加上尾巴足有五六公里长的身体立刻腾空而起，化作一道白光追了上来。

    特么的，老子就知道，这是手贱的代价！

    杨凌此时苦不堪言，身体连续几个闪烁已经出现在几十公里之外。

    而几乎同时，不远的虚空中再次出剧烈的震荡，随着一声恐怖的炸响，天幕仿若蜘蛛网一样碎裂开来，露出漆黑的虚空，一头雪白的元蝎咆哮着从虚空之中冲出来，大量的黑气在它身体四周翻滚，连带着四周的空间都跟着开始一块一块的崩溃。(未完待续。)