    看到眼前这一幕，在场的众人倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到。

    那最不起眼的武定洲，还有这样的手段！

    他们更没有想到，武定洲会出手伤了冉梦兰！

    “好家伙…”

    此时阿吉开口说道：“这一趟真他娘的来的值…”

    “恩怨情仇曲折婉转的，比他娘的看戏都带劲…”

    “这一眼没看住，武定洲又和这女人翻脸了！”

    话里话外，阿吉的显得颇为兴奋。

    就在他说话的同时，冉梦兰缓缓转过头来。

    她看着身后的武定洲，开口道：“你？”

    “为什么？”

    “我在保护你！”

    此时的她眼中写满了震惊，他万万没有想到，伤她的人居然是武定洲！

    “行了…”

    听到冉梦兰发问，武定洲摇了摇头，开口说道：“别说的你是我这边的人一般…”

    说着，武定洲缓缓从座位上走了下来。

    他步履平稳，不疾不徐。

    看上去给人一种泰然自若的感觉。

    一边走，他还一边开口说道：“你这样的话，我可是听多了…”

    “人人都说要唯我马首是瞻…”

    “有人愿意给当干儿子，有人愿意当我的狗…”

    “更有人把自己娇妻美妾献出来…”

    此时的武定洲年龄虽老，但是言语间却给人一种无比平稳之感。

    他丝毫没有对眼前的一切感到惊慌。

    就连他的声音，都没有半分颤动：“然而，这一切都不过是他们为了从我手里换取好处罢了…”

    “他们从来都不是我的身边人…”

    说到此处，他的目光一抬，看向了冉梦兰：“你也是一样…”

    “你之所以帮我，也是为了这一船的金银珠宝！”

    话到此处，武定洲的双眼之中绽出一丝厉芒。

    “哼！”

    听到了武定洲的言语，冉梦兰冷哼一声：“老东西…”

    “若非为了你这一船的宝藏，你以为我会忍到你现在！？”

    话到此处，冉梦兰的脸上泛出一丝阴冷。

    哈哈哈哈！

    闻言，武定洲忍不住放声大笑。

    就仿佛冉梦兰所说的是一件非常好笑的事情。

    “你笑什么！？”

    听到了武定洲放声狂笑，冉梦兰开口问道。

    “我笑你蠢啊！”

    武定洲摇了摇头，开口说道：“你们魔教费尽心机潜伏在我身边数年…”

    “可是你居然不知道，这船上装的都是成箱的钢珠与火药！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人心头一惊。

    他们万万没有想到，武定洲会说出这一番言语。

    “你说什么？”

    此时冉梦兰双目圆睁，开口说道：“船上都是火药？！”

    “没错…”

    听到了冉梦兰的言语，武定洲笑了笑：“朝廷早就派人偷偷换掉了船中的金银…”

    “以八十箱火药钢珠填充其中…”

    “再在江湖上散出了我的踪迹，只待冲突一起引燃火药，大家一起上天！”

    武定洲的声音悠悠。

    仿佛在说别人的事情。

    同时，他摇了摇头，开口道：“圣上还是如此，总以为我看不透他…”

    “其实，他的一言一行，都在我的掌握之中…”

    言语间，冉梦兰的身躯在剧烈的颤抖。

    若真是按照武定洲所言，她潜伏多年的成果都成了一场空！

    “为什么！？”

    颤抖的同时，冉梦兰开口说道：“你既然都知道，为什么不阻止？”

    “你难道就看着朝廷搬空你的金银！？”

    此时的她身躯颤抖，杀意悚然。

    自己多年的潜伏，居然只是一场空！

    “笑话…”

    看着眼前的冉梦兰，武定洲冷笑一声，开口道：“我既然已经洞悉了朝廷的动作，怎么会没有应对？”

    “按照我的应对，船一样会炸，而你我二人却不会死…”

    “之后我们二人便可以坐拥无数财富，过神仙日子…”

    说到这里，武定洲的声音低沉了下去。

    ！！！

    此言一出，冉梦兰猛然一惊。

    从武定洲的言语之中，她得出一个重要的结论。

    那就是除却被朝廷换走的金银之外，武定洲还有无数的财宝

    怪不得这个老狐狸不阻止朝廷的行径。

    原来他还有更大的后手！

    看着冉梦兰惊愕的神情，武定洲微微一笑：“原本，你我二人应该过上穷极奢华的日子…”

    “只可惜…”

    说道此处，他的声音戛然而止。

    “只可惜什么？！”

    闻言，冉梦兰开口追问道。

    “只可惜，你不是李青蔓！”

    对于冉梦兰的追问，武定洲开口说道：“原本我以为能和李青蔓隐姓埋名，共享天伦…”

    “没想到，这多年来伴我枕边之人居然是魔教中人…”

    “真是可悲啊，想我武定洲纵横朝野数十载，如今居然落得一个如此下场…”

    “真道是功名利禄皆如土，有人相伴才是真啊！”

    说着，武定洲手掌扶住了舱室内的柱子：“反正我此生已是如此，倒不如在此一了百了…”

    “也好过将我这那一幢泼天的富贵交于魔教之手！”

    此言一出，他猛然一拍柱子。

    砰！

    随着一声闷响，柱子之上出现了一个暗格。

    打开暗格之后，一个机括扳手，出现在其中。

    “这东西是用来引燃炸药，造成我假死所用的…”

    看到了眼前的机括，武定洲冷笑着：“不过眼下，大家便一同上路吧！”

    见到这一幕，冉梦兰双目圆睁。

    若是这船只爆炸，她必死无疑！

    那更为巨大的财宝也没了下落！

    念及此处，她身躯一动，朝着武定洲冲来。

    想要阻止武定洲的动作。

    然而就在此时，武定洲另一只手猛然抬起，手掌一翻。

    砰！

    登时间又一发掌心雷响起。

    冉梦兰的大腿瞬间被弹丸洞穿。

    噗通！

    弹丸洞穿的刹那，冉梦兰身躯直接栽倒在地。

    就在她栽倒的瞬间，武定洲摇了摇头，开口道：“一起死吧！”

    说着，他直接拉下了机括。

    呲！

    霎时间一道火舌瞬间点燃，以极快的速度朝着舱室下方蔓延而去。

    见到这一幕，阿吉等人双目圆睁，

    登时间他们施展轻功朝着远处飞掠而去，纷纷落在了数十丈外的水中。

    轰！

    就在众人落入水中的刹那，一声巨大的声响传来。

    寻声看去，只见一团巨大的火焰腾空而起，恍如火龙一般，将整个夜空照的通明！

