    她捂着眼睛叹了一口气，都这个时候了还想着要娶人家，看着面像不错，红唇白齿的，将来长开了说不定会是个风度翩翩的美男子，酒品也还行，除了酒量浅之外，喝醉了也没有大吵大闹的耍酒疯，就是说两句胡话。

    可这样的少年，怎么就是一个情种呢。

    低头往房顶下面看了看，纵然有月白落下来，可还是黑漆漆的一片看不到地面，在看那副用竹子做成的梯子，方才踩着上来的时候就嘎吱作响，着实不知道能不能承受住他们二人的重量。

    再说，别看三狗小朋友瘦瘦弱弱的，此时有冷风吹过来他缩成一小只，但还是很重，方才宫识鸢想去翻一翻他，看看能不能将他弄醒，使出全部力气却没翻动。

    宫识鸢坐在房顶上沉思了一会，将他弄下去是不可能了，眼下他睡的雷打不动的，估计不会出事，这茅草虽然看起来有些沉旧，可房梁刚翻修不久，应该不会睡到一半塌了，便委屈他在屋顶睡一晚上吧。

    随去找了一些干草抱到房顶上，严严实实的将追玉围了一圈，觉得不放心，又去拿了一些干草铺在地上，至于这么多干草是去哪里拿的，她却是半点记不起来。

    弄完这一切，她觉得就算是三狗小朋友半夜睡的不老实从房顶上滚下来，也摔不死。

    她满意的拍了拍手，又攀着梯子爬上去，听到三狗小朋友还在迷迷糊糊的说着胡话：“琦……先生，我，我真的喜欢你，你，你在等等，等我长大。”

    她无奈的叹了一口气，伸手去勾酒壶，插话道：“你的琦先生对你没意思，她不会等你的，她只会等少谷主。”

    谁知这么一句话，前一瞬还睡的安稳的三狗小朋友，后一瞬就炸起开，四仰八叉的躺在房顶上，像是一个三岁孩子躺在地上撒娇要糖吃，耍无赖的样子，“你不咋样胡说，少谷主不知道她的，总有一天她回明白的，我还是有机会的。”

    茅草屋顿时被他晃得抖了三抖，宫识鸢连忙去安抚他：“是是是，琦先生会明白的，你不要摇了。”

    追玉一听，闭着眼睛嘿嘿嘿的傻笑起来，“她会明白的。”

    宫识鸢登时有些无语，这个时候怎么补结巴了，还真是一个大情种。

    看着追玉不在胡闹，她拿了酒壶就准备下去，抱着酒壶时，轻飘飘的，摇晃了一下将耳朵贴在壶壁上，听着声响应该还有一口不多，仰头往嘴里倒，打算将这最后一口喝完，省得抱着一个酒坛下梯子麻烦。

    可她明显是低谷这酒坛里的一口酒，且不说宫识鸢需要两只手才能将酒坛抱起来，就说只剩一口酒的话，宫识鸢方才轻轻摇晃一下，是发不出声响的。

    她越灌脑袋越发迷糊，也觉得这酒辣嗓子，只觉得这一口酒怎么这么多，好像还比方才喝的还要香。忍不住在心里窃喜，果然最后一口酒是最香最好喝的，幸亏三狗小朋友喝醉了，才跟她抢。

    灌了半晌，她终是将这最后一口酒给灌没了，然后就是脑子一阵飘渺，她抱着酒坛子，直挺挺的在屋顶跪站了一会，整个人就往后倒去。

    这个时候的她脑袋尚且还清醒，只是控制不见自己的身子罢了，她想，摔下去应该会疼的吧，不过没事，幸好我铺了茅草。

    然后便合上眼，安安心心的往地上摔去。

    等了一会却没有感觉到半点疼痛，反而闻到了一阵淡淡的檀香，紧接着背上似是被什么东西接住，她正要睁开眼睛看看，听到头顶上传来一个声音：“喝酒自己将自己灌醉的，你倒也是新奇。”

    她听着声音有点熟悉，睁开眼睛一看，一只手紧紧抱着空酒坛，另一支手抬起来指着笑道：“庭如风，你也来喝酒吗？那你来的有点晚了，酒都被我喝完了，你没喝的了。”说着，从庭如风怀里跳下来，拍拍他的肩头，打了个嗝，道：“下次记得来早一点啊，对了，你要带酒来，我没有酒的，这次是三狗带的，下次就是你带了。”

    庭如风抬头朝着房顶看了一眼，冷冷道：“你还敢喝酒，若非我来了，你从房顶掉下来指定摔断你一条腿。”

    她努力瞪大眼睛，看着庭如风辩解道：“不会的，我垫了茅草的，摔下来可能会有一点点痛……”说着，她抬起来手，拇指和食指在眼前掐成一小条缝，“就一点点，不会很痛的，更不可能摔断腿。”

    庭如风不说话，拉着她的袖子走到地上铺着的茅草面前，指着道：“这就是你说的茅草？”

    “对啊……”还没说完，她蹲下来仔细一看，觉得有些难以置信，将那曾茅草反复翻着看。

    庭如风站在一旁冷冷道：“这就是你铺的茅草，这么薄的一层，是不会把腿摔断，估计命也摔没了。”

    她脑袋晕的厉害，蹲在地上没一会就往一边倒，庭如风伸手欲扶她的肩头，可手指还没碰上肩头的衣服，她的脑袋便靠了上来，贴在庭如风手心里。

    她张着手，手里捏着几根茅草，极力想要将身子正回来，可费了好大的力气没有半点作用，便放弃了挣扎，就那么靠在庭如风的手上，又低头看着手里的茅草，自言自语：“不会啊，我记得我拿了好多的，不能只有这么一点……”

    说到一半，她猛然反应过来，仰着脑袋瞪着庭如风，语气严厉道：“说，是不是你把茅草拿走的，你就是想让我摔倒，然后报仇，是不是？”

    庭如风垂眼看着她，嗓音淡淡：“我要向你报仇什么？”

    她将手里的茅草仍出去，撑着地蹲直了身子，双手抱住膝盖，方才愤愤然的神色却全然不见，小声道：“还能有什么，阿蛮是因为我而死，你生我的气也是情有可原的，毕竟我自己对都不能原谅我自己，又怎么能让你原谅我，你打我骂我都可以，可是你不该将茅草弄走的。”

    庭如风望着她轻皱了皱眉，没说话。

