    就在昂热说出邀请御守光入学卡塞尔学院的那一刻，御守光的脑海里又出现了系统的提示声。

    【发布主线任务阵营选择：屠龙勇士or神龙尊者】

    【任务内容：在宿主所在的世界里，人类和龙族的对立是这个世界永恒不变的中心话题，卡塞尔学院作为人类阵营中绝对的屠龙派，如今向你发起了加入他们阵营的要求，宿主现在有两个选择，选择加入卡塞尔学院，获得“屠龙勇士”白银级徽章，自动加入屠龙阵营，选择拒绝加入卡塞尔学院，获得“神龙尊者”白银级徽章，自动加入龙族阵营。】

    【该任务为自由任务，视宿主选择发放奖励。】

    【加入屠龙阵营：屠龙阵营方将会对宿主增加百分之二十的好感，获得“屠龙勇士”白银级徽章，同时龙族阵营将对宿主下降百分之二十好感。】

    【屠龙勇士徽章（白银）：该徽章佩戴者将会获得对龙族阵营角色百分之十的威慑力，并且在近身战中获得对龙族阵营角色百分之二十的杀伤力！】

    【加入神龙尊者阵营：龙族阵营方将会对宿主增加百分之二十的好感度，获得“神龙尊者”白银级徽章，同时屠龙阵营方将对宿主下降百分之二十好感。】

    【神龙尊者徽章（白银）：该徽章佩戴者将会获得“龙威”效果，对于非龙族阵营角色造成压制效果，并且增加言灵效果百分之二十！】

    【宿主是否接受任务？】

    ……

    御守光阅览完脑海里的系统任务，顿时沉默了一会。

    老实说，这次系统任务和之前的那些任务完全不一样，这次系统发布的任务可谓是中立到了极点，不像之前的那些任务，有着很明显的目的性。

    甚至中立到出现了，让他一个人类混血种加入龙族阵营的选项出现。

    而且不得不说……

    这么看过去，加入龙族阵营和加入屠龙阵营除了那虚无缥缈的好感度奖励外，都是只有那所谓的徽章奖励。

    但是，单看效果，“屠龙勇士”徽章和“神龙尊者”徽章相差得不是一点半点……

    “屠龙勇士”徽章只对龙族阵营产生百分之十的威慑效果，且只在近身战中多造成百分之二十的杀伤力。

    “神龙尊者”徽章则是对非龙族阵营的角色都能造成“压制”效果，并且还能增加百分之十的言灵效果。

    这里面相差的真的太远了！

    所以说，系统这次颁布的任务真的是可谓一点都不偏向于屠龙阵营。

    比起系统之前发布的任务，完全是让御守光和龙族对着干的作风，简直是南辕北辙。

    毕竟，之前系统的背后隐藏着的是，另外一个御守光。

    而现在系统完全是独立自主的，所以现在才是系统的真正姿态。

    它发布任务完全是中立的，完全实事求是，根本不会歪曲什么，完全看宿主自己的态度决定。

    甚至，御守光在这个任务中选择加入龙族阵营，系统都不会有什么意见。

    昂热看着似乎是在权衡利弊的御守光，有些讶异，他还以为御守光听到他的邀请后，会毫不犹豫地答应呢……

    昂热想了想，还微笑着继续说道，“我们学校设立了针对优秀学生的奖学金制度，对于优秀的学生，嗯……像阿光你这样的优秀学生，我们会免除你的所有学费，并且每学期都能提供一笔不俗的额外开支。”

    御守光此时听到昂热的话，顿时哑然，然后摇头，“这个我倒是不怎么在乎……”

    “那你是在担心……”昂热微笑道，“森岛女士？”

    对于昂热来说，御守光的一切资料都不难查阅，他自然知道妈妈对于御守光的重要性。

    “嗯……”御守光点点头。

    可以说，他现在在乎的两个人中，绘梨衣是超级混血种，而且由于得到了白王的1/2的权柄，已经痊愈了那一直被龙血侵蚀的身体，御守光根本不用担心。

    只有妈妈……妈妈是普通人类，而且她还是有听力障碍的，这让御守光怎么放得下妈妈一个人去遥远的美国读书？

    “据我所知，收养你的森岛女士和阿光你完全不一样。”昂热摇摇头说道，“森岛女士是个真正的普通人类。”

    “而混血种的世界向来是将普通人类拒之门外的。”

    “我知道的，但是……我放不心，自己一个人去美国读书，让妈妈一个人留在这里。”御守光低垂着眼睛说道，“我妈妈是个耳朵听不见的残疾人，她没了我，很多事情都做不到的。

    昂热叹了一口气，他担心的事情就是发生了，其实他并不觉得御守光对妈妈的眷恋是件坏事。

    相反，他觉得这是一件好事。

    因为御守光表现出来的血统和战斗力实在太强了，这样的表现，按照酒德麻衣的话来说，就是很难不让人怀疑，他究竟是不是混血种？还是纯血龙族？

    可纯血龙族，是不会有着爱啊，喜欢啊，眷恋这样的东西的，尤其是对一个听不见声音的普通人类女人，根本不可能存在任何感情。

    御守光能对森岛雅美表现出这样的情感，也证明了，他的体内存在着人类的血统。

    还存在着名为“人类”的缺陷基因。

    昂热皱了皱眉，想了想，“这样吧，我特许森岛女士可以跟随着御守光你入学卡塞尔学院。”

    御守光顿时满意地点点头。

    “那阿光你的答案是……”

    “我愿意加入卡塞尔学院。”御守光自然是愿意加入卡塞尔学院的。

    毕竟他可是个人类，即便他的血统有多高，他夺得了白王的权柄，他都认为自己是个人类，这是他前世今生的经历、人际关系决定的。

    何况龙族的主张向来是毁灭世界、奴役世界的，御守光是不愿意看到这一切的，自然无论龙族阵营的奖励多么丰厚，事关原则问题，御守光都不会选择的。

    而这个任务，拒绝卡塞尔学院就是自动选择龙族阵营，御守光当然早就有所决断。

    而当御守光说出自己的答案时。

    与此同时，他的脑海里传来了系统的机械提示声。

    【检测到宿主选择加入卡塞尔学院！】

    【宿主已自动加入屠龙阵营一方！】

    【根据任务选择，发放选择阵营奖励！】

    【叮！任务奖励已发放！】

    昂热听到了御守光的答复，满意地点点头。

    “恭喜！你将会成为卡塞尔学院2010级新生，届时EVA会将学院的入学车票和学生黑卡寄给你，学院方还会安排有经验的师兄师姐为你做入学培训。”

    “相信在卡塞尔学院的四年里，你将会有一个美好而难忘的大学生活。”昂热微笑着说完这一系列话。

    御守光听到这一番话后，顿时嘴角抽搐了一下。

    是啊……根据他那隔了二十多年的前世记忆，卡塞尔学院那可是一个“民风淳朴”的天才学院，天才学生们满学院闹事，装备部的疯子们天天在学校里放炸弹，还有自由到极点的“自由一日”……

    确实是“美好”而又“难忘”……

