    “你……”

    石小英也是被我呛得一句话都说不出来了。

    在场众人听到我这句话，都是面色微微有些变化。

    我想此时所有人都肯定觉得，我说话简直太无情了。

    可是……

    我想，借着李弯弯这次父女重逢，我正好可以借着这个机会，好好纠正一下这对父女的坏思想！

    我想让他们走么？

    当然不是。

    哪怕我并不是很喜欢这一家子，甚至非常厌恶，可人都是有感情的。

    李友乾不说，可至少李弯弯也算跟我们一路走过来的。

    在石小英上次和我谈话之后，我估计她也做过李弯弯的思想工作，让李弯弯收敛了许多，可大小姐的毛病估计是在她心里根深蒂固了，所以李弯弯身上还是有些小毛病让人反感。

    可这并不能抹杀一个人的优点和价值，诚如石小英所说，咱们是一个团队，哪怕一个人再弱，那都是团队的一员。

    团队就是家人，尤其是在这个人心叵测的荒岛上，能有一个信得过的真心同伴，那简直太重要了，这才是每个人都不可或缺的原因，并不是他们有多强！

    “你说的对……”

    李弯弯垂下头，一副要哭了的样子。

    一旁的李友乾听我这话就有些不高兴了：“吴桐……你这话太过分了吧？我是看在你这段时间照顾我女儿的份儿上，我才这么对你说好话的，你还真把你当成一根葱了啊？你算个什么东西啊？你这么跟我女儿说话？”

    果不其然，李友乾这一家子高高在上的姿态，立马就表现了出来，刚刚李友乾那么伪装十分客气地跟我说话，想来装得十分辛苦吧？

    “老爷子冷静一点，吴桐兄弟应该不是那个意思！”

    李友乾一副大有上来找我算账，给自己女儿出气的样子，胡龙和秦浩赶紧上去劝阻。

    林春雨虽然也表现出对我有些不满，可他还是帮着我，没好气地对李友乾说了一句：“喂，我说老头，吴桐这话说得无情，但是说得没错啊……你激动个啥？你有病没有？一会儿不要太激动给弄出毛病了，赖上咱们啊……这荒岛上可没药给你治啊！”

    韩路苦笑道：“春哥你就不能少说两句么？”

    林春雨摆摆手：“得得得，这是他们一家子的事儿，咱们外人管不了……”

    是的，其实算起来……这还真算是一家子的事儿。

    毕竟我是名义上的上门女婿，虽然是假结婚，但是也有证的。

    李友乾的呼吸急促起来，拍着胸口，瞪着我，恨不得把我杀了一样。

    李弯弯也是赶紧拉住李友乾：“爸，你也少说两句……吴桐不欢迎咱们，咱们走就是了！”

    苏红音道：“弯弯，不要置气啊，吴桐不是那种人！”

    苏红音不说话还好，一说话，李弯弯那边也是立马被点燃了。

    李弯弯瞪着苏红音道：“谁跟你说话了？要你多嘴么？我跟你关系很好吗？”

    苏红音的脸色立马涨红，有些尴尬起来。

    李弯弯继续冷笑道：“你怎么上位的心里没点儿数么？就算我跟吴桐是假结婚，就算我跟他之前关系不好，可再怎么说，名义上我们还是夫妻吧？你突然横插一脚，知道咱们关系的情况下你这不是小三行为么？”

    “弯弯！”

    石小英一听李弯弯这话更过分，脸上也是有些不好看了。

    苏红音这下更是有些委屈，朝我看过来。

    这事儿，还真不怪苏红音，之前在我和苏红音约会的时候，苏红音就因为这事儿担心过，当时是我义无反顾牵起了苏红音的手，也是我毫不犹豫给了苏红音的拥抱。

    “行了……”

    我看到情况已经越来越乱，连林春雨韩路都掺和进来了，生怕一会儿再乱下去，大家再整出什么伤人的“金句”，最后又拉不下这个面子，事情就一发不可收拾了。

    我大声一喝之下，所有人都安静下来，看着我。

    火光的映照下，李弯弯的眼神中充满了委屈的不甘，泪光闪烁，完全不复昔日在我面前傲娇的公主样。

    我一把抓起苏红音的手，给了苏红音一个安定的眼神。

    随即我把苏红音护在身后，表明自己的态度。

    李弯弯一看我这个动作，更是嘴唇紧咬着，一副想要发作却又发作不出来的样子，委屈极了。

    我能明显感觉苏红音的娇躯一颤，扭头和她对视的时候，看到她的眼神都有些不自然，估计是李弯弯刚刚说出这话，我又来这么亲密的动作让她有些不安和尴尬。

    盯着李弯弯，我一脸严肃地说道：“首先，当时是你让我滚的……而且并不是我跟红音有情在在先，是你无情在前，当时你说的那些话，大伙儿都听着呢，你心里没点逼数么？”

    李弯弯沉默。

    李友乾却骂道：“小子，你说话不要太过分啊我警告你，你不要欺人太甚了啊……”

    我摇了摇头，微笑道：“李先生，我想你可能有什么误解，我只是很冷静地在跟你们阐述一些事实，我有咄咄逼人么？”

    我指了指营地之外，我们刚刚回来的方向：“你们想走，没人拦着你们啊……你们干嘛要过问我的意思？”

    李友乾顿时脸红耳赤，说不出话来。

    我继续说道：“只是……没人愿意护送你们，你们既然打算脱离咱们的团队，就不属于我们的同伴了，咱们没有护送你们的义务，难不成让我跟着你们去丛林之中冒险？抱歉，不值得……”

    “行，不需要你们，老子自己走，我自己能找到路！”

    李友乾说着，一把抓起李弯弯的手。

    他拉了一下李弯弯，可是李弯弯居然没有任何行动。

    李友乾回头瞪着李弯弯：“女儿，你还愣着干什么？这个地方咱们一刻也不能多待了，你待在这里受气啊？我们一家人什么时候受过这种气啊？从来都是人家看我们的脸色，哪有我们看人家脸色的啊？”

    我心说这老家伙还真是狗改不了吃屎啊……

    果然三句话离不开那高高在上的态度！

    今天我就要好好给他们上一课！

