    第1281章  临危受命……张心静的危机   

    “心静姐，你怎么了！”

    万毅惊呼，想要冲过去，张一哲却一把拉住他沉喝：“你别过去！”

    ……   

    姜毅左眼前的镜片光芒四溢，床上的张心静在他的眼中，快速的变成了一个体内经脉密布的影子！   

    姜毅紧紧盯着她体内能量的流动，震惊的张大嘴巴：“这不可能！”

    

    曹宛如急得手心冒汗：“老大，你到底说什么，心静她没事吧？”

    

    姜毅死死盯着张心静鼓起的大肚子：“心静姐晋级的尸晶，被胎儿吸收了！”

    

    “什么？”

    听到姜毅的话，哪怕是张一哲都忍不住失口惊呼！   

    这怎么可能……   

    曹宛如急忙用自己的能量去感应，因为和胎儿同为木系！哪怕她并不擅长感应，也明显地感觉到那鼓鼓的肚子里的胎儿居然正在处于晋级的状态……   

    就在这时，张心静的鼻子上淌下两行鲜血，神色变得更加痛苦！   

    而她的气息更是混乱得一塌糊涂……   

    随着胎儿气息的极具飞涨，张心静的身体终于承受不住……要失控了！   

    “不好，我去找华哥！”

    万毅看到这一幕，急得乱叫！本能地想到了华鹤！   

    姜毅却皱眉：“站住，这又不是生病，华哥没办法！”

    万毅和曹宛如都异常地焦急，就连看似平静的张一哲也紧张的盯着床上的女人，双手下意识的握紧！   

    姜毅眉心紧得可以夹死苍蝇，突然转头严肃地看向曹宛如：“宛如姐，这一次，可能要靠你了！你的‘炁’练得怎么样了？”

    

    早在之前，全队，除了刚刚加入的张一哲以外，所有人都服用了气、铠、神三果！可以初步的调动自身的能量，而不是一味地只能依靠自己的能力。

    

    像郭寒雪更是已经服用过中级技能果，实力变得更强！曹宛如虽然也是刚刚加入没有多久，但是她也同样吃过三种果实，此时也可以初步地激发出体内的‘炁’！   

    曹宛如一愣，急忙答道：“不行，我用得还不熟练！”

    姜毅却喝止了她：“来不及了，心静姐等你救命！”

    

    曹宛如急忙的汗都流下来了，知道事关重大，一咬牙根：“好，你要我做什么？”

    

    姜毅笑了一下，曹宛如果然是个合格的人民警察，用到她的时候，她是绝对不会后退的！   

    “我要你做的事情很简单，用你的‘炁’安抚胎儿！他和你一样，都是木系能力，也只有你能办到这一点！”

    姜毅都忍不住万幸，幸好今天曹宛如和张心静在一起晋级！   

    否则同为黑铁级，曹宛如还真不一定能做到自己要求的事情！   

    曹宛如听明白了，时间也来不及她拒绝，被姜毅拉上前，紧张地吞了吞口水，看了一眼姜毅，换来姜毅鼓励的目光，深吸一口气，曹宛如伸出纤长的右手放在面前……   

    “嗡！”

    开始还没什么动静，但是下一刻，一层淡淡的暗绿黑芒居然一点点地在她的手掌上缠绕……   

    木系的能量代表着生机与柔和，所以曹宛如的‘炁’一激发，就让房间里的其它人有种如沐春风的感觉！   

    张一哲瞪大眼睛，这是什么能力？

    到底什么是‘炁’？

    这个女人的手上怎么会出现如此直接的能量波动？

    这是她的能力？

    

    还是……想到这，他不想地看向姜毅，总感觉曹宛如的变化和姜毅分不开……   

    “我要开始了！”

    眼看着张心静的气息变得更加混乱，曹宛如给自己鼓了鼓劲后，坚定地将布满了‘炁’的手按在张心静鼓起来的肚子上……   

    “嗡！”

    轻颤声中，曹宛如的能量缓慢地涌入张心静的体内！姜毅站在一边紧握拳头，看起来比曹宛如还要紧张！   

    毕竟这只是他的突发奇想，‘气之果’一直被大家当成了攻击手段，贸然地将它注入到对方体内，这种操作哪怕是姜毅也没有做过！   

    但是姜毅本能的感觉到，曹宛如和胎儿的气息如此相符，如果‘气之果’真的可以安抚下它，那么张心静的危机也就算是解除了！   

    曹宛如满头大汗，不是累的，而是紧张到极点！她极度小心地一点点将能量涌入张心静的肚子上！   

    为了不伤害到张心静，她要一万分的注意！刚开始，确实有了一层阻碍让曹宛如的‘炁’无法突破张心静的身体！   

    但是随着曹宛如渐渐加大能量，终于，在张心静肚子里折腾的小家伙感应到了极为亲切的能量波动，居然一下子被吸引住，下意识地向曹宛如的手掌顶去……   

    曹宛如惊喜万分地惊呼：“天啊，快看！”

    姜毅也看到，曹宛如按住的地方，居然直接鼓起来一个小包，仿佛想要突破肚皮去触碰曹宛如的手一样……   

    “这是胎动？

    宛如姐，你快试试，能不能用你的能量将它暂时包裹住，不让它晋级的气息伤害到心静姐！”

    姜毅大喜，看着张心静的神色明显好转，鼻子下的鲜血也初见止住！   

    第一步的成功让曹宛如信心大增，她点点头，小心的操控着自己的能量试图将张心静的胎儿包裹起来……   

    可能真是因为同系的原因，面对明显比自己更加强势的能量，胎儿居然老实任由曹宛如将他彻底包裹其中，自身的能量散发着欢愉的情绪……   

    当感觉到自己的能量居然真的将胎儿包裹隔离开，曹宛如欢喜的说道：“成功了，老大，我做到了！”

    

    姜毅大喜，急忙拿出一颗回血丸塞进张心静的嘴中，同时将自己的精神缓慢的刺激昏迷中的张心静：“心静姐，醒醒，快醒醒！”

    

    “嗯……”张心静微微皱眉，随着姜毅的呼唤居然真的缓慢睁开眼睛，有些迷茫：“我是怎么了？

    宛如姐，你在做什么？”

    

    张心静清醒过来，看着曹宛如按在自己肚子上的手，微微一惊，就要向后退，姜毅却一把半她拉住：“别动，你不知道发生了什么？”

    

    张心静不敢再动，疑惑的回想：“我只记得我吞下尸晶后，开始还很顺利，但是很快，那些能量就消失了，好像……啊，我的孩子，他没事吧！”

    张心静终于意识到什么，惊恐的盯着姜毅！   

    姜毅摇头：“放心吧，他没事！”

    张心静松了口气，但是姜毅接下来的话却让她再一次花容失色：“可是你马上就危险了！”

    

    张心静瞪大眼睛：“我怎么了？

    姜毅，你不要吓我！是不晚的子出了什么事？

    我不要紧，重要是我的孩子啊！”

    

    姜毅头痛的扯开张心静的手：“你不要激动，有我在，我不人让你和孩子们出事的。”

    

    张心静听到这话，才微微心安一些，但是眼神中明显还带着惊恐。

    姜毅解释：“心静姐，现在你的情况非常的危险，你晋级的能量全都被你的孩子给吸收了！结果，他已经晋级到了黑铁级了！”

    

    “啊！”

    张心静惊呼，接站眼中闪过喜悦，开心的捂着肚子。

    姜毅头痛：“你开心什么啊，没看到宛如姐正在替你阻断胎儿的能量吗？

    但这只是暂时的，你只是零级，但是胎儿却已经是黑铁级。

    一旦她抽回了能量，你就会活生生被胎儿的能量撑爆啊！”

    

    众人大骇，曹宛如更是手一抖，差点从肚子上抽回去……   

    “怎么会这要，师父，你一定有办法吧！”

    万毅急迫的手忙脚乱。

    

    姜毅沉默，张心静现在的状态，就好比是一个容器，而胎儿就是装在容器里的物品！原本只能装一斤的容器正好与一斤多的胎儿相符合，所以二者才能平衡共处！   

    但是现在容器还是好人容器，可是却非要塞进两斤的物品。

    那最后的结果也只有身为容器的张心静活活被撑爆，而失去了容器的胎儿也再也没机会成长到出生的那天……   

    虽然暂时曹宛如用她的能量隔绝了张心静和胎儿的冲突。

    但这并不是长久之计，没看到曹宛如的脸色已经开始变白了么！   

    才开始学习如何使用‘炁’的她还不能长久的激发能量……而解决危险的唯一办法，就是让张心静也变成可以容纳二斤物品的容器！   

    姜毅压一将胎儿直接从张心静的肚子里剥出来的想法，严肃的看着张心静：“心静姐，现在你只能马上晋级，只有你也成为黑铁级，才能继续哺育肚子里的胎儿，但是我也不敢保证我的猜测是正确的，一旦失败，可能……”   

    姜毅没敢继续说下去，但是张心静却什么都明白，为了孩子，她果敢的盯着姜毅：“我明白了，姜毅，我一定会成功的！”

    

    姜毅沉着脸，将手上的尸晶递了过去……   

    张心静接过尸晶，双目清澈：“姜毅，我再求你一件事！如果我失败了，求你在我死之前，一定要将我肚子里的孩子取出来，也话这样，他还有活下来的机会！”

    

    “心静！”

    曹宛如眼泪不断的滴落，她明白张心静这么说，其实已经是报着必死的决心。

    

    可是她怎么可能眼看着好朋友就死在自己面前，出声想要阻止，但是张心静却一脸平静：“宛如姐，谢谢你帮我！没什么的，和失去阿川与孩子相比，我的死并不算什么！只求你在我万一真没活下来了以后，一定要帮我照顾好他！”

    

    说着，张心静温柔至极的抚摸着肚子，仿佛感应到妈妈的手，她的肚皮上居然又鼓起一个小包，随即缩了回去！张心静的眼中有着万种柔情，化不开的母爱让她坚定的一口吞下了第二颗尸晶……   

    

