    她颤抖着说道：“你是为了救我才中箭的，我的灵力都给你！你撑着，先别睡，给我时间想想法子！”

    醉荷轻轻拉下雪染的手腕，苦笑道：“主子，别为……别再为醉荷……浪费灵力了，没用的！”

    “醉荷，你怎么那么傻？为什么要替我挡！”雪染的心中十分难过，眼角却干涩的流不出一滴眼泪，只能声嘶力竭的大喊着。

    除了墨珏之外，她已经很久没有感受到来自他人的温暖了。

    自从雪染来到栖垣宫，就是醉兰他们四姐妹照顾着她的饮食起居。雪染虽是与她们相处的日子不长，可她却真真切切的感受到了醉荷的温柔与善良。

    她不像醉兰那般冷静睿智，不如醉竹那般能歌善舞，也不似醉玉那般活泼俏皮，可是，她身上依旧散发着独特的迷人气息。

    她最是温柔体贴，善解人意，嘴角眉梢时常挂着笑意，无论遇见什么样困难或者难过的事情，她都不会向旁人抱怨一句。

    醉荷就像是冬天里的小太阳一样，有着恰到好处的温暖。

    而这样美好的一个人，竟然为了救雪染的命，牺牲了自己，这让雪染的心中满是愧疚与自责。

    醉荷的嘴角依旧向上弯着，她缓缓的说道：“醉荷活了千年也没……没修出什么门道，在天界之中饱受欺凌，只有将军……将军待我极好，能为将军的心爱之人而死，醉荷这辈子值了！主子，别为……别为醉荷难过，您一定要好好待将军，将军真的很好……”

    雪染一瞬间的慌神，原来，醉荷是为了墨珏才如此奋不顾身。

    可是，无论醉荷是爱屋及乌，还是为了报墨珏的恩，都无法改变雪染心中的愧疚。说到底，她还是因为救了自己，才落得了今日这个下场。

    随着醉荷按在雪染的那只手突然无力的滑落在云端，她的眼帘也缓缓的阖上了。

    “醉荷？”雪染一愣，试探的叫了一声她的名字，见醉荷毫无反应，她便立刻慌了。

    雪染抓住醉荷的肩膀，大声的叫着她的名字，醉荷却在她的面前渐渐化作了云烟，被风吹散了。

    雪染满目通红，嘶喊着冲向敌军之中。

    她用力的挥舞着玄天绫，顾不得雪白的衣摆一次次被鲜血染红，也顾不得身上越来越多的疼痛。

    她的心中唯有一个念头，那就是为醉荷报仇。所以，她只能一往无前，不断地绞杀着一个又一个魔兵。

    醉兰将这一切都看在眼里，却咬着牙没说一个字。

    她知道雪染外表柔弱，内心却十分固执，雪染想为醉荷报仇，谁也阻止不了这个决定。

    雪染此时已杀红了眼，完全不顾及自己的安危，若是她出了什么事，醉兰根本没办法向墨珏交代。

    醉兰想了又想，最后悄悄退出战场，疾步奔向了栖垣宫。

    可是，当醉兰到达扶云殿的时候，却被韶音拦住了去路。

    醉兰站住脚步，神色凝重的望着韶音，急声道：“姐姐莫要拦我，我有要事需即刻禀明将军。”

    韶音的眸光闪了闪，醉兰奉墨珏之命在神魔之泉陪伴雪染，眼下如此行色匆匆的归来，还一心想要面见将军，定然是雪染遇上了难事。

    出于私心，韶音自是不会让她打扰墨珏的闭关。

    她横身挡在醉兰的面前，沉声道：“你也知道将军在闭关，还有两日便能出关了，有何要事不能等上两天？”

    醉兰顿了一下，她十分清楚韶音对墨珏的担心，可是若是雪染出了什么事，她也是担当不起的，便连忙作了解释：“我既然来找将军，自然是十万火急的大事。神魔之门已被魔族攻破，若是再等上两天，恐会酿成大祸！”

    韶音听闻此事，颇感震惊，但是，她却丝毫没有让步的意思。

    她依旧死死地挡在醉兰的面前，不满的反问道：“天界有几十位将军，陛下都没派咱们将军出战，你着哪门子急？”

    醉兰没时间去想韶音为何会对她百般阻拦，她一心只想将战场上发生的事情报告给墨珏，请他出谋划策。唯恐自己晚些回去，雪染便遇难了。

    醉兰咬了咬牙，迎上韶音的目光，急切地说道：“天界是可以等其他将军出战，可是主子等不了了。醉荷为救雪主子而殒身，此时主子已杀红了眼，若是将军不去，主子怕是会有危险！”

    韶音一惊，瞳孔瞬间放大，喃喃的说了句：“醉荷她……”

    醉兰不想再做无谓的解释，此刻，她只想尽快见到墨珏，故而，不等韶音说完，便斩钉截铁的回了一个字：“是！”

    韶音的眸光闪了闪，而后迅速的平静下来。

    醉兰口中的“主子”这两个字惹得她厌烦，她的主子只有墨珏一人，她可从未将雪染当成过自己的主子。

    韶音的眼中似乎蒙上了一层怒气，她沉声道：“那你就去劝劝汐沅仙君，退回来便是，何必劳烦将军走这一趟！你可知扰了将军的闭关会产生什么样的后果？”

    韶音是府中的管事，身份高于醉兰一等，可醉兰却是第一位来到府中的仙婢，资历要比韶音高一些。

    此时，她们两人发生争执，不但会引得其他仙婢议论纷纷，也会让墨珏脸上无光。

    但是，醉兰丝毫不肯让步，依旧十分坚持的说道：“主子一心为醉荷报仇，哪是我能劝得回来的？醉兰知道此时不该打扰将军闭关，但是，将军闭关前吩咐过我，无论主子遇见何种难事，定要立刻汇报，不得耽误，醉兰也只是奉命行事。”

    韶音的眼中明显燃起了怒火，她微微眯了眯眼睛，沉声道：“你我作为栖垣宫的仙婢，理应事事先为将军考虑。纵然将军有过这样的吩咐，我们也不能由着将军的性子，做出伤害自身的事。汐沅仙君若是肯听劝，便是命不该绝，将军也不必出关，伤了身子。若是她不肯听劝，便是注定命有此劫，将军去了，也是无济于事。”

    韶音这话说得未免过于冷血，虽说雪染来府中的时日不长，但好歹也是她们的主子，况且，任谁都看得出雪染是墨珏心尖上的人，韶音竟然完全不顾她的生死。

    醉兰皱紧了眉头，出言提醒道：“姐姐这是说的哪里话？既然你我二人皆为将军的仙婢，无论如何，都应当遵从将军的安排。”

    韶音面色一凛，仰着头将目光移向别处，趾高气昂的回了句：“将军命我守在这里，我便有权守护将军的安危，你若无其他的事，便退下吧！”

    醉兰咬了咬唇，心一横，大步向前走去，口中大声喊着：“将军！将军！醉兰求见！”

    韶音一惊，连忙拦在醉兰身前，生怕她的声音会引起墨珏的注意。

    她轻喝道：“你在府中多年，怎还能如此没有规矩！喊什么！快退下！”

    醉兰却仿佛没有听见韶音的话一般，依旧大声的喊着：“将军，主子受伤了，您若是不去，她恐怕就没命了！”

    韶音自是不能让她这样大吵大嚷下去，连忙吩咐两侧的仙侍：“你们两个还愣着作甚？还不快将醉兰拉下去！”

    就在醉兰被两个仙侍向后拉去的时候，墨珏的房门突然从内打开了。

    墨珏疾步从房内走出来，面色有些苍白。他瞪着醉兰问道：“你方才说什么？”

    “将军，醉兰她……”韶音还想遮掩，可是她方才说出几个字，就被墨珏飞快的打断了。

    “本神在问她！”墨珏转头大喝了一声，明显有些怒了。

    韶音没想到墨珏会这般怒气，一下止住了声，不敢再说一句话。

    醉兰快速的甩开两个仙侍的钳制，赶紧说出了事情的缘由：“将军，魔军来犯，陛下派二殿下迎战，却一直处于下风。醉荷为救主子已然殒身，主子身受重伤，却坚持与魔军对抗，醉兰怕主子会有危险，故来禀报，请将军拿个主意。醉兰罪该万死扰了将军闭关，还请将军重罚！”

    “走！”墨珏没有半点犹豫，说着，便向前大步走去。

    韶音突然跪下来，紧紧地拉住墨珏的衣摆，急切的恳求道：“将军，您不能去，您的身体还没有恢复！”

    “本神回来再跟你算账！”墨珏咬着牙吐出一句话，而后一挥衣袖，大力的甩开她的双手，腾云驾雾而去。

    醉兰瞥了韶音一眼，飞快的站起身，紧随墨珏而去。

    韶音短暂的呆愣之后，立刻恢复了神志。

    她的脸上一片阴郁，眼中燃起了一片愤怒的火焰，双拳不自觉地握紧，心中默念着雪染的名字。

    她咬着牙，自言自语道：“若是将军出了事，我也绝不会让你好过……”

    神魔之门。

    一片肃杀的气氛。

    血红色的腥气在喧嚣的战场上四溢弥漫，浓烈的味道不禁让人感到有些窒息，此消彼长的哀鸣和凛凛的剑影，在微风中不断绽放。

    云雾之间传出阵阵嘶鸣，睚眦不断召唤着雷电攻击对方，耀眼的白光划破长空，将黑压压的魔兵照的通亮。

