    瘦猴的反应让我有些疑惑，就算他怕鬼，也不会是这个反应。

    “瘦猴，你怎么了？”我疑惑的问道。

    瘦猴身体一抖，喃喃说道：“还真有厉鬼，那我之前的那个梦……也不是没有缘由的。”

    “梦？什么梦？”我皱眉问道。

    瘦猴开口说道：“在事情发生的第二天晚上，我就开始做同一个噩梦，梦里那个被害死的女人，浑身都在滴水，每次都站在我的床边，用哀怨的眼神看着我，叫我救救她，只要一闭眼，就是那个梦。”

    “那个梦对你的有什么影响吗？”我赶紧问道。

    瘦猴点了点头说道：“有，我那段时间运势特别低，业务很不顺利，有一次业务都开展到便衣警察的头上去了，差点没把我搞死。”

    “持续了多久？”

    “很久，大概有半年多。”瘦猴随口说道。

    “不可能！最多四十九天，瘦猴，你撒谎成性了什么？”我皱眉看着瘦猴。

    瘦猴一愣，赶紧说道：“对不起，大师，我…我只是想着说严重点，会更加引起你的重视。”

    “如果再让我发现一次撒谎你对我撒谎，咱俩以后大路朝天，各走一边，我们这一行，最烦喜欢撒谎的人，这会严重影响我们看事。”我冷声说道。

    瘦猴赶紧点了点头：“我知道了，大师，我一定改。”

    “梦里还有其他内容吗？”我开口问道。

    瘦猴下意识的点了点头：“有，我在梦里和她喊，说我也无能为力，然后她递给我一样东西，叫我去找人帮她。”

    “东西？什么东西？”我皱眉问道。

    瘦猴摇了摇头说道：“一个用细绳串着的东西，应该是个吊坠。”

    “吊坠？多大的吊坠？什么形状？什么颜色？什么材质？”我赶紧问道。

    瘦猴抬手握拳，然后竖起一个中指，用大拇指顶住下面那个指节说道：“也就这么大。”

    “你就不能换一根手指？对人竖中指礼貌吗？”我有些无语的说道。

    瘦猴赶紧收起手说道：“不好意思，大师，大概就两个指节那么大，弯弯的，像个月亮，好像是黑色的金属材质，上面还有暗红色的锈。”

    “月亮形状？黑色上面有暗红色的锈，两个指节那么大……”我喃喃自语，脑海中勾画着瘦猴描述的吊坠。

    这种梦一般是怨灵托梦，瘦猴是唯一的目击者，那个女孩肯定也看到瘦猴了，临死前，把自己的部分怨念附着在了瘦猴的身上，然后通过这个怨念专门给瘦猴托梦。

    不过那古井镇灵，最多也就七七四十九天就会彻底封印住怨灵，所以她最多也就给瘦猴托四十九晚的梦。

    而这种托梦非常耗费她的魂力，时间也不会太长，在这有限的时间里面，她肯定会拿出她认为最有效的方式来向瘦猴求助。

    她明知道瘦猴救不了她，却还把时间全部都浪费在瘦猴身上，而且一次又一次的叫瘦猴拿着那个吊坠去找人帮忙，那么这个吊坠肯定不是寻常之物，一定能够真的帮到她。

    “她有没有说叫你去找什么人？”我开口问道。

    瘦猴摇了摇头：“我问过了，她也不说，我说我帮不了她，她就朝着我扑过来要掐死我，然后就把我吓醒了，每次都是这样，我后面还专门去打听过那个女的，好像叫刘婷，死的时候才二十岁，大学都还没毕业。”

    “姓刘？”我不禁眉头一皱，想起爷爷留下来的那个阴阳鱼玉佩。

    我的那个是白色的阳鱼，而是刘婷拿的是黑色的，阴阳鱼同样是半月形状的，而且上面还有暗红色的锈。

    一般用来做吊坠的材质肯定不会用能生锈的金属做，那很有可能是玉中的墨翠。

    想到这里，我赶紧摸向了自己的脖子，扯着红绳，把戴在身上的那块古玉取了下来，然后站起身来，伸手把玉放在瘦猴面前问道：“形状大小是不是和这个差不多？”

    原本还在低头沉吟的瘦猴一抬头，看到我手中的古玉，然后再看了我一眼，就像是见鬼了一样一下就跳到了床上。

    “卧槽，你这动作和我梦里的女鬼一模一样，能不能不要这样吓我。”瘦猴埋怨道。

    “我问你那个女鬼拿的吊坠是不是和我这个差不多？”

    瘦猴看了一眼吊坠，嘴里说道：“对，大小和形状都一样，只不过她那个是黑色的，大师，你也买了同款吊坠吗？”

    我把吊坠重新戴在了脖子上，如果没猜错的话，这个刘婷，应该是刘廌的后代，而且是嫡系后代。

    这种吊坠不是正常的款式，市面上基本不会有，就算有，刘婷也不可能刚好就买了一个，死后还拿这个吊坠用来求助。

    她当时要求助的对象，应该是我爷爷。

    按照古代封建的观念，这么贵重的东西，应该是传男不传女的。

    “刘婷是不是独生女？”我开口问道。

    瘦猴摇了摇头说道：“不是，她还有一个妹妹，比她小五岁，叫什么名字我忘记了，说来这姐妹俩也挺苦的，刘婷小时候父亲就癌症去世了，十五岁的时候，母亲也撒手人寰，为了她妹妹上学，她早早的就步入了社会打工赚钱，后来在唐一鸣的资助下上了大学，一直被唐一鸣包养着。”

    听到瘦猴的话，我心中一阵落寞，看来爷爷也不知道刘廌的后人混成了这样，要不然爷爷肯定不会不管的。

    现在这事儿被我碰上，不是缘分，而是天意。

    “你现在还能找到刘婷的妹妹吗？”我继续问道。

    瘦猴摇了摇头：“我当初尝试找过，但听说是去外地上大学了，路途太远，我也就没有去找了。”

    “五年前她不是才十五岁吗？就上大学了？”我皱眉问道。

    瘦猴点头说道：“是的，那丫头读书很厉害，高中只读了一年就跳级上了大学，听说还是国内的顶级学府。”

    “出去之后你帮我找一下刘婷的妹妹。”

    瘦猴点了点头：“好，没问题，我路子广，只要咱们想找，没有找不到的人。”

    我点了点头，默默的躺在了床上思考了起来，刘婷在古井下面待了这么多年，没有闹出什么事情来，甚至连哭声都没有让人听见，却唯独对我做出了攻击行为，也有可能是因为我佩戴的古玉吊坠。

    如果是这样的话，她那天晚上不是想要伤害我，而是想要我帮她。

    看来回去后得尝试着和她沟通一下才行。

    就在我思索间，留置室的门被打开，小刘手里拿着一副手铐，站在门口说道：“四公子，有人探视。”

    “是唐一鸣吗？”我赶紧坐起身来，走到门口。

    小刘点了点头说道：“对，任队亲自帮你安排的，不过我得给你戴上这个，要不然他容易挑理。”

    我点了点头，让小刘给我戴上了手铐，然后跟着小刘朝着会见室走去。

    打开门，里面的桌子边坐着两个人，一个是白娅，另外一个穿着一身西装，梳着大背头，年纪看上去约莫四十来岁，应该就是唐一鸣了。

    小刘押着我坐在了对面，转头看着唐一鸣问道：“家属，要不要我回避？”

    唐一鸣点了点头，对着小刘挥了挥手，示意小刘出去。

    这行为动作，一看就知道当领导当惯了，根本就没把人家小刘警官放在眼里。

    小刘也不在意，直接点了点头，走出了会见室。

    门一关上，唐一鸣脸色立马就垮了下来，他一拍桌子，怒声说道：“死十三，你个王八蛋，伤了我的俊儿，我就这么一个儿子，我一定要让你把牢底坐穿。”

    我挑眉看着他：“唐一鸣，你我虽然只是初次见面，但你的为人我非常清楚，要我把牢底坐穿？你有那个本事吗？你看看你那气急败坏的样子，像极了一个人面兽心的禽兽！”

    白娅见我回怼唐一鸣，她冷声说道：“死十三，我从来没见过你这么嚣张的人，居然敢和唐叔叔这么说话。”

    “呵呵，白娅，我也从来没有见过你这种白眼狼，我辛苦为你母亲迁坟，你却把我当成你争权夺利的工具，很好，希望你能有个好命，不要像刘婷一样那么命苦。”我靠在椅背上，语气平淡的说道。

    听到刘婷两个字，唐一鸣身体一抖，然后缓缓的坐了下去，看我的眼神变得非常复杂。

