    马尔斯睁开眼，感觉历史在重演的他伸出脚，再一次踢了一脚孟陬，将这只傻智械从自维护的状态里踢醒。

    孟陬轻轻的叹了一声，他坐了起来，伸出手抄起了包胶棒球棍。

    他的眼睛在房间里泛着红光，很显然二十四个小时内被人两次从自维护的状态里踢出来, 脾气再好的智械也会非常愤怒。

    别说他了，马尔斯都狂怒，尤其是这楼下往上走的脚步声并不只有一个人，而是至少有六七个脚步声。

    门外的各位开始撬门，马尔斯等了一会儿，不等了，一脚踢开门, 在门后还在撬锁的笨蛋连门带人一起飞出了消防梯。

    孟陬走出去，一棍子怼在了黑影的胯下，于是尖叫声响了起来。

    随之响起的还有孟陬的怒吼：“我还以为哪儿来的大手子黑客！妈的你们怎么想到剪电线的！”

    马尔斯没走出去，而且一发，灵能闪电箭对着钢结构的消防梯来了一发。

    就听到一阵噼里啪啦的声响，然后就是人体滚下楼的惨叫声。

    马尔斯这才走出房间，拿着工程塑料制作的手铐将各位拷到了一起，然后用绳索绑着拖到了楼下。

    孟陬那边呼叫了电力维修人员，然后拖着他的棒球棍走了回来，他在排成一排的各位强人面前走过：“你们谁啊，大半夜的还让不让人睡了，信不信我把你们这些王八蛋沉海！”

    说到最后，孟陬举起棒球棍，对着一个看起来最结实的大块头的腿来了两下。

    “说！你们哪儿来的！”孟陬说完，又抬脚给了另一个矮人的脸一脚，将这个还在笑的矮人踢翻在地，然后检查了矮人的牙齿：“有龋齿，但不是军队的补牙操作，我也没有从退伍军人数据库找到过他们。”

    然后他看向马尔斯：“马尔斯, 你这多大出力, 怎么人都电傻了。”

    “我就和以前那样来了一发，八成力吧。”从打开灯的工坊里拖出一张躺椅的马尔斯如此回答道。

    “八成力，那这家伙的大脑完了，不过也是活该，大半夜的来咱们这儿找死，怨不得我们。”走进工坊，将棒球棍丢到了架子上，然后从上面抄起了一把霰弹枪和一大盒的橡胶子弹。

    “让我看看谁的皮能接子弹。”孟陬回到了门外，然后看向马尔斯：“你来还是我来。”

    “我来吧，我用橡皮子弹打他们腿，那是人类内战，如果你来，那就是智械危机了。”马尔斯也不躺椅子了，而是一屁股起来走到了孟陬身边。

    接过枪，装好子弹，马尔斯打量了一眼这的七个小子，矮人已经开始傻笑, 看起来人是真得不行了, 也许是电流游走的时候，别人都是打在了腰上，就这倒霉蛋电流打在了脑袋上。

    都是吃了身高的亏啊——马尔斯对此感同身受。

    一边想，一边挑了状态最好的人类先生：“有什么想说的话，先生，虽然象胶子弹打在身上不会死，但会非常痛的啊。”

    “呸，有种打死我。”人类先生珠唇轻启呸了一声。

    马尔斯翘起尾巴让过口水，然后一枪托糊在了他的脸上。

    “我不得不警告各位，这房子和这一块地都是我的，你们是入侵者，而且大半夜人多势众的上门，就算把你们挨个打死，我也不需要给你们偿命。”马尔斯看着坐在地上的五位，一边拉动霰弹枪的唧筒一边用恶狠狠的口气说道。

    “我们兄弟既然栽在了你的手上，就没有想过活着离开，你有本事把我们都杀了！”有一只精灵还在嘴硬。

    马尔斯将手递向孟陬。

    孟陬从他打开的腹部里掏出了一把枪和一个消声器。

    马尔斯装好消声器，然后指向那个精灵，在即将扣响扳机的时候，有手机声响了起来。

    孟陬走了过去，从精灵身上掏出了手机，他将手机丢给了马尔斯，又从工坊的工具箱里掏出绝缘胶丢给马尔斯。

    而马尔斯将手机丢给了孟陬，然后用手里的胶带给七位朋友闭上嘴。

    孟陬清了清嗓子，下一秒，他用精灵的声线接起了电话，过了几秒，他在连声说好的状态下挂上了手机。

    “什么情况。”马尔斯问道。

    “他们抓了林成功的老婆和他们，电话里的人没发现我有问题，他们告诉他在林成功的老婆孩子转移到老地方，让这边得手之后往他们那边走。”

    “林成功那边出事了，见鬼。”马尔斯一边说一边撕开胶带。

    发现没人回答，立即举枪在精灵左侧膝盖上打了一枪：“说！老地方在哪！”

    精灵没有开口，而是用仇恨的视线盯着马尔斯。

    马尔斯抬高枪口：“有人知道这位精灵说的老地方吗。”他看着这个精灵的朋友们问道。

    有人沉默，有人倒是跃跃欲试：“我说了，你还会杀我吗！”

    “该死的狗脑袋！大哥对你多好你竟然敢背叛他！”那个人类尖叫着。

    马尔斯看向人类：“你知道吗。”

    “我知道！我不会说的！”

    他刚说完，马尔斯就扣动了扳机，子弹穿透了人类的肺部，让他倒在了血泊之中。

    “现在，问题来到你们的眼前了。“马尔斯继续问道。

    同时孟陬那边也有了新消息——他通知了扫尾人小队，而且还在追迹这个通话的呼入方。

    而马尔斯也也没有多话，他将霰弹枪里的子弹退空，然后对着五个或坐或站的家伙，开始装实弹。

    “我再给你们一个机会，请一定要好好把握。”

    但是他们还是无动于衷，连那个刚刚有意向的家伙都不再说话了。

    死一样的沉默，直到扫尾人的车开了过来。

    车上的智械下车和马尔斯握了手：“你好，马尔斯。”

    “你好，你看，今天的货有点多，但我又没来得及处理这一切。”马尔斯这么说道。

    而这位智械面无表情地摇了摇头：“没事，我们可以帮您处理一切。”

    “那拜托了，对了，如果是活物，你们一般会怎么处理。”

    “当然是杀了。”

    对此，智械们有非常快速的处理方式。

