    第215章成了季少的白月光

    季川也直播过，当然知道她在干什么。

    深邃如寒潭般的眸子静静放在洛水身上，他觉得所有不确定的心慌，在女孩儿面前都化为了宁静。

    被人如此炙热的看着，再迟钝的人都终究会感觉到。

    洛水心头微跳，转过头看去，身高腿长的男人斜靠在几步外的桃树下，一身风华无人及。

    “季川？！！！”难以置信地揉了揉眼睛，一时间竟忘了自己还开着直播，就直接叫了出来。

    如果不是眼前的人过于真实，她差点儿以为自己出现了幻觉。

    季川微微一笑，长腿一迈走到她面前，抱住了她，低沉性感的男声砸进她耳中，“洛洛，我来了。”

    他将她抱紧怀里，那颗不安的心终于归到了原处，怀里软软的身子就是他的一生之宿。

    直到此刻，洛水才感觉到真实，小脸上带着些意外和惊喜，“你怎么来了？”

    “对了，你事情忙完了吗？”她抬眼看向他问道。

    季川顺势松开她，伸手将她脸上散落的头发拨回去，眼眸深深地说道：“嗯，都忙完了，想见你就来了。”

    他从来没说过这么直白的话，这明显撩人的话也不像他能说出口的。

    洛水眼睛转了转，脸上有些不自在，一时不知道该说什么。

    “你在干什么？”不想两人之间的氛围陷入尴尬，季川明知故问道。

    刚还别扭的洛水：“……”

    完全忘了直播这回事！！！

    明媚漂亮的女孩儿脸上出现一抹心虚，洛水连忙看向屏幕，只见屏幕上的弹幕一条条飞过，快得惊人。

    “不好意思，刚才有事。”洛水解释了几句，这才说道：“好了，今天的抽奖到此结束了，中奖的宝贝私信我，之后就静等吧，谢谢各位亲们，我们下次直播再见哈！”

    说完，洛水就关了直播。

    本来说好的播一小时，因为抽奖唠嗑已经延迟了半小时，粉丝也没什么好说的，不过想也知道她的微博可能要被攻陷了。

    洛水收拾着东西，季川在旁边帮忙，东西不是很多，没一会儿就收拾妥当了。

    “你怎么进来的？”洛水突然想起来哪里不对劲，顺嘴问他。

    季川摇摇头无奈笑道：“奶奶买菜回来，顺便招呼我的。”

    洛水点头应了一声，“跟我上楼，我给你泡茶。”

    她外婆她知道是个颜控，喜欢好看的，肯定是见季川长的好看，对他就没设防，她外公就悄咪咪告诉过她，外婆当年就是因为他长的好看才看上他的。

    外婆是她见过的最时髦、心态最年轻的老太太，不喜欢大牌乱逛说八卦，反倒喜欢各种小鲜肉，冲浪打call什么都知道。

    季川听到洛水要给自己泡茶，深邃的眼睛骤然发亮，洛洛还有多少面是自己不知道的。

    他觉得自己对她的新鲜感，就没有终止的时候，每每觉得已经完全认识了她，总会发现新的惊喜。

    二楼有三间房，中间是客厅，洛水的房间也在二楼。

    “你先坐一会儿，马上就好。”说着洛水拿出茶具，她要泡的不是什么名贵的茶，而是她自己晒制的花茶。

    只见她纤长漂亮的手指往茶杯放了些看不出原貌的花瓣，随后果断用开水一浇。

    (本章完)

