    除了基础内功这种不入流的内功，《大武仙》中所有的内功都带有属性，大致分为三种。

    阴属性，阳属性，以及阴阳调和属性。

    玩家修炼内功，在符合自己内功功法的地方修炼会事半功倍。

    比如少林寺所修内功多是阳属性，修炼内功在午时阳属性灵力最充足的时候，会有特殊加成。

    所谓【阴】字后缀，就是带有阴属性灵力的意思，所以穿上这件衣服，修炼阴属性内功会有额外修炼加成。

    不过对于王远这个内功没有属性的人来讲，作用其实并不算太大。

    接过游刃有余手里的斑斓虎衣，王远随手套在了身上。

    王远的身板本就极为壮硕，一颗大光头带着一股凶神恶煞的气质，如今穿上这斑斓虎衣，端的是极其威武雄壮。

    得亏王远是少林弟子，如果是华山弟子，没出师之前无论穿上什么衣服都是一袭长衫，也就没有这么威风的效果了。

    “那个兄弟，帮我也做一件装备吧……”

    见游刃有余做出一件如此极品的装备，店内让人做装备的玩家纷纷拿着自己的材料围了上来。

    虽然大家都知道属性这种东西得看脸，可玩家都有侥幸心理。

    万一能做出来这个属性呢？

    装备提升修炼速度，这种属性绝对是绝无仅有，想不到这游刃有余看起来平平无奇，做装备竟然能做出这种属性。

    这可相当于随身携带修炼室，相比起修炼室挂机，省老鼻子钱了。

    哪怕自己修炼的不是阴属性的内功，卖给别人也是能捞一笔的。

    换做平时，如果有这么多人找游刃有余做装备，游刃有余肯定乐的鼻涕泡都冒出来了。

    可现在游刃有余却是一脸的惊恐。

    别人不知道怎么回事，游刃有余可是知道的。

    之所以自己能做出【阴】属性，并非是自己生活技能的原因，而是因为王远给的材料本身就带有【阴】属性。

    没有王远的材料，打死游刃有余也做不出第二件啊。

    “这跟我没关系！”

    见所有人都围了上来，游刃有余实在是扛不住了只得大声道：“是材料的问题。”

    “材料！”

    游刃有余这么一解释，不止那些做装备的玩家，就连店内的裁缝学徒和材料商们目光也转移到了王远身上。

    “牛兄弟……先别走！”

    王远穿上装备后刚要离开，身后突然有人将王远喊住。

    “有事吗？”

    王远挑了挑眉毛问道。

    “我叫王大喇嘛，是听雨阁工作室的，想跟你谈个交易。”这时，一个身着道袍的武当弟子走上来道。

    “听雨阁？”

    听到王大喇嘛的自我介绍，游刃有余不由得多看了那武当弟子一眼。

    作为一个生活职业玩家，游刃有余和材料工作室交集还是比较多的，自然听说过听雨阁的名号。

    这个工作室，在业内也算是首屈一指的大型公司了。

    “什么交易？”

    王远转过身来，淡然的问道。

    “嘿嘿！”王大喇嘛笑了笑道：“你能不能告诉我这材料是在哪里爆的。”

    授人以鱼不如授人以渔。

    冲王远买材料什么的太LOW了，如果直接问出爆材料的地方，那才是取之不尽用之不竭的银子。

    “哼哼！”

    听到王大喇嘛的话，王远冷哼一声道：“我凭什么告诉你？”

    王远又不是傻子，自然明白这斑斓虎皮的价值，虽然过不了多久，虎啸林就会成为玩家的练级区，这个秘密也将公之于众，但是在这一段时间内，只要多杀几只斑斓虎卫还是能赚不少钱的，王远当然不会轻易告诉别人。

    “呵呵！”王大喇嘛闻言尴尬的笑了笑道：“当然不白问，我出十两金子买这个答案。”

    “十金？你看我这光头，像是丐帮弟子吗？”王远不屑的冷笑道。

    十金，打发叫花子呢，就这斑斓虎衣的属性来看，一件至少能卖二十金，一张虎皮都不止十金了，这家伙出十金买消息，这是看不起谁呢？

    “哦？”见王远拒绝合作，王大喇嘛也没有意外，而是问道：“那你说多少？开个价吧！”

    无论在哪个游戏里，材料工作室都是最赚钱的，听雨阁作为业内最大的材料工作室，说话自然也是口气很大。

    如果是寻常玩家，肯定就被这小子给唬住了，可王远是什么人？在段延庆和段正明这种大BOSS手下王远都能敲出东西，就王大喇嘛这点道行还不够班。

    “二百金！”王远面无表情的伸出两根手指，淡然道：“不还价！”

    那语气，二百金和两块钱没区别似的。

    “二百金？”

    果不其然，王远这一要价，直接就把王大喇嘛给吓了一跳。

    二百金，不是二百块！

    游戏现在还没开放游戏币充值业务，游戏币全靠玩家一点点的打，金价更是官方汇率“一比一百”的五倍之多。

    也就是说，二百金换算成人民币足足价值十万块钱。

    听雨阁是做材料生意的，当然不差这点钱，可是花钱也得看花在哪不是。

    十万块钱买辆车，肯定物有所值，但王大喇嘛只是打听个消息而已，王远直接开口十万块，这尼玛简直就是明抢了。

    愣了好大一会儿，王大喇嘛才道：“牛兄弟，这个价格是不是有点高了？我们……”

    王远漫天要价，王大喇嘛定然要坐地还钱。

    “告辞！”

    可王大喇嘛话还没说完，王远转身便走态度极其坚决，说不还价就不还价！你还价岂不是打老子脸？

    “别，别走啊！”

    见王远转身就走，王大喇嘛也急了，连忙追了上来，挡在了王远面前惊慌道：“有事好商量。”。

    “呵呵！”

    看到王大喇嘛这幅表情，王远心中不由得一阵暗笑，王远就知道，这小子肯定会追上来的。

    王远的要价可不是信口胡说，而是根据材料的价值精确计算过的。

    二百金，看起来是敲诈，其实却是王大喇嘛心里所能承受的最高价格，多一分，王大喇嘛肯定会放弃，少一分王大喇嘛就觉得赚了。

    “到底买不买？不买有的是人想买！”说着王远回头看了一眼店内跃跃欲试的其他玩家。