    王府四美是王府会馆的招牌,可是桑贝贝却被称为王府郡主，是这里的头牌舞女，记得上次薛伟童的火气就是通过桑贝贝引发出来的。

    桑贝贝的相貌称不上倾城倾国，可是她最吸引人的是卓尔不群风姿，她的气质中充满了一种妩媚娇柔的味道，每一个动作每一个眼神对男人来说都充满了暗示和诱龘惑，虽然张扬上次见过她一次，可这次见到桑贝贝的感觉又有不同，今晚桑贝贝穿着一身色彩鲜艳图案张扬的旗袍，剪裁合体，恰恰勾勒出她完美的体形，桑贝贝婷婷袅袅的走了进来，宛如从灯红酒绿的上海滩走出的民国舞女，一双水波荡漾的丹凤眼在室内环视了一下，几乎每个人都认为桑贝贝在看着自己。

    张大官人虽然见多识广，也不得不承认，这个桑贝贝是个尤物，换成大隋朝那会儿肯定能够艳压群芳成为一代名龘妓。

    桑贝贝来到周兴国面前娇滴滴道；“周老板！”

    周兴国笑着指了指张扬；“我兄弟，你见过吧？”

    桑贝贝红色的樱龘唇弯出一个极其妩媚的弧度，柔声道；“张先生，您好久不来了。”丰龘满挺翘的臀龘部转动了一下坐在张扬的身边，极有弹龘性的肉龘体恰到好处的贴在张扬的身侧。

    张扬多少有些诧异，过去了这么久，而且每天都有这么多的客人光顾这里，桑贝贝怎么会记得自己的姓氏？不过他很快就明白了，绝不是因为自己太过醒目，让人一见不忘，而是因为桑贝贝十有八龘九在事先打听过。

    周兴国端起酒杯道；“在欧美，男人结婚之前，往往要搞个单身派对这一夜是尽情的疯狂，想干什么就干什么？想多放纵龘就多放龘纵，张扬，今天就是你的单身派对。”

    徐建基和冯景量同时响应。

    张扬笑道；“别介啊，我这人从来都是很传统的，你们别把我教坏了。”他端起酒杯喝了一大口。"

    桑贝贝帮他将酒杯斟满，在众人的提一下端起酒杯给张扬敬酒，张扬接过酒杯的时候有意无意的握住了桑贝贝的手腕，张大官人总觉着桑贝贝的身上有股特别的气质，这样的女子本不应该坠入风尘，虽然只是肌肤的短暂接触·张扬却惊奇的发现桑贝贝机体的防范，虽然她表面上装得妩媚如常，可是她应该会武功，内力在瞬间提升，更让张扬惊奇的是桑贝贝竟然是处子之身。

    张大官人才不会相信混迹在风月场合，能够出淤泥而不染在他眼中现在的王府会馆和过去的青楼也没多少区别，无非是接待的客户群体不同，工作性质还不是一样。更何况前来这里的客人不是高官就是巨贾，都有着相当的身份地位这种复杂的环境下，桑贝贝能够保住完璧之身，居然还能够成为王府会馆的头牌，这就不能不让人感到奇怪了，这个女人绝不普通。

    周兴国和张扬喝了杯酒，低声道；“今年留在京城过年吧？刚好我堂龘哥回来，我介绍你们认识。”他的堂龘哥是刚刚上任的平海代省长周兴民张扬还没有见过面，张扬笑了笑道：“不瞒你说我这次来京城是带嫣然给我龘干爹干妈拜个早年的，顺便把我们的婚，事说一声，嫣然要东江过年，我估计得在江城东江两边跑，年前就得回去。”

    周兴国道；“那就以后有机会再说。”

    张扬虽然和周兴国结拜，可是他们之间并没有到无所顾忌畅所欲言的地步，周家的背景深厚，从这次平海的政治变动中就能够看出，周家获得了政治利益，高层之间的关系极其敏龘感，周兴民现在担任平海的代省长，他和宋怀明的未来关系究竟怎样还很难说，张扬在可能的情况下还是尽量避免和周兴民多做接触，事实上他已经有了离开东江龘的念头，不过现在他心里迷惘的很，不知道应该去哪里。

    徐建基道；“平海最近的情况怎么样？”!

    张扬道；“形势大好不是小好！”

    一旁周兴国和冯景量都笑了起来，现在平海的一把手就是张扬的准岳父，他当然会这么说。

    周兴国道；“乔鹏举这次玩得挺大，很多京城子弟都被卷了进去，还算他走运，到最后撇清了责任。”

    张扬道；“乔鹏举回来了吗？”

    周兴国摇了摇头道；“没见他人，听说一直都在国外猫着呢，不过他募集的那些资金大都还了回去。”

    徐建基道；“说起这件事，乔梦媛真是不错，她把自己手上的产业全都转让变现，帮助乔鹏举解决了资金上的困难，这样的女孩子真是不多见。”言语间流露出对乔梦媛的欣赏，事实上通过这件事，京城太子圈的人都看到了乔梦媛的仗义，对这个慷慨的女孩子钦佩不已。

    张扬向身边的桑贝贝看了一眼道；“中国历史上从来都不缺少女中豪杰，女人看起来柔弱，可背地里都不简单。”

    冯景量笑道；“张扬，你这句话是阅尽人间春色之后的总结吗？”

    几个人大声笑了起来，身边的几个女郎脸上都微微有些发红，其实这样的话题根本不会让她们感到尴尬，可是她们懂得怎样的神态才能打动男人的内心，才容易撩龘拨起男人心头的欲龘望，女人表现出害羞其实是饱含诱龘惑的武器。

    周兴国道；“别谈这么沉重的话题，来点音乐，这么漂亮的女孩子，不能让她们闲着。”

    舒缓的音乐声中，张扬和桑贝贝携手走下舞池，搂着桑贝贝的纤腰，就像搂着一片轻龘盈的羽毛，桑贝贝的舞跳得很好，你根本不用操心自己的舞步，她总是可以恰到好处的配合你。

    张扬的舞技也是经过何歆颜这个专业级舞蹈演员的培训，加上他本身优秀的运动天赋，张大官人好歹也算得上是一个半专业。

    桑贝贝轻声道；“张先生的舞跳得真好。”

    张扬笑道；“跳舞在于配合，是你配合得好。”

    桑贝贝道；“张先生是平海人？”

    张扬点了点头。

    桑贝贝笑道；“我老家也是平海的！，

    “平海哪里？”!“南锡静海！”

    张扬微笑道；“都说南锡出美女，现在看来果然如此，过去我在南锡工作过一段时间。”握住桑贝贝的手，他能够清晰觉察到她的心率变化，桑贝贝看来很平静，她轻声道：“我在电视上见过你。”

    张大官人内心一怔，桑贝贝这句话的意思很明显，她在暗示张扬自己知道他的身份，张扬笑道；“有吗？我不记得自己上过电视。”他牵着桑贝贝，让她原地旋转了一周，桑贝贝依然平静看着他；“我不会认错。”

    张扬道；“为什么会选择这份工作？”

    桑贝贝的目光显得有些迷惑。

    张扬继续步步紧逼道；“以你这么好的条件，应该没必要选择这种职业。”

    桑贝贝淡然笑道；“张先生看不起我的职业？”

    张扬道；“无所谓看得起看不起，只是有些不明白。”

    桑贝贝微笑道；“生活可以改变一切！”

    张扬道；“这话好像我在书上看过。”

    桑贝贝道；“任何书都是人写的。”

    一曲舞罢，大家回到自己的座位旁坐下，周兴国凑近张扬的耳边低声道；“老弟，喜欢的话，我安排她陪你。”

    张大官人当然明白周兴国这句话的意思，虽然他对桑贝贝有些好奇，但是张扬还没有好色到这种地步，再说楚嫣然可能已经回去等着自己，张大官人多少还是有些自制能力的，他笑道；“多谢大哥美意，这丫头不合我的胃口。”

    周兴国哈哈笑了起来，他低声道：“还没结婚··妻管严就犯了。”

    张扬道；“我答应她要回去。”

    周兴国点了点头道；“好，反正有的是机会。”他的目光瞄了桑贝贝一眼，低声道；“尤物啊！”

    张大官人认同周兴国对桑贝贝的评价，可是现在张扬对这种事是比较警惕的，嫣然就算能够容忍他拥有其他的感情，但是绝不会容忍他和风尘女子来往，即使冠以逢场作戏的旗号，再说现场人多眼杂，虽然大家都是朋友，甚至是结拜弟兄，但是他们的结拜并非是真正拥有了非拜不可的感情基础，而是处于某种目的，自己如果行为过于出格，难免以后不会成为别人用来对付他的理由，张扬的头脑还算清醒。

    他向周兴国道；“大哥这么喜欢，干脆自己留下。”

    周兴国笑着摇了摇头。

    张扬忽然想起周兴国虽然已经三十多岁，可是至今仍然没有结婚，也没有听说他感情上的任何事，张扬笑道；“是不是因为大哥心有所属了？”

    周兴国笑道；“我对感情看得很淡。”

    张扬微笑道；“看得淡未必代表不需要，大哥，我都快结婚，了，你也该抓紧个人大事了。”

    周兴国道；“我们这种人，婚姻往往由不得自己做主。”<!--over-->

