    杨飞跟在赵长河的身后来到了案发的温泉池，被一个警察拦了下来，赵长河说道：“他是我请来协助破案的，让他进来吧！”那名警察点了点头，杨飞这才跟着进去。可惜龙云只能站在外面看着了。

    赵长河走到温泉池旁边问道：“有什么发现？”

    一名正蹲在温泉池旁边的法医穿着的女警站起来道：“报告队长，这个池子的水有问题，里面含有过度的铅元素！这也是造成死者致死的原因。”

    “铅元素？这里怎么会有铅元素呢？”杨飞问道。

    “这位是？”那名说话的女警问道。

    “他是我的学生。”赵长河说道。

    女警点了点头道：“从现场的取证看来，这些铅元素不像是从地下或者是水源里面含有的，而且只有这一个池子里面有，并且这个池子是一个独立的池子，里面的温泉水只有这一个池子独立享有。”

    赵长河看了看杨飞，问道：“你有什么想法？说来听听。”

    杨飞想了想道：“感觉像是谋杀，我觉得现在应该问一下这里的老板，看看这个池子是不是这位死者包下来的，并且还需要查出这位死者的社会关系。”

    赵长河点了点头道：“跟我的判断一致，”说着指了一名警察道：“你去把这里的老板请过来，就说这里的事情需要他协助调查。”那名被指的警员，立刻跑了出去。

    过了一会，老板跟着警员走了进来，赵长河问道：“您是这里的老板？”

    老板点了点头道：“是的，我是这里的老板。”

    “我现在有几个问题想问你，希望你能如实回答。”赵长河说道。

    老板点着头道：“一定，配合警方查案是每个公民应尽的义务。您请说。”

    赵长河点头问道：“这个池子是一个独立池子，我想问这里是这位死者包下来的吗？”

    老板看了看周围，又看了看这个池子道：“是的，这里是这位魏先生包下来的。”

    赵长河点了点头，继续问道：“这位魏先生是你们这里的熟客吗？”

    老板道：“是的，这位魏先生经常来我们这里泡温泉，是我们店的老相识了。”

    赵长河点了点头，微笑着道：“好了，我要问的问题问完了。杨飞，你还有什么要问的吗？”

    杨飞问道：“这个池子里面的水的水源是哪里来的？”

    老板说道：“这个池子里的水跟其他的水是一样的，都是一个泉眼里面出来的温泉水。”

    杨飞想了一下又问道：“这个池子里的水是不是每天都会重新换过，第二天重新注入？”

    老板点了点头道：“是的，毕竟我们店里只有这一个池子是独立的，它里面的水是不流通的，所以我们每天都会重新清洗重新换水。”

    杨飞再次点了点头，然后再次问道：“这里的服务人员少了吗？”

    老板摇了摇头道：“我刚刚点过人数，没有少。”

    “可以把负责清理这个池子的服务人员叫过来吗？”杨飞又问道。

    老板道：“好的，我这就去叫。”说完就离开了。

    过了一小会，老板带着一个穿着服务员衣服的工作人员道：“这就是负责清理这个池子的服务人员，小吴。”

    杨飞问道：“你是负责清理这个池子的服务员？”

    小吴点了点头道：“是的，这个池子一直都是我负责清洗的。”

    “今天清理的时候，有什么特别的事情发生吗？”杨飞问道。

    小吴想了一下，摇了摇头道：“没有，跟平常一样，没有什么特别的。”

    杨飞点了点头道：“我要问的问题问完了。”

    赵长河点了点头道：“好了，老板，谢谢你对我们工作的支持，谢谢，我们的问题问完了。”

    老板客气地说道：“配合你们的工作，是我们应该做的。”说完就带着小吴退出了案发现场。

    赵长河看着杨飞问道：“怎么样？有什么收获吗？”

    杨飞摇了摇头道：“暂时没有什么，只是直觉告诉我，这个魏先生，不是在这里死的，或者说他至少不是在这里中的毒。”

    “哦？你这个直觉怎么得来的？”赵长河问道。

    “我也说不好，因为这里的池子里面的水，如果真的是按照老板所说的话，每天都会重新清洗，重新注入的话，那么这位死者在这里中毒的可能性很低……”杨飞的话说到这里就被之前的那名女警打断了道：“如果是这里的服务人员作案的呢？”

    杨飞笑着回答道：“这里的服务人员只有每天的早上换水的时候才会接触到这个池子里面的水，如果真的是这里的服务生做的话，你觉得他还会留在这里等着被调查吗？”

    那名女警点了点头，继续问道：“那这个池子里面的水中的铅元素超标又怎么解释呢？”

    杨飞想了一下回答道：“难道就不能是从死者的身体里过渡到水中的吗？”

    赵长河问道：“你是觉得这名死者是在温泉外面中毒之后，来这里泡温泉刚好死亡？”

    杨飞点了点头道：“我是这么觉得的。”

    “可是这种就不太好查了！”赵长河说道。

    杨飞点了点头道：“是啊！这种确实有些难查了。因为毒源确实有点多啊！”突然杨飞想到了什么，问道：“对了，跟随死者来的是不是有一个女人，自称是死者太太的？”

    旁边的一名警察说道：“是的。”

    “她现在在哪里？我想问问她几个问题。”杨飞说道。

    那名警察看了看赵长河，赵长河微微地点了点头，那名警察才去找受害人的妻子了。

    没过多久，受害人的妻子，也就是杨飞赶到案发现场的时候，见到正在池子旁边哭泣的女子。

    杨飞问道：“您好，您是死者的妻子是吗？”

    那名女子带着哭腔点了点头道：“是的。”

    杨飞又问道：“你们再来这里之前吃过什么没有？”

    那名女子想了想道：“也没吃什么东西，只是吃了一些白米稀饭而已。我先生说他今天早上很累，不想吃什么东西。”

    杨飞点了点头道：“你们是自己煮的还是在哪里买的？”

    那名女子摇了摇头道：“我们就住在弥勒，所以我们是在自己家里面吃的。”

    杨飞想了想，然后问道：“你先生，尽早说他很累，那么尽早之前他有什么不对劲的地方吗？”

    女子想了想道：“就是昨晚他好像没有什么精神一样，什么事情都提不起兴趣来。”

    杨飞看了看赵长河，然后问道：“你们昨晚吃的什么？”

    “昨晚我烧了一天我先生的朋友送过来的一条鱼。”女子说道。

    杨飞接着问道：“那是不是你先生昨晚在吃这条鱼之前都是一切正常的呢？”

    女子回想了一下，道：“是的，我先生在吃晚饭之前都很好，可是吃了晚饭之后，就感觉有些不太对劲了。”

    “昨天吃剩下的鱼骨头什么的还在吗？”杨飞问道。

    女子点了点头道：“还在，因为我先生喜欢吃鱼，而我不喜欢，所以一条鱼没有吃完，剩余的还在冰箱里面放着的。”

    杨飞点了点头道：“过后，我们的工作人员，回到您的家里去取证，希望到时候您配合一下。”

    女子点了点头，杨飞继续问道：“这个送鱼过来的人，您认识吗？”

    女子摇了摇头道：“不认识，看打扮像是一个卖鱼的，他说是我先生的朋友定了一条鱼，让他送过来的。”

    杨飞点了点头道：“好了，我要问的问题问完了，请您节哀顺变。”

    女子微微地点了点头，就在女警的陪同下，出去了。

    杨飞对着赵长河道：“师父，我觉得我们应该查一下死者住处的小区监控录像了，我觉得那个送鱼的嫌疑最大。”

    赵长河点了点头道：“嗯，刚才你的问话我都听清楚了，很细致。我赞同你的想法。小罗，你过来一下，我给你介绍介绍。”说着朝着刚刚问杨飞问题的那名女警招了招手。

    小罗走过来，赵长河介绍道：“杨飞，这是我们队今年来的新人，跟你是校友，她叫罗伊；小罗这是你的学长，他叫杨飞。”

    罗伊笑着说道：“杨飞学长，我见过的，只是他没见过我，他在学校打球的时候，我经常看的。你好，杨飞学长。”说着伸出了手。

    杨飞也伸出手道：“你好，学妹。”

