    翡翠宫练武场上，白猫背手而立，巍然不动，五侠分散着站在白猫周围四处。

    “加油，白猫大侠！”

    揉了揉耳朵的阿宝兴奋的舞动着拳头。

    “住嘴！”

    师父眼睛一瞪，俩撇胡须忍不住动了动，说道：“你这家伙会打搅到他们的！”

    “哦！是吗？”

    阿宝连忙捂住自己的嘴巴，盯着场上，生怕打搅到白猫他们。

    师父看到阿宝这样，又看了看五侠们，忍不住的叹气，开始头疼起来，如果阿宝也像五侠那样就好了，它之前答应了乌龟大师要试着好好教导阿宝了，就不会像之前那么赶它走，可是怎么教导，就又是个难题了。

    而白猫随着师父它们来到翡翠宫后，五侠也开始了今天的训练，白猫看了会，也起了和晚辈们交流一番的心思，师父也很赞成，他可没有门户之见，而五侠就更别说了，能与这样的前辈交手，那可以说是求之不得啊。

    至于乌龟大师，早就慢悠悠的走了，不知道去了哪里。

    练武场内，长虹剑连同剑鞘被直接插在地上，白猫背手而立，气质好一宗师气派。

    “得罪了，前辈！”

    悍娇虎抱拳说道，话语刚落的瞬间，五侠已经开始行动，悍娇虎俯身握爪，直接上前挥出，其虎爪磅礴之势，扑面而来，白猫却是轻轻转身，便躲开了这一抓，手抿剑指，借着悍娇虎一抓而不能立刻回身的那刹那点出。

    “唰！”

    但在那一刹那，快螳螂也紧接而至，以臂为刀，砍向白猫，白猫立刻转指，点到臂刀上，快螳螂直接被点了出去，可白猫还未收指，金猴已至，猴拳直击白猫背心，悍娇虎也在这一刻，一爪抓地，以爪为点，以地为轴，利用惯力转身，顺带一记扫堂腿而出，扫向白猫大腿。

    天上，灵鹤盘旋，观察着白猫一举一动，在不远处，俏小龙直接以身为绳，抓住快螳螂，靠着身体韧性，重新把快螳螂丢回向白猫，快螳螂臂刀挥舞，刀光闪动，砍向白猫脑袋。

    说是慢，却不过瞬间，三侠攻击已至，后面还有俩侠虎视眈眈，但白猫却丝毫不为之所动，化指为掌的同时，脚下一垛，身体为止之侧翻，随即躲过了悍娇虎扫腿，与快螳螂的臂刀，手掌也接住金猴的一拳，而且掌中带有太极之意，金猴整个猴的重心都被带偏，那一拳直接偏移，砸向悍娇虎，而白猫也借这一拳之力，远离了五侠。

    “不好！”

    金猴脸色大变，它重心不稳，那一刻却有点难以收拳，不过这时俏小龙也近身，尾巴一抽，巧劲，让金猴站稳了身子，天上灵鹤也趁机抓向白猫，不让他有出招机会。

    “好厉害！”

    阿宝看的目瞪口呆，而五侠紧接着，马上又开始了新的一轮攻击。

    “想学是吧！”

    师父撇着看向阿宝问道。

    “嗯嗯！”

    阿宝握着拳兴奋的点头，整个身子都抖了一下。

    “那就给我练劈叉去！”

    师父指着旁边的空地瞪着阿宝说道：“劈叉都没学会，还想干这个？”

    “但是我还想看看啊！”

    阿宝扣了扣脑袋，现在白猫大侠和五侠的战斗正打的精彩呢。

    “在看天都黑了！”

    师父指着天色说道，这会已经快晚上了，可是阿宝今天的训练都还没开始呢！

    “好吧好吧！”

    阿宝摸了摸耳朵，不知道为啥，它总觉得今天它耳朵胀胀的，麻麻地，就像被人揉了好久一样。

    不过它也下定恒心，要好好的在翡翠宫待下来了，而且刚刚白猫和五侠那精彩的对决，看的它热血沸腾也羡慕至极！

    “哎哎哎，师父，帮我，帮我下，我卡住了！”

    阿宝刚上专门练大劈叉的竹凳上，结果没站稳，直接卡在了竹子里。

    “欸……！”

    看到阿宝这样，师父忍不住的捂着脸说道：“你自己想办法出来！”

    说完师父继续看五侠和白猫的决斗了，五侠相互补位，可以说连招层次不穷，不过师父明白，这对白猫来说就是小儿科，五侠虽然不弱，但是那只是对其他动物而言，但是白猫就算了吧，白猫现在表现的迎刃有余，实力肯定也才十之二三都不到，不过白猫的目的也仅仅只是为了了解五侠的招式，顺带训练下而已。

    “结束了！”

    师父摸了摸自己胡须，点点头，看来这白猫实力在它之上啊。

    练武场上，金猴一招猴拳打出，俏小龙缠在金猴手臂上，随着这一拳，一口咬了过去，但是这一招被白猫躲过，不过这次白猫没有出招，脚下轻剁，躲开了金猴他们的后续招式，轻飘飘的站在了旁边的一棵树上。

    “不错，可以了！”

    白猫捋了捋胡须笑道。

    “是，前辈！”

    五侠微微喘气，不过也当即收手抱拳行礼，白猫点头，对于五侠，他也是很是满意，随即对五侠说出了自己的感受，师父在旁边也听的认真。

    “哈，结束了？”

    阿宝郁闷的走了过来说道，它没看到最后啊！

    “你怎么下来了，你不是卡住了吗？”

    师父听到阿宝声音一愣，看下阿宝问道。

    “你叫我自己想办法，然后我看着竹子挺那啥的，就……”

    阿宝擦了擦嘴巴说道。

    “啥？”

    师父转头一看，那里哪还有竹凳的影子，有点懵的师父转头看向阿宝，不可置信的问道：“你就这么吃了？”

    “虽然有点老，味道还是不错的！”

    阿宝扣了扣脑袋说道。

    “……”

    师父随即不在说话，郁闷的它转过头不看阿宝。

    “已经结束了？”

    白猫刚刚和五侠说完，乌龟大师边慢悠悠走了过来问道，没有拄着拐杖，龟壳上还背着个行礼。

    “前辈，结束了！”

    白猫抱拳说道，其余五侠也连忙对乌龟行礼。

    “等等，大师你这是干什么？”

    师父看着乌龟大师背后的行礼，满头疑惑，连忙问道。

    “这不是去白猫那里旅行嘛！”

    乌龟大师乐呵呵的说道。

    “等等，你们这会就要走？”

    师父懵逼的叫道。

    “择日不如撞日！”

    乌龟大师笑道。

    “我还以为你们要多玩几天呢！”

    师父有点郁闷的说道。

    “抱歉，师父！”

    白猫摇头抱拳赔礼道：“小儿还幼小，一人在家，实在放心不下！”

    “算了，算了！”

    师父叹气的说道，随即又对着乌龟大师说道：“大师，你记得早点回来！”

    “啊！”

    乌龟大师点了点头：“说到这个，师父，我有个礼物给你！”

    “礼物？”

    师父一愣：“什么礼物？”

    “东西有点大，我放在大殿里了！”

    乌龟大师乐呵呵的说道：“你待会去看就行！”

    “好吧！”

    师父无奈的点了点头。

    聊天群内！

    功夫胖墩墩：虹猫，虹猫！在吗？

    双标大橘少侠：欸，阿宝，怎么了？

    功夫胖墩墩：白猫大侠要回来了，你待会领一下。

    双标大橘少侠：我爹回来了？太好了！

    德玛西亚之力：等等，虹猫，你爹叫白猫？

    双标大橘少侠：欸，是啊，盖伦大叔，怎么了？

    德玛西亚之力：你们不会真是猫吧！

    双标大橘少侠：咦，我以为大叔你知道！

    德玛西亚之力：……

    秃头披风侠：竟然真的是猫？

    德玛西亚之力：可怜的托尔！

    群主：汪汪？Σ(°Д°;

    秃头披风侠：杰诺斯说，托尔再问管它什么事？

    双标大橘少侠：对啊，盖伦大叔怎么了？

    德玛西亚之力：咳咳，没事没事！

    我加了荧光剂：埼玉大叔，晚饭做好了，你回这边来吃吗？对了，我给群里的朋友们都做了一份的！

    功夫胖墩墩：欸，太好了！小当家，我等几天回我老爸那里，让它给煮一碗我们家的祖传秘方的面，那味道可是一绝！

    我加了荧光剂：那真是太好了！真想马上尝下啊！

    双标大橘少侠：那真是谢谢小当家了！

    秃头披风侠：我也过来吧，这边事已经处理完了！

    秃头披风侠：盖伦记得接下我！

    德玛西亚之力：好的，木有问题！

    嘀咚！

    秃头披风侠已发送红包。

    嘀咚！

    双标大橘少侠已经领取红包。

    嘀咚！

    功夫胖墩墩发送红包。

    嘀咚！

    德玛西亚之力已经领取红包。

    我加了荧光剂：……

    功夫胖墩墩：……

    德玛西亚之力：这破群，没救了！解散得了！

    群主：汪汪汪！(-ι_-)

    虹猫世界。

    “哈哈，麒麟，爹爹要回来了！”

    虹猫高兴的对着旁边的麒麟说道。

    “嘤嘤！”

    麒麟高兴的围着虹猫跳了跳。

    “咦，红包出来了！”

    虹猫听到群里红包响动，也没有看那个发的，连忙点开，虚空之中，一道身影浮现。

    “爹！”

    虹猫不管三七二十一，这道身影还没凝实，就连忙近身抱着这道身影叫道。

    “……”━┳━━┳━

    埼玉一脸懵逼，他不记得自己有个这么大的儿子啊，还是只火红色猫咪。

    “嘤嘤嘤！”

    麒麟眨巴咋巴眼睛，疑惑的看着这一切！

    另一边，盖伦也郁闷了。

    “我靠，好有气质的乌龟和大白猫！”

    盖伦不惊讶出来的是猫，因为他领了红包后看了群，但是鬼知道出来的乌龟和猫看起来就是高人模样啊。

    “这就是其他时世界吗？”

    乌龟大师抬头看着四处，直到看到盖伦。

    “这人，浑身都是坑啊！”

    乌龟大师忍不住的感叹道。

    “……”

    盖伦瞬间不知道说啥了。

    “前辈，我们似乎发生了点意外！”

    白猫有点懵的看着这里，怎么滴，不要他回家了是吧！

    “从来就没有意外！”

    乌龟大师乐呵呵的说道。

    ————————阿宝的世界————

    “什么鬼，这不是乌龟大师的拐杖吗？”

    师父看到这拐杖，差点一口气没喘过气来！它随即也明白了乌龟大师这么做的意思。

    “完了，大师看来短时间不会回来了！”

    师父一脸泄气，它怎么不明白，大师这是直接把责任都交到它的手里了。

    “晃荡！”

    一只鸭子从天而降，师父连忙看过去！

    “是小善啊！”

    师父神情缓和了点，说道：“是不是有什么好消息，我这会真的需要一个好消息来缓解下心情。”

    “呃……”

    小善张嘴欲言，话却卡在了喉咙里，一脸犹豫。

    “……”

    师父满脸绝望，能不能别这样。

    

