    “宋欣，三界也有三界的规则，任何人也不能破坏。要是仙界的人，随便插手凡尘的事，凡尘那不是乱了吗？姐姐现在，就应该是掌管此规则的人。”

    “韩野，没有规矩不成方圆，这个道理我懂。三界也不例外，有了规矩才能有秩序，规则每个人都要遵守，这样才有三界的太平和平衡。任你本事再大，也不能打破这平衡。”

    “我现在也是化境巅峰，再巩固几天，也要冲破神关，进入神境。这样我才不至于被你拉得太多，只是这神境到仙境，不知需要多少时间？”

    “这个你不要担心，我说过，只要你们谁达到神境，我都有能力帮你们提升。我会让你们很快就能感应到仙气的存在。我手里的灵果，就是为你们准备的。”

    “神境初期，在一枚灵果的帮助下，足以让你们提升到神境巅峰状态。但不入神境，这灵果不能用。再等几天，我先帮你和金燕冲破关口，助你们俩进入神境。巩固一段时间后，我再让你们服用灵果。”

    “你们达到神境巅峰，自保就没有问题了，这样我出去也就放心了。”

    “韩野，你说秦仪那小丫头。如果今晚和你在一起后，她的九阴体质和你的纯阳体质结合，她会不会冲破神关，也达到神境呢，她会对你有帮助吗？”

    “这阴阳调和的好处是共有的，她和我都会有所提升，只是我功力提升不会太大，但我的实力会增加。”

    “姐姐她对你真好，小白是至阴之体，卓玉也是，现在又多了一个秦仪小丫头。你的功力进步这么快，怕是与小白、卓玉俩人，有莫大的关系吧？”

    “这个真有关系，阴阳结合是修炼中的关键。纯阳之体要是没有九阴之体的互补，修炼很难有突破，每进一境，都是千难万难。阳气大盛，也不是什么好事，阴阳平衡功力才能突飞猛进。”

    “小白也是受益很多，她现在的实力应是仙境初期了，现在只是压制没有突破。今天晚上我会助她突破入仙境，怕是今天晚上我不能陪你们了。我要看护小白顺不顺利，我想应该没有大问题。”

    “要是没有秦仪小丫头的出现，小白的事还要等一段时间。小丫头这九阴之体产生的阴元之力，会让小白更快地入仙，只是小丫头要受点苦楚了。”

    “韩野，你可以把卓玉也叫过去吗？多她一个九阴之体，不是帮助更大吗？”

    “宋欣，这个不行，她们虽然同是九阴之体，可卓玉的阴元由雌雄同蕊而产生，所以她的比小白、秦仪的阴元更霸道，也就造成三人的阴元无法融合。尤其是小丫头的纯阴之气，更不能让卓玉接触，那样会伤到小丫头。”

    “韩野，我知道了，这样说来，她们俩人还真不能和卓玉同时在一起。你要不说，我还一直以为小白狐类，你是在照顾她。”

    “好了，不说这些了，我们再到处看一下。”

    “欧阳家的这些园艺师，很有设计才能，金丝楠木这样使用，真的很有创意，这样一装修，以后这书房的藏书、丹药，可保千年不坏。”

    “宋欣，海五爷送的金丝楠木还有没有了？庄园那边的书房，也要用金丝楠木。”

    “那边的木料都准备好了，晓雨担心不够，又从家里运过来了一些金丝楠木，和海南的花梨木料，现在都足够了。”

    “宋欣，你替我想着再去海南时，让敖三弄一些花梨木来。我们卧室的家具，都要用都要金丝楠木。用花梨木，把大厅里的金丝楠木料替换下来。卧室用金丝楠木，会有助睡眠。”

    “好，我再让父亲想办法，给我们弄一些金丝楠木过来。另外，我让晓雨请来了一位著名的制琴大师。我准备用乌木，给姐妹们制作古琴、古筝，你没意见吧？”

    “你随便使用好了，只是有一根最粗的，先不要动，那根我留着有用。我手里还有深海寒铁，你问问制琴师傅，可有办法制成琴弦？如果有办法，那这些琴可就和古琴一样了。但这深海寒铁要想炼化，难度可不是一般的大，你先问一下再说，我也想想办法。”

    “韩野，这深海寒铁可是无比坚硬，也是极为稀少。你怎么会有这深海寒铁呢，够做琴弦吗？”

    “你放心用吧，只要能加工拉成丝就行，你要多少我给你多少。我手里有很多，就怕没有这个技术。”

    “乌木配上寒铁制作而成的琴，那可是集天地之寒气，堪称琴中极品。真没想到我这一时心血来潮，还会引出深海寒铁来，真是机缘巧合。好，这琴一定要制作出来，让晓春弹上一首十面埋伏。只怕是凭晓春琴艺，真的能弹出肃杀之气，那这十面埋伏有可能就成了杀敌的利器。”

    “宋欣，你还真说对了，凭晓春的功力真会如此。这深海寒铁，本身就寒气逼人，再配上这万年乌木，这琴定非凡品。你和制琴师傅好好研究一下，缺什么尽管和我说，我想办法给你们弄来。想制琴，一定就要做出最好的琴来，让这琴名扬天下，这也是一份功德！”

    “我倒没你想得这么多，我是听晓春弹得一手好琴，一时心血来潮，想起你手中的乌木。你和我说过，乌木是制琴最好的木料。我就和晓雨商量了一下，问她有没有制琴的高手，没想到她真的把制琴大师请来了，这事也真是巧了。”

    “宋欣，那你就多制几把琴，我们也不缺材料，乌木有很多。制作两百架古琴都没有问题。”

    “韩野，谢谢你的支持了，我一定做好这件事，这也是一件非常有意义的事。如果还需要什么，我会找你要。过几天你把乌木给我几根，我们先研究一下。等确定可行时，你再给我一块寒铁。”

    “寒铁可不好携带，它必须放在特殊的空间里才行。要不然，它散发出来的寒气，会让人身体受不了。我听说过寒铁，有一把剑，就是深海寒铁锻造。”?

