    “殷斯大人，说了这么久，您还没告诉我怎么开启这魔之预言啊？”

    苏然哪有时间去听奸商在这瞎扯，这上古三钱，就算以前属于这家伙，也早已经改了嫁，这就容不得他去要回了。

    哥们辛辛苦苦挖坟挖出来的，还想要回去，没门！

    “小骷髅，和你说了这么多，都阻止不了你开启魔之预言的决心，好，很好！”

    黑袍殷斯微微点了点头，赞叹道，“你这份天不怕地不怕的魄力和闯劲，我很欣赏！”

    苏然的心情变得有些急躁，这殷斯怎么啰嗦起来没完没了，真是烦人！在黑暗深渊还有热闹等着他去看呢，晚了可就什么都看不到了！

    “不过，你可要注意，千万别让魔神两族看见你拥有此宝，要知道，这可是禁忌之物，会遭到联手封杀的！”

    殷斯好意提醒，换来的却是苏然的白眼。

    这不废话么？

    得到宝物还出去炫耀，这脑子就不是缺根内存条的问题了……

    “这魔之预言，想要开启，必须在地面上摆出三角形状，八仙钱主上，下面雕母钱与铜线钱各司一边，只有这样，才能唤醒里面恐怖的魔威。”

    殷斯忍不住出声警告，“小骷髅，魔之气息出现后，千万不要去触碰，那是亵渎天魔的表现，很可能会威胁到生命，听到了没？”

    “谢大人指点，我先走一步，如有不懂的，我再来麻烦您。”

    苏然急匆匆的离开了殷斯的家，由于走的太过仓促，甚至连房门都忘了关。

    “毛毛躁躁的样子，成何体统？”

    殷斯对苏然的表现很是失望，可紧接着，脸色一变，懊恼的甩了甩手臂，“狡猾的小鬼！怪不得溜得这么快，这么重要的信息，竟然忘记收取费用了，可恶，白白让这小子赚了个大便宜！”

    不过，对于这上古三钱的召唤仪式，殷斯一点观看的想法都没有，这天魔因果避还来不及呢，又怎么会主动去沾染？

    “骷髅小领主，这魔之预言，是福还是祸，就看你个人怎么去选择了，但愿不要破坏了神魔之间的平衡，这清闲日子，我还没过够……”

    殷斯神色复杂的发出一声长叹，随即，钻进了棺材之中，至于村子外面发生了什么，一切都与他无关了。

    “吱呀~”

    房门无风自动，非常诡异的闭合了起来，整个房间陷入了死一般的寂静。

    ……

    “哈哈，还好溜得快，没有被奸商坑着，这十张冥币花的值了！”

    此时的苏然就像是拣了一个大便宜，满脸的兴奋，一溜烟的跑到了祭坛边上，扭头瞅了一眼，发现殷斯并没有追来后，这才松了口气。

    “魔之预言，终于能够将你给召唤出来了！”

    苏然迫不及待的掏出三枚古钱币，放在地上开始按照殷斯交代的顺序摆放了起来。

    “八仙钱为上，其次是雕母钱和……等等！”

    话还没说完的，苏然像是想起了什么，猛地站起了身子，手忙脚乱的将观赏道具全都穿戴整齐，嘿嘿一笑，自语道，“既然这魔之预言能给种族带来灭顶之灾，倒不如来上个祸水东引，让人族尝尝被灭顶的滋味，人皇啊人皇，我也只是实验实验，别拿怪哈~！”

    “对了，先看看这骷髅圣王到哪了，免得错过一场好戏。”

    这信息的获取渠道，苏然觉得世界频道就完全可以胜任，毕竟这可是一大群死灵部队，特别是从魔塔到黑暗深渊这么遥远的距离，不可能引发不了轰动！

    打开世界频道，苏然这才发现，这上面几乎都是关于骷髅圣王的讯息，简直成了一次文字现场直播！

    “请求支援！这群骷髅也太特么难搞了！兄弟们，这是系统赠给我们的新年礼物，绝对不能错过！”

    “哈哈，我的热血都已经沸腾起来了，这么一群死灵BOSS，得爆多少好东西啊？哎我去，想想就兴奋！”

    “都别和我抢，BOSS是我的！”

    “楼上的，你还真敢说，不和你抢，你能干的过这一群BOSS？白痴！”

    “都快来啊，我们支撑不住了，赶紧再来一波！”

    “咱们玩家别的不多，就是人多！人海战术一出，就算再强的BOSS都得跪，干掉它们，只是早晚的事！”

    “楼上真相了，咱们只要齐心合力，什么BOSS干不了？再说了，就算挂掉还可以复生，怕什么！”

    ……

    苏然看到这里，充分认识到了人性的贪婪和不要脸，为了对付骷髅圣王，无所不用其极，连人海战术都说的这么冠冕堂皇，碰到这么一群对手，真是替骷髅圣王感到悲哀！

    见骷髅圣王还没到黑暗深渊，苏然这才放下了心，蹲下身子，将手中的三枚古钱币按顺序摆放了起来。

    果不其然。

    就在钱币三角阵型刚摆出的刹那，异变产生了。

    只见一股股黑色的烟雾从中缓缓冒出，在上空形成了一片浓密的乌云，烟雾源源不断升起，导致这片乌云的规模也变得越来越大，很快就将整个山头都给覆盖了起来，骷髅村中的气氛压抑的可怕，以至于苏然连脊椎都无法挺直，站在那里感觉浑身不自在。

    无奈之下，苏然后退了几步，躲到了通天藤蔓后面，有着藤蔓阻挡，那股恐怖的压迫感瞬间减少大半，苏然这才感觉轻松了许多。

    “我去，这么霸道，真不愧是连神魔都忌惮的宝物！”

    苏然一脸激动的看着这片乌云，心潮澎湃，忍不住在心中暗叹，多亏是在自己的领地中，没有玩家和怪物打扰，要是换做别的地方，这召唤状态再被恶意破坏，等着后悔去吧！

    然而。

    就在这激动人心的时刻，苏然的好友信息却突然响了起来，而且还是连续响了好几次。

    “谁这么会挑时机，还有完没完了？”

    苏然看了眼正在酝酿中的乌云，这才打开好友界面，仔细一看，原来是细雨纷纷发过来的。

    “覆水，你从鬼界回来了没？”

    “回来后给我回个信，黑暗湿地刷特殊BOSS了，要不要将BOSS抢到手？”

    看到细雨纷纷发来的讯息，苏然惊出了一身冷汗，好家伙，还真是不知者无畏，连终极BOSS都敢去抢，嫌命太长啊？

