
　　“公子。”

　　回到竹林海阁，幽夜的身影来到陈川身后。

　　“如何，有查清吗？”

　　陈川回头看向幽夜，出声问道。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　闫志欢背后有天人强者，对方是谁，是什么身份，这一点是陈川比较关注的。

　　“请公子恕罪，幽夜办事不利，未能查出对方身份为公子分忧。”

　　幽夜立即认罪道。

　　陈川闻言心头微微有些失望，不过却也并没有太生气而怪罪什么，毕竟天人强者，又出现突然，岂是那么好查的。

　　“无妨，事不怪你，查不到就算了吧，兵来将挡，水来土掩。”

　　幽夜闻言心头微松，随即又道。

　　“不过属下对其身份倒是有个猜测，就是不知是否准确。”

　　“嗯？”

　　本来心中已经不抱的希望的陈川闻言顿时再次看向幽夜，来了几分兴趣。

　　“属下曾从无忧王口中听闻，大乾王朝曾有一支无敌天下的力量，人称护龙卫，乃是五百年前乾赵江山开国太祖赵武所创建，也是大乾王朝最强大对乾赵最忠心的一支力量，不过一般情况下，这支力量不会出动，只会留在京城负责暗中保护赵氏，唯有天下大乱出现大动乱的时候，这支力量才会出手，替赵氏扫平动乱，确保乾赵江山。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如今天下动乱，赵氏江山摇摇欲坠，天下各大势力各自暗中算计，就算朝堂之上，各路大臣大将对于赵氏也已经面忠心不忠，难以调动，否者的话，昔日无忧王也不会起兵，神莲教也不会时至今日都无法平定，如今的大乾并非没有天人，实际上，大乾的天人强者不少，至少不下双掌之数，如果这些天人都听大乾调度，无论是神莲教还是白首山，都早已镇压。”

　　“如今大乾王朝明面上，真正还听赵氏调度的天人，除了还在隔壁三川郡对抗神莲教的田言之外，就只有武卫大统领墨青阳以及厂位统领魏忠，但是这次来的天人，很显然不会是这两人，而大乾王朝剩下的其他明面上的天人，基本都很难再被赵氏轻易调动，所以这种情况，属下猜测，此次到来的天人，会不会就是传言中的护龙卫。”

　　“如今天下动荡，乾赵江山不稳，这种情况下，护龙卫也确实该出手了。”

　　幽夜猜测道，作为以前无忧王的得力手下之一，还是执掌无忧王手下信息这一块的暗影卫统领之一，幽夜所知晓的信息还是比较多的，尤其是在对于大乾王朝的一些信息上，就算是陈川都未必比得过，虽然陈川现在的实力很强，但是要论对大乾王朝和天下各大势力的了解，这一块还真不怎么样。

　　“护龙卫。”

　　陈川闻言神色动了动。

　　“传言这些护龙卫之人基本都是孤儿出生，从小被赵氏捡去暗中培养，并赐予赵姓，乃是赵氏培养的一支死士力量。”

　　幽夜又道。

　　陈川微微颔首，没在多言，不管是不是护龙卫，反正这次都一起杀了便是，正好，借助这次杀鸡儆猴，也该将他陈川天人层次的力量展现出来了，让整个天下人都清楚，他陈川也不是好对付的。

　　否者真的是什么人都觉得他陈川好欺负。

　　“去通知杨儒、秦武、鲁源、何足道，让他们四人去少陵城，确保少陵城那边安全，让影妖来银川，和你一起，随时听我调度见机行事。”

　　“是。”

　　时间又过了两天，银川城的气氛越发紧张了，很多人都感到一种山雨欲来风满楼之感。

　　这时候，郡守府。

　　“下官闫志欢，参见赵大人。”

　　郡守府的大厅中，闫志欢一身官服，向身前坐在椅子上的一个男子身影躬身拜倒，男子看起来四十多岁，面白无须，一身特质银色绣着蛟龙的锦衣，坐在那里，不怒自威，就算是闫志欢站在其面前，威严都显得相形见绌。

　　闫志欢对男子恭敬无比，因为他非常清楚，眼前男子的身份和实力——护龙卫，天人赵九！

　　对于一般人而言，护龙卫的名字或许很陌生，但是对于真正了解这个名字的人而言，绝对会清楚，护龙卫，究竟代表着多么恐怖的分量。

　　整个护龙卫的实力究竟强大到什么程度闫志欢无法确定，但是仅仅眼前这个赵九，他就知道，已经是天人境界的至强者，而其从护龙卫里面随便带出来的四个手下，也都是先天层次的高手，放眼天下无一不是可以名动一方的一流高手。

　　“此次覆灭逍遥阁，有劳大人出手了。”

　　闫志欢又道。

　　“闫大人客气了，既然陛下派杂家来帮助闫大人，那杂家自当尽心尽力，不过神莲教久平不下，长此以往有损朝廷威信，在下还需前往三川支援田将军平定神莲教，所以这边之事，闫大人还是尽快的好。”

　　赵九看着闫志欢淡淡道，他此次来银川，帮助闫志欢其实只是顺带，主要的目的，是去三川郡支援田言一起帮忙平定神莲教。

　　“大人放心，如今逍遥阁已平，整个银川郡下唯一还需要重视一些的江湖势力就只剩下长乐盟，接下来只需扫平长乐盟，那么整个银川之地，剩下的江湖势力，当可一扫而尽。”

　　“至于长乐盟，今晚便是荡平之日。”

　　闫志欢立即抱拳道，脸上露出一种自信之色。

　　“好，杂家会让手下配合闫大人，陛下此次让闫大人来管理银川，也是陛下对闫大人的信任，希望后面闫大人不要让陛下失望才好。”

　　赵九当即又道。

　　“赵大人放心，陛下对闫某的信任，闫某必鞠躬尽瘁，死而后已，绝不会让陛下失望。”

　　闫志欢当即再次一拱手，虽然这次赵九没有说亲自出手的意思，但是有赵九手下的四个先天配合，也已经足够，闫志欢也没有得寸进尺的请求赵九再次出手，因为他知道，赵九这等天人至强者，都有着自己的傲气，尤其是对一些天人之下的人出手，能帮他亲自出手一次解决逍遥阁就已经是给面子，再要求赵九出手，那就是不识好歹了。

　　而且有赵九手下的四个先天配合，加上他手下的慕修寒，五大先天，对付区区一个长乐盟主，也足以。

　　“来人，给本郡守传讯长乐盟，今晚烟雨楼，本郡守要邀请长乐盟陈盟主喝茶。”

　　“是。”

　　一个手下立即应声快步离开。

　　随后，闫志欢当即又开始制定今晚计划，要对付陈川，自然不是仅仅要除掉陈川一个人的事情，还有陈川手下的整个长乐盟，以及陈川身后的陈家和一切亲朋。

　　这一次，闫志欢要一网打尽。

　　很快，他制定出完整计划，赵九手下有四大先天，分别名为江逸、叶青、莫寒、沈岩，再加上他手下的慕修寒，总共有五大先天可用。

　　江逸带人负责去少陵城对付与陈川有关的陈家和何家、叶青负责带人去陈川所住的竹林海阁对付陈川身边的那些人、莫寒率兵去城外长乐盟总部铲除长乐盟其他人，沈阳则和慕修寒一起陪他晚上去见陈川，还有白家和江家，这两家也可利用。

　　计划制定完善，闫志欢脸上露出志得意满的神色，他觉得今晚的计划天衣无缝，绝对可以将陈川和长乐盟以及陈川的亲人亲族这些一网打尽，只要今晚除了长乐盟，那接下来的银川郡，就是任由他闫志欢大展拳脚的地方了。

　　与此同时，竹林海阁。

　　“陈盟主，郡守大人有命，今晚在烟雨楼设宴请陈盟主喝茶，还望陈盟主能到时赴宴。”

　　闫志欢的人到来，看向陈川道。

　　总算要来了吗。

　　陈川闻言心头一笑，脸上也是笑道。

　　“好，替陈某告诉郡守大人，今晚陈某一定赴宴。”

　　他知道，闫志欢这是要对他动手了。

　　很快，闫志欢邀请陈川的消息也在银川城中传开，整个银川城顿时气氛一紧。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百二十三章：赵九免费阅读。https://xs.23sk.com 