    龙大胆不愧是身怀无上暗劲的武道宗师，忍痛能力异于常人，都这样了还能龇牙咧嘴地咒骂叶箫：

    “小杂种，你竟敢对我动手，你知不知道我是谁……”

    “嘭！”

    都不等龙大胆把话说完，叶箫再次一脚将他的另一边膝盖骨也踢碎，不咸不淡地说：

    “老子管你是谁？”

    “我……我我我……”

    龙大胆毫无招架之力，此时也只能用嘴巴逞能了，咬牙切齿地说：

    “我可是青龙集团的董事长，是上官家的座上宾……”

    青龙集团其实就是所谓的青龙帮，当着上官家的面，他当然要说得和谐一些。

    然而，都不等他把话说完，紧接着就看到急匆匆下车的上官长寿“扑通”一声跪在了叶箫的面前。

    “嘶——”

    龙大胆顿时吓得倒吸了一口凉气，看叶箫的眼神也彻底变了。

    叶箫的武力值高到连他都毫无招架之力，这足以证明叶箫的恐怖！

    此时上官长寿只打了一个照面就直接给叶箫跪了，这更加证明了叶箫的来头比天还大！

    你妹啊！

    难怪能发明出羊脂豆腐！

    难怪身怀无上神力！

    这他妈怕不是燕北市或者明珠市的隐世豪门花大钱培养的变态阔少来东海市扮猪吃虎的！

    不经意间看到叶箫身后的叶祸水美得倾国倾城倾天下，龙大胆更是觉得自己踢到了铁板，当场吓晕。

    上官长寿虽然很意外在这里遇到龙大胆，可现场的情况让他深知龙大胆一行人肯定是被叶箫修理了，别说他一向瞧不起混黑的龙大胆，就算龙大胆是他亲爹，他此时也不可能相认！

    匍匐跪地的同时，上官长寿忙满脸讨好地对叶箫说：

    “叶神医，我特意给您准备的五吨上等蓝田玉已经从龙都出发了，最迟今晚十点就能送到贵府。

    “您……您医者仁心，是不是可以为我的孙儿医治断臂了？”

    叶箫医治金宝城已经将太极神符的灵力完全消耗干净，如今想要再给上官于天重生断臂只能用可以白骨生肌、起死回生的“造化神针”和玄之又玄的小白玉丹等灵丹妙药，但这样实在太费时费力。

    偏偏金满堂带着植物人儿子金宝城求医很不诚心，背地里安排了龙大胆、李磊等人想要抢夺羊脂豆腐的秘方。

    既然金满堂恩将仇报，叶箫当然不介意撤回浪费在金宝城身上的灵力，于是就不假思索地对上官长寿说：

    “上官老头有所不知，我的医术是上天赐予的神术，用过一次之后就需要休息一段时间。

    “正巧那个叫金宝城的植物人才被我用神术治好，所以我暂时对令孙的断臂束手无策。”

    虽然叶箫的一番话是瞎编的，可上官长寿却深信不疑，毕竟如果不是上天赐予的神术，植物人怎么可能瞬间康复？断臂怎么可能重生？

    而且他一点也不觉得这种说法太玄乎，因为他信神，信佛，认识不少算卦的高手就一天甚至几天算一卦。

    很是嫉妒地瞪了一眼金宝城，他继续眼巴巴地询问叶箫：

    “叶神医，那您需要休息多久呢？”

    叶箫不假思索地说：

    “这可说不准，或许七八天，或许十年半个月，也或许三年五载。

    “总之一句话，我休息多久才能施展神术完全看天意。

    “不过如果你急着让你孙子恢复，倒是可以和金宝城商量商量，如果他愿意，上天会把他身上的神术收回，这样我就可以为令孙重生断臂了！”

    “……”

    金宝城张口结舌，满脸懵逼，毕竟他之前是植物人状态，完全不知道发生了什么。

    可金满堂却早就吓得手脚冰凉，汗流浃背，“扑通”一声就跪在了地上冲着叶箫连连磕头哀求：

    “叶……叶大师，您……您别玩我啊，我已经知道错了，以后再也不敢……”

    “哼！”

    冷哼一声，叶箫毫不客气地打断金满堂的话：

    “求老子干嘛？有能耐你倒是求上官老爷子啊！”

    “这个……这个……我……”

    金满堂张口结舌，语无伦次。

    他在东海市混迹了半辈子，怎么可能不知道上官长寿在军政两界的通天能力？

    别说是求了，他甚至连看一眼对方都不敢。

    但救孙心切的上官长寿可不会和金满堂客气，通过身旁跟着的美女助理元丽淑得知金满堂是谁之后，他当即皱眉说：

    “金老板，你同意叶神医的建议吗？”

    “我……我我我……”

    金满堂此时只想死。

    如果他早知道会这样，就算是打死他，他也不敢把龙大胆和李磊等人带来叶箫家捣乱。

    叶温柔自然也深知上官家的可怕，未免聚宝盆一个不小心就被关门整顿，她忙凑到金满堂耳边低声说：

    “舅舅，你就答应上官老爷子吧！

    “反正大表哥都已经康复了，就算你答应了上官老爷子，难道上天还真能让大表哥变回植物人呀？

    “如果我没猜错的话，叶箫就是故意借助上官家打压你的！

    “只要你点头答应，说不定我们就能和上官家结下善缘。

    “一旦有上官家在背后支持，聚宝盆想要绊倒万客临还不是易如反掌？”

    金满堂其实也不相信什么上天神术的鬼话，只因太过宝贝自己的儿子才一时之间乱了方寸。

    此时经叶温柔提醒，他顿时眼前一亮，忙说：

    “上官老爷子放心，我肯定会答应的！

    “只要上天愿意，随时可以收回作用在犬子身上的神术！”

    “嘿。”

    叶箫可不会客气，当即抬手搭在金宝城的身上：

    “上天现在就收回神术了！”

    随着他的话音落下，他掌心处的“太极神符”当即逆时针反向运转，伴着一道只有他能够看到的黑光在金宝城身上乍现，金宝山顿时如中邪了一般突然歪头倒在了地上纹丝不动。

    “这……这这这……”

    金满堂顿时就吓傻了，也暴走了，怒视着叶箫，他恶狠狠地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你到底对我儿子做了什么？”

    叶箫冷笑连连地说：

    “姓金的矮冬瓜，不是你自己亲口答应上天收回神术的吗？

    “上天对你有求必应，看来也很痛恨你恩将仇报派人对付我呢！

    “你放心，老子不会白占你的便宜，既然没治好你的植物人儿子，十个亿的诊金我现在就退给你！

    “祝你拿着这十个亿陪你的植物人儿子海枯石烂、天荒地老！”

    说着，叶箫更是直接拿出手机转账。

