    面对“岩崩”和“力量宝石”的双重夹击，比比鸟依然冷静。

    “躲开！”

    这一刻刘家明也喊出了跟小智同款的指令。

    只不过他靠的可不是主角光环和玄学，而是平常实打实的训练！

    比比鸟这可是当初被陈牧硬逼着强冲野外大针蜂林所锻炼出的身法！

    此时只见她借助“顺风”加速在空中上下翻飞、左右腾挪！

    “岩崩”的大块落石竟全部被她扭开，“力量宝石”发射的颗粒状宝石也被闪躲了小半。

    不过最终还是免不了有好几颗宝石撞在了比比鸟身上炸开，将她胸前的羽毛都炸秃了不少。

    宝石海星的主人得意的握拳，暗喜自己先下一筹，接着可算是想起了要尽一下队友的职责。

    “腾空转起来，去阻挡呱头蛙！”

    宝石海星有超能力属性，可以借念力短暂浮空。

    紧接着它将身体在半空中高速旋转起来，化作一枚大号回力镖冲下呱头蛙！

    这是宝石海星最常见的攻击手段之一，也是它们招牌技能“高速旋转”的雏形。

    此刻正处在回气期，宝石海星没法用技能，但坚硬的身子和迅捷的转速依然能提供不俗的杀伤力。

    眼看高速旋转的宝石海星就要撞上火影跑姿势的呱头蛙，忽然间，一阵上升气流突兀的传来。

    是后方比比鸟在出手！

    依然是技能“顺风”的效果！

    这招操纵起气流来可谓随心所欲，既然能做到让队友永远顺风，自然也能出其不意的制造一道上升气流打乱对手的阵脚！

    放到大街上不失为一招掀裙子神技……

    lsp狂喜的那种……

    此时宝石海星毫无防备，被这道气流一抬，顿时向上飘起，直接越过了呱头蛙头顶。

    而呱头蛙前冲的脚步则丝毫不减，完全信任后方的队友，全程一点儿放缓速度的意思都没有！

    一路奔袭到朽木妖面前，抓住对方回气期没技能的空当，技能“暗袭要害”发动！

    右手完全包裹进漆黑如阴影般的恶系能量之中，直插朽木妖腰肋！

    尽管朽木妖全身都是木头没有生物器官，但呱头蛙还是习惯性的挑选了对方腰子的位置下手。

    无他，唯手熟尔！

    随后朽木妖枯枝般的手臂砸下，却被呱头蛙用灵活的小垫步轻松躲开。

    习性类似树人，原本生活在森林深处的朽木妖从来不是什么动作敏捷的精灵，近身无技能缠斗，他完全不是呱头蛙的对手，迟缓的攻击根本摸不到呱头蛙分毫。

    “蠢货，快回来帮我！”

    这时那名先前跟陈牧斗过嘴的学员怒骂身边的队友。

    这样看来朽木妖的训练师才是水獭那边真正的种子选手。

    而宝石海星的训练师则是他挑的队友。

    作为被“带”的一方，宝石海星的主人此时也是没有办法，当即命令宝石海星回援。

    结果就在这时——

    “比比鸟，自我激励！”

    刘家明超大声的喊出了命令。

    比赛中使用类似“自我激励”这样的buff类招式简直就是妥妥的开嘲讽。

    之前说过这类招式一般都需要一段施法过程，正常对手是一定会设法打断的。

    不会让你过于轻松的累积优势。

    宝石海星的主人这时顿时动摇了。

    零点几秒的思考之后，他果断选择了去打断！

    放任对手在自己脸上加好buff滚起优势，自己的赛后评价肯定是会降分的。

    至于支援队友？

    没事，种子选手的朽木妖很能抗的，大丈夫，萌大奶。

    “使用高速旋转！”

    宝石海星这回使用了正版高速旋转技能，浮空自转和前进的速度一下都飙升了！

    然而这时候刘家明反而诡异的一笑。

    “影分身！”

    对手大惊。

    “什么？！”

    这时众人才发现，比比鸟实际上并未开始“自我激励”的技能施法。

    刘家明虚晃了一枪，故意喊的超大声，其实暗地里耍了个小心眼。

    这其实也是陈牧教他的。

    灵感正是来源于此前在林家大院里和赵公子的那场对决。

    当时对方的快泳蛙也是用的这招骗陈牧，不过没成功，今天陈牧教给刘家明，却是一举成功了。

    正如某不愿透露姓名的弓兵名言：谁说赝品一定胜不过正品？

    只不过这么做也是有代价的，场边的计数板上，比比鸟的图片下方这回就一次揭开了两块板子，分别记录了“自我激励”和“影分身”。

    职业比赛中只要训练师喊出指令后精灵做出了相应的动作反馈，就会被判定为使用了该技能，不论是否施法完成。

    这也是为了避免竞技比赛变成影帝斗法。

    不过这才刚开场，技能位还很充裕，比比鸟就算浪费一个技能位抢一轮时间也是值得。

    宝石海星的“高速旋转”被比比鸟的本体躲开，只撞碎了一个分身。

    随后剩下三个分身全部不要命的依次主动撞向宝石海星，只为耗尽它旋转的时间。

    而本体的比比鸟则拍打翅膀，高亢的啼叫一声，甩开宝石海星，全速飞向那边朽木妖和呱头蛙的战场！

    刚好这个时候朽木妖的主人喊出命令：“使用木角！”

    木角：草系招式，将尖锐的角刺入敌人体内，造成伤害的同时吸取对手的生命能量反哺自身！

    是兼具伤害和自我恢复的复合型招式！

    也是朽木妖的招牌技能之一。

    同时这个时候呱头蛙变幻自如特性带来的短暂属性变化也到时间了。

    面前的呱头蛙重新变回了水系。

    草系技能还能打出克制暴击，效果拔群！

    对面的种子选手都忍不住为自己的指挥点赞。

    感觉搬回局势就在此一举！

    结果下一秒，上方传来嘹亮的叫声。

    “比噶！”

    比比鸟借助残余未散的“顺风”加速效果风驰电掣的赶到，一头俯冲下来！

    此时比比鸟也处在刚用过“影分身”的回气期，没有技能可用。

    但是没关系——

    刘家明直接大喊一声：“不要怕，肉身去挡！”

    比比鸟直接眼一闭，心一横，合身毫不犹豫的主动撞上了朽木妖刺出的尖角！

    飞行系精灵对草系招式有额外抗性，所以这下他扛得住！

    与此同时利用比比鸟舍身拖延出的这几秒时间，呱头蛙也随即完成了回气——

    “再来一次暗袭要害！”

    恶系克制幽灵系，陈牧自然是不会放过对手的这个弱点！

    呱头蛙再次将单手染黑，前冲越过受伤后退的比比鸟，与其完全交替。

    接着一发肾击再次捅进朽木妖的腰间！

    克制暴击，效果拔群！

    令场边海狸俱乐部这边的教官看得忍不住一拍桌子，大声叫好。

    “好！这才叫配合嘛！”

    只因陈牧赛前说了这把他主攻，刘家明就完全交付了自己。

    这才是双打该有的配合与信任！

    与对面各自为战都想着出风头拿分相比，陈牧这边才叫真正的双人成行，组队合作啊！

