    团藏的呼吸略微有些加重。

    看着面前这个深不可测的，自称为商人的男子。

    心中有些苦涩。

    他一直都认为，猿飞日斩是老了，才会连一个这样莫名出现的男子都惧怕，可是他现在才明白，大意行事的是自己才对。

    甚至都没能试探出对方的实力，就被步步紧逼。

    野心、秘密、痛处，自己所有一切，好像在这双眼睛之下无处可藏。

    团藏以毅力，让自己冷静。

    今天来的太莽撞了，付出代价虽然巨大，但仔细想想，也并非是难以承受的，只是，不能够让代价再这样恶化下去。

    “阁下既然自称是商人，想必不会拒绝客人。”团藏的语气缓和，决定先顺着对方，安抚住，回去后再思索着对策。

    “自然。”沈默笑容不变，“任何人，只要付得起代价，都能够在我这里改变命运，哪怕是失败如你，也拥有机会。”

    “沈默，真的要卖给他罐子吗......”

    旁边的纲手眉头已经拧紧了起来。

    她早就知道，团藏想要购买罐子，她无法阻止。

    即便今天不带团藏去见沈默，团藏也能自己找。

    但是，纲手真的不愿意看见团藏这种人更强大。

    沈默没有回应。

    作为商人，他不会轻易放过赚钱的机会，当然，作为一个暗箱操作的官方，他有的是办法可以将别人带入到深渊中。

    而且说到底，只要不给实力，团藏早晚是个死，佐助必杀他，既然这样，他也懒得动手，还不如让他在死前做点贡献。

    而团藏看了眼纲手。

    心中却莫名的安定。

    看来，这个男人和纲手也不完全是一条心，这样的话，他的损失就更小了。

    眼睛的功能没有被沈默说出来，野心的话，固然有所不便，但还能够承受。

    “既然如此，那就看看你能不能改变我的命运。”

    团藏一挥手，门外一个忍者忽然窜了进来，放下两个箱子，再瞬息间消失不见。

    箱子打开。

    里面，是崭新的钞票。

    不少，足足有两千万。

    团藏原本不想拿这么多，这只是一个预留，现在却拿出来，目的很明显，既然不敢出手试探，那就先全力拉拢。

    “你哪来的这么多钱？”纲手的拳头捏紧，还有刚刚那个忍者，团藏不是已经没有职位了吗？

    “呵呵。”团藏轻笑两声，“我志村家族，人口可不算少，自然有那么几个精通商道的族人。”

    他敢当着纲手的面拿出的钱，当然不怕调查。

    此刻，也只是注意观察沈默。

    然而，沈默却看也没有看地上的这两箱钱财。

    “我卖的罐子，虽然都是命运，但是......”沈默只是平静的看着团藏，不紧不慢的说道，“命运多变，选择不同，命运亦不同，你所渴望的命运，我已经看得清清楚楚，但，我并不建议你选择这样的命运。”

    “为何？”团藏问。

    “太难。”沈默伸手一挥，负于身后，“毫不客气的说，你想要成为称霸忍界的君王，想要成为霸主，甚至比普通人更难，因为你根本就是一直走在错误，甚至是相反的道路上，要是购买王道罐子，代价会非常大。”

    团藏还没有出声，纲手先惊讶道：“王道罐子？连这种罐子都有。”

    “当然。”沈默看了她一眼，“在无尽的世界之中，想要成为君王的人可不在少数，王道系列的罐子，就是为这种人准备的。它能将本来毫无希望的人带上君王之路。哪怕是田地里的农夫，路边上的乞丐，卑微如同泥土一般的人。”

    纲手的表情紧张起来了。

    如果是沈默的这种罐子。

    说不定真的有这般神奇的能力，但团藏这人......

    团藏将纲手的表情看在了眼里。

    心中一动。

    他现在已经不如最初那样轻视沈默，自然连带着沈默的罐子也一并重视起来，莫非......这罐子真的有这样神奇，甚至能够让他成为火影？

    “王道罐子？听起来正好适合老夫，就买这个了。”团藏决定先买来一看就知。

    “愚昧。”沈默摇摇头，然后面无表情道，“既然是你选择的命运，那就收好。”

    也不见他有什么动作，刚好四百个一级的罐子，出现在面前。

    然后两箱钱财也一并消失。

    看的团藏，又是眼瞳微缩。

    看不清，没有卷轴，没有结印，根本不知道对方怎么做到的。

    这个男人虽然没出手，但是一举一动都给人深不可测的感觉。

    “你想要就在这里开罐吗？”沈默似乎随口问道。

    “有何不可。”

    团藏说道，却根本没有亲手开罐，而只是拍了拍手掌，霎那间，十余个忍者的声音出现在这个千手家族的庭院之中。

    “打开这些罐子。”

    “是！”

    诸多忍者，一齐朝地上的罐子跳去。

    然而，一瞬间后。

    全部都停止在半空之中，动弹不得。

    沈默双手负于身后，身上带着淡淡的绿光，眉梢微皱。

    “罐子代表的是你本人的命运，我建议最好是亲自开。”

    “......”

    团藏没有说话，那他阴霾般的独眼看着自己的那些下属。

    这其中，可是包含了数位实力不菲的上忍！

    此刻不要说有所动作，连眼球都无法动弹。

    这是什么忍术？

    “......无妨。”团藏从喉咙里面挤出这两个字，深深的看了沈默一眼，“这样......节省时间。”

    “随你。”沈默似乎无所谓般，没说更多。

    这样开不出好东西也有个理由了。

    所有的忍者，在下一刻全部都恢复了自由，一个个大口的喘气，目光之中满是惊骇，但根本不敢有什么动作，只是老老实实的打开罐子，将所有的东西全部都倒在一边。

    四百多个罐子。

    莫约有一百来个光团，然后就是众多精美的工艺品，以及一些植物种子、书籍和似乎是图纸残损般的东西。

    团藏粗略的看了一眼。

    那些工艺品，的确可以算得上是宝物，小巧精致。

    除此以外，似乎没有什么看上去能够增强实力的。

    “这些，就是王道罐子里的东西？”团藏问道，他似乎很是有些失望。

    “你整日都想着成为火影，却根本没有作为火影应该要有的自我修养。”

    沈默看了眼团藏，嗤笑了一声，也只是动了动手指，地面上所有的东西，全部都飞了起来。

    “财宝储备。”

    那些属于财宝的工艺品飞到一边。

    “政事知识。”

    一小部分的光团，再次飞到一边。

    “军法、生产、见识、武器图纸。”

    沈默每说一个词，罐子上的物品就自动分类到一边，最后，也只剩下了两样东西。

    然后他转过头，目光之中带着淡淡的鄙夷，“现在，你还需要我再多解释什么吗？”