    第23章三年起步，最高死刑

    薄雪儿不知这灵泉水到底有什么用。

    却也知道，正常的项链里，怎么可能装有水！

    想必这东西跟佛珠一样，都不是凡物。

    这个认知让她心脏狂跳，突然捡到宝了，她谁也没说，就将项链藏了起来。

    又在私底下经过多番的测试后，最终发现，这项链里的水居然能治病！

    只要给人喝上个两三滴，体内再严重的病症，都能完全消除。

    若是让没病的人喝了，还能强身健体，肌肤白里透红。

    简直就是天生治病的神药！

    这个发现让薄雪儿欣喜若狂。

    但她也知道，这泉水绝对不能被人发现了，不然她绝对守不住这项链。

    可她又太想出名了！

    原本她的那个世界里，她就只是一个普普通通的人，现在这么好的出名机会就在她手上，薄雪儿自然不会放过！

    她曾经学过制药。

    当然，这药只是障眼法，起关键作用的，还是灵泉水。

    她往每颗药里，都加了点泉水进去。

    果然，再重大的疾病，只要服下这药，都能立马康复。

    霍老爷子就是这么被她救回来的！

    薄雪儿也不是没想过，拿几颗药，去救一救薄夜枭这个常年重病缠身的大伯。

    说不定薄夜枭一高兴，就将所有的财产都送给她了呢？

    反正他也不知道，他有个亲生女儿正在庙里受罪！

    薄夜枭完全可以把她薄雪儿当成他亲生女儿来看待！

    可也不知是哪里露馅了，还是薄夜枭本就不喜欢小孩。

    总之，薄雪儿能见到他的次数很少很少。

    偶尔见上一面，她急忙跑过去喊一声大伯，薄夜枭也是面色淡淡，不给任何的反应，甚至大多时候，都是直接无视她。

    这无疑让薄雪儿有些恼怒。

    心想你个快死的病秧子，凭什么这么横！

    活该你去死！

    她才不会救他。

    除非薄夜枭亲自来求她！

    如今薄夜枭已死，虽然薄芽回来了，但那又怎么样。

    薄芽现在才五岁半，能守得住这偌大的遗产么！

    薄雪儿眸底透着贪婪。

    等着吧，这笔遗产只能是她的！

    ……

    薄夜枭这几年重病缠身，如今恢复了，很多事都需要他一一处理。

    等事情全部交代下去后，时间已经很晚了。

    薄夜枭从浴室里洗完澡出来，正好听到房门被敲响。

    他面色淡淡，垂下幽深晦暗的眼眸，戴着佛珠大手，一把捞起放在沙发上的黑色浴袍。

    弯腰时，腹部肌肉流畅明显。

    细碎的黑发垂落下来，堪堪遮住凌厉淡漠的眉眼，颀长挺拔的身躯凛冽又冷漠，有种高不可攀的距离感。

    他套上浴袍，顺手将房门打开。

    “爸爸，我来陪你睡觉觉啦！”

    小姑娘又洗了一个香喷喷的澡，长发微湿的落在肩头，身上穿着身小兔子粉红睡裙，头顶还戴着个粉红兔耳小睡帽。

    眸光乌黑澄澈，一身粉嫩柔软，乍一看还真像个粉红小兔子，看着就可爱的要命。

    她手里还抱着一张凉席和枕头。

    连床都搬过来了。

    确实是过来陪他睡觉来了。

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭垂下眸，看着小姑娘软乎乎的漂亮小脸蛋，微不可察的蹙了下眉。

    虽说已经接受了自己有个女儿的事实，但薄夜枭还是不喜欢跟人太过亲近。

    不习惯，也嫌麻烦。

    尤其是这种一捏就能捏死，碰她一下，就会马上哭给你看的小奶娃，更是麻烦中的麻烦。

    他冷漠的拒绝：“不用。”

    小萝莉睁着乌黑澄澈的眼睛，抱着枕头，可怜巴巴的看他：“爸爸，你跟我一起睡觉觉嘛，我可以保护你的……”

    薄夜枭冷淡的看了一眼她的小身板，轻嗤了声：“保护我？就你？”

    “对，就我，”薄芽拍了拍自己的小胸.脯：“我很厉害哒。”

    薄夜枭不跟她争执，冷声道：“回去睡你的，我能保护好自己，用不着你来保护。”

    先不提睡个觉能有什么危险，如今佛珠换成了新的，不会再倒霉，也很难会出事。

    “不行的爸爸，你不行的，你保护不好自己的，”小萝莉着急，像是为了强调，又说了一遍，“你真的不行。”

    薄夜枭：“……”

    真想给她那小屁.股两下，让她看看他到底行不行。

    恰巧过来找薄芽的陈珂听见，大惊失色：“什么？！三哥你居然不行？”

    薄夜枭：“……”

    同样来找薄芽的秦芜也大惊失色，但她理智尚在：

    “不是，三哥，你就算不行，你也不能跟一个小孩子说这些啊！”

    陈珂：“是啊，这可是祖国的花朵，把花朵染黄了，你可是要坐牢的！”

    薄夜枭看向他们，面无表情的冷冰冰说：“你们俩个要是想死，我现在就可以成全你们。”

    陈珂：“……”

    秦芜：“……”

    陈珂和秦芜瞬间闭嘴了。

    薄夜枭懒得跟他们解释，弯下腰，直接将跟前的小萝莉拎了起来，扔给了他们，淡声：

    “把她带回去睡觉。”

    “不要！我不要回去睡觉！爸爸，你真的不再考虑一下吗？其实跟我睡觉真的很好很好的，”

    小萝莉死死的扒在门边，小奶音还在拼命的诱哄：

    “你相信我，跟我睡完一次，你肯定还想跟我睡第二次的！我特别好睡！你睡过一次你就知道了！我超级超级好睡的！全世界最好睡的人就是我了！”

    薄夜枭：“……”

    【跟我睡完一次，你肯定还想跟我睡第二次的！】

    【我特别好睡。】

    【你睡一次你就知道了！】

    【我超级超级好睡的！】

    陈珂：“……”

    秦芜：“……”

    这都是些什么虎狼之词！

    陈珂掏出手机，咽了咽唾沫：“三哥，我突然想报个警，你应该不会介意吧？”

    秦芜也咽了咽唾沫：“冷静，三哥，你冷静点啊！虽然我知道丫丫很可爱，小小软软，是个人都抵抗不住，但、但我们有什么事，等警察来了再说好吗，不然侵犯未成年，三年起步，最高死刑……”

    秦芜顿了顿，委婉的说：“你应该懂的吧？”

    薄夜枭：“……”

    薄夜枭磨了磨牙，直接气笑了。

    很好，拜这小东西所赐，他短短的十分钟里，不仅那方面不行，而且重度恋.童，甚至还面临着被抓进监狱“三年起步，最高死刑”的待遇。

    这小胖妞可真行！

    (本章完)

