    长长的出了一口气，易阡陌进入了山谷。

    他手中握着黑剑，时刻警戒着周围，他现在被这苍背熊堵在山谷内，如果找不到灵药炼丹，那就只有两个下场，要么饿死在这山谷里，要么出去成为苍背熊的食物。

    先祖好歹也是一代大帝，要是知道他这个传人这么窝囊的死在这里，恐怕会被气活过来。

    “既然能够生出灵药，那这里一定存在灵气！”

    老叟不知道，他采的那株仙草，就是一株灵药，只不过其中灵韵并不丰厚，。

    当易阡陌踏入山谷后，越加觉得这山谷诡异异常，山谷内阴冷潮湿，山谷上方如同瓶嘴，两侧基本上照不到阳光，只有山谷的中央，植被生长的极为茂盛。

    山谷很长，大约有一里多，中央的植被里，生长着不少可以入药的药材，只是很多都没有成熟，显然是刚刚被老叟采集过一次。

    易阡陌一路走过去，并没有发现其它拥有灵韵的药材，但他看着这山谷的地形，却觉得有些怪异。

    “这中央的区域……不像是天然形成，更像是人为的一处药田？”

    他开启了先祖一个甲子六十年的记忆，但这六十年的记忆里，却有先祖从凡人到仙家的记忆。

    在那些仙门都有药田，灵药被采集回去，便培植起来用以炼丹。

    眼前的景象，跟那些仙门的药田非常相似，只不过这里并没有灵气存在。

    很快，他便走到了山谷的尽头，却并没有发现灵气，又或者其它灵药的存在。

    “难道是我判断错了？！”

    易阡陌有些沮丧。

    如果判断失误，那他不但救不了爷爷，连自己都得栽在这里，而他的时间并不多。

    他没有放弃，像犁地一样，在这山谷里查探起来。

    一个时辰后，就在易阡陌准备放弃时，在山谷的中央，忽然发现了一处奇异的纹路。

    “阵法！”

    易阡陌咽了咽口水，“果然不是天然形成的，既然有阵法的话，那就是说这里一定还有其它的秘密！”

    他沿着这纹路周围开始搜寻，果然发现了其它同样的纹路，这些纹路经历了岁月，都已经被掩埋在了地下。

    被易阡陌拿着黑剑，给刨了出来。

    “迷踪阵！”

    易阡陌松了一口气，“若是其它的阵法，以我现在的境界，根本不可能有任何办法破开，但是迷踪阵……”

    迷踪阵乃仙家手段，目的是为了迷惑外人，并没有什么伤害，在凡人看来就像是鬼打墙。

    但眼前的迷踪阵，比起寻常的迷踪阵要高级许多，寻常的迷踪阵会直接触发，但这迷踪阵并不会直接触发，只有要进入迷踪阵内里空间时，才会被触发，这是一种主动启动的迷踪阵。

    如果不通晓迷踪阵的路数，即便启动了也会被困死在其中。

    长长的出了一口气，易阡陌找到阵眼，拳头汇聚一缕真气，一拳落了下去。

    瞬间，易阡陌周围的景色变了，山谷消失，周围一片迷雾，只能目击不到一丈的距离。

    易阡陌没有乱动，一旦乱动，他便再也找不到方位，会被困死在这迷踪阵里，连离开山谷都不可能。

    他回想起了刚才的那些纹路，在先祖的记忆里，这种迷踪阵即便是布下阵法的主人，也需要走对了位置，才能够进入。

    “那纹路好像是以星辰布置，寻常的走法，肯定会被陷进去！”

    易阡陌闭上眼睛一边思索，一边默念，，“枢为天、璇为地、玑为人、权为时、衡为音、开阳为律、摇光为星……”

    念到最后，他睁开眼睛，按照脑海里汇聚的星辰方位，走了起来。

    很不幸，第一次失败了，但易阡陌记住了他停留的方位，继续尝试，每一次都会走七步，每一次都不相同。

    终于，在第十次时，眼前的迷雾忽然间分开，出现了一条路，易阡陌立即踏出迷雾，在他的面前，出现了山洞。

    山洞的周围都是乳白色，洞壁上一盏盏古铜色的灯，忽然亮了起来。

    “洞府！”

    走了数十丈，终于到了洞穴的深处，这是一个高数十丈，宽几十丈的空间，空间的四周，是一个个房间。

    房间外都有名字，分为丹房、灵室、经阁……

    洞府内没有任何的灰尘，一切摆设都好像主人刚刚离去一样，易阡陌闯进了丹房，却发现这丹房内，竟然炉火滚滚，还炼制着一炉子丹药。

    “这洞府有主！”

    易阡陌原本以为，是进入了某个仙家的遗迹，可看到这丹房里的景象，明白了过来。

    若是主人在洞府内，他贸然闯进来，恐怕会直接被主人灭杀，这不由让他生出一丝凉意。

    毕竟，这不是一般的迷踪阵，误打误撞进来的几率几乎为零。

    他围绕着丹炉走了一圈，仔细闻了闻，瞪大了眼睛：“筑基丹……好像……还缺一些东西，这是……魔道血炼之法，这洞府的主人，修的是魔道！”

    在炼气期之上，便是筑基期，筑基丹便是进入筑基期的丹药。

    易阡陌对这丹药很是心动，虽然他现在连炼气期都没有进入，但他也知道筑基丹的价值。

    不过，他很快打消了拿走这筑基丹的念头，原因有二，这是魔道炼制之法，只适合魔道修士吞噬。

    其二自然是因为这筑基丹还没有炼制成功，需要一样辅助的灵药，他猜测这洞府的主人，很有可能是去寻找这株灵药了。

    不过，丹房里却有不少的丹药，他打开一看，发现里面竟然是品级不一的养气丹！

    这养气丹可是真正的仙家丹药，后天武者若是服用一枚，进入先天几乎是铁板钉钉的事情。

    “我若是拿走丹药，定会被此地的主人发现，可若是不拿……”

    易阡陌最终还是决定拿走丹药，“此地主人急于突破筑基期，对这养气丹的需求，不是很高，这里有十个瓶子的养气丹，我一个瓶子拿一枚……”

    可想到这里，易阡陌又打消了念头，“不行！我若是一个瓶子拿一枚，他若是发现岂不是让他觉得我怕了他？可我若是全部拿走，以我进入此地的手段，他肯定会以为我的修为跟他一般，甚至修为比他还高，所以……”

    易阡陌没有再客气，抬手便将那丹房里所有的丹药，全都一扫而空。

