    去了不好，不去更不好。

    私心来讲，她不想插手祈家的事，偏偏向阳又牵扯在其中。

    “去吧。”宁憧喝掉最后一口西瓜汁，“还是得去，但是你别误会，我是出于朋友角度帮他。”

    “而且说实话，你们家的家教真不怎么样。”

    喜欢没什么，死缠烂打也没什么，但你这用强权逼迫人家就过分了。

    难道不知道强扭的瓜不甜吗。

    祈亦景听着她的吐槽，微微皱眉，纠正：“是我们家的家教。”

    “你看不顺眼，可以管教他们。”

    “但应该没什么用，他们基因不好。”

    “……”

    宁憧嘴角狂抽，敢问您是怎么漫不经心的说出这么刻薄话语的，而且要真论起来，你们基因也有点相似的。

    这算不算黑自家祖坟？

    “对了！”宁憧讨赏，“刚才祈明谨在楼下说你坏话，我给你出头了，怎么样？”

    她满脸嘚瑟和期待。

    不错吧？我也是会护着你的。

    “你是不知道他那张脸有多难看。”

    祈亦景心头一暖，虽然他不需要别人护着她，但愿意接受她的好意，凝视着得意洋洋的小妻子，俊容浮现笑意，眼神深邃带笑，低声问：“做得很好。”

    “要奖励吗？”

    宁憧的灿烂笑容僵住：“……”

    要屁！

    别想占她便宜。

    她一骨碌翻下怀抱，警惕的盯着他，却不小心把电脑旁的西瓜弄翻，西瓜汁完美的淋到祈二爷腿间。

    只喝了几口的西瓜汁把裤子淋了个透。

    而且还刚好是那个尴尬位置。

    祈亦景：“……”

    宁憧：“……”

    宁憧瞪大眼睛，咽了口口水：“我不是故意的，我去楼下等你。”

    她抓起口罩和墨镜就跑。

    “告辞！”

    洁癖狂魔祈亦景的脸早已僵住，不敢置信的低头看了一眼遭殃地带，握着钢笔的手都有些抖。

    怒火噌噌上涌。

    惹了祸倒是知道逃跑！

    要是其他人干出这种事，他早就让对方知道粗重的代价了。

    祈二爷不停吐息，试图让自己平静。

    冷静，媳妇只有一个。

    冷静。

    “咔擦。”

    钢笔被捏断。

    ……

    “小陈我去楼下等你。”宁憧闷声开溜。

    小陈疑惑，怎么夫人看起来有些慌乱。

    难道惹祸了？

    那他的批条还有救吗？他可是打了包票的。

    小陈心情忐忑。

    “你女朋友怎么了？”同事问。

    小陈心不在焉：“她社恐犯了。”

    同事：“？？？”

    你女朋友不是当销售的吗，还能有社恐？

    你该不会有几个女朋友吧。

    临下班前。

    有人来催促他：“小陈，批条呢？你不是说有办法？”

    “我……”小陈有苦难言。

    就在这时，总裁室大门打开，祈亦景手里夹着一张纸条，脸色极其难看的走出来，路过小陈工位时把批条一丢。

    小陈近距离感觉到了总裁身上散发出来的冰冷气息，忍不住一颤。

    夫人果然惹了总裁！

    假装埋头苦干的众人：总裁还真的给了批条？

    直到专用电梯下行。

    “还有五分钟，快快快去财务部。”众人赶紧催促。

    “小陈你怎么做到的？该不会给叶助打电话了吧，可叶助平时也不怎么好说话啊……”

    “我运气好。”

    “你们有没有发现，总裁好像换了一套衣服？”有人眼尖发现。

    无缘无故换什么衣服……玩换装秀？他们百思不得其解。

    祈亦景上车时，迎接他的是一张灿烂笑容：“景哥哥，下班了呀！”

    “……”

    祈二爷嘴角微抽，但不得不说有被取悦到。

    “快快快坐，我给你暖了半天的椅子，不会着凉。”宁憧热情的让出位置。

    “……”

    大热天还有着凉一说。

    被她这么一闹，祈亦景本就不多的怒火散得所剩无几，面无表情的系好安全带。

    宁憧想贴过去。

    “坐好。”

    “哦……”

    五分钟后

    司机透过反射镜看着抱着夫人的二爷，内心悲伤的叹了口气。

    二爷啊，咱口是心非的时间能不能长点。

    这么腻歪是不长久的啊！

    订婚宴办得仓促，也就得亏是祈家，要是其他人，一天时间估计连饭菜都无法安排妥当。

    金碧辉煌的老宅人来人往。

    大家都还是很给祈家面子的，推了事情也过来。

    “郎才女貌，真是般配。”

    “是啊是啊，我都想让向阳给我当女婿。”

    “祈总你可以享受天伦之乐的，儿子女儿都有着落了，不像我，家里没一个成器的。”

    “哪里哪里……”

    “向总，前天我刚好不在洛城，你不要介意啊哈哈哈。”

    向家夫妇笑得格外牵强，他们根本没想到订婚宴会举办得这么快，向阳已经答应了祈柔，这时候再反悔无疑是给本就不稳定的向家带来灾难。

    向阳必须为自己的失误买单。

    ……

    向阳像个傀儡一样站在祈柔旁边，祈柔穿着一身高定，别提笑得多开心了，挽着向阳手臂高傲的应对大家祝福。

    “谢谢。”

    来的不止豪门贵族，还有记者，以及蓝华大学的学生――其中有一半是向阳同学。

    祈柔要向所有人宣布――她赢了！

    宁憧遥遥看着这一幕，心情格外复杂。

    还是举行了。

    “进去吗？”祈亦景淡淡的扫了里面一眼。

    “不了。”宁憧看着向阳僵硬的和自己同学敬酒，“这时候进去，只会让他更加难堪。”

    “我们去小陈家吧。”

    “嗯。”祈亦景心情格外舒畅。

    从今天开始，向阳就得叫她二婶了，可惜祈柔看上的不是陆以矜，不然他一定百倍支持。

    祈二爷暗自遗憾。

    “谢谢。”向阳牵强的对同学笑，无意中扫到门口一道熟悉背影，瞳孔一缩。

    拿着酒杯的手都颤了颤。

    “祈柔，我离开一会儿。”他抽出手臂。

    他有预感，如果不解释清楚他将再没有机会。

    祈柔虽不满也不在意，享受着贵女们羡慕的眼神和追捧：“早去早回。”

    向阳焦急的穿过人群追出大门，在劳斯莱斯即将开走的时候挡在面前：“等等！”

    祈亦景微微皱眉。

    “小憧，我，我昨天手机没电了。”向阳苦涩的解释，“我不知道你帮我借了十亿，我不是想辜负你的好意。”

    祈亦景瞳孔一震。

    她找谁借的？白智？！为什么不找他？

