    之前他还恨着秦牧。

    可现在找到了发泄口，他把自己这些天压抑的情绪都爆发了出来。

    怼着这八个人一顿破口大骂。

    完全没有留情。

    而这八个教唆者，被这么一骂，差点被气炸了。

    他们好心帮助梁书齐“提建议”，体谅梁书齐，却得到了这么一个下场！

    别人骂他们圣母也就算了。

    可现在梁书齐居然也这么骂他们！

    “你太狼心狗肺了！我现在算是能体谅那个打差评的顾客了，你这种人就活该的被打差评！”

    “我们好心为你说话，你现在这样说我们？”

    “你这种人，活在世上就是浪费粮食，居然在别人外卖里吐痰，以后谁敢让你送外卖？”

    “呸！以后我再遇到外卖小哥超时，就往死里打差评！”

    “……”

    八个人丝毫不甘示弱。

    以压倒性的优势，顿时喷了回去。

    梁书齐一己之力……

    完全抗衡不了八人。

    顿时被喷的老脸涨红，说不出话来。

    一时间。

    整个法庭，变成了嘈杂的菜市场。

    而原告席上。

    秦牧看着八个教唆者和梁书齐之间的“内战”，嘴角抽了抽。

    他没想到……

    上了法庭，这八个人反倒能“体谅”自己了。

    他还清楚的记得……

    在网络上，这八个人都曾主张在自己的外卖里吐痰，给梁书齐各种出谋划策。

    “肃静！！”

    终于。

    周全民板着脸，敲响了法槌，打断了双方的骂战升级。

    沉声道：“法庭上禁止喧哗吵闹，接下来请双方的辩护律师继续发言。”

    紧接着。

    张玮继续辩护，而卜兴贤同样也在为自己的当事人积极争取权益。

    而秦牧在原告席，全程观战。

    欣赏着张玮的操作。

    很明显，张玮的水平远远高出了卜兴贤。

    张玮列举了诸多司法实践中的案例，将类似的案件提出来，极具说服力。

    而卜兴贤却一直在引用司法解释。

    在针锋相对的点上，始终被张玮压制着。

    不出意外的话……

    此次审判，八个教唆者将荣获“主犯”的殊荣。

    其实这次事件里。

    严格来说，谁是主犯都可以。

    按照普通大众的思维，梁书齐自然是主犯。

    可按照法律判定，两者皆可。

    就看双方律师的水平，以及法官的判定了。

    这一次三方的辩护……

    足足持续了五个小时。

    张玮和卜兴贤互相辩护的时候，公诉人也会主动站出来，指正双方。

    持续开庭。

    中午的休息时间都略过了。

    在下午五点的时候。

    “咚——”

    坐在审判长席位的周全民敲响了法槌，沉声道：“本次庭审案件，因为太过复杂，今日暂时休庭，明日上午十点，继续审理。”

    说完。

    便让法警将三方律师的辩护资料、证据、观点都收集了起来。

    宣布庭审结束。

    “就这？判都没判，就结束了？”

    旁听席上。

    张清源瞪大了眼睛，满脸的不爽。

    “什么？结束了？”

    打了一下午瞌睡的李卫国打了个激灵，也醒了过来。

    宋天成摆了摆手，吐槽道：“走了走了，明天不来了，这案子一点也不爽。”

    养老院的老人们纷纷站起身。

    活动了一下身子。

    他们本以为能来看到精彩刺激的判刑现场。

    没想到扯了一天的皮……

    关键他们还听不懂，审判期间好几个人都睡着了。

    秦牧看着老人们的反应，满脸黑线。

    打官司本来就是这样。

    若是遇到了扯皮的案件，则需要反复推敲。

    之前他们看的杨明惠案……

    是因为杨明惠等人没来，放弃了辩护权利，加上案情明确、证据充足。

    因此半个小时都不到，当庭就宣判了。

    随后。

    他带着老人们，和王大锤一起，重新返回了养老院。

    ……

    与此同时。

    法院羁押室。

    刘强、林兰等八人，在庭审结束后，被安排在了羁押室。

    这是在开庭审判期间，他们的住所。

    在开庭前，他们住在看守所。

    在开庭期间，他们将在法院羁押室里度过。

    直到判刑结束……

    他们就可以转移到正式的监狱，也就是唯一具有合法关押的机构。

    能享受健康作息、每日劳作、安保巡逻、认识新朋友等福利。

    “你们在这里好好休息，我一定会为你们争取到最大的权益。”

    卜兴贤看着八个当事人，认真说道。

    不过眉宇之间……

    却带着一丝忧虑。

    张玮的名声，在晋城其实并不小。

    辩护水平，绝不在他之下。

    他必须要连夜查找资料，争取找到新的辩护观点，保护己方当事人的权益。

    而刘强、林兰等人……

    经过了一天的开庭审判，都显得有些低沉失落。

    尤其是见到了梁书齐的真面目后，心都寒了。

    他们一直自诩真心待人，同情外卖小哥。

    可外卖小哥却一口一个“圣母”称呼他们。

    “这种人真的不该被同情，我就不该在网上发言……”

    十七岁的林兰半蹲在地上，抱着膝盖。

    蜷缩在一团。

    哽咽了起来。

    在警察找到她的时候，她还觉得自己其实没错。

    可是上了法庭之后……

    她才明白，事情远不是她想的那么简单。

    她在视频里看到的真相，被隐瞒了许多。

    梁书齐超时了一个多小时，期间也并未向顾客解释原因。

    可这些……

    在视频里，却只字未提。

    而她不明真相，就这么稀里糊涂跟着评论。

    导致自己直接触犯了刑法！

    而梁书齐在法庭上的表现，却是深深刺痛了她的心。

    让她无比后悔。

    但世界上没有后悔药。

    “小姑娘，你也不要太担心了，你的诉讼点很明确，不用坐牢的。”

    卜兴贤看着哽咽的林兰，忍不住安慰道。

    同时。

    他也看向了其他七个人。

    林兰是他的当事人中，唯一一个未成年。

    可以不用负刑事责任。

    但其他七个……

    却没这么幸运了。

    若是被定为主犯，那么最先提出吐口水建议的刘强，毫无疑问要负主要责任。

    按照刑法规定，教唆犯根据主从犯原则，和犯罪者同罪。

    他们同样是投毒罪共犯。

    三年以上，十年以下，这是刑法的硬性规定。

