
　　血沸大酋长之死，顿时让学者一方大喜。

　　而与之相对。

　　崩坏者一方则在短暂震惊后，并没有表现出学者们所预料的溃退，反而似乎因此受到了刺激般，原本正在和灰豆豆兵群混迹厮杀的酋长们，纷纷离开，对于修罗道所在高空望眼欲穿的模样。

　　察觉此幕的学者们，不明所以，本能的警惕着。

　　然而随着另一名崩坏者的出现，这些崩坏者们纷纷一声不易察觉叹息，似乎有些失望，又纷纷隐了下去。

　　“吾乃铁镣部酋长钢牙！”

　　宽大的肩膀，浑厚的身躯，钢牙在血沸死亡的第一时间，便破空而来，目标直指修罗道。

　　似乎在它的眼中，修罗道的存在，并非代表死亡，而是自己的脱变升华契机。

　　天空中滑出一条白色尾痕，在下午的阳光下格外耀眼。

　　钢牙由远及近，冲向了吸食完血沸的修罗道，并在冲锋的途中，魁梧身体的肌肉就开始疯狂蠕动，仿佛有什么东西要从身体里爆出来了，直到冲锋至修罗道眼前，这个身材魁梧的牛头怪物体内突然暴涨出数以千计森白骨刺，犹如一个巨大的人形刺猬，看起来极其狰狞恐怖。

　　这赫然是崩坏者一族之中，仅有极少数才能掌握的能力，变身术。

　　想要掌握变身术，除了需要崩坏者本身的杰出天赋外，更需要在其成长过程中，至少完成一次决死生还，也就是连续透支身体潜能和体力超过极限，且至少要五次以上，越级战胜一个强大生物后，才能够有一定几率掌握。

　　要知道！

　　即使大酋长血沸，也不过是支撑了四次潜力透支后，就自我燃烧殆尽了，能够支持身体五次潜力燃烧的崩坏者，无疑是崩坏者一族中天然凛然的存在。

　　而拥有了变身术的崩坏者，将会拥有崩坏者与变身术两者之长，形成完美搭配，战斗力远非寻常崩坏者所能媲美。

　　钢牙之所以能够位列大酋长之下的崩坏者一族中最顶级酋长之一，原因便在于它所掌握的变身术！

　　“咦？”

　　修罗道目睹了这名崩坏者的变身过程，不禁发出一声轻咦。

　　他似乎在惊叹这种变身术的完美融合。

　　很奇怪的感觉。

　　在击杀了血沸后，修罗道原本略显发福走形的身材，竟然变得健硕起来，一块块肌肉渐渐变得棱角分明，体内的男性荷尔蒙几乎快要溢出来了，同时精神状态也似乎十分亢奋，不再像之前的疯疯癫癫。

　　轰！

　　空中一道冲击波荡开。

　　却见硬接了钢牙冲锋一击的修罗道，仅仅只是在空中滑出了百米左右距离后，就停滞下来。

　　“力量不够啊。”

　　不过紧接着修，罗道似乎有察觉到了什么。

　　他低头看了看自己的手掌，血淋淋的，竟是被钢牙拳锋上的骨刺刺穿了。

　　若只是如此，修罗道自是不会在意。

　　要知道在他的地狱藏品中，可是有不少再生力惊人的家伙，他虽然不能发挥出这些藏品生前百分之一百的天赋特性，但即使只是一小部分，这点伤势也实在不算什么。

　　可是这些伤口的周围，竟然弥漫着一圈墨绿色毒气，不禁阻止了他的再生之力，更沿着血液脉络，开始扩散了。

　　“毒？”

　　修罗道似乎有些意外。

　　毕竟这些崩坏者之前给他的感觉，可不像是会用毒的家伙啊。

　　远方钢牙亢奋狞笑着。

　　这正是变身术的防御力成倍提升外，所赋予它的另一项强大能力。

　　这种毒素的特性，并非在于致命，而是在于降低对方的体液流动速度，直至陷入到类似于冬眠的情况，且极其难以排除。

　　此种毒素，不论是用来御敌，还是救人，都妙用无穷。

　　当初血沸在还未进阶大酋长前，和一个敌人打到了决死之境，正是依靠自己的毒素，让它陷入到冬眠，才侥幸活了下来！

　　也正是因此，血沸将钢牙引为知己，两者关系非同一般。

　　而眼前这个人类强者，就算如何强大，在中了自己的毒后，也不可能完全无视。

　　随着他的体液流速渐渐降低，身体机能渐渐下降……

　　嗡！

　　一道淡金色的圣光之剑，横跨百米距离一扫，钢牙几乎是凭借本能，险之又险的避开了。

　　当它冷汗淋漓反应过来后，才发意识到自己竟是如此千钧一发，头顶上的数十根骨刺竟是被整整齐齐削断了，正在缓缓再生着。

　　当它再次看向修罗道时，双眸暴睁。

　　却见他的双手竟然浮现出丝丝缕缕充满生机的淡金色光芒，而在这种法则之力下，双手的毒素竟是在以肉眼可见的速度消失。

　　“这是！？”

　　暗中窥视着这边的人类先驱者们，眼皮猛的一跳。

　　尤其是老一辈的家伙们，几乎眼睛都快要瞪出来了，本能的泛起了一身鸡皮疙瘩。

　　这种感觉，他们太熟悉了。

　　这不正是光明造物主的法则之力吗！

　　光明造物主的法则之力，也许在直接杀伤上并不算太过于出众，甚至在再生方面也只是可圈可点，但其中关于净化异常和驱逐邪祟的属性，却无疑是登峰造极！

　　几乎是眨眼之间，修罗道的双手就已经完好如初了。

　　轰！

　　钢牙还未反应过来，就被一股从天而降巨力拍落在了地面，在先前血沸坠落的陨坑内，又叠加了一个陨坑。

　　正是速度快到离谱的修罗道。

　　此刻他的背后，赫然长出了一对金色的天使光翼。

　　圣光笼罩虽是无瑕，但其略带狰狞残酷表情，却无疑破坏了这份美感。

　　单就防御力而言，此刻的钢牙，并不比之前的血沸差出太多。

　　修罗道一击虽然强大，却还未达到让它完全无法承受的地步，陨坑中心的钢牙痛苦抬起头，顿时注意到从天而降的光影。

　　但它爆发力和反应力，无疑要比血沸差了许多。

　　还没来得及闪避，新的一击又落在它的胸口，轰的一声，陨坑龟裂蔓延，钢牙感觉自己五脏六腑都快要破碎了，眼珠仿佛死鱼般，快要从眼眶爆出来了。

　　紧接着修罗道就这么单膝跪在了钢牙的胸口，一击接着一击落下，反复锤打着这个牛头人身怪物。

　　嘭，嘭，嘭，嘭……

　　大地被不停的震颤，发出隆隆的回音。

　　钢牙的愤怒和痛苦顿时达到了极限，开启了第一次潜力和体力燃烧，身体的所有机能都得到了一定程度强化，开始挣扎起来，却又被反复锤击倒下。

　　对于修罗道而言，这种程度的增幅，仍然没有改变自己近乎于全方位的碾压，也只有防御力方面稍稍让自己侧目罢了。

　　一分钟后。

　　胸口几乎快要被锤烂的钢牙，终于开始了二次潜力燃烧。

　　但它却发现，自己仍然无法摆脱修罗道的压制！

　　修罗道的存在，就犹如一座大山，死死的压在了它的身上，不断想要撼动，却没有任何结果。

　　大约十分钟后。

　　当钢牙进入到第四次潜力燃烧后，压在他身上的修罗道终于无法再保持稳定，被其挣脱开来。

　　但仅仅只是飞出了数百米后，钢牙便一声痛苦的呜咽，翻白的双眼恢复了一丝清明，它低下头，注意到自己肢体末梢的自燃现象，紧接着便是超高量多巴胺分泌的快乐，让它的面目出现了许些柔和。

　　虽然它曾经进入过第五次潜力燃烧状态，并活了下来，但却不代表它每一次都可以进入并活下来。

　　对于崩坏者而言，最完美的战斗模式，在于对手的实力仅仅只是稍强于自己，且体力无比充沛，这样它们才能在不那么太过于剧烈的潜力透支过程中，一次又一次自我突破，最终达到一个它们想到得到的程度。

　　而修罗道对于钢牙的打击，实在是太猛烈了一些，让它的潜力透支太过于剧烈，进而仅仅是进入第四次潜力燃烧，就这么结束了。

　　修罗道森森的笑着。

　　他猛的一吸，在钢牙惊醒后的凄厉惨叫声中，仅仅两三秒后就在剧烈的燃烧中，彻底消失了。

　　咧着大嘴，修罗道连续击杀两名崩坏者后，开始寻找下一个目标。

　　他的修罗地狱，永远不会嫌弃尸山血海更多。

　　恰好的是，崩坏者一族都是一些脾气暴躁且不知畏惧的蛮牛！

　　这些蛮牛当然意识到，自己根本不是这名人类的对手，但他们不会退却，死亡对于它们而言并非是一种痛苦，当然它们也不会愚蠢的自寻死路，否则这个文明早已灭绝了。

　　于是这片战场上残存的数十个大小部落酋长和长老们，竟然在同一时间再次飞了起来，他们目露赤红，瞳孔翻白，同时凝望向了修罗道。

　　这是崩坏者愤怒到极致，即将失去理性的表现！

　　血沸和钢牙后，再也没人能够单独挑战修罗道了！

　　“吼……”

　　随即这数十名崩坏者酋长们，竟然在同一时刻，从不同的方向对修罗道发起了只有崩坏者一族才会出现的誓死冲锋。

　　不论代价，不论牺牲，轮番进攻！

　　学者们自是没有见过这种情况，一时之间有些难以置信。

　　这些崩坏者的目标，若非是修罗道，换了这座学院内的任何一人，都必死无疑！

　　短短片刻后。

　　修罗道似乎也有些难以招架了。

　　他在接连拍飞了几名冲锋而来的崩坏者酋长后，第六、第七、第八、九、十名崩坏者酋长，又接踵而至。

　　且即使是修罗道，也不可能仅仅一击，就随意击杀了神级的存在，再加上这些崩坏者的体力实在惊人，又拥有通过愤怒进入到更深层次燃烧潜力的能力，因此此种誓死冲锋，才是崩坏者一族在旷世之战中的真正盛宴，完美的进化契机。

　　每一位崩坏者均摊伤害，将原本剧烈的潜力透支，无限趋于平缓，前赴后继轮流向目标发起冲锋，不断进入到更高层次潜力透支状态。

　　这是足以让任何个体强者绝望的战斗模式！

　　轰……

　　修罗道首次出现了坠落，那是在第二十几名崩坏者酋长出击后，本就已经在之前几位崩坏者袭击中难以招架的修罗道，被从天而降的这名酋长一击，砸向了地面。

　　咻，咻，咻，咻，咻。

　　然而一名名崩坏者酋长，却仍然接踵而至，轮流不息，双目赤红泛白的冲向了修罗道坠落处。

　　陨坑灰尘中，被修罗道接连轰出来了几个崩坏者后，他狼狈的逃向高空，却又被更多的崩坏者酋长们尾随而至，追击到高空。天籁小说网

　　且先前被修罗道击伤的崩坏者们，也已经纷纷恢复，再次发起了冲锋。

　　“快，组织人手，全力救援！”

　　伊索乔恩当然不会目视修罗道在此陨落。

　　虽然震惊于这些崩坏者们的此种战争状态，但他必须要组织力量，阻止这些崩坏者们一波接着一波，对修罗道的连绵不断袭击。

　　这种战争状态是学术界无论如何也无法复制的模式。

　　短短几分钟，修罗道的状态不得不说，就犹如从高空天堂坠落到地狱，实在是凄惨。

　　在此期间。

　　他连续更换了十几种状态，似乎都是各种殒命于他手中的强者能力，但对于此刻崩坏者们的誓死冲锋模式，都没有太好的应对办法，仅仅只是击伤几名崩坏者酋长后，就会被更多的崩坏者酋长们淹没。

　　但好在，伊索乔恩组织的军团，已经形成规模。

　　学者们虽然无法复制崩坏者们的战争模式，但他们也有自己的战争模式，那就是纪律和规模。

　　正当伊索乔恩即将下令前往支援修罗道，不惜代价坚守方阵，为修罗道创造出一片防御屏障时，修罗道身上的气息再次变了。

　　伊索乔恩猛的意识到了什么，脸色骤然一变，停下了命令。

　　“这是……崩坏者！”

　　修罗道竟然打算以崩坏者的能力，去对付此刻崩坏者们发动的誓死冲锋。

　　这些崩坏者们，每一次对修罗道的打击伤害并不算高，却极其容易叠加愤怒，他虽然无法发挥出崩坏者一族完美的天赋，但以崩坏者一族天赋的表现来看，仅仅只是一部分，也足够了！

　　也许是愤怒早已积累足够。

　　修罗道几乎是在一瞬间，便双目赤红起来，紧接着白色瞳孔骤然扩张，双眸翻白，无比平静，唯有体内的狂暴能量，犹如溃堤洪水，源源不断向四面八方激荡开来，和他翻白的平静双眸形成鲜明对比。

　　轰！轰！轰！轰！轰……

　　修罗道竟是同样开启了透支潜能体力，以暴制暴，和这些崩坏者们对轰起来。

　　双方从天空打到地面，又从地面打到天空，所过之处，满目疮痍，委实凄惨，却又充满了热血沸腾。

　　伊索乔恩停下了指令，此刻的修罗道可不会区分什么友方势力！

　　想到此，他目光一转，竟是看向了那些低级的崩坏者们，咆哮道：“杀！”

　　虽然不知道修罗道能够坚持多久，或者说这些发动誓死冲锋的崩坏者酋长们能够坚持多久，但贸然插手的话，显然是杯水车薪，极其容易造成误伤，还不如趁此机会对这些低级崩坏者们下手，尽可能减少它们的有生力量。

　　毕竟学者可没有崩坏者们尊崇的所谓角斗礼仪。

　　战争的第四天，就这么在比之前三天更激烈的战斗中，来到了傍晚。

　　叮叮叮叮叮……

　　崩坏者的后方，鸣金收兵。

　　在留下了大批的尸体后，崩坏者们纷纷退走。

　　上一刻还满是爆炸硝烟的战场，下一刻便诡异的平静下来。

　　而相较于崩坏者们留下的大批尸体，驻守于此的学者们，同样付出了极其惨烈的代价！

　　十位先驱者，又死了两位。

　　其中一位死于崩坏者酋长们誓死冲锋之前，被一名崩坏者酋长击杀，另一位则是死于低阶崩坏者手中，这名崩坏者也由此huo'de'le

　　至于低级学者的死亡数量，几乎快要赶上之前三天死亡的总和了。

　　五千灰豆豆兵，六个变异豆兵，仅仅一天，只剩十之二三，甚至连能量之源高塔也满是裂痕，一副摇摇欲坠的样子。

　　整座蓝天工程科学院地表上，已经再难以找到完整的建筑物。

　　呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

　　“桀桀桀桀桀桀桀，咳咳……”

　　在数以千计学者们默默的注视中，全身浴血的修罗道单膝跪地，剧烈喘息着，喉咙深处发出森森的笑声，犹如胜利者的蔑视，随即猛的咳嗽了一声，呜咽中将口中淤血吐出，翻白的双眼也渐渐恢复清澈。

　　他满是伤痕的躯体似乎已经筋疲力尽，再生之力已经难以为继，任由鲜血从伤口缓缓流出，沿着他的身体融入到这片战场。

　　在这片战场上，共留下了七名崩坏者酋长的尸体，永远沉寂在了大大小小陨坑中心，诉说着修罗道的战绩，成为了壮丽战场背景的一部分。

　　而除了这些死亡的崩坏者酋长外，其余参与誓死冲锋的崩坏者酋长们，则或多或少得到了蜕变进化，获得了它们所渴望的契机！

　　修罗道努力提气，摇摇晃晃的想要站起来。

　　一时之间，尸山血海、血色残阳画卷，在他的脚下缓缓铺开，是那般的壮阔。

　　片刻后。

　　修罗道于尸山之巅倒下，画卷消失，他昏迷过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十六章 誓死冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 