    威尔克斯晃了晃疼的像浆糊般的脑袋，逐渐睁开眼睛，恍惚间看见了令他一生难忘的一幕，一座光线昏暗的破屋子里，墙角边上蹲着好些人，仔细辨认一番后他发现，这不就是他们准备埋伏安度因的那栋破房子吗，蹲着的那些家伙正是他先前的同伴，人堆里面怎么还有亚克斯利。

    视线一转，便看见一个风度翩翩的男生正一脸淡漠的看着他，这是，这是安度因！威尔克斯这时终于反应过来，原先发生的一切不是梦境。

    看着正盯着他的安度因，威尔克斯连忙坐起身来，在身上摸索着，试图掏出魔杖反击，他在先前的战斗中只来得及用出一个魔咒便不省人事，但可惜天不遂人愿，翻找半天后发现身上别说魔杖了，就连先前准备的一瓶白鲜药剂都没了。

    “醒了？醒了就赶紧起来，双手抱头，蹲下。”安度因看着一脸茫然的威尔克斯厉声大喊道。

    威尔克斯张了张嘴，他完全没反应过来究竟发生了怎么回事，当然这也不怪他，先前的战斗一开始他就昏过去了，而且也是受伤最重的，最后苏醒的也是他，被十几道魔咒命中可不是什么轻松的事情。

    安度因见威尔克斯还没反应，上去就是一脚，再次大喊道：“没听见吗，起来，双手抱头蹲下，没见你的那些同伴都蹲着了吗？”

    威尔克斯看了蹲在墙角的同伴们一眼，他们现在全是一副司马的表情，只得跟着老实照做。

    “好，看来大家都清醒过来了，也是时候聊聊了。”安度因环视了蹲着的人群说道。

    “安度因，这次是我们栽了，魔杖也被你收走了，你还想怎么样？”亚克斯利此时抬起头，满含怨恨的双眼盯着安度因说道。

    “你还问我想怎么样？我倒是想问问你们想怎么样。”安度因冷笑一声道。

    随后安度因走到刚刚蹲下的威尔克斯身边，一手用力的钳住对方，轻声说道：“我一个小巫师，只想在学院里老老实实的学习，但莫名其妙被你们歧视，这不合适吧？”

    肩膀被死死捏住的威尔克斯此时一脸懵逼，是亚克斯利在跟你杠，你特么捏我干嘛呀，他这时候也不知道该怎么接安度因的话，只能茫然的看了亚克斯利一眼，但瞬间感到肩膀上的钳住他的右手骤然发力，顿时疼的他龇牙，只得对着安度因连连摇头。

    “嗯，被你们歧视还不算，三分五次找我麻烦的是你们，跟踪我的也是你们，如此针对我，这也不合适吧？”安度因看了威尔克斯一眼后，又环视众人一眼，犀利的眼神盯得众人低下了头。

    威尔克斯顿时又觉得肩膀发疼，只得再次对着安度因摇头晃脑。

    “好，我一次次对你们忍让了，被你们逼得霍格沃茨都出不去，出来过个圣诞节还没你们埋伏，这更不合适吧？”

    ‘哎呦’威尔克斯这时候已经疼得受不了叫出来声，一脸恐惧的看着安度因，脑袋摇的像个骰盅一样。

    “所以说作为一个受害者，以及长期被压迫的可怜小巫师，收你们一些保护费也是理所当然的吧？”

    安度因撒开威尔克斯，眯着眼睛冷冷的注视着蹲着的众人。

    而同样混在人群中抱着脑袋的罗齐尔听见安度因的话，心里一阵发寒，这家伙坑完了我还不算，居然准备对所有小巫师下手，然后心中又是一阵窃喜，凭什么就我一个人倒霉，特么的要死一起死。

    旁边的亚克斯利此时却根本听不懂安度因的话，不解的问道：“你什么意思，什么保护费？而且你把自己说成个受害人，但现在蹲在这的却是我们啊！”

    “意思就是你们这个所谓的委员会从今天起就此解散了，然后你们每人每月必须交给我20金加隆的保护费或是等价的物品，药剂，书籍资料或是炼金材料什么的都行。”安度因淡淡的一字一句的解释道。

    “什么？你这是敲诈！”亚克斯利闻言大惊，反对道。

    “这特么怎么会是敲诈呢，你怎么凭空污人清白，我这明明是勒索！”安度因纠正道。

    亚克斯利气的满脸通红，直接站起身反抗道：“你居然还敢这么理直气壮，公然勒索这么多小巫师，我报告给院长都足够把你开除了，这不可能，有本事你杀了我们吧，你敢吗？”

    “我是不敢杀人，但我很确定你敢，你刚刚在大庭广众之下对我施放了杀戮咒你忘了吗？你还想着向院长报告？要不要我向邓布利多校长汇报一下你们袭击同校学生的事迹，或是你使用了阿瓦达索命咒这件事，你该不会不知道使用不可饶恕咒是什么后果吧。

    擅自对人使用杀戮咒，你就是主犯，而他们则是从犯，现在你的魔杖就在我这，需不需要我用个闪回咒证实一下？”安度因没有在意站起身的亚克斯利，只是扫视众人一圈后，持续用缓慢而冷冽的语气向他施压道。

    ‘嘶’，周围的小巫师们听见安度因的话纷纷倒吸一口凉气，不可饶恕咒作为极其邪恶和残忍的魔法，在英国魔法部没有受到授权的情况下，一旦对人使用，将会被送到阿兹卡班终身监禁。

    亚克斯利？他怎么敢？这种魔咒在没人的时候悄咪咪用一下，没人发现也就算了，可公然使用简直就是自寻死路，现在惨了，一众巫师非法聚集，意图谋杀麻瓜巫师，他们甚至已经脑补出了明天《预言家日报》的头条新闻，这下真的是被亚克斯利害惨了。

    亚克斯利此时脸色苍白，连忙向左右扫视着蹲着的众人，张了张嘴试图解释什么，同时还想看有没有愿意支持自己的人。

    但周围的小巫师们个个噤若寒蝉，他们之中不少人加入委员会只是想享受高人一等的地位，这也是亚克斯利许诺给他们的，欺负欺负麻瓜和混血巫师就算了，但杀人？给他们八个胆子也不敢啊。

