    “好了。”

    美人豹把盐罐放在肖飞面前。

    “盐放多少自己加。”

    “我先来块不加盐的。”

    肖飞用筷子挑起一大块牛肉，也不怕烫嘴，直接咬了一大口。

    一口牛肉下去，肖飞才明白，什么是真正的外焦里嫩，口感像是两片薯片夹着一块棉花糖一样，烤肉的焦香混合着鲜美的肉汁，让肖飞都舍不得把嘴里的肉咽下去。

    几把香料，半根萝卜，就是美人豹烤肉用的所有佐料。

    波浪状的肉片，让牛肉表面是两种火候交替的情况，两种截然不同的口感叠加在一起，把新鲜牛肉本身的香味烘托到了极致。

    同时，美人豹洒在牛肉上的香料，无论是用量还是粉碎程度，也都是恰到好处，既丰富了烤肉的味道，也不会喧宾夺主的把牛肉本身的味道盖过去。

    香料碎末随着烤肉一起咀嚼的时候，给烤肉增添了一点沙沙的颗粒口感，又不至于因为香料碎末太大而扎嘴。

    肖飞完全不怀疑，如果给美人豹足够的条件，她真的可以做出世界上最顶级的美食。

    “雨势现在越来越小，今晚上或者明天上午应该就停了。这样的话，我们也该继续赶路了吧？”

    美人豹说道。

    “雨一旦停了我们就出发。”

    肖飞也了解美人豹的心思，知道她是想尽快去兽皮地图上标注的那个地方一探究竟。

    岛上女武神时期的文明开化程度，甚至远超了世界上其他任何地方的人，这个消息一旦公布出去，必然是能够震惊世界的。

    而女武神为什么能够做到那些事，又是从哪里学到的那种技能，跟着兽皮地图，或许能找到答案。

    不同于女娲或者普罗米修斯这种存在于神话当中的人物，女武神的存在，是能够找出具体依据的。现在肖飞手里的黑剑，就是最有力的证明。

    按照时间推算，女武神出现于大约两万年前，那个时候的人类，还是原始氏族社会的状态，属于旧石器时代晚期，还在使用打制石器。

    那个时候的女武神，已经在使用金属兵器了，而且她那柄不知道材质的佩剑，历经两万年的时间，只是有一点轻微的锈蚀，材质更是远远超越了现代军工品质的冷兵器。

    女武神的佩剑如果公诸于世的话，绝对是人类历史上最古老的金属器械，足以在人类文明史上，引发地震一样的轰动。

    等找到地图上的重点，或许可以发现更多证明女武神真实存在于历史上的证据。到那时候，名利双收一个词，根本不足以形容这件事带来的巨大利益。

    这也是美人豹非常关注这件事的根本原因。

    当钱与权都得到了满足，名垂青史的诱惑力，就会变得大许多。

    第二天一早，肖飞醒来后，到门外接了杯雨水刷牙，雨势比昨晚又小了许多，中午之前差不多能停了。

    肖飞把紧要的东西都装进背包，背在自己身上。食物水这些东西，则是放进箩筐里，挂在灰驴的背上。

    早饭就简单许多，美人豹洗漱完后，把腊肉切片铺在锅底，然后加水，倒进去大米，做了一道腊肉焖饭，最后浇一层酱油出锅。

    石锅不断加热的时候，腊肉里的肥肉被熬化了一层，沸腾的开水不断的熔化肉汁搅动起来，喷香的大米饭吸收足了腊肉的油汁，配合着酱油的酱香和鲜美的咸味，滋味十足。

    越是接近锅底的米饭，颜色也越深，被腊肉染成金黄的色泽，米饭里腊肉的香味也越发的浓郁，锅底已经有些焦脆的腊肉，吃起来香而不腻，还渗入了米饭的香甜，让人欲罢不能。

    吃完早饭，雨差不多停了，两人简单收拾了下，正式上路。

    两人离开神庙没多久，一道身影悄悄进入偏殿，直接停在石板灶台前。

    来这里的人，正是付伟。

    付伟浑身湿漉漉的像是落汤鸡一样，非常狼狈，一把扯下头上的面罩，眼睛一眨不眨的盯着石锅里的剩饭。

    他已经好几天没有吃过一点正经东西了。

    在树林里的时候，付伟偶尔能捉到一只兔子或者野鸡，但是他手里连个打火机都没有，一开始还能拆开子弹，把火药倒在干树枝上，然后用弹壳摩擦石头产生火星，点燃火药，从而引燃树枝。

    子弹的数量是有限的，只有那么几颗，很快就用光了，这两天没法子引火，付伟只能吃生肉果腹，让他恶心的不行，严重的时候闻到血腥味都会干呕。

    “肖飞，你有女人陪，竟然还有这样的好东西吃，真是该死，该死！这东西竟然这么好吃，太好吃了……”

    付伟也不管干不干净，抓起石锅里的腊肉米饭就往嘴里塞，一脸享受的表情。

    付伟这几天的日子，真的可以说是苦不堪言。

    一路上尾随着肖飞和美人豹到了这里，和美人豹交过手逃走后，付伟才发现自己迷路了，兜兜转转总是在这附近绕圈子，根本出不去。

    而肖飞和美人豹每天吃美食，做运动，付伟都只能眼巴巴的看着。他恨不得杀了这两个人，可是他把子弹都用来引火了，仅靠身手的话对付一个美人豹已经有些力不从心，再加上肖飞，一旦出手就必死无疑。

    昨天半夜里，付伟看到几个原住民送肖飞和美人豹回来，悄悄的跟上了那几个往回的走原住民，想要跟回去抢夺他们的食物。

    结果，让付伟意想不到的是，那个瘦巴巴的老瘸子，打起架来却生猛的一塌糊涂，他完全不是对手，也幸亏对方腿上有伤，跑起来不利索，他才能有机会逃走，却又在逃走的时候掉进陷阱当中，挨了几箭，拼上老命才堪堪逃过一劫。

    现在，还能吃上一口热乎乎的剩饭，都让付伟觉得自己是在天堂了。

    “太舒坦了，从来没想到，吃个饭竟然可以这么享受……”

    付伟吃光锅里的最后一块腊肉，惬意的躺在了地上。

    “呕……”

    突然之间，付伟的肠胃一阵剧烈的绞痛，肚子里翻江倒海，一张嘴，刚刚吃下去的东西吐了一地！

    “你在剩饭里掺了什么佐料？”

    路上，肖飞开口问美人豹。

