    轰隆！

    天门被轰开了！

    头顶之上，一股股冥冥精神，上接青冥，下透大地，精神承接天地之气，神游物外。

    陆谦强烈的感觉到，自己的魂魄将要离窍，这非常奇怪。

    事实上，这是突破神通秘境的一劫。

    羽化门弟子突破神通秘境，都是在门派内诸多长老，或者真传弟子的指导下突破，陆谦不懂这些，胡乱突破，使得劫难爆发，自身却不知道。

    就在此时！

    寄居在血海之内的玄黄之气，突然飞到大脑里，发挥自身定五行，稳空间的神奇功效，绽放玄妙气息，镇压住了陆谦蠢蠢欲动，欲要遨游天地的精神。

    化解了劫难！

    而且那玄妙气息与精神结合，转化为一种有形无质的力量，重新回到陆谦的脑海之中。

    顿时，脑海之中翻天覆地，再度变化，所有的精神，全都转化成一股股滂湃的力量，这股力量随着呼吸而生，但却真实存在。

    陆谦心念一动，就感觉这股冥冥大力，随心意生灭，是一股元气，不在是无形无质的精神，而是真实的存在，波涛汹涌，明灭衍生。

    “这是法力！

    我的精神转化成了法力！

    我拥有了法力！

    这是神通秘境！

    这是神通秘境啊！”

    陆谦大叫。

    他感觉到脑海之中，似乎多了一条元气真龙！一头元气猛虎！

    这条元气真龙猛虎，力量浩瀚，比起自己肉身的力量要大三四倍，并且时时刻刻都听从自己的指挥，就是自己的手臂，自己的翅膀，自己的能量！

    这就是法力！

    磅礴浩瀚的法力！

    只有神通秘境高手，才能够拥有法力！

    拥有了法力，便打破常人的世界观，做出种种不可思议的行为来，凌空虚渡，隔空摄物，操控水火，雷电金芒，威力无穷，力量无边。

    更能够延长寿命，改变肉身！

    轰隆！

    陆谦从山洞里蹦了起来，强大的肉身直接撞穿山洞，跳跃而起。

    他没有借助任何力量，身体凌空漂浮在半空，周身，一条狂暴的气流翻滚，好像一头气龙，缠绕在身上。

    身体四周的空气，被法力凝聚成了气鹤，气蛇，气虎，气狼等等万兽万禽，又一震荡，化为刀剑兵器，似乎可以随时变幻，扭曲空气。

    呜呜呜……法力带动的气流旋转，把撞破山洞的石头都吹得四处乱滚。

    陆谦伸出手掌，朝着远处一座山峰，遥遥按去。

    顿时，法力在空中凝聚成了一尊气掌大手印，轰击在数十米外的山峰上。

    轰隆隆！

    二十余丈高的山峰，竟然被气掌直接打穿，碎石飞溅，山峰塌陷。

    陆谦手腕一转，隔空一抓，空气被法力凝聚起来，笼罩住那些脱落的万千碎石，将它们定格在空中。

    五指弯曲，猛然内缩！

    吱吱吱……万千碎石被法力强行压缩到一起，形成一座小号山峰，被陆谦用法力隔空驾驭，在半空像秋千一样来回荡漾，吓得四周生灵亡命奔逃。

    轰隆隆，山峰被陆谦丢在地上，震的大地抖动，裂开一条条缝隙，地下水都被震了出来。

    法力回归脑海，如白虎归洞，青龙入深渊，陆谦落到地面放声大笑。

    “哈哈，神通秘境，实在是太强大了！”

    但是他知道，自己之所以强大，是因为精神与那玄妙气息结合，法力中有了玄黄之气的特殊功效。

    这是一般初入神通秘境的修士不具备的。

    换句话说，自己比初入神通秘境的修士都要强大的多。

    而且这种强大，还会随着以后境界的提升，越来越明显，追都追不上。

    这一刻，陆谦踏入修行至关重要的第一步，从此之后，再也不是凡人。

    下一步，就是真传弟子，学习神通法术。

    不过，成就了神通秘境，并不代表可以成为真传弟子。

    羽化门的真传弟子，必须要严格考验，检查。因为是核心弟子，不得不慎重。

    但是在山河榜大赛上，陆谦必能够技压群雄，取得宝器，然后被门派重视，调查出身，晋升为真传弟子，位高权重，自立山头，这已经是板上钉钉的事情了。

    现在唯一担心的，就是调查出身，还得想个好办法应付过去。

    “该去找方清雪了，她要是知道我转了一圈突破神通秘境，还不惊掉大牙，哈哈。”

    陆谦依然采用步行的方式，循着同心符内方清雪的气息前行。

    地底世界有无穷危机，即便羽化门第一真传华天都来了，也不敢张扬放肆，自己一个初入神通秘境的小修士，万事还得谨慎小心。

    突破神通秘境，眼睛看得更远。

    远处一座座隆起的山峰上，长满了高大的蘑菇，菌类植物，无数妖兽生活在其中，狩猎捕食，形成了比地表更为残酷的食物链。

    扑哧！

    经过一片草丛，十多条风声突然窜起，血影爆射，凶气逼人，竟然是十多头深渊血狼扑杀而来。

    但是，这些血狼刚刚扑到半空中，身体突然断裂成了两截。

    因为陆谦用法力模拟六脉神剑，无形有质的剑气，一闪之下，摧枯拉朽，斩杀了十多条深渊血狼。

    这是在磨练法力。

    现在神通初成，怎么运用法力，还不熟练，得多多练习。

    陆谦还未学羽化门磨练法力的功法，却能借用大宋武林世界的各种真气武学方法，反正，无论真气，法力，都是一种气，本质上无区别，先炼熟了再说。

    一路行前。

    降龙十八掌，六脉神剑，天山六阳掌，北冥神功……等等真气武学，用法力催动起来，威力大大增加，并且发生了不可思议的变化。

    杀得妖兽人头滚滚，还顺带收获了许多药材矿石。

    一条峡谷内，方清雪被魔人围困起来。

    足有上百头的白毛飞僵，手持疾风魔刀，上下飞舞，围着方清雪乱砍。

    战圈外，还站着一个年轻男子，这年轻男子张着一张俊美绝伦的面孔，身材高大挺拔，比前世任何男星都要英俊，简直完美到了极点。

    男子身边悬浮着一柄巨大战刀，战刀不停的鸣响，像极了一头伺机而动的深渊血狼，灵性非凡，显然是一柄灵器。

    这是一头变化成人的大阿修罗，相当于神通秘境的修士。

    那柄巨大战刀，乃是令正道修士闻风丧胆的音杀魔刀，刀速堪比音速！

    “方清雪，半年前我们见过一次，当时你耍诈逃走，居然还敢跑到这里来，不知道这里是禁地吗？上次玲珑福地的一名真传女弟子前来抢夺法晶玉石矿，结果被我击成重伤逃走，你一个小小肉身秘境蝼蚁居然也敢来，这次我要抓住你，做我的第三百八十六房小妾！”

    年轻男子嘴里发出阴阴冷笑。

    言罢，音杀魔刀震动，唰的一下，便迫近方清雪的身体。

