    

    姜林并不知道他母亲是什么身份？

    但叶佳宁却很清楚，姜林的母亲必然是那两个女人之一，而那两个女人，任何一个都是冠绝当世的人物！

    叶佳宁虽然眼高于顶，但从小就听她父亲说那两个女人的故事，那两个女人，是她的偶像人物。

    甚至在叶佳宁看来，既然姜林的母亲是那两个女人之一，那他应该是不凡的，是与众不同的！

    可当见到姜林之后，却发现姜林是那样的平凡而又普通，所以叶佳宁非常的失望，对姜林产生了强烈的敌意。

    此时此刻，姜林说他母亲会来见他，让叶佳宁萌生了无尽的希望。

    那两个女人都是手段绝世的人物，无论她们两个那个是姜林的母亲，只要她们两个之中的某一个出手，是不是有可能帮她补全命魂呢？

    再不济，在那两个女人的背后还有姜林的父亲，只要见到了姜林的母亲，不就等于有了姜林父亲的消息吗？

    叶佳宁无比激动，姜林却苦笑着摇了摇头。

    “佳宁，我妈来见我的前提，是我的相师等阶达到玄阶。”

    “可是玄阶，那有那么容易达到啊？”

    叶佳宁本来热情高涨，但在听到姜林所言之后，就如同被泼了一头凉水一般，一屁股坐在了坐位上。

    确实和姜林所说的一样，玄阶那有那么容易达到？

    叶佳宁所修炼的，是天师之道，也叫仙师之道，等阶划分和相师一样，也分为天地玄黄四阶。

    但天师之道和相师之道不同的是，天师之道九品最强，相师之道却是一品最高。

    在天师之道，天阶九品的天师是最强的，而相师之道，天阶一品的相师却是最厉害的。

    叶佳宁从生下来的那一刻，就被家族的几名族老认定为绝世天才中的天才，可她从三岁那年就开始修炼，到现在为止，也才堪堪达到黄阶八品。

    距离突破到玄阶，还差了两个级别，需要一年还是两年时间，他才能突破到玄阶，叶佳宁毫无把握。

    所谓万事开头难，突破黄阶，达到玄阶，对任何一个修炼者来说，都不是一件容易做到的事情！

    “姜林，你的相师等级达到什么程度了？”

    “距离玄阶还有几级？”

    带着一脸关心的表情，叶佳宁问着道。

    姜林闻言有点儿不好意思的回答着道：“我的相师等级才黄阶四品，要想突破到玄阶，还得连升四级。”

    听到姜林的回答，叶佳宁立刻露出了一脸失望的表情。

    突破到玄阶得连升四级，对姜林来说，得需要多长时间？

    两年还是三年？或者等到他们俩大学毕业，姜林才能突破到玄阶，见到他母亲。

    可那个时候，她恐怕又一次失忆了吧？

    她不想再失忆，不想让现在的这个自己死去......

    看到叶佳宁一脸失望的表情，姜林完全能够明白她的心情。

    所以姜林就主动打开了话题。

    “佳宁，其实我的相师等级提升起来并没有那么难。”

    “只要找对了办法，或许几个月之内，我的相师等级就能够突破到玄阶，让我妈来见我。”

    组织了一下语言，姜林小心翼翼的道。

    而听见姜林这话，叶佳宁的眼睛明显的一亮。

    随后叶佳宁问着道：“姜林，你说的是真的吗？”

    “有什么办法，能让你的相师等级快速提升？”

    姜林的爷爷给他叮嘱过，姜家的相术和别家不同，姜氏一族的人提升相师等阶，只能靠积累功德。

    但这是姜氏一族的秘密，除了最亲密的人之外，谁都不能告诉。

    虽然叶佳宁对他带有敌意，处处跟他作对，但此刻的姜林，面对着叶佳宁那一脸失望的表情之时，就毫不犹豫的说出了他们姜氏一族的秘密。

    “佳宁，我们姜氏一族提升相师等阶，除了正常修炼之外，还要积累功德。”

    “积累的功德越多，相师等级提升的就越快。”

    “我的相师等级要想突破到玄阶，那必须得收获大量的功德。”

    “说句夸张的话，假如我拯救了这个世界的话，只要境界足够，我的相师等阶瞬间能突破到天阶一品。”

    “不过我给你说的这些，是我们姜氏一族最大的秘密，你知道就行了，千万不要告诉其他人，就算是你的亲人都不能说。”

    姜林说出了姜氏一族的秘密，但他却并没有告诉叶佳宁，他所说的这个秘密，只有姜氏一族的女人才有资格知道。

    听到这里，叶佳宁表现的比姜林还要着急。

    “姜林，怎样才能让你收获到大量的功德？”

    叶佳宁问着道。

    对于这个问题，姜林其实自己也想过很多次，根据这段时间的情况，姜林总结出了一些经验。

    和叶佳宁直面而视，姜林说道：“能够改变一个人，或者能够帮到人，我就能收获到功德。”

    “如果帮助的人越多，我收获的功德就会越多。”

    姜林此言一出，叶佳宁就皱着眉头思考了起来，怎样才能让姜林帮助到更多的人？

    但在一时之间，叶佳宁却没有什么具体的头绪。

    见此情形，姜林把他想好的计划说了出来。

    “佳宁，其实我有一个计划，如果运作的好的话，应该能让我的相师等级快速提升到玄阶。”

    “但这个计划，却需要不少的人力物力财力，并没有那么容易展开。”

    此刻对叶佳宁来说，只要姜林的相师等阶能突破到玄阶，她可以付出任何代价。

    所以当姜林说出这话之后，叶佳宁立刻问了起来。

    “姜林，你有什么计划？”

    “需要怎么做？”

    “需要我帮你尽管说！”

    看着叶佳宁那张倾国倾城的绝世容颜，姜林缓缓的道：“佳宁，我觉的做慈善应该可以帮到很多人。”

    “如果我们成立一个像天一基金那样的慈善机构，把大量的资金捐出去帮助别人，那会不会让我收获到大量的功德，让我的相师等阶在一个比较短的时间内突破到玄阶？”

    听到姜林这话，叶佳宁突然想了起来，天一基金的成立，和姜林的父亲有很大的关系，甚至天一基金的创立者，很有可能是姜林的母亲。

    难道当年姜林的父母创立天一基金，就是为了收获功德？        

