
　　林诚刀妹露头一秒暴毙，不仅恩静替智妍捧场欢呼，两边直播间更是热烈沸腾。

　　相比于其他网友的戏谑，中文弹幕将阴阳怪气发挥得淋漓尽致。

　　“这个被压了五级的刀妹是什么小丑啊？菜到扣脚。”

　　“今年全明星没你们两个SOLO我不看。”

　　“笑死！就你世界第一刀妹的嗷？”

　　“豪言壮语犹在耳，不见上帝林小诚。”

　　“游戏小王子朴智妍名不虚传。”

　　“讲道理，六级打一级，我奶奶过来都杀完了。”

　　智妍得瑟：“林诚怎么说？刚才谁说要教训我啊？”

　　林诚嘴硬，“你这笔记本配置不行，要是换成我自己的电脑早就闪出来了。”

　　“别废话！说好了女装跳舞，想要什么风格的妆啊？”

　　“你放屁！哪里说好了？”

　　林诚急了，“我明明就没有同意女装的，你别乱说。”

　　“切~~~还想抵赖是吧？明明你就同意了，不信你问问直播间的观众。”

　　智妍话音一落，林诚就看到自己的直播间出现了不少韩语弹幕，统一口径为她作证。

　　“你们这群吃里爬外的家伙。”

　　林诚脸一黑，转头略带期待的看向静哥，“恩静小姐，你会替我作证的吧？我明明就没有答应女装。”

　　恩静装傻，“莫呀？我什么都不知道！”

　　智妍笑嘻嘻的拍着林诚肩膀，“放心啦！姐姐帮你化妆，保证让你美到原地出道。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚二话不说，闷头光速下播，拔腿就往外跑。

　　“我想起来了，下午我还有事就先走了，恩静小姐谢谢你的款待，午餐很棒····舞也很棒。”

　　“呀！不许跑！”

　　······

　　后面两天时间，林诚更多的宅在家里打RANK，继续摸透版本。

　　在神话装备上线的这段时间，峡谷的生态变化比较明显。

　　有些原本不是很强势的英雄因为有了非常契合的装备突然变得强度超标，而一些原本还中规中矩的英雄又因为没有契合的神话装被踩进了下水道。

　　装备大改的新版本就是这样，不过新赛季给拳头设计师修改平衡的时间还很多，大家都在观望后续调整。

　　出头的慢慢砍，实在是砍不了装备就砍适合装备的英雄，拳头的老套路了。

　　而林诚呢，由于在试验各种装备以及英雄，最近RANK也经常神一把鬼一把的。

　　就连他难得选到的刀妹都翻车了几次。

　　原本之前刀妹上单打战士第一件必出的破败没有主动效果了，对于刀妹来说相当于操作上限降低了。

　　当然，在林诚玩了两把之后就发现刀妹现在还是第一件出破败收益最高。

　　因为破败对刀妹的对线能力提升最大，也是第一件输出最高的出装，如果和其他战士一样先出神话装备反而会牺牲刀妹的对线能力。

　　刀妹的定位就是一个线上要滚雪球的英雄，所以第一件不选择破败这种进攻装备的统统可以视作混子，

　　而这，也是新版本刀妹看起来有点尴尬的原因。

　　抛开没有了主动效果，破败属性真的非常适合刀妹，但这玩意只有第一件出收益才最高。

　　第一件出了破败，后面又要开始考虑打团，刀妹神话装备的选择看起来也要受到限制。

　　而且很多神话装备和刀妹的契合度看起来不是特别高。

　　别人都因为神话装备变猛了，你没有大幅度提升就相当于变弱了。

　　现在有些战士英雄第一件出个渴血战斧那叫一个猛啊，林诚摇人的时候亲眼看到对方残血剑魔三段Q加上渴血的主动效果直接变满血，当场表演反杀。

　　原本以为我刀妹第一件出了破败很猛，结果对面第一件神话装备简直是开挂。

　　没有对比就没有伤害。

　　林诚急呀！

　　诚哥黑丝刀妹皮肤都预定了，新版本他还没有找到很合适的出装怎么行？

　　由于林诚的原因，韩服高端局刀妹的BAN率非常之夸张，而林诚放假的时候也很少RANK，导致他一共也没有多少机会亲自在实战中去研究适合刀妹合适的新出装。

　　于是呢，林诚很骚气的跑去论坛发问：

　　万能的网友啊，刀妹怎么出装比较猛？

　　林诚还是顶着自己认证标志去NAVER论坛问的，这下整了个大新闻出来。

　　世界第一刀妹请教网友的刀妹出装？

　　简直离了大谱。

　　这下嘴强王者的理论知识派上用场了。

　　韩网的大手子纷纷献策。

　　有人建议林诚第一件也出血手，牺牲一点进攻性。

　　有人建议破败+渴血战斧+血手的路线，对线打团都很猛。

　　有人建议林诚跟Faker学一学，神话装选日炎，这个中期坦度其实最高。

　　如果是在赛季中，有训练赛的情况下大家很快就能发现一些特别强势的搭配，而现在是休赛期如果光凭RANK职业选手也很难迅速反应过来。

　　更别说林诚RANK一共都没有选到几次刀妹了。

　　林诚询问出装的事件闹得沸沸扬扬，LCK很多其他选手也跑出来分享了自己的理解。

　　一对比才发现，呵！大家的理解几乎都各不相同。

　　有人觉得破败三项输出最高，有人觉得现在的三相属性就是垃圾，有人喜欢渴血+血手当前排，还有人对局干脆都不出神话装。

　　不要以为韩服高端局的理解都趋于一致，这个版本大家都在摸索阶段，各有各的习惯出装其实也不难理解。

　　不过呢，大家倒是有一个比较共同的观点：

　　刀妹原本引以为傲的对线能力在如今众多强势的上单面前似乎没什么优势了。

　　主要还是因为好多上单第一件神话装极大提升属性的同时也增强了对线，刀妹和非神话版本比起来也没有多大的实际提升。

　　于是，林诚就在推特上面艾特了拳头的官方账号：

　　既然现在看起来没有特别适合刀妹的出装，那么是不是该增强刀妹了？

　　林诚此话一出，无数刀妹玩家纷纷举双脚赞成。

　　当然，也有人觉得不该增强刀妹。

　　林诚的刀妹都那么离谱了，还增强刀妹给其他人活路吗？不给你一记斩马刀就不错了！

　　而拳头运营的人也很骚，回复了林诚一句：

　　设计师正在考虑中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第777章 林诚：万能的网友，刀妹怎么出装？免费阅读。https://xs.23sk.com 