    本来打算再去沙漠一趟，但天色已经亮起。

    卫轩还是先返回了乌坦城。

    ……

    萧轩正在吃早餐，发现卫轩回来，兴致勃勃的问道。

    “云宗主究竟如何？”

    不想说话，卫轩直接在他脑海模拟出了云韵的模样。萧轩瞬间露出痴汉笑，诶嘿嘿。

    “咳咳~决定了！此生非云宗主不娶！”

    嫌弃的看了他一眼，见色起意就见色起意，这般道貌岸然，简直丢我们身为诸天万界轩的脸。

    想他卫轩，之前还不是直接与凯莎挑明，然后凭借死皮赖脸，直接成功一垒。要不是死了，二垒三垒只要努努力，应该也不是什么问题。

    趁他吃饭的时候，卫轩将自己的想法和他说了一下。

    萧轩喝一口豆浆，模糊不清道。

    “这还不简单！你找个人夺舍，不就行了！等到了极限，再脱离出来，换下一个人……”

    这倒是个好办法，但是……

    “虽然我自认不是什么好人，但也不是什么坏人，这般牵连无辜者的生命，非我所为！更何况，我可是天使~”

    正义笼罩在头顶。

    “既然这样，那你就先待在我这里吧！我每天用斗气供养你，看行不行~”

    “也……等会！”

    正要答应，卫轩心底忽然浮现警钟：如果在这里沾染了太多斗气，灵魂会不会发生改变？灵魂改变之后，肉体又会不会受到什么影响？还能不能恢复天使之躯？

    思索许久，幽幽叹了口气。

    “算了~”

    萧轩不耐烦道。

    “一点也不爽利~就你这样，前后顾忌，左思右虑，也想拿下堂堂的诸神之王神圣凯莎？我看你连最好骗的萌萌都拿不下！”

    没理会他的吐槽，卫轩无语望天，片刻后身形缓缓淡去，却是已经红包遁返回了超神宇宙。

    ……

    超神宇宙。

    天基军团核心中枢，乌尔陵星球。

    鹤熙发现了一件事。

    单凭她现在的能力，想要一个人完成恢复卫轩数据的工作，很难实现。

    “把东西全留给了男人婆，这样还说我也不错……”

    如果那个超算在她手里的话，或许此刻会有更多的进展。

    刚回来的卫轩听到她的自语声，尴尬一瞬。当时在‘水晶’里存完数据之后，已经不剩多少时间，遗言就更是随意口嗨，毕竟当时以为自己死定了。

    等鹤熙离去之后，卫轩悄悄的打开装着自己骨灰的木盒。之前在这里的时候，卫轩就发现影响自己的骨灰特别容易。

    用骨灰摆出了一封信。

    然后离开了乌尔陵星。

    两天后，鹤熙才重新出现在实验室，一眼看见被打开的‘骨灰盒’，心头一紧快步上前，看到了里面的一行行蝇头小字。

    “……我无事，虽然还不能算活着，但却是以一种奇妙的状态存在！另外，也不要继续研究我的，额，骨灰了！我的基因数据中，存在着一些你暂时无法理解的东西，我已经前往另外一个文明寻求帮助！不管千年万年，我终有一天会回来，到时候一定送你一个不输给水晶的礼物~”

    ‘这家伙，原来一直都在~’

    ……

    星辰闪烁的宇宙之中，卫轩打算前往神河文明寻求帮助。

    这时候的神河文明还没有遭遇灾难，处于鼎盛时期，不过目前为止两个文明还没有任何接触，想要找到神河文明的疆域，还得费一番功夫。

    离开天使文明，卫轩在宇宙中飘荡了足有数百年时间，见识到了十数个文明。如果不是聊天群的存在，卫轩大概早已经是失去了理智。

    超神轩：“今天又是毫无发现的一天，（宇宙星图一张.jpg）。”

    一人轩：“手握日月摘……”

    盗墓轩：“那是你能说的吗！小心跨宇宙降维打击！”

    成龙轩：“我记得按照彦的回忆，神河与天使产生接触，是在一万七千多年前，按你的时间推算，是在一万年后~嘿，你有的找喽！”

    斗破轩：“嘿嘿嘿，我已经成功接触了云宗主！下一步就是等着她烤鱼了，小的们，羡慕我吧！哈哈哈……”

    一人轩反讽：“你还想走炎帝的路子？来一出坐怀不乱？”

    盗墓轩：“腰子都给你噶喽！”

    斗破轩：“大丈夫当一往无前！你们等着瞧！”

    说完，斗破轩下线。

    一脸青涩，纯情少年的模样，看着怀中胸口狰狞血痕，双目紧闭的云宗主。

    ……

    “飘啊飘，飘到外婆桥~~外婆给你最爱吃的大嘴巴子……”

    人在星空，飘到失联。

    卫轩在宇宙中看过了彗星飞过，陨石横扫，已经完全熄灭的恒星，莫名其妙出现的星云辐射。最后懒得自己动，悄悄的躲到了路过的一艘战舰上。

    看战舰上的人员和能量储备，应该是要打什么战争。

    虽然不知道具体已经离开了天使星云多远，但至少也在数千万光年以上了。

    战舰汇集到了更庞大的舰群中，根据探查反应，舰群数以万计，而且还在增加。

    “奇怪，这么多不同文明的战舰，集合到一起是要做什么？”

    卫轩以灵魂状态侵入战舰数据系统，发现此地至少也集合了二十个以上的宇航级文明，百万艘以上的战舰，不知道什么敌人能够引起这般的重视。

    就算是之前的天宫，面对这种规模的攻击，应该也不会太过轻松。

    “此役，一定要消灭那些自称为神的家伙！恢复我等军国的荣耀！所有战舰，十五日后！向神河文明中枢，发起第一轮攻击！”

    真是无巧不成书，得来全不费工夫。

    卫轩飘着翘起二郎腿，摩挲着下巴，仔细回忆了一下：这难道是阿布拉拉行动？不过，听刚才的声音，所谓神已经出现了不短时间……

    不管怎样，总算是有了神河文明的消息，卫轩顺藤摸瓜，移动到了联合舰队的总旗舰上。

    ……

    十五日后，不等攻击命令发出，联合舰队先行遭遇了毁灭性打击。

    而且，他们完全不知道敌人在什么地方，在什么方向，又有多少。

    整个战斗过程只持续了数个小时，联合舰队的所有火力舰全都失去联络，各个文明的旗舰也接连断开联系。

    总旗舰上，忽然就出现了一队漆黑装甲的战士，为首者提着一把闪烁雷光的双面战锤。

    “我是杰古斯丁！神河文明首席作战指挥官！我宣布，你们被俘虏了！”

