    老五的话语让白泽少精神一震，急忙问道：“还有什么别的发现没有？”

    老五陷入深深的回忆里面。

    还好她们都是经过训练的特工，记忆力都非常的超群。

    老五的记忆力虽然比不上白泽少那么变态，达到过目不忘的地步。

    但记忆力与观察力比起一般人来说，强的不是一点半点。

    经过艰难的努力以后，老五确定道：“没错，深渊的耳朵上面，的确有一个痣”

    “痣的位置是………右耳顶部”

    “当时天太黑，我也是因为距离很近，才看清楚的”

    “至于其他的内容，我真的不知道，也看不清楚”

    不想，白泽少听完以后，神色却有些奇怪。

    “站长，是有什么发现吗？”老五好奇的问道。

    “没有，只是想到一些事情”白泽少摇摇头，一副不愿多开口的样子。

    老五也没有再多问，有些疲惫的闭上眼睛。

    房间里面变得安静下来，只有外面不时响起的日本人的大喝声，在断续传来。

    时间流逝。

    日本人的搜捕不知道什么时候已经结束，但他们对于这个区域的封锁，却没有结束。

    “大佐，没有任何发现，我们搜查了这里的每一个住户”桥本一脸难看的看着池上慧子。

    池上慧子闭上眼睛，右手修长的食指，不断的敲击着桌面。

    随即猛的睁开眼睛：“你再去白泽少家里一趟，直接进行搜查。”

    “同时，让你的人给我仔细搜查白泽少的邻居家”

    “记住，这个过程一定要同步进行”

    “大佐是怀疑白泽少在和我们打游击，实则他家里很可能有暗道，连着邻居家或者别处”桥本推测道。

    “要不然你怎么解释目标不翼而飞这个事情”池上慧子不满的说道。

    “目标不可能离开我们的封锁区域，自从发现她以后，我们的人就一直追踪他”

    “直到来到这里，才骤然失去她的踪迹，当时我们立马就将这片区域封锁”桥本坚定的说道。

    “所以，按我说的去做吧”池上慧子挥挥手。

    “大佐，你也知道白泽少的狗脾气，他不可能任由我们行动的”

    “如果他开枪反抗，我们该怎么做？”桥本问道。

    池上慧子没有第一时间回答他的问题，反而将视线看向外面。

    过了好一会才说道：“你自己看着办吧，什么该做，什么不该做，你应该清楚”

    “嘿嘿，大佐放心，我知道怎么做了”桥本阴阴一笑，有些兴奋的说道。

    而后，亲自带着两队人员朝着白泽少家里赶去。

    时刻关注着外面情形的白泽少，看着气势汹汹朝着这边走的桥本以后，脸色骤变。

    他没有想到桥本会这么快反应过来。

    看桥本的指挥几队士兵的样子，显然是猜到一些东西。

    “怎么了？站长”老五的声音，不知道什么时候从白泽少背后响起。

    “日本人过来了”白泽少沉声道。

    “我马上过那边去”老五说话的时候，已经转身准备离开。

    才走了几步，就被白泽少喊住：“不用了”

    “不用了？”

    “你自己看外面”白泽少指着窗户外面说道。

    老五闻言往外一看，就发现桥本带人朝着白泽少住处赶来，另外还有几队人则赶往附近的几户住处。

    看到这里，老五不由脸色一白：“看来这次真的没法安然度过，站长行动吧，拿着我的尸体给日本人一个交代”

    白泽少却没有开口，只是看着越来越近的桥本等人，眉头紧紧皱起来。

    “站长，没有时间了”老五同样看到了外面的情形，催促道。

    “不要乱来，让我想想，肯定还有别的办法”白泽少沉声道。

    老五无奈叹息一声，她根本不相信这么短时间内，能有什么办法。

    外面。

    桥本看着边上已经行动起来的其他士兵，嘴角闪过一丝笑意。

    随即对着眼前的士兵道：“给我去敲门，如果没有开，就直接破门”

    “是”

    士兵小跑着来到白泽少的家门口，刚准备叩门，房门缺从里面打开。

    白泽少脸色难看的看着不远处的桥本道：“桥本君这是准备做什么？”

    “你们这是把我当做反抗分子在对待吗？还是说觉得我才是那个你们要追捕的目标”

    对于白泽少的喝问，桥本没有丝毫的惧意，因为他可是有池上慧子在背后撑腰。

    当下大笑一声道：“白主任说那么多有用吗，让我的人进去一搜，不就什么都清楚了”

    “我看谁敢”白泽少就守在门口的位置，对着外面的士兵吼道。

    那些士兵也知道白泽少的凶名，竟然真的停下脚步。

    “废物”桥本看着这一幕，暗骂一声，然后不得不亲自上前：“白主任这是准备反抗到底了？”

    “没有，我只是要一个说法而已”白泽少冷冷的回复道。

    “白主任，你很清楚我这么做的底气是什么，所以又何必如此固执”

    “你们有句老话说的好，螳臂当车不自量力，所以还是让开吧”桥本讥讽的看着坐在轮椅上的白泽少。

    白泽少无声笑了起来，没有开口，只是静静的看着桥本。

    桥本被白泽少的眼神看的有些发毛，所以不在耽误时间，直接道：“来人，把白主任推开”

    “记住行动的时候，一定要小心，可千万不要伤了白主任”

    白泽少不愿暴露自己腿部能行动的事情，所以只能眼睁睁看着自己被一群士兵给抬出去。

    “对不住了，白主任”桥本冲着白泽少得意一笑，然后下令道：“给我搜”

    “住手”

    一道大喝声伴随着枪声，从桥本背后响起。

    被突如其来的枪声吓了一跳的桥本，扭头向后看去，却发现不知道什么时候，周围竟然布满了荷枪实弹的人。

    “你们这是要造反吗？给我把枪放下”认出这些人是特工总部的人以后，桥本怒斥道。

    可惜。

    对于他的话语，这些人根本没有任何反应。

    桥本脸色难看的吓人。

    “呵呵”一道轻笑声从旁边响起。

    桥本不满的瞪了一眼白泽少，而白泽少却不在意这些，继续道：“桥本课长，对不住”

    “我没有管理好自己的手下，是我的失误”

