    两个小奶团也心照不宣地朝叶晴看去。

    他们稚嫩的眼睛里，流露出晶亮的光芒。

    叶晴看得出来，这是他们对爸爸的渴望。

    叶晴拿起手机，滑动了接听，并且点了免提：“封星爵，什么事？”

    “吃晚饭了吗？”电话那边，传来封星爵低磁的嗓音。

    叶晴没有立刻回答，而是朝墨宝和妍宝看了一眼。

    两个小家伙竟然都抿着嘴唇，分明是刻意不出声，担心被封星爵发现。

    真是妈妈的小棉袄，知道妈妈害怕失去他们。

    叶晴极其欣慰。

    她对着电话说道：“吃过了。”

    “嗯。”封星爵从喉间发出一个单音节字眼。

    “对了，我今天问了医生，医生说我没大碍了，明天早上打完点滴，我就可以出院了。”叶晴道。

    “我明天去接你。”封星爵道，隔着电话，叶晴听不出他的喜怒。

    “阿爵，好了没有？”电话那边，突然传来庄梦蝶的声音。

    让叶晴措手不及，她的心猛地提紧，赶紧将外音关闭，将手机放在耳边。

    她担忧地朝两个小奶娃看了看。

    果然，看见刚才还满脸期待父爱的妍宝此时嘟起了小嘴，眼睛里都闪烁着泪花。

    墨宝也是皱起了眉头，刚才分明期盼着爸爸的爱的小脸上，此刻变得冷酷起来。

    叶晴的心此刻更加疼痛。

    比以往任何时候都疼。

    之前，封星爵和庄梦蝶只是在她面前有意无意地秀恩爱，伤害她的感官。

    而现在，只是打个电话，他们竟然一点都不注意影响。

    还让她的孩子们听到了他们的爸爸跟其他的女人在一起的画面。

    是可忍孰不可忍，欺负她，她可以为了孩子们忍耐。

    可是，他们现在直接伤害到了她的孩子！

    叶晴内心所有的愤怒和倔强全都被激起来。

    忍无可忍，对着手机咬牙，沉怒的道：“封星爵，我们还没离婚！你注意你的影响！要不然我去法院告你婚内出轨！我让你和庄梦蝶永远都不能在一起！”

    叶晴也不知道怎么是怎么会有勇气说这句话的。

    实在是看到两个小奶娃那伤心又被打击的表情，她的心太痛了。

    为母则刚。

    就算她是一只猫，平日里能忍下所有的委屈，但谁伤害她的孩子。

    她就会变成一只老虎，露出尖锐的獠牙，保护自己的孩子。

    封星爵他凭什么通过一个电话来让墨宝和妍宝伤心？

    他们两个人虽然没有见过自己的爸爸，也不知道自己的爸爸长什么样子。

    但是他们都认识封星爵这个名字。

    刚才来电提醒那么明显，两个小家伙又识字，当然知道是他。

    她还以为他只是单纯地为了关心一下她，当成是离别前最后的体贴。

    没想到，他什么时候都不忘往她心口上扎一刀。

    “你想多了，我在公司，有个紧急收购案件要处理。梦蝶只不过来看看，她现在要回去了。”对面，封星爵非但没有生气，反而出乎意外地解释道。

    梦蝶？

    呵呵，叫得多好听啊。

    就算他们现在没有单独在一起，又跟单独在一起有什么区别呢？

    他还不是为了庄梦蝶要跟她离婚，不要她！

    叶晴心中的怒气和痛意犹如石头一般沉重。

    她的呼吸都艰难，窒息：“不用你接我，明天我自己会出院！”

    说完，她狠狠地挂掉了电话。

    那一刻，捏着手机的手都在发颤。

    再次抬眼看向孩子们的时候，她眼中蓄满了泪。

    她将两个孩子捞入自己怀里，抱着他们，她的脸贴着他们稚嫩的小脸。

    她努力克制着自己的哭音，安慰孩子们：“墨宝，妍宝，没关系的。妈妈很快就会跟你们一起去M国。我们三个人永远在一起好不好？”

    “妈妈，不哭……”妍宝伸出胖胖的小肉手，笨拙地替叶晴擦掉下来的眼泪。

    “妈妈，爸爸跟别的阿姨一起生活了，我们不要他惹。我们三个人吃好吃的，不带他。”妍宝软软糯糯的声音说道。

    她咧开笑容，肉嘟嘟的小脸，脸颊两边深陷下两个可爱的梨涡。

    犹如春风拂面，治愈阴霾的心情。

    叶晴破涕为笑。

    墨宝这会儿也开了口：“妈咪，你放心，我们永远爱你，永远不会抛弃你。爸爸对你不好就离开他吧，我们会对你很好的。”

    墨宝说得极其认真，像个小小男子汉。

    叶晴的苦不堪言的心有被暖到。

    她倾身，在墨宝脸颊上亲了一口：“墨宝，你真是我们家的小暖男。”

    连一个孩子都清楚，握不住的沙，不如扬了它。

    明天吧，明天她就能跟孩子们一起远走高飞了。

    “妈咪，等你出院了，我们一起去M国。”妍宝睁着那双葡萄般的大眼睛，紧张又期待的看着叶晴。

    她担心妈咪又走不了了，他们又没办法在一起了。

    “好。”叶晴点头。

    “嗯嗯，我们拉钩钩。”妍宝胖胖的小手指勾住叶晴的小手指，拉钩盖章。

    “拉钩上吊一百年不许变。”

    “好，不许变。”叶晴道。

    刚刚拉玩勾，墨宝的电话手表响了，他接了电话。

    之后，对叶晴说道：“妈咪，奶奶在外面叫我们回去了。”

    “那你们赶紧回去休息，现在太晚了。”叶晴说着，牵着他们的小手，带着他们一起走出病房。

    她本来想把他们送到程阿姨手中的。

    墨宝却停下脚步，对叶晴说道：“妈咪，奶奶就在电梯那里等我们，我们过去就行了。你不用送了。”

    “这怎么行，妈咪担心你们遇到坏人。”叶晴道。

    “程奶奶就在电梯那里，你看。”墨宝指着走廊尽头那个拐角处。

    叶晴果然看到程阿姨站在那里，她没有过来，是在替孩子们放哨吧，担心封星爵突然来了，发现了孩子们跟她在一起。

    叶晴一瞬间明白了墨宝这细腻的心思，他这会儿不让她送他们过去，是担心被人看到。

    一旦有熟悉的人看到她跟两个孩子们在一起，不出一个小时，封星爵肯定会知道。

    墨宝真是想到了她都没想到的细节。

    “那你们到家了给我打个电话。”叶晴依依不舍的对他们说道。

    何其有幸，她有两个这么可爱聪明，又爱她的小宝贝。

