    自从在傲来峰大殿，严伏山那里领悟了五行锻体法的诸多窍门和心得后，项云回到自己的洞府，又开始在修炼室内苦修起来。
    他自觉天赋不如人，那便要以勤修苦学来弥补不足。
    有了更为丰富的理论知识，这一次的闭关项云终于是稍见成效，第二步以‘木生火’，肝脏与心脏相互贯通，他只用了半个月的时间，便成功的贯通了。
    本以为这样下去，要不了几个月，五行锻体法就能够成功了。
    可项云接下来又面临了新的问题，如何将已经贯通的水、木、火三种属性贯通呢，他料想应该不会太难。
    结果想象很美好，现实很残酷，贯通三种属性，建立其中的平衡，其难度之大，竟是远超贯通两种属性。
    他在修炼室里待了一个多月，尝试了上万遍，竟然一次也没有成功过。
    随后的日子里，项云便开始忙碌起来，洞府和峰顶两边跑，每隔五日，洞府遍开启一次，他急匆匆的上了山顶，到了深夜又匆匆赶回洞府。
    在这期间他与严伏山，探讨了五行锻体法的各种巧妙之处，以及平衡五行的技巧。
    严伏山甚至当场给他演示，五种属性的融合，虽然只是最粗浅的融合方式，却也再度给了项云不少启示。
    而项云心中对于严伏山也是越发感激，以自己这种资质，对方竟然如此有耐心的与自己探讨，时刻关注自己的情况。
    甚至在得知自己的一些进展后，竟是比自己还要高兴，也算是不可多得的‘良师益友’了。
    两点一线的修炼生活，虽然枯燥无比，却也充满了惊喜，在奇云殿足足过去将近一个月，三种属性能量终于在体内贯通成功。
    在这期间，项云察觉自己的体内的气血之力，竟是壮大了不少，对于龙象般若功的领悟，也有了不小的进展。
    这都是得益于五行锻体法的修炼，不仅淬炼体魄，也让他对自己身体的了解更深了。
    而外界的一个月，其实项云在修炼室内，已经过去了九个多月的时间。
    而且项云知道，这还是三种属性的贯通而已，若是四种，到最后的五种，所花费的时间，恐怕是要成倍增加的。
    项云也做好了长期奋战的准备，因为他发现，修炼锻体五行法非但能够淬炼体魄，甚至让他心境也有了不小的变化。
    从原本的急躁，气急败坏，到最后的无奈、平静……
    渐渐的，项云已经可以心平气和，从容的面对一次次失败。
    而也是这种心境的蜕变，项云隐隐感觉到，自己距离老梁头所说的心境平和，不以物喜不以己悲，越来越近了。
    一种若有若无的压迫感，时常从天际传来。
    项云知道，自己距离冲击地云境已经不远了，这更让他心中惊喜，看来万事万物都有相通之处，就如五行相生。
    项云再度沉浸在五行锻体法的修炼中，无时无刻不是在尝试贯通五行。
    而其中唯有一次例外，那便是在十月初七的凌晨，项云焚香净手盘坐在修炼室内，时间一到，直接进入了系统空间，等待着期待已久的流星雨来临。
    当看着抽奖轮盘上《大力金刚掌》、《潇湘夜雨曲》、《狮吼功》等各种令他心动的武学出现，以及那物品栏的“圣火令”一物，项云心中别提有多激动了。
    这一次的系统抽奖的物品，出奇的好，项云期待着自己能够抽中大奖，将这些东西一网打尽。
    然而，结果项云却是抽中了一百枚低阶云晶，差点没把他鼻子气歪了，苦练了这么久的心境都几乎不稳了。
    无可奈何，项云只能是退出系统空间，继续开始五行锻体法的修炼。
    项云这期间，他又连续去过傲来峰大殿数次，随后便和严伏山告假不去，因为所有的理论知识他已经完全掌握，一切只能依靠自己了。
    严伏山对此也是爽快答应，项云便在修炼室内闭关钻研起来。
    这一闭关，在外界便过去了两个多月，而在修炼室内，便是整整两年多的时间。
    这两年内，白天黑夜机械般的重复着一件事情，对于一个活生生的人来说，无疑是一种痛苦的煎熬！
    但项云却生生的承受了下来。
    此刻修炼室内，项云盘坐在修炼室中央，双目微闭，神色平静，双手在在身前，向上做托月之势。
    此刻在项云的头顶，赤、黄、白、黑、绿五种颜色的光团，正在其头顶盘旋飞舞。
    “水生木。”
    随着项云低声念诵，那黑色的光团和绿色的光团，似有感应。
    两者缓缓的并拢，起初还有些抵触，相互之间排斥了一阵，却仍旧是藕断丝连，渐渐的二者终于是融合在了一起。
    “木生火。”
    下一刻，项云头顶的赤色光团，也开始朝着刚才融合的光团靠近。
    这一次，两者的排斥更为强烈，两种光团都在微微战栗，但却没有立刻分开，这个过程足足持续了半个时辰，最终仍旧是融合在一起。
    “火生土”
    ……
    整整过去了一天一夜的时间，当项云头顶赤、黄、黑、绿、四色光团都融合在一起后，唯有那白色光团游移在外。
    “金生水！”
    项云一声低喝，开始了五行锻体法的最后一步！
    以水为源，而今金却生水，无疑是贯通了整个五行循环。
    这一步，项云加起来已经尝试了，不下十万次，却无一例外的失败了。
    而这一次，他依旧是努力的尝试，却并没有抱着多大的期望。
    起初金色光团一靠近四色光团所融合的大光团，顿时会被弹开，两者之间，仿佛有一条鸿沟阻隔。
    项云继续尝试着控制它靠近，双方不断的触碰，又不断的弹开，白色光团围绕着四色光团，不断撞击，企图融入其中，却又一次次无情的被排斥。
    就这么一次次徒劳无功的尝试，一切仿佛永无休止……
    也不知道经历了多少次碰撞，项云的身上已经被汗液浸湿，身躯微微战栗着。
    这种细微而持久的操控五行之力，对他神念消耗也是极为巨大的。
    但项云如今的心境已经是坚如磐石，对此无悲无喜，只是不断的尝试，直到自己神念之力耗尽为止。
    “百次、千次、万次……”
    这个过程足足持续了九日，当第九日黄昏时分，项云的神念彻底枯竭的前一刻，已经暗淡无比的白色光团，缓缓靠近了四色光团。
    它义无反顾的，进行了最后一次了无希望的碰撞！
    “嗡……！”
    奇迹发生了，白色光团竟然如若无物般进入了四色光团之中。
    这一刻，光团猛地爆发出一阵璀璨的无色光华，旋即，一朵五色莲花悬浮在项云的头顶。
    几乎是与此同时的，项云体内轰然震荡！
    心、肝、脾、肾、肺、五脏仿佛瞬间被一种能量包裹，并随之贯通，一股清流顿时流淌在项云的五脏之中！
    他全身三万六千个窍穴，仿佛刹那间敞开，虚空中五行之力便如潮水般灌入项云体内。
    旋即项云只觉全身上下，有一种麻酥酥的感觉，仿佛身上的每一个细胞，都在贪婪的吸收着这股自五行循环，所产生的奇异能量！
    “终于成功了！”
    项云在心中发出了一声歇斯底里的呐喊，与此同时神念耗尽的他，再度陷入了沉睡之中……
    与此同时，在天玑蛮荒大陆之上。
    一座高达千丈，气象万千的大山之巅，仙雾蒙蒙，瑞彩千条，在山巅的一座巨型广场之上，一块通体赤金的巨石悬浮于大殿中央，散发出万丈金光
    此刻正有无数道身影悬浮于虚空，笼罩在这金光之中。
    其中最靠近金色巨石的，分别是一名浑身缭绕黑色铭文，双臂粗壮无比的光头大汉，以及一名身着金袍，颜如冠玉，龙眉凤目的青年。
    而第三人则一名身着黑袍，背负巨剑，容貌姣若秋月的绝色女子。
    女子此刻虽然双眸闭合，但眉目之间却透着一股冲天的英气，仿佛她与背后的巨剑一般，出鞘必定染红天穹！
    此刻所有人都平静的盘坐在虚空，仿佛在接受着金光的洗礼……
    “轰隆隆……！”
    忽然间，那金色巨石轰鸣震颤，金色光华一时泯灭不定！
    虚空中所有人都是瞬间惊醒，惊诧的望向那巨大的金石。
    几乎是金石震颤的瞬间，一道瘦高的高冠黑袍男子，与一名赤裸上身，身披兽袍的虬髯大汉，无声无息的出现在巨石前方的虚空！
    一看到这突然现身的两人，原本悬浮于虚空中的众人，同时落下身形，站在广场上冲二人深施一礼！
    “参见尊者！”
    面对万人朝拜，二人只是淡淡一挥手，旋即目光却是落在了那金色巨石之上。
    当那高冠黑袍男子，深邃的目光落到金色巨石之上，浮现在巨石西北侧的一道诡异符文之际。
    其瞳孔瞬间一缩，旋即竟是射出两道肉眼可见的精芒。
    “无垢圣体！”
    “什么！”一旁的虬髯大汉，同样是面露震惊之色！
    “无垢圣体在万年前几乎已经断绝，如今整个蛮荒大陆也仅有两人修炼而成，如今竟然又多了一人？”
    “江吴你立刻去回禀圣皇大人，我带人前往蛮荒大陆西北搜寻，一定要将这无垢圣体找出来，如此逆天的资质，我圣宗必得此人！”
    “好……！”
    虬髯大汉点点头，脚下一动，身前虚空瞬间出现一个黑洞，他一步踏入其中，虚空便了无痕迹。
    而高冠男子目光一扫在场众人。
    “所有参加圣宗试炼之人，暂时不得离开广场半步，我宗要处理一些事物，希望你们能够配合。”
    不经询问的请求便是命令，可即便在场之人，全都是来自七星大陆的天之骄子，此刻却无一人胆敢对男子提出异议。
    下一刻，高冠男子也身形一敛，消失在了虚空，广场上，众人相顾茫然，不知道发生了什么事情。
    但看到这两位往日里深沉如渊，高高在上的尊者，如今竟是如此仓皇的模样，他们也都知道，必然是发生了什么了不得的大事。
    许多人的目光都注意到了，那金色巨石西北面，无端出现的诡异铭文。
    其中便包括了那名黑袍少女，当看到金色之上浮现的铭文之际，她的目光忽然狠狠一颤，眼底露出一抹震惊之色！
    因为她发现，眼前这道铭文，竟然和当年自己在银月森林的山洞里，那个青年修炼时，额头浮现出的金色铭文，一模一样！
    “这难道只是巧合吗？”
    少女回首望向西北天璇，英气逼人的眼眸中，竟是流露出一丝淡淡的思念，但这一切，转瞬间便被她埋于心底，只是那个名字在脑海中经久不息……
