    周一的时候，林零和沈凝都不算是提前到达办公室。

    但是直到打卡的时间已经过了，Mariah仍旧没有出现在自己的座位上。

    难道说她真的有反思自己的错误，结果因为周末全部由自己赶工，赶得太过所以睡过了打卡时间？

    那倒未必。

    “Bella，Mariah今天一早请了假，今天的汇总表就暂时不需要收她的部分了。”主管走过来通知沈凝。

    ？？？

    什么情况？！

    Mariah病了？！！

    看起来比睡过了还要严重，沈凝和林零对视一眼，都从彼此的眼睛里捕捉到一丝慌乱。虽说Mariah的小人行径的确很可耻，但是如果真的因为她们的“反制措施”生病了，她们的心里也很不是滋味。

    沈凝的手机里突然弹出一条消息。

    “凝姐……我们要不要考虑……原谅她？现在来看，她已经为自己的所作所为付出一定的代价了。这项目以她目前的能力也负担不来，想来很快主管还是会把它交还给你的。”

    是林零。沈凝读完消息，发现林零已经放下手机开始专注工作了，就先把手机放在一边。

    林零说得也有道理。

    沈凝和林零虽然想起Mariah之前一副绿茶的做派明目张胆抢项目的样子就很厌烦，但二人想到这个项目迟早要物归原主，Mariah也算是吃了苦头，之前恨恨地说出的那些话，此刻也预备抛向脑后了。

    一直到中午，整个组的成员都在专注工作，一切风平浪静。

    但是午餐时间结束之后，本应该全员继续投入工作的小组却突然炸开了锅，不少同事都伸长了脖子想留心外面的动静，还有人开始小声地交头接耳。

    “诶你看你看，那是不是WITH的赵总，我记得上上周他好像才来过。”

    “是不是WITH的那个项目还在推进度啊？不过Mariah不是不在组里吗，那主管会派谁去做汇报啊？”

    “谁知道呢，可能Mariah把做好的部分递交过了，也可能今天他来是有别的事情吧。”

    “天呐，赵总好帅啊……”有的小姑娘开始不淡定了。

    ……

    沈凝也看着和办公室仅仅隔了一层玻璃门，从门外走过的赵总。

    有一说一，是挺帅的。

    本来还可以是她亲自接待的客户，现在可好了。思及此，沈凝看向赵总的目光流露出浓浓的遗憾。

    怎么形容这种遗憾呢，虽然说这样形容可能会有点诡异，但……沈凝的眼神，确实和林零看向管津文的那种眼神有点雷同。

    所以，林零察觉到沈凝神情的异样，她带着一脸发现了惊天大八卦的，神秘兮兮的表情戳了下沈凝的胳膊问她，“凝姐，怎么，你们认识？”

    沈凝：……

    八卦魂这种东西，是会在师徒之间一脉相承的。

    “小脑瓜子别瞎猜，”沈凝小声提醒着，“我倒是希望我跟他认识。”

    那可不就是差点认识了，又被Mariah给截胡了吗？

    主管从她的办公室走出来迎接赵总，“赵总，总裁说您会亲自过来，WITH项目的文件负责人已经做好了，她今天身体状况不好，但是她把要点已经发给我了，请您在会议室稍候。”

    “还劳烦您亲自做汇报。”赵总颔首。

    “不麻烦，能够和WITH合作是我们的荣幸。”

    赵总走向会议室的方向，主管回去拿上准备好的纸质材料和U盘，也向会议室的方向走去。

    赵总离开以后，办公室重新恢复安静。但是林零和沈凝还是久久不能平静。

    “凝姐，我有点好奇，你说Mariah到底会不会真的按照约定好的去做啊？”

    林零把沈凝心底同样存在的疑问给问出来了。

    “主管没有换人，而是直接代替她做汇报？”沈凝摸了摸下巴，若有所思，“那估计她不光做完了主管要求的部分，还把汇报需要的要点也整理了一份出来。”

    这不是扯吗？把这些东西全部靠自己的力量在一个周末做完，而且能把质量做到主管看一眼都觉得没有问题，可以用来汇报，她沈凝都做不到。

    “肯定有问题，”沈凝说，“不行，我要过去看一眼。就当我是去茶水间手冲咖啡了。”

    “嗯，好，凝姐你放心。”林零尤其郑重地点点头，WITH项目是她入职以来亲眼见到的，最大最有含金量的项目了，事关她和沈凝共同的生死荣辱，她一定要做好沈凝坚实的后盾。

    沈凝很快溜到小会议室附近，找了个光线微弱，不易被发现的地方站着，主管正站在会议室正前方做着汇报，赵总坐在会议室左边的座位，助理们正做着记录。

    大屏幕上投放的，正是沈凝之前写好的宣传片故事梗概。

    不能说是套用抄袭，只能说是原封不动。

    其实从赵总的视角，他可以瞥见门外一个有点偏的位置站着一个姑娘，她的表情逐渐从震惊演变为愤怒，此刻可以说是阴云密布。

    搞了半天，看来是她写的啊。

