    保安司司长，是一个身穿白色警服的外国佬，此时，他正盯着白影红，道：

    “那位女士好漂亮啊！你们谁认识她？”

    治安署董署长道：

    “不认识！”

    “那也就是说，没有人能帮我介绍？”

    镇三环看了一眼妩媚动人的白影红，发现万天晴和白影红紧挨着，便猜出白影红的真实身份，他笑着道：

    “司长，我帮你介绍！”

    治安署董署长疑惑道：

    “她不是您的朋友？”

    外国佬摇摇了头，但却没有丝毫在意，一双眼睛，依旧着迷的看着白影红。

    其目光炙热，若是别的女人被这样看，肯定会感到害羞。

    但白影红，却丝毫不在意。

    镇三环来到白影红身边，也被白影红那妩媚动人的相貌吸引。

    但镇三环却表现得很正经，他甚至都没看白影红一眼，而是小声对白影红身边的万天晴道：

    “你听清楚了，钻石项链藏在二楼战船图后面的保险柜里！”

    万天晴点了点头。

    镇三环又道：

    “保安司司长想认识你身边这位女士！”

    万天晴看了一眼白影红，似乎是在征求白影红的意见。

    “没问题！”白影红道。

    ——

    白影红长得太漂亮了。

    她一个弱女子，和香江一帮大人物在一起，却俨然成了众人谈话的核心。

    一群人围着她，说着话。

    治安署董署长看着长袖善舞、落落大方的白影红，心中有些疑惑道：

    “白小姐，听说你在浦东长大的，怎么一点浦东口音都没有啊？”

    白影红则半开玩笑，半挤兑的道：

    “董署长，你住在香江，也不一定有香江脚啊！”

    董署长被这话弄得有点尴尬，却偏偏又要保持绅士风度，只能苦笑道：

    “实在抱歉！”

    “白小姐说话真是风趣！

    我最钟意同风趣的人做朋友了！”

    “他见到漂亮的小姐就这么说，白小姐可别相信他。”

    一群老男人，围着白影红这位佳人，一时间倒是也聊得很好。

    胡锋找了个角落待着，一边喝着葡萄酒，一边静静的看戏。

    他此行的目的，是为了万天晴。

    只要盯紧万天晴，就够了。

    ——

    该到的宾客，基本上都到了。

    舞会也即将开始。

    穿好了长裙，打扮得美艳动人的珍娜，期待的看着她的父亲，那个斑白络腮胡的保安司司长，问道：

    “爹地，你说我今晚靓不靓啊？”

    这位保安司司长脸上露出老父亲的慈爱，扫了一圈众人，在众人的目光中，笑呵呵对珍娜道：

    “今天晚上，你最漂亮！”

    珍娜伸开双臂，转了个圈，展示了一下身上的长裙，笑着继续问道：

    “那我的衣裳呢？”

    “我说的就是你的衣裳！”

    此话一出，现场众人顿时都被逗笑了。

    珍娜又羞又囧：“爹地——”

    “好了！来，让我同你跳第一支舞！”

    音乐顿时响起——

    现场的人们，都开始在大厅里寻找自己的舞伴。

    保安司司长第一支舞的舞伴，是珍娜；

    董署长找了秋玲；

    镇三环找了姗姗；

    万天晴的舞伴是白影红，这着实让不少人有些嫉妒。

    保安司和珍娜这里。

    “爹地，今天晚上，你开不开心啊？”

    身穿白色警服的保安司司长，虽然和珍娜跳舞，但目光却看向了白影红。

    他敷衍道：

    “开心，今天晚上，你这么漂亮，我当然开心了！”

    “你都没望着我讲！”

    镇三环这里。

    镇三环搂着姗姗，他嗅到姗姗身上传来的缕缕幽香，脸上却一副正人君子的样子，温柔道：

    “你住在哪里啊？”

    “歌赋街！”

    “香江的坏人很多，你要小心一点！”

    “香江的好人那么少，我还能认识你，真是三生有幸！”

    这个姗姗，挤兑起人来，也是很有一套的。

    董署长这里。

    “你身为治安署长，你不觉得香江的治安很差吗？”

    “是吗？我没注意到！”

    “那你平时都做什么啊？”

    “大部分时间都在办公室喝咖啡咯！”

    万天晴这里。

    “等一下，我会离开大厅。

    你跟秋玲，就想办法上二楼，引开守卫的注意。”

    “你放心吧，我们会见机行事的。”

    胡锋这里，孤零零的一个人，缩在角落里喝酒。

    人人都在跳舞，就他在喝酒。

    这其实看起来是有点尴尬的。

    但胡锋却很淡定。

    舞池中，

    董署长这里。

    “香江每天都听到有人抢劫，你还说香江治安好？”

    “根据犯罪率的统计，今年比起去年已经少了很多了。”

    镇三环这里。

    “今晚我可不可以请你出来玩？”

    “先生，你刚才是不是吃过洋葱啊？”

    万天晴这里。

    “保安司的办公室，在他女儿对面的房间。”

    “我从外面上去！你在上面接应我！”

    胡锋这里，已经注意到万天晴主动离开白影红，悄悄溜出了舞池。

    胡锋顿时跟了上去。

    而一直将目光放在白影红身上的保安司司长，眼见万天晴离开，登时喜悦至极。

    只见他连忙走了过来，邀请白影红和他跳舞。

    而白影红，却也不拒绝。

    那柔情妩媚的样子，让保安司司长魂都丢了。

    “平时，我钟意逛逛街咯，看看戏咯，有空就在房间里画画！”

    “画画？我也很钟意画画的！”

    ——

    万天晴的身手，还算不错。

    他从外面陡峭的外墙往上爬，尽管爬得非常的辛苦，但双手很有劲，也懂得使劲。

    所以尽管速度慢，但只要时间足，是能爬上去的。

    但这里，就有一个问题。

    必须要分散守卫的注意力。

    否则的话，很容易被发现。

    舞池中，秋玲看见窗户外有一道身影，便知道是万天晴。

    而此时，万天晴是很危险的，因为很容易被巡查的绿衣们发现。

    秋玲于是故意摔倒：

    “哎哟——”

    “怎么了？”

    “好像是裙子裂开了！”

    守卫们的注意力，都被秋玲吸引过来。

    于是，那万天晴才有惊无险的爬上了楼上。

    而紧跟在万天晴身后的胡锋，却根本不用这么麻烦。

    只见他双手抓在陡峭的墙壁上，那双手，就像是壁虎一般，居然紧紧的黏在墙壁上。

    然后整个人就快速的借力朝上爬去。

    陡峭的墙壁，胡锋爬起来，却犹如平地。

    最关键的是，速度够快，眨眼间，胡锋便已经爬上了楼。

