    第235章 便宜

    “那我就不太知道了，谁也不知晓这虫子到底是什么，只希望你现在运气好一些，千万不要是那东西。”

    两人瞬间都同时想到了小萨，毕竟那大虫子像一只蜈蚣一样在这里四处游动。

    可现在的情形明显就不像自己预想的那么顺利，必须要提前做好周全的准备，避开这些所设立的陷阱。

    就在两人犹豫不决之时，胡八一却看到了地面上出现了一些裂缝。

    也顾不得身上这些伤口，还没有被全部揭开，只得暂时将这一切解决。

    “你先去那上面等我，若是出了什么问题我就快些解决。”

    “你这身上伤口还没复原，就在这里上蹿下跳的，若是等一下出了什么事我怎么和秦轩交代，你就在这里等着吧，他们也不会近我们的身。”

    “这东西也是我之前安插好的，没想到居然被你占了个便宜，你把这玉佩带在身上，后续有什么问题也好，我们分开行动，这一共有两枚，你就不必担心我了，就是这一次的事情略有几分难以琢磨，你可要考虑好了，免除到时候在这里惹了麻烦。”

    “这玉佩怎么还是血色的，莫非是之前那东西被你替换了不成？还是说这是那两个小孩子的血液，你们不会半路上把他们抓回去，在这里放血不成？”

    雪莉杨翻了个白眼对他，但并没有耽误时间。

    而是直接将他推到了旁边的缝隙当中，站在岩石正中央的人也有几分猝不及防。

    但对此次的一切情况倒像是有了几分了解，毕竟该触碰的事情在很早以前就已经落下帷幕。

    后续这些阴差阳错的事情，那也并非是几人能够评判得了的事情。

    “没想到居然在这个时候碰到了，你倒也算是运气刚好，不知道你为何非要返回这里？我记得之前的事情已经交代的十分清楚了，你们若是再回到这里，那岂不是等同于自投罗网？”

    “那又如何，你抓了我们又没有用处，从一开始你的目标不就是那两个孩子吗？如果你能够把我们从这里释放出去，那我们还是不介意给你让出一个空间让你知晓他们现如今的方位，我想这对于你来说也是一个稳赚不赔的买卖吧，没必要把脸皮撕破，再者说对你也未必有什么好处。”

    “听你这么说，我倒是还要听你几分劝告，难不成这一次的事情你可要比我都更了解。”

    “这是自然，若是现在没有听我的劝告，那可是你的一大损失，别忘了之前在这里谁才是稳操胜券的人，如果你现在按照我的指挥行事，那我保证这两个孩子能顺利回来不说，甚至一切的事情还会向你所希望的那一步发展，这对于任何一个情况来说，岂不是都更加圆满。”

    面前的王家村村长脸上则是出现了几分不愉之色，好像是对他这样的话充斥着疑惑和质疑。

    本来相对的一些形式，就在自己的考虑范围之外，倒是并不惊讶于他们说出这番话。

    “既然你非要执意在这里做出此种行径，那我倒也不好直接驳了你的面子，阻拦这一切，不若就按照你心中所想，我在这里替你打探一下的情况，争取趁早将这边的事情复原给你，但作为交换，你也要保证这一切的可行性，切莫耽误了时间才是。”

    “没想到你果然是个爽快人，早知道这么容易就应下了这一切，我肯定会把之前那些事情也替你已经复原完成，但现在做任何的事都不算太晚，只希望您能慷慨以待对这些事情不要有太过强烈的追踪。”

    “一切事情的追踪探寻，无非就是在这里试探最终的结果，但不是每一个答案都会和我们心中期盼的事情相符，所以也希望您能手下留情，在这里切莫做出一些其他的行动。”

    “只要你能把人教到这里，那接下来的一切就会由你们负责，我这个人也是说到做到，你不必担心后续的那些情况，若是有人对这一切抱有意见，我会力排众议，替你们保下这一切的。”

    得了王家村村长的庇佑，两人的脸色也逐渐好转。

    但现如今并不是把胡八一暴露出来的好时候，雪莉杨冲着面前的人鞠了一躬，在他的手里放了一个东西。

    “这牌子是能寻到我们的，若是碰到了秦轩，你也可以将这东西给他，他竟然不会说些什么，若是没能将东西亮出来就扭打在了一起，那此时也不能算作是扣在我们头上的，还请您到时候考虑好了再继续行驶。”

    王家村村长只是笑而不语，脸上还有几分阴晴不定的神色，就像在这里不怎么好说话一样。

    瞧见他这个样子，也让身旁的众人有几分猝不及防，一个个脸色也有几分难看。

    毕竟站在王家村村长身后的众人，都是村子里一些根本和这件事情毫无关联的村民。

    就算有什么忌讳也不能算在他们头上，到时让雪莉杨有几分无处发泄。

    “不知道你意下如何，这可是我们最大的诚意了，这东西既能保命又能作为互利共生的一个资源，我想你应该是不会拒绝这一切的吧。”

    “应该吧。”

    “合作总是要给个准话才行，还望您能好好的考虑一下，我们现如今提出的行径，多余的废话就不在这里向您说出，免得在这里碍了您的眼。”

    “那你就先去吧，若是有什么问题我们也会跟你们确认。”

    这话里话外字字句句都没有提到合作相关联的情况，雪莉杨倒是咬了咬牙没说什么。

    现如今爷已经将那东西给了他，总不好再抢回来。

    再者说，放眼望去他身旁的人数，可是他们两人的不知道多少倍。

    要是硬碰硬肯定也讨不到半点便宜，雪莉杨在这种紧要关头可向来不会犯傻。

    但机遇的出现往往并不在于这些小事之间，但出发点是怎样？

    以及接下来的落脚点是如何，那就要看众人的想法了。

    (本章完)

