    但虽然大家都不敢相信一个成年男子被吓死，可是确实眼前继子的死相确实是一副被吓死的模样。

    “我进去看看。”韩若青觉得还是检查一下比较好，所以抬脚便进了去开始检查他的尸体。

    与此同时知府夫人根本就不敢踏入一步，毕竟是个女人家，面对尸体还是有些恐惧的。

    不过她现在也不敢离开，毕竟死的不是普通人，而是家族里送过来的继子，他死了那家族里那边该如何交代呀……

    她此时心中一阵着急。

    里面韩若青还在检查着，她只能赶紧从别的地方下手调查一下。

    知府夫人赶紧叫来了守在外边的下人，焦急的问道，“人都已经死了你们都没有发现吗？”

    “我们一直守在外面也没有进去过，我们也不知道人死了呀。”守门的下人一脸的委屈，根本就不知道人是什么时候死的。

    “那你们可有在此期间听到什么声音没有？”

    “这……”那个下人明显有些犹豫，支支吾吾的一句完整话都说不出来，应该知道些什么。

    知府夫人见此焦急地跺了跺脚，“人死之前应该会有些动静吧，你们总该听到他死之前发生过什么吧！”

    如果他真的是吓死的，那也总该有一个什么生物或者是什么东西出现才能够吓死他，所以守门的人应该会知道些什么。

    那人犹豫了一下也不敢说话，最后露出一个比哭还难看的笑容，“夫人，你就别难为我了。”

    “难为你？”知府夫人也意识到了他一定知道些什么，只不过碍于某些原因不敢说出来罢了。

    现在人已经死了，竟然连实情都不敢说出来，她一下子就动怒了！

    当下知府夫人只能怒喝表示，“我警告你们！如果你们知道些什么我劝你能痛快的说出来，千万别想着说谎瞒住我。”

    她还扫视了一眼在场的所有人，吓唬他们，“如果让我发现你们谁撒谎了，我就把你们全都通通卖掉！到时候把你们卖到矿场子里干苦活你们想后悔也来不及！”

    这些人的卖身契还在她的手上，所以她只能用这种方式逼迫他们把事情说出来，否则他们稀里糊涂的怎么去调查真相了。

    一听都要把他们卖出去，面前的这一堆下人全都扑通一下赶紧跪在了地上。

    嘴上还求饶，“夫人千万别卖我们，我们说就是了。”

    为了能够留住自己的卖身契，他们只能实话实说了。

    “其实……虽然继公子一直都被关在房间里面不许外出，但他日子也不是那么难过。”

    “可不是吗，而且他还强烈的逼迫我们让我们给他找点儿乐子，还让我们带两个青/楼女子进来给他消遣消遣。”

    “我们一开始自然是谨遵老爷和夫人的吩咐不敢帮他，但是他总是用他公子的身份威胁我们，我们也不敢不听他的话呀，只能就当做什么都没看到。”

    “但是夫人你放心，这笔钱我们可没拿，公子是给了管家一笔银两，然后才从后院偷偷的带了两个青/楼女子进来给他消遣。”

    “如果真要论责的话我们也只是个帮凶，千万不要发落了我们，而且也只是两个青/楼女子，应该没什么大碍的吧，毕竟公子平常也都这样做。”

    ……

    虽然犹豫，但他们好歹是全说出来了，一点也不敢留私。

    经过他们的七嘴八舌的相告，知府夫人总算是知道继子被关着的这段时间里都干了些什么。

    没想到他被关起来还不忘找青.楼女子！

    还一找就找两个，真是放肆！

    “你们……你们这些人竟然敢纵容他胡闹！真是翻了天了！”知府夫人也是气急了，呼哧带喘的训斥他们。

    这些下人们只能挨个求饶，“夫人你别责怪我们，我们真的没有办法谁让我们只是个下人只能老实的听话。”

    “那你们说！除了带青/楼女子她还做了些什么！”知府夫人已经做好了更坏的心理打算。

    像这样的儿子，说不准还能做出更恶劣的事来。

    只听几个吓人说道，“倒也没做什么，就是带着两个青/楼女子窝在房间里，因为他也没有办法出来。”

    “送进去两个青/楼女子之后他们在里面做了什么我们外头的人也不知道，毕竟公子的房门紧闭，只能听到……”

    知府夫人眼神一眯，眼神严肃的问道，“听到什么？”

    “只能听到一些不可/描述的声音，所以我们以为公子跟青/楼女子玩的正好，也不敢打扰。”

    “公子跟那两个女子玩儿的还挺激烈的，我们可不敢上去找骂，所以就当没听到了。”

    “反正平时这些声音我们也都习惯了，就没当回事儿。”

    没当回事儿？

    韩若青在里面听到了外面的声音都不免挑了挑眉。

    看来这个继公子平日里不少做这样的事情，否则他院子里面的这些下人怎么会听这种暧/昧的声音都听惯了。

    不过知府夫人不甘心，不断的问他们，“你们只听到这些声音没有别的吗？没有听到他在死前大喊大叫？”

    人死之前就算是受到了惊吓也应该大叫吧！

    但是那几个下人纷纷摇了摇头，“没有，我们就听到了那个声音听的脸红耳赤的也不敢靠近，其他的我们真的没有听到别的了。”

    “是啊，我们也没想到公子竟然会发生这样的事情，但跟那两个青/楼女子应该没有关系！”

    知府夫人仿佛抓到了什么有用的信息，紧盯那个刚刚说话的下人问道，“你这话是什么意思？你怎么知道那两个青/楼女子没有关系？”

    “因为那两个青/楼女子离开的时候一切都还是正常的，那两个女子也是笑着领了赏走的。”

    “公子呢？”

    那下人回忆了一下才说到，“当时我们想着公子劳累过度会不会饿了，所以想要去问问公子要不要吃些东西，进去的时候就看到公子还趴在床上睡觉，还打了呼，睡得很熟，那个时候公子还是活着的。”

