
　　神盾局与军方开始了时间漫长的扯皮。

　　这里边，神盾局和超能特工队这边的说法，自然是军方自然已经联系他们来处理那个绿色的巨人怪物，那么就代表军方将之规划到了“外星人”里。

　　对“外星人”，超能特工队有百分百的主导权。

　　现在超能特工队方面怀疑军队方面已经抓住了逃跑的绿色怪物，所以要求军方交出这个“外星人”。

　　毕竟当载着多面等人的昆式战机来到哈德逊河岸边，就只看到一大群的士兵在这里搜寻……

　　超能特工队已经给那个绿色的怪物取名为“浩克”。毕竟，他变得最大的时候是真的像是神话传说中的巨人。

　　多面小队提供的证言中，浩克是因为力量开始降低，体型维持不住才逃跑的。如果浩克在没有达到哈德逊河畔之前就消耗光了所有的力量，军方完全有可能是在抓住他之后，还依旧装模作样的在哈德逊河里寻找，来迷惑神盾局的判断。

　　正因为班纳跑掉而元气大伤的罗斯将军在听到神盾局的这一指控后，直接气吐血了……随后军方就甩出了卫星照片，确认了浩克真的是跳河逃跑了。

　　而且作为反击，军方也拿出了他们认为神盾局之前就对他们要捕捉的浩克，或者说班纳博士提供了帮助，才让军方这么长时间都没抓住他，并且在这次围堵战斗中，把浩克放走了。

　　因此，军方并不认同浩克被认定是“外星人”的论调，依旧严正认为他们对浩克百分百的所有权。

　　两边其实都在放屁，这种相互职责的情况，一年都不知道能出现多少次。

　　而对普通人来说，这两边的相互指责，他们一点兴趣都没有。

　　他们的兴趣都在这场战斗本身上。

　　浩克，算是暴露了。

　　即便之前军方那么严密的防守，但依旧是有人能够想办法拍到战场中心的情况。天籁小说网

　　这种会随着战斗力飙增而越来越强大的怪人，是会让不少人兴奋的。

　　另外，就是再次曝光的异人们了。

　　黛西她是异人的消息，从她拦住逃跑的大卡车后，自己飞进战场中心就拦不住了。

　　电影中的场景出现在了现实里，没有人会不激动的。

　　特别是那些拍到黛西在战场中心化身真正的“震波女”，把那个怪物玩弄在弹指中时……很多在网上看到的人还以为这是新电影的预告片呢！

　　黛西所属的经纪公司的电话都快要被人打爆了。

　　除了经常会开新闻发布会的嘉颖女士，其他的异人都是神龙见首不见尾的，根本没有人能轻易采访到他们。就像是和黛西一起出现在视频里战斗的其他异人，完全没有丝毫的消息啊。

　　可是黛西不同，她即便是袒露了异人的身份，但她还有个身份可是艺人啊！

　　她的话，完全有可能被请来做一个专访。

　　但是黛西却连一个专访都没接。

　　因为现在，还为时过早啊！

　　弗雷是这么指示她的。

　　怎么的……也要等着下次电影即将上映的时候吧！

　　说不定到时候，票房还能翻一番呢！

　　……

　　布朗斯基还没有死！

　　即便是被浩克一脚踹飞之后，布朗斯基全身粉末状骨折，后面又被“地浪”掩盖了大半个身体，但是他被救援士兵挖出来之后，依旧还有着生命体征。

　　不过罗斯将军在看过他一次后，就让治疗他的军医去找布朗斯基的家人，为他安排后事。

　　在罗斯将军看来，即使布朗斯基现在没死，在经历了无数次的手术捡回了一条命后，最好的结果也就是他后半辈子只能在床上度过了。

　　或许在那之前，布朗斯基这位高傲但是战士就会自己选择放弃自己的生命。

　　所以罗斯将军直接放弃了他。

　　只不过无论是罗斯将军，还是那位军医，他们都没能发现，分明已经骨头全断，全身神经都毁了大半的布朗斯基的手指非常不自然的自行弯曲了起来。

　　这说明布朗斯基现在是有自我意识的，而且还能够神奇的让身体发生变化。

　　这必定是他体内的超级士兵血清起的作用了，不过无论是罗斯将军还是军医都不是很清楚超级士兵血清的效果究竟有多强大。

　　只要营养输送没有停止，即便是现在这个级别的伤，布朗斯基也完全能够自行回复。

　　只是现在让布朗斯基感受最深的，应该就是他身上的伤了。

　　如果不是神经都毁坏了很多，巨大的痛苦必定会让现在的他想要立刻去世吧！

　　不过即使是现在，布朗斯基能够感受到的痛苦也是巨大的难以想象。

　　而布朗斯基没有在这巨大痛苦中暴毙的主要原因，是他还在支撑着……

　　靠着要亲自向班纳复仇的决心，苦苦支撑着！

　　……

　　用完全不联网的电脑打开刚刚才从肚子里吐出来的U盘，班纳欣喜若狂的看着上面的大量数据。

　　班纳知道自己有救了！

　　只要把自己现在的情况和这些数据相比照，班那就知道如何逆向来消除他体内的力量了！

　　这可真的是一个大好消息啊！

　　多面也为这个消息感到高兴，他表示异人族方面完全支持班纳他的一切实验计划。而且是单纯的支持，不会要他任何的报酬，他需要做的就是在实验成功，消除他体内的力量时候，彻底消除所有关乎实验的资料。

　　这对班纳来说，自然是求之不得。

　　说实话，班纳还真的害怕异人族现在来抢他的资料，来尝试复刻浩克这样的怪物。

　　好在异人族和军队对待力量的观念完全不同啊！不然他真的就没有变回普通人的可能了。

　　其实班纳已经发现了他的实验数据完全没有任何错误，他在实验前所需要的东西也没有任何的纰漏。

　　但是班纳他自己还是变成了浩克。

　　根据控制变量的方式来解释，唯一的可能，就是他做实验的那些器材有什么特殊！

　　哦，当然，如果是电脑在自行输入数据的时候输错了也算一种可能的话，其他的可能还是存在的……

　　班纳突然很想要知道他当初做实验时候的器材去了哪里。

　　不过想起浩克的梦境里，那些实验器材已经被破坏成了好几段，班纳也是松了一口气。

　　那样的残骸应该没人会想要修复吧？

　　……

　　阿嚏！

　　一位正在封存这些实验器材的研究员打了一个喷嚏！

　　……

　　“你怎么又来我这里了？”

　　弗雷无奈的看着跑到他家来的托尼，“这个月是第几次了？第五次了对不对？拜托，今天才七号啊！”

　　被弗雷逃了两天，今天终于又逮到了他的托尼丝毫没有不好意思的心情。

　　“不要抱怨啦，我会这样，还不是因为你唆使我制造奥创的缘故？”

　　托尼正在培育的人工生命，已经被他起名为了奥创。

　　托尼也是为了奥创才这么频繁的来找弗雷，希望得到更多关于灵魂的知识，以免奥创在遇到什么问题的时候，他两眼一抹黑发现不了问题，以至于使得奥创夭折。

　　弗雷听托尼这么说就急了，“哎~哎~哎~哎~这话你有胆量就再说一遍！你要长良心，我什么时候唆使你去创造奥创了？我只是在你问我灵魂当然问题的时候，热心的回答了你！”

　　“如果你说因此你去找波茨小姐，创造出了一个碳基的，有你们俩DNA的小人，我还又能承认和我有关。不过你这跑去创造了一个硅基生命，一个成长在大型服务器里的小人，这和我有半毛钱关系么？”

　　弗雷现在完全是一副吹胡子瞪眼的暴怒模样。这使得托尼也不敢耍无赖了，只能好声好气的认错……并继续请弗雷讲讲关于灵魂的更多内容。

　　现在的奥创刚刚能够自我运行，对比人类婴儿应该算是刚刚会爬。

　　如果是以前的贾维斯这种强人工智能，让托尼费了这么长时间才完成到这种地步，他早就被托尼格式化了。

　　但面对奥创，托尼却产生了过去从来没有过的耐心。

　　真的像是面对一个婴儿一样，一点点的教给奥创运行数据。

　　那种感觉真的是托尼没有想象过的。

　　对真的孩子也就是如此了吧？

　　不过，要不是托尼现在这种状态，以及明显发生了一些变化的气质，弗雷也没那么多时间来回答托尼这些基础知识。

　　而且……被托尼一点一点交大的奥创？

　　光是听着感觉就有一大堆的槽点啊！

　　如果托尼真的好好的对待奥创，那么“奥创纪元”的危机应该就不会再出现了吧？

　　又或者，奥创也被托尼赔偿成了一个不知道该如何面对自己崇拜的超级父亲的傻儿子，就想要做出更多的成绩来让老爸认同的傻儿子……

　　如果是这样，那么奥创似乎也是有可能做出一切特殊的行动的。

　　毕竟只要是生命，就会有情感，就会很容易被其他人给忽悠了！

　　不过……看着面前为了奥创而在疯狂的记着笔记的托尼，弗雷觉得自己以后可以帮托尼把把关，让奥创以后不至于交到一些坏朋友！

　　就像是当年弗雷帮霍华德来看着托尼，不让他去交坏朋友一模一样啊！

　　说起来，过两天去看看霍华德吧！

　　正好告诉他他要有孙子了！

　　一个硅基生命的孙子。

　　哈哈哈哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第124章 找到办法的班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 