    如果是正常情况的话，对面抱团转线推上，韦鲁斯和塔姆根本就不用回来。

    对面下路没人防守，他们完全可以用下路的防御塔作为交换，推完一塔就继续推二塔，大不了让塔姆开大去中路支援防守就好了。

    因为面对一个正常发育的凯南，加上男枪，对方是不敢如此肆无忌惮的。

    然而，问题恰恰就出在了凯南身上。

    游戏时间8分多钟，一个堪堪5级的凯南，有什么威慑力？

    毫不夸张的说，卡莉丝塔杀凯南几乎就和补炮车兵没有任何区别。

    这让DAN的推塔节奏，变得非常轻松，并且SKT的高地塔也面临威胁。

    而这，正是DAN转线推上的原因。

    趁你病，要你命！

    伤其十指，不如断其一指！

    也就是说，因为上路凯南被撕开的口子太大了，迫使SKT下路双人组，不得不放弃推下路二塔，回来防守。

    “快回来，我一个人守不住高地！”

    SKT队伍语音中，响起Huni的求援声。

    阿西！

    Bang瞥了眼下路二塔，只能无奈的按下B键。

    这波交换太亏了！

    但是不回又办法，高地都快没了。

    趁着回城的间隙，Bang和Wolf又面临第二个选择，抓卡莉丝塔还是守中塔？

    就在这时，队内语音中响起小花生的指挥声：“你们先抓上，我有大招可以暂时守一下。”

    男枪有大招，可以配合Q技能能够快速清掉一波兵。

    对方第二波兵线续上，起码也得十几秒钟时间。

    只要下路双人组，能够迅速抓死卡莉丝塔，然后回防中路，完全来得及。

    “OK！”

    Bang点点头，表示赞同。

    下一秒，回到泉水后，Bang光速补出一件比尔吉沃特弯刀。

    与此同时，塔姆已经开启深渊潜航。

    钻进塔姆肚子中，两人潜入地下，来到卡莉丝塔身后。

    然而，就在他们从地下钻出的瞬间。

    一根猩红色长矛，便迎来飞来，深深的刺入韦鲁斯体内。

    这发平A，直接让韦鲁斯血条下降了足足一格。

    嘶！

    这就是穿甲流卡莉丝塔吗？

    伤害竟然这么夸张！

    Wolf操控塔姆上前一步，巨舌鞭挞狠狠抽向对方。

    Bang双眼紧紧盯着卡莉丝塔，食指微微搭在R键上。

    他在观察对方的滑行方向。

    Wolf的这发Q技能，主要是为了封锁对方的走位，不管对方往左还是右滑行，都会吃到韦鲁斯的腐败锁链。

    这是两人配合多年养成的默契，根本无需交流。

    卡莉丝塔这个英雄很强，尤其是被动平A滑行，让其无比灵活，能够尽情风筝很多笨重的战士。

    但这个被动，也有一个缺点。

    那就是使滑板鞋的平A无法取消，当他在抬手平A滑动的时候，是无法交闪的。

    作为手握两个S冠的AD，Bang对于这个英雄的各种细节自然烂熟于心。

    下一秒，卡莉丝塔平A出手，同时整个人朝着右侧倾斜。

    右边！

    Bang迅速调整鼠标角度，同时食指按下R键。

    “呃啊！！！”

    伴随着一阵嘶吼，韦鲁斯拉弓搭箭，腐败锁链朝着卡莉丝塔滑行落地位置飞射而出。

    然而，就在这时。

    “——插心！”

    滑行到半途的卡莉丝塔，忽然一发Q技能出手，随后借着Q技能触发武术姿态被动，整个人突然变向朝着左侧滑行，十分极限躲开对方的大招。

    AQ二连跳！

    卡莉丝塔二连跳的技巧并不算特别难，属于专精玩家必备的基础连招。

    Bang自然也会。

    但是，对方的这个二连跳太流畅了，并且反应速度堪称变态。

    最关键的是，这发Q技能，还精准的命中了他。

    阿西……这家伙是怪物嘛？

    Bang此刻来不及感叹，大招被躲过后，现在就轮到卡莉丝塔的环节了。

    A！

    反手一根长矛插在塔姆身上，借助滑行靠近韦鲁斯。

    Bang立刻释放小弯刀主动效果，将其减速，同时且A且退。

    这时，防御塔下的凯南也开着E技能冲来。

    不过Huni不敢靠太近，只是远远扔出一发手里剑。

    A！

    借着滑行，轻松躲开凯南的Q。

    攻速符文，外加攻速鞋，让他此刻的面板攻速达到1.35。

    这个攻速，已经能够滑行的非常流畅了。

    见状，Wolf立刻给他挂上虚弱。

    下一秒，卡莉丝塔的双脚如同灌铅，就连滑行都变成慢动作。

    趁着这个时间，SKT三人立刻全力输出。

    只是，凯南和塔姆一个五级，一个六级，伤害实在有限。

    卡莉丝塔虽然是AD脆皮，但架不住他现在等级高啊！

    8级！

    大部分伤害只能靠韦鲁斯来打，但大招被躲的情况下，Bang也只能勉强打出三下平A，外加一发瞬Q。

    面对三人的围攻，秦歌不慌不忙，磕下血瓶。

    三秒钟时间结束，他的血量还剩下一小半。

    虚弱效果之后，秦歌操控卡莉丝塔，在三人的围攻中，反复横跳。

    每一次滑行，在躲避非指向性技能的同时，不断与韦鲁斯保持着非常暧昧的距离。

    这个距离，能够保证韦鲁斯在交出闪现之后，依旧处于E技能撕裂的范围内。

    一时间，Bang非常难受。

    在观众的视角中，塔姆和凯南就像两个憨憨，不断被卡莉丝塔溜着走。

    随着韦鲁斯身上的长矛，越叠越多，Bang的心也一点点往下沉。

    他现在手握闪现和治疗，但对方把距离控制的太好，哪怕交出闪现，也依然会吃到E。

    另外，这个卡莉丝塔出的是锯齿短匕，让他一时间算不准伤害。

    对于职业选手来说，计算伤害这个东西，本质上就是一种肌肉记忆。

    跟rank的数量和个人训练，有直接关系。

    自己玩得多了，就会知道，在什么时候点，出什么样的装备，会造成多少伤害。

    但关键是，他没玩过穿甲流卡莉丝塔，并且也没有遇到过。

    这让他怎么计算伤害？

    当血量跌落一半的时候，Bang不敢省技能了，直接按下治疗，将血量强行抬起一截。

    见到这一幕，秦歌嘴角微微扬起。

    连续三发平A出手，躲开韦鲁斯E技能的同时，转好的Q技能猛然飞出。

    紧接着，脚下金光一闪。

    Q闪E！

    这个Q闪不但让Bang措手不及，并且角度格外刁钻。

    让秦歌与韦鲁斯，以及后方的凯南，呈现三点一线！

    唰！

    三分之一血量的韦鲁斯，瞬间被融化。

    这就是出到锯齿短匕后，卡莉丝塔的爆发伤害！

    Q技能穿过韦鲁斯的身体，余威不减，狠狠刺进凯南的体内。

    只见卡莉丝塔右手一抬。

    撕裂！

    唰！

    伴随着八根长矛被扯出，凯南瞬间被秒杀。

    “Double kill！”

    “OHHHH！！！！”

    这一幕，顿时让现场观众爆发出一阵惊呼。

    一打三，反杀两人。

    并且反杀的操作如此出人意料，立刻点燃了现场的气氛。

    解说席上。

    管泽园惊呼道：“哇！好帅的Q闪E！”

    “这波操作确实秀，估计Bang和Huni都没反应过来。”苏小妍深吸了口气，眼中满是震惊。

    老实说，哪怕在LPL看惯了秦歌的天秀操作。

    但再次看到，依旧忍不住会为之惊叹。

    长毛感叹一句：“Singer的个人实力啊！”

    LPL官方直播间——

    “三个打一个被反杀，会不是玩？”

    “一Q杀二羊？”

    “不是乌鸦坐飞机？”

    “乖乖，好帅的双杀。”

    “Singer！！！世一上！！！”

    “歌子爹！给劳资狠狠的杀！”

    “爹也是你叫的？叫爷！”

    “好狠的滑板鞋！”

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，Bang深吸了口气。

    原本漫不经心的神情，此刻渐渐变得严肃起来。

    有多久，没被对手这么秀了？

    在LCK，哪怕是号称线上无敌的戴先生，面对他时，也丝毫占不到便宜。

    而现在，三打一，竟然被别人秀翻了。

    尽管对方装备和等级领先很多，但被秀了就是被秀了，这不是借口。

    一时间，Bang的心中不由浮现起一个疑惑。

    自己最近，是不是真的有些懈怠了？

    Huni则满脸茫然，压根就没意识到自己怎么死的。

    ……

    然而，战局还没结束。

    杀完对方上下两人，秦歌又将目标转向塔姆。

    下一秒，Wolf转头就跑。

    秦歌一边平A，一边利用滑行拉近距离。

    当看到自己身上叠到三根长矛的时候，Wolf不敢省技能了，直接交出闪现进塔。

    对面这家伙的伤害，他实在算不准，所以不敢赌。

    万一叠到七八根长矛，很可能将他直接秒杀，连灰盾开不出来。

    赶走塔姆，秦歌不紧不慢地操控卡莉丝塔上前点塔。

    卡莉絲塔有一个小細节，就是平A防御塔的同時，E死小兵，可以将E技能的伤害转移到防御塔身上。

    举个例子，他现在的面板伤害是138点。

    在这个时间点，正常平A防御塔会造成87点伤害，而如果叠4根长矛E死小兵的话，对防御塔的平A傷害，会提升到248点！

    只要利用好这个细节，保持不断E的话，拆塔的速度会非常快。

    与此同时，中路防御塔在DAN战队四人的集火下，岌岌可危，血量不断下滑。

    本来，SKT的下路双人组在抓死卡莉丝塔后，立刻转中，完全能够守下防御塔。

    可是现在，AD和上路被杀，辅助没闪，别说了支援中路了，能不能守住上路高地塔都是个问题。

    无奈之下，小花生用QR清了一波兵后，只能和Faker退到二塔下，把中一塔拱手相让。

    游戏时间9分36秒，中路一塔告破！

    中一塔的告破，意味着卡萨丁的发育空间被进一步压缩。

    将上路高地塔血量磨到一半后，秦歌后撤到自闭草丛，按下B键。

    对面快复活了，而且小花生可能在往上路靠。

    回到泉水中，手握巨款的他，直接补出比尔吉沃特弯刀和两把攻速短剑。

    随后，直奔下路而去。

    为什么去下路？

    目前SKT上路二塔被破，中路一塔被推，只剩下下路两座外塔完好无损。

    这种情况下，上路的线，反而是最安全的。

    只要把兵线控住，就能安稳发育好几分钟。

    这种线，但凡SKT决策正常，都是不可能给凯南吃的，而是会让给卡萨丁，让其安稳发育。

    而下路双人组，会转到中路吃中线，韦鲁斯手长，并且有塔姆的保护，只要走位小心一点，基本不会出太大的问题。

    反倒是下路的线，最危险！

    因为中路一塔被破，导致野区视野被压缩，因此哪怕待在下路防御塔下，也依旧会有被绕后越塔的风险。

    所以，这种危险的线，给本就崩掉的凯南吃最合理。

    反正都已经崩了，无所谓了，总不能让发育良好的下路和卡萨丁吃这种危险的线吧？

