    “你好，请问我什么时候能休息一下。”

    说完，赵宏山露出了疲惫的神色，继续说道：“你知道的，我已经在海上漂泊了一天了，非常累。”

    半鱼人主帅闻言，顿时歉意的说道：“抱歉，这是我的疏忽，但是你知道的，我们现在正在和海盗开战，需要防止间谍入侵。”

    “你们在和那些海盗开战？”赵宏山闻言，马上有点激动的说道：“那些该死的东西，害得我破产了，现在都不知道怎么回去还贷了。”

    说完，便拿出一个自爆卷轴，继续说道：“这个自爆卷轴拿着，一定要替我狠狠的杀那海盗！”

    半鱼人主帅和将军看到第二张自爆卷轴，顿时眼睛一亮。

    在接过自爆卷轴后，半鱼人主帅笑了笑的说道：“你放心好了，对了，还不知道商人先生叫什么。”

    “真是失礼，我叫摩纳哥。”随便编了个名字后，赵宏山问道：“还不知道各位将军的名字。”

    “叫我主帅就行了。”半鱼人主帅拍了拍鼓鼓的肚子，收好自爆卷轴后，便问道：“不知道自爆卷轴还有没有？我以一千金币一个收购。”

    赵宏山听到一千金币，还以为自己听错了。

    要知道这可是自己三万金币买来的，怎么就只值一千金币呢。

    不过看到半鱼人主帅眼神闪动后，心中顿时一惊。

    这个家伙到现在还在试探自己呢。

    如果自己是不知道自爆卷轴价格的奸细，此时恐怕已经同意了。

    想到这里，赵宏山马上就摇了摇头，说道：“没有了，没有了。”

    此时他突然有点佩服起苏梦清了，居然能把娜迦海盗忽悠的一愣一愣的，而自己却还要在这里小心翼翼的应对半鱼人。

    不过亡灵恶魔只有一个，半鱼人也不是什么邪恶阵营，所以对方那招他无法学习。

    半鱼人主帅看到赵宏山摇头，便没有继续试探了，而是让手下带对方去下边休息。

    大帆船在建造的时候，其实没有考虑过让人晚上过夜的。

    所以上边并没有睡觉的房间，于是赵宏山被带小兵到了一件杂物间，便不再理会。

    而在甲板上，半鱼人将军看着主帅，有点犹豫的问道：“主帅，这个商人能不能信，要不我们...”

    说完，便用右手做了一个抹脖子的动作。

    半鱼人主帅闻言，只是摇了摇头，说道：“不用，对方身上还不知道有什么底牌没有，而且对方好歹给我们贡献了两张自爆卷轴。”

    一张自爆卷轴如果用的好，完全可以摧毁一艘大帆船的战斗力。

    而这次娜迦海盗只是来了十一艘大帆船，三十二艘小帆船，兵力在五千多一点。

    如果能搓掉两艘，那局势就会被逆转。

    但是想了想后，半鱼人主帅又摇了摇头。

    就算逆转了，这些娜迦海盗也完全可以逃跑，凭他的实力，根本拦不住。

    ......

    时间很快就到了第二天。

    赵宏山休息了一晚上后，便走出杂物间，来到了甲板上。

    此时天边的太阳开始出现，天色已经蒙蒙亮了。

    看来今天是一个晴天。

    如果半鱼人先攻打自己的领地怎么办？

    想了想后，赵宏山就笑起来了。

    此时自己的领地已经有五十做攻击型通灵塔，每个出兵建筑都有三座，兵力已经达到了两千多，可以说已经不怕半鱼人攻打了。

    对的，亡灵的招募兵力速度就是这么快。

    别的种族招兵都要三四个小时才能招一个，而亡灵只要有尸体，十分钟到半个小时就行了。

    而尸体。

    赵宏山通过骷髅兵的视角，看到自己领地城内叠的十几米高的尸山，并不觉得短时间内尸体会是一个问题。

    要知道三次攻下港口，他杀了三万多的半鱼人，虽然因为帆船数量所限，并没有全都运回来，但是起码也运回来一万多尸体了。

    虽然被克拉斯坦拿了一些，但现在依然还有八千多尸体在呢。

    “啊...”就在赵宏山伸懒腰的时候，一个声音在身后响起。

    “摩纳哥先生，昨晚休息的怎么样？”

    赵宏山回头看去，发现是半鱼人主帅不知道什么时候，来到了自己身后。

    “昨晚是我这几天睡得最好，也是最踏实的一觉了，如果有两个女仆服侍的话，就更好了。”

    半鱼人主帅闻言，顿时心中一笑。

    果然和光明之城的那些人一个样，满脑子都是享受。

    两人继续闲聊了一会，半鱼人主帅终于也能确定对方真是一个商人了。

    基本上对光明之城的物价什么的，都有所了解，价格也很清楚。

    于是最后他想了想，也不墨迹了。

    “不知道你还有没有自爆卷轴，我以一万金币一张的价格购买。”

    赵宏山听到一万金币的时候，本能的就想拒绝。

    毕竟这可是他三万金币一张购买的，一万金币不是亏死了么。

    但是想了想，这个卷轴本来就是为了让对方和娜迦海盗拼个你死我活的，只要不对付自己就行。

    于是想了想后，就说的：“主帅，这个卷轴我可是三万金币的价格进货的，本来想大赚一笔的，不过主帅如果跟我保证，肯定用来对付海盗，那我就把剩下的三张卖给你。”

    半鱼人主帅听到还有三张，顿时心中一阵激动。

    如果他能毁掉敌人五艘大帆船的战斗力，那剩下的娜迦海盗不是瓮中捉鳖么。

    于是马上就点了点头，发誓般的说道：“我以海神的名义发誓，我肯定会用自爆卷轴对付海盗的。”

    半鱼人信仰的神灵是海神，他以海神的名义发誓，这可是相当有分量的誓言了。

    毕竟这可是有真实神灵的世界，对着神灵发誓可不是乱发的。

    而赵宏山闻言，便有点不舍的拿出最后三张自爆卷轴。

    “这是我最后三张了，我本来打算用来赚回点家底的，不过只要能给我报仇，一切都值了。”

    半鱼人主帅接过三张自爆卷轴后，顿时冷冷一笑。

    “不错，不错，谢谢先生了。”

    说完，便转身离去，没有一点付钱的意思。

    对此，赵宏山当然不肯了。

    毕竟自己本来就亏了十五万，难道连三万补偿都不给么。

    “先生，金币...”

    没等他说完，周围的半鱼人战士便不怀好意的围了上来。

    看到这里，赵宏山哪里还不明白，这个半鱼人主帅根本就没打算过付钱，这让他心中一阵气急。

    没想到居然遇到比自己还无耻的半鱼人。

