    她知道皇后娘娘要陪皇上去秦王，所以想在这里等着，见到皇上的面。

    这一点，大家心里都清楚。

    对于这个姜苒，凤仪宫上上下下都挺嫌弃的。

    但如今后宫还算安稳平静，也没必要因为这点小事就如何。

    她是嫔妃，想见皇上，也是人之常情。

    这时刘德全捧着个盒子来了，笑眯眯的说：“皇上让奴才送来这个，给皇后娘娘。说是在太和门等着呢，皇后娘娘梳妆完毕，就过去吧。”

    云黛躲开盒子。

    里头是一对儿步摇，金灿灿的。

    长长的流苏垂下来，与她身上的凤袍很是般配。

    云黛拿起一只钗，笑道：“皇上是等着急了，拿着钗催我呢吧？”

    刘德全也没否认，弓腰笑着说：“这是皇上早就命内务府打造的，今儿刚得了，这不让奴才送来了吗？”

    姜苒在旁听了，很是嫉妒。

    她就觉得，皇上对皇后实在过于纵容和宠爱。

    要皇上等着不说，连催促都不直接催，还要送一对名贵的金钗过来。

    姜苒笑道：“这钗可真好看。也不知妾身什么时候能得皇上的赏呢。”

    在宫里，新进的嫔妃，第一次侍寝后，都会得到一样赏赐。

    她这话的意思很明显。

    想侍寝。

    想得到皇上的宠爱。

    她觉得，皇后不能太霸道啊。宫里这么多女人，都痴痴等着皇上呢，皇后一个人独占了皇上的所有宠爱。太过分了啊。

    姜苒嫉妒到有些焦灼。

    她忍不住伸手拿起另一只金钗，摩挲着金钗微凉的华丽质感，疯狂的想要占为己有。

    一只金钗不算什么，可这金钗背后代表的意义，完全不同。

    “姜小主，这是给皇后娘娘的。”刘德全提醒她。

    姜苒回过神，讪讪的放下了金钗。

    “皇后娘娘，奴才就先回去候着了。”刘德全把盒子交给青衣，告退出去。

    青衣帮云黛把两只金钗簪在发髻间，笑道：“皇上才赏的，就戴着吧。”

    云黛也没拒绝。

    她反正浑身上下加起来够重的了，也不在乎多这点。

    赵元璟牵着晏儿的手，正听他奶声奶气的诵读三字经，就看见云黛一袭凤袍，远远走来。

    凤袍沉重又繁复，这三月的天，晌午时分有些热，她的脸庞微红，额头微微冒汗。

    赵元璟松开晏儿，牵着她的手，道：“你若是不喜欢，也不必穿凤袍来。上回穿那条金色的长裙就很好，又好看，又凉快。”

    云黛笑道：“皇上喜欢，我让人按照那个款式多做几条，换着穿给皇上看。”

    赵元璟暗暗欢喜。

    她说话也许是不经意的，但赵元璟却细细琢磨了好一阵子。

    都说女为悦己者容，她愿意为他打扮，自然令人欢喜。

    “晏儿也去吗？”云黛道。

    “早上晏儿在御书房读书，朕就顺手把他提过来了。皇后若是不愿意，让人把他送回去便是。”赵元璟随口说。

    晏儿瘪瘪嘴，有点委屈。

    他都到宫门口了。

    云黛捏捏他委屈的小肉脸，笑道：“晏儿就跟着父皇吧。”

