    就像是一个骨灰级别的老光棍，忽然娶到了一个美娇娘。

    或者是穷了一辈子的九世穷鬼，忽然得到了一笔天降横财。

    这种情况该怎么办啊？

    当然是要显摆啊！

    秦风领着宋笑笑，走出了六亲不认的步伐，就差没把老子很拽，快来看几个字放在脸上。

    果不其然。

    在他毫不掩饰地散发王八之气的影响下，旁人纷纷侧目，朝这边看了过来。

    当他们看到宋笑笑。

    哇塞，干脆爽利的气质美女。

    再看到秦风……

    什么玩意？

    这位美女，你图他什么？

    一个个的眼神充满了羡慕嫉妒恨，恨不能将秦风给撕成碎片。

    这个家伙，凭什么？

    秦风这厮，光明正大地搂住了宋笑笑的细腰，搂的紧紧的。

    虽然感觉到了一丝不适，但想着这样的场合揭穿了也不太好，所以宋笑笑只能咬着牙强忍着内心的不适。

    刘毅和刘卓兄弟二人，自然也看到了招摇撞市的秦风。

    看到自己曾经的未婚妻被秦风这般搂着，刘毅的瞳孔瞬间收缩起来，流露出森寒的冷意。

    这家伙，欺人太甚了！

    秦风堂而皇之地来到了他们的身边，貌似很惊讶地说道：“两位刘公子，这么巧啊！能坐在你们身边吗？”

    “不介意。”刘卓倒是能沉得住气。

    “我介意。”

    刘毅却冷冰冰的说着。

    “既然刘少不愿意我们坐在这里，觉得碍眼。那我们就换个地方吧。”

    秦风淡淡笑了起来，带宋笑笑坐在了距离不远的位置——相隔也就是三四米的距离。

    这张桌子上写了一个二百数字，刘卓等人则是一百九十九。

    “你到底要做什么？”宋笑笑压低声音问道。

    刚才两人的交锋没什么意思，她觉得不够过瘾。

    “不着急，这个过程需要文慢炖。你好好配合我的表演就行。”秦风笑道。

    恰巧宋笑笑这个时候看到了刘毅投来的光芒，于是顺势依靠在了秦风的肩膀上，表现出十足的亲密感。

    细嗅了一下美女身上的香气，秦风暗暗竖起了大拇指：“孺子可教啊。”

    刘毅看到这一幕顿时面色抽搐了一下。

    他的手骤然用力，手中的水杯猛然碎裂，里面的水都洒在了桌子上。

    “老二，控制好自己的心态。”刘卓沉声提醒道。

    “嗯。”

    很快，就有工作人员过来把桌子上的水清理干净，又重新倒了一杯放在了桌子上。

    这里的拍卖会很是低调，并没有阳拍看起来热闹，反而有些冷清。

    那些拍卖者只是拿着桌子上的牌不断的举着，同时那边拍卖台上就会收到消息，而相应的报价就会出现在台上。

    只是短短的几分钟，两件拍品就以不低的价格竞拍出去，显示出很高的效率。

    “你说，他们是为了什么而来？”秦风淡淡问道。

    “不清楚，我对于那刘毅也并没有太大的接触。不过，他一直在搞古董，至于是哪一类……我也不懂。”宋笑笑如实回答道。

    “好香啊……”秦风揉了揉鼻子。

    “你说什么？”

    “没什么。我猜……他肯定对那些地下的东西更加感兴趣。”秦风随即就扯开了话题。

    他没想到，今天宋笑笑这个女汉子居然还喷了香水。

    “为什么你会这么想？”宋笑笑皱眉问道。

    “因为那是老祖宗留下来的东西。最重要的是……还没有露过面。”秦风笃定的说着。

    俩人旁若无人地贴近聊天。

    “要来了，这次一定要拍下那份手稿。”刘卓小声说道。

    “没人会知道其中的价值，竞争应该不会太过于激烈。不过，我怀疑那个姓秦的说不准会捣乱。”刘毅面色阴郁地说道。

    “都是你惹出来的麻烦！”

    刘卓撇了撇嘴，“这样吧，下一件拍品你出手试试他们的态度。玩几次以后，他们就会消火的。”

    “好。”

    果不其然，接下来的一件藏品是一件元青花。

    这件藏品的价值不菲，起拍价就达到了三千万，每次加价不得少于一千万。

    刘毅没有犹豫，直接就举起了属于他的一百九十九的竞价牌。

    看到那刘毅出手了，一边的宋笑笑几乎没有任何犹豫，就举起了自己的竞价牌。

    如此几次，底价三千万的元青花就被提升到了六千万。

    秦风看到那刘毅再次举起了手中的竞价牌，提醒道：“小心砸自己手里。”

    这个玩意，已经溢价了。

    宋笑笑犹豫了一下，随后只能作罢。

    她也不喜欢古董，花费那么高的价格买下来，觉得不值得。

    而刘毅的嘴角则露出了一丝诡异的笑容，被秦风看的清清楚楚。

    接下来的几件拍卖品，刘毅都出价竞拍。

    宋笑笑也没有任何的犹豫，直接跟着抬价。

    如此几次后，宋笑笑也没有了兴致。

    “感觉没意思？”秦风好笑地问道。

    “他喜欢这种东西，出高价也是无可厚非。就算没有我，也有其他人会出价的。”宋笑笑点头说道。

    “不要着急，快了……”秦风安慰道。

    将宋笑笑的表情尽收眼底，刘毅嘴角的笑意就更加浓厚了。

    “接下来是一座古墓中出土的书籍，保存完整。根据专家鉴定，这是仙翁葛洪所著丹药之说，谓之《古丹经》，起拍价一个亿。”

    话音刚落，不少人纷纷举起了手中的牌子，刘卓兄弟俩也不例外。

    “仙翁葛洪是谁？一本《古丹经》为何这么多人抢呢？”宋笑笑好奇道。

    “葛洪你不知道，那《抱朴子》一书你应该听过吧？”秦风反问道。

    “好像听过，是一本医书。”宋笑笑迟疑道。

    “世人都知道仙翁葛洪著有《抱朴子》一书，认为他医术无双。”

    秦风点头说道，“殊不知……他也是一位丹药大家，丹药才是他最为厉害的。而这《古丹经》，应该就是仙翁葛洪留下的。”

    “丹药？这些玩意不都是假的么？而且当时的手段不高，很多东西都没有提纯出来，有毒的。”宋笑笑疑惑的看着秦风。

    “古人的智慧，比你想象的要厉害。”秦风淡淡说道。

    他的眼眸中，也升腾起一股狂热之意。

    这本《古丹经》如果真的，可谓价值连城。

    【作者有话说】

