    别的不说，光是20岁空军少校飞行员这点，就足以掀起掀起一阵滔天巨浪。

    20岁的空军少校飞行员意味着什么？

    关于周海其他的信息，葛海平并不了解，但就根据已知的情况和信息进行推测，便可得出一个恐怖的结论——周海在不到两年的时间内，通过空军最为严格的审核，成为一名顶尖水准的战斗机飞行员。

    顶尖！

    若非实力顶尖，怎能入选海航新机改装训练，占据一个宝贵的名额？

    不知不觉间，当初年轻而稚嫩的周海，在短短不到两年的时光内，就已经超越无数同龄人，以20岁之龄，成长为实力顶尖的空军战斗机飞行员！

    这是什么？

    碾压！

    将同龄人按在地上反复摩擦，彻彻底底的碾压，即便是葛海平引以为豪的儿子，亦是如此。

    葛正，葛海平之子，2018年参加高考，以山省第十的高考成绩，成功考入华夏重点高等军事学府，素有‘华夏海军摇篮’美称的连大海军舰艇学院，继承葛海平的道路，成为华夏海军一员。

    作为葛海平之子，葛正无疑是优秀的，文化顶级顶尖，军事素养和基础优秀，可即便如此，葛正在周海这位20岁空军少校飞行员面前，也失去了自己的光彩，不值一提。

    20岁的空军少校飞行员，绝不是开玩笑的。

    只要不是假的，那么它背后蕴含的东西，几乎难以想象！

    而天之骄子的称号，更是任何其他评价和称呼都无法与之比拟的存在。

    天骄！

    翱翔于九天之上，俯瞰大地，睥睨天下，无人敢与争锋。

    当然，半个月之前葛海平看到文件内容时，仅仅认为照片里的人99%概率为周海，当今天于作战室内见到参训队伍后，近距离接触参训空飞零，葛海平这才100%概率确定。

    葛海平想着想着，脑海不禁回想起当年同周平远一家游逛蓉城的画面，面露伤感之色，双眸有些黯淡，低声轻语着：“有福气啊，老周，你是真的有福气啊，能生一个这么好的孩子，可惜你狗日的走的太早了，当初有困难也不肯跟老子说一声，你要是打个电话，也不至于现在坟头草一米多高了。”

    话到最后，表面有着一条醒目伤痕的右手，忍不住攥成了拳头。

    满是老茧的手指关节发白，偌大的拳头忍不住微微颤抖着。

    当年周平远患上白血病的时候，葛海平就已晋升为少将，任青城核潜艇基地司令职务，当初周平远如果能打一个电话给他，葛海平便可安排周平远到海军总医院接受全面治疗，有概率进行骨髓移植手术，且无需操心医药费之类的事情。

    身为少将的他，虽然不是什么大富大贵之家，但几十万的积蓄好歹是有的。

    但是，周平远并没有打电话，葛海平则由于接任青城核潜艇基地司令职务，事务繁多，根本不知道周平远患病。

    事实上，若非两年前探亲假回老家，从周海口中得知周平远去世的消息，葛海平至今还不知道这件事情。

    “呼……”

    葛海平伫立于原地，良久，轻轻呼出一口气，微微暗淡的双眸，骤然明亮锐利起来。

    “小海，好好努力。”

    葛海平走了，一如既往的走了，带着微笑和铁血两种截然不同的东西，事已至此，伤感只是暂时的，身为核潜艇基地司令的他，需要重新回到自己的工作岗位，确保基地全年24小时战备运转。

    青城，保卫首都的第一线，迎击海上来犯之敌的军事堡垒。

    青城核潜艇基地，保证搭载潜射战略弹道导弹核潜艇运转正常的第一线，当祖国需要之际，以‘巨浪之名’送出属于华夏海军的专属快递，用那满天的璀璨烟火，捍卫国家安全和民族利益。

    这是利刃。

    一柄属于华夏的海中利刃。

    而他葛海平，就是确保这柄利刃正常运转的核心环节。

    “嗡！”

    银白色金属房门开启的声音响起。

    ‘摇光’智能管理系统得到命令终止供电，顶端天花板节能灯停止工作，明亮的灯光骤然间消逝。

    偌大的作战室内，归于安静。

    ……

    基地内。

    参训队伍十二人在上校田磊带领之下，离开基地指挥部，于如蜘蛛网般密集复杂的地下通道网络之中步行大约十五分钟，抵达基地一号人员居住区域。

    一号人员居住区域为一处独立空间，内部由十栋采用高强度水泥为材质的住宿楼构成，住宿楼共三层，一层十个房间，总容纳人员数量300人。

    拥有完善的三防设施和四条紧急安全通道，以及应急武器库，所处位置四通八达，距离指挥部、弹药库和主作战通道较近，戒备森严，由‘摇光’智能管理系统进行管理。

    到达一号居住区，上校田磊将参训队伍带到基地专门准备的第一住宿楼前。

    楼前空地。

    “全体都有，稍息，立正，大家好，我是田磊，你们的后勤生活军官，简单讲一下，基地采用全智能化管理，日常事务由‘摇光’智能管理系统负责，需注意的是人员进出高保密区域和单位需获得授权并检查，进出任意区域和单位需经智能门禁检测，非授权高保密区域和单位禁止入内，违者视违背纪律条例和保密条例，从严处理。”

    上校田磊伫立于队伍正前方，军姿端正，双眼注视着全体参训队伍，正声讲解道：

    “你们每人按照原有的编号顺序分配寝室，寝室单间，内放有基地地图、可活动区域显示图和身份牌。身份牌类似身份证，其中记录每人的基地身份序列号、等级权限、军衔及职务，为基地地下区域最重要的物品，需24小时携带，如若遗失请立即联系摇光管理系统。每人的战术平板已经接入基地内部网络，相关信息会通过战术平板下发，训练期间日常生活有问题可以直接找我，明天正式开始训练，明白吗？”

    “明白。”

    众人正声回答道。

    “好的，全体都有，解散。”上校田磊点了点头，下达口令。