    “这...完了，天空神王、剑神王他们彻底的完了，龙王和龙宫的实力好强！”

    “简直太强了，七名不朽神王，还有两名诡异的神王暗杀者，怪不得龙王会说龙宫能够平定地下海，七名不朽神王，说不定还真有可能！”

    “完了，我们天空之城彻底的完了，龙王他们竟然如此厉害，我们彻底的要完了！”

    黑洞扰空的空间内，下方的所有人看着上空，咽了咽吐沫！

    震撼、惊惧、敬畏！

    尤其是天空之城与剑域的所有人，看着这一幕，身躯有些颤抖！

    如此强大的龙王，如此强大的龙宫，如何抵挡？

    他们已经能够预料到接下来的结局！

    “天空之城和剑域的是彻底的凉了，现在收拾收拾准备跑路吧！”

    “啊哈哈，刚才还嚣张的叫嚣着龙王必死，现在凉了吧，剑域天空之城药丸！”

    智脑上，整个天泽大陆所有人都满脸震撼的看着这一幕！

    不过这个时候，弹幕上出现一些人开口嘲讽！

    两名神王是整个天泽大陆人类的英雄，但龙王也是他们的英雄！

    现在龙王展现如此恐怖的实力，倒是很多人乐意看到的！

    因为龙王准备在地下海建立势力，这对于整个天泽大陆来说都是一件好事！

    以如今龙宫的实力，哪怕是平定不了地下海，也能够为人类减少很多危机！

    七名不朽神王，这股力量比整个天泽大陆都要强大很多！

    “哎，收拾收拾东西，跑路吧！”

    “去玄天领域吧，玄天领域不错！”

    “现在神王一死，我们两大区域顶级强者也全部被杀，哪怕是留在这里，面对海怪入侵也抵挡不住，走了走了！”

    天空之城与剑域的人看着，真有不少人立刻开始收拾东西！

    天空之城与剑域，是彻底的凉了！

    “龙...龙王，我们...我们有话好好说，同为天泽大陆的神王，给我们一个机会！”

    黑洞扰空的空间内，剑神王目光看着将他们团团包围的七名不朽神王，舔了舔嘴唇，满脸苍白的说道！

    他的声音软弱无力，完全没有剑道的锐利和锋芒！

    “我可不是天泽大陆的神王，这还是你说的！”

    王仙听到他的话有些戏谑的打量着他！

    “龙王，做事留一线，日后我们发誓再也不会找你的麻烦，我们愿意拿出所有的积蓄保命！”

    天空神王站在那里脸色不停地变幻着，朝着王仙说道！

    “呵呵，我不相信你们，我只相信死人！”

    “动手！”

    王仙森然的笑了笑，立刻命令道！

    与此同时，他身形一动，直接朝着天空神王攻击而去！

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    下一刻，一众龙宫成员立刻动手，敖妖他们立刻隐匿在虚空中，随时准备发出致命一击！

    “糟糕！”

    两人看到王仙他们杀过来，脸色大骇！

    “玄天子神王，请您出手救救我们，只要我们还活着，我们所有人联手，能够平定整个地下海！”

    “救救我们！”

    天空神王目光看向玄天子神王，满脸哀求道！

    “这个我可做不了主！”

    玄天子听到他的求救，满脸冷漠的回应道！

    刚才不让他插手，现在还想要他出手救他们，可能吗？

    不说他不会同意，龙王也不会同意！

    天兽集团的人都杀了，他们也必须死！

    “不不，救救我们，只要不杀我们，我们什么都愿意做！”

    天空神王恐惧的吼道！

    “今天谁也救不了你们，自作孽，不可活！”

    王仙冷冷的盯着他！

    恐怖的能量轰击而去，面对着王仙和龙宫成员一众的攻击他们身形不停地后退！

    后退躲避的同时，还要小心周围的暗杀！

    “嗡！”

    十几秒钟后，敖妖与另一名刺龙龙种同时出现在天空神王的左右！

    “啊！”

    当他们出现的瞬间，天空神王瞪大双眼，血红色的眼睛惊恐的狂吼！

    这怎么挡？

    面对一名刺龙龙种的暗杀他都不一定能够抵挡住，更不要说是两名了！

    “啊！”

    一声惨叫声响起，代表着天空神王的陨落！

    一个镇压天泽大陆几十万年的不朽神王，陨落在天泽大陆所有人的关注下！

    “天空神王一死，接下来就轮到剑神王了，没有反抗的余地！”

    所有人看到这一幕，心中暗道！

    接下来的战斗也正如所有人意料！

    一对七，剑神王哪怕是实力比天空神王强很多，依旧快速的被斩杀！

    “碰！”

    随着剑神王的尸体重重的砸在地上面，所有人抿了抿嘴！

    两大神王的终结，代表着两大势力的终结！

    天空之城与剑域，可能很快便消失在天泽大陆的舞台上！

    “嗡！”

    王仙落在地面上，收起两名神王的尸体，手臂一挥，阵法完全的消失！

    “我再此宣布，龙宫要将入天泽大陆地下海，用不了多久，龙宫会一统海洋！”

    王仙站在最前方的位置，目光看着面前的几千万人！

    在天泽大陆所有人的注视下，淡淡的宣布道！

    “呵呵，恭喜龙王龙宫立世！”

    玄天子看着王仙，满脸微笑的拱了拱手祝贺道！

    “恭喜恭喜！”

    战法墨痕也是笑着说道！

    “哈哈，三日后龙宫大开，欢迎诸位到来，今天我们不继续打扰了！”

    王仙满脸微笑的说着！

    “敖齐天敖齐，你们带领一些龙宫弟子前往天空之城与剑域，将两大势力所有永恒神国与不朽神国带到龙宫！”

    最后他说了一句，直接朝着地下海的方向飞去！

    最后的这一句话所有人听得清清楚楚！

    玄天子他们并没有说什么！

    成王败寇，战利品是龙王他们应得的！

    更何况，龙王也没有杀普通人，他们更不会阻止！

    “天泽大陆联邦宣布，龙宫龙王为天泽大陆最高指挥官之一，天泽大陆联邦军队受龙王调遣！”

    “龙王解除这一次的浩劫，日后有很大的可能平定地下海，龙王将永记我们天泽大陆史册，供世人膜拜！”

    联邦最高指挥官这时走上前方，宣布了一道命令！

    龙宫龙王，彻底的进入天泽大陆，进入这片璀璨区域！

