    【番外·婚后日常】

    ……

    “江医生，您看一下这位病人？”

    护士有些紧张地探头，对办公桌后的人道。江医生抬眸瞥了一眼，斯文的金丝眼镜下，情绪平淡道：“稍等。”

    他起身，白大褂雪白平整，腕表戴在白皙手腕上，手里拿一本文件夹，随意收起钢笔，迈步朝门外走去。

    到了病房，就听到里面一个女声怒气冲冲道：“你们医院是干什么的？打了麻醉还那么痛，要痛死人啊！”

    江医生平淡无波地走进去。

    上一秒还在发脾气的年轻美女，下一刻看到白衣医生缓步而来，金丝眼镜斯文而矜贵，黑色领带一丝不苟，整个人气质禁欲又严谨，美色实在惊人。

    她呆了呆，把气愤的话吞了回去，脸一下子就绯红了，眼睛直黏在对方身上移不开，一脸遮掩不住的惊艳。

    江美人淡淡瞥她一眼，修长白皙的手指执笔，钢笔笔尖在纸上划过。

    他问：“有什么问题么？”

    清冷的嗓音异常好听。

    年轻美女红着脸，眼睛依旧盯着他，闻言大大方方道：“我身上疼。”

    “哪里疼？”江医生淡淡问。

    女子十分大胆，靠在床上微微抬起上身，宽松的病号服穿在她身上，却依旧遮掩不住汹涌的波涛，曲线性感到夸张。她状似无意地挺了挺，嘴上却不好意思地道：“我心口……总是疼。”

    “哪种疼？”江美人面不改色。

    女子见他继续问下去了，神色不由带了几分得意，微微挺起前胸，纤细手指捂着心口，看起来性感又惹人怜爱。她道：“您是医生吗？我……我不好形容，可是真的好疼，能帮我按按吗？”

    江医生的笔尖终于顿住。

    他抬眸看向女子。

    门口的小护士一脸古怪。

    是个人都能察觉不对劲了——哪有人心口疼，还要用那种嗲嗲的语气？

    而且还故意挺着胸……

    女子的身材倒是真的好，*****几乎要挤出病号服，如果是自制力差的男人，见到她穿病号服，还这么柔弱地捂着心口，恐怕就要流鼻血了。

    小护士有些鄙夷，但又不知道从何说起，正在此时，病房的门却忽然被推开，一个女声懒洋洋道：“帮你按？”

    小护士回头看去。

    门前靠着一个戴墨镜的高挑女孩，穿着十分时尚帅气，那双漂亮的眼睛从墨镜上方，瞥了眼病床上的人，随即眯起眸子，不屑地嗤笑一声。

    “这样就想勾引我家江医生……你差远了。”她走过来，在小护士惊愕万分的视线里，随意扯住温雅美人儿的领带，“江小晏，你跟我出来。”

    清冷气质的人被扯住领带，却好脾气地弯了弯眼眸，那双墨蓝的瞳眸瞥向病床上呆滞的女子，他翻了翻文件，淡声道：“建议你转心血管内科。”

    说完，眸光移向身边人的时候，便浮出些许温和情绪，“走吧。”

    喻楚瞄了眼在病床上涨红了脸的女子，满意地跟着江美人出门，回到他的办公室里，“我说你，每天拈花惹草招蜂引蝶……一天不来看你都不行。”

    “那就天天来吧。”江医生丝毫不慌，慢条斯理地把文件放在桌上。

    “你就不能说，以后你不会了？”女孩瞪了他一眼。

    江晏温和微笑：“本来就和我没关系……再说，我想让你来看我。”

    他微笑着招手，“过来。”

    见医生美人坐在椅上，温润优雅朝她伸手，喻楚走上前窝进他怀里，忽然笑道：“我第一次来你办公室，为了帮你掐掉桃花，就是这个姿势……”

    “嗯。”江医生眯了眯墨蓝眼瞳，温和道，“我很早就想这样做了。”

    喻楚：“……”

    有种不好的预感是怎么回事。

    她小心抬头，对上那双温雅镜片后的眼睛，严谨禁欲的气质，然而主人的手，却已经禽兽地探进了她的衣服。

    “那天，你也是这样抬头看我。”他眯了眯眸子。

    喻楚微微睁大眼睛，按住那只修长漂亮的手，“喂……这是在……”

    “不会有人来的。”

    斯文禽兽温润道。

    ——于是，江医生终于完成了他心心念念的，医生角色办公室play。

    听说有人想看过程。

    想得美。

    —完—

