    这个念头产生之时，不灭孽蜥立即拼命想要逃离此地。

    当初那一战留给它的阴影太大了，还让它养成了目前这种谨慎的行为模式。

    现在罪魁祸首的本体来了，不灭孽蜥哪里还有战斗的想法？

    可哪怕它想跑，凌逸辰也是不会给它这个机会的。

    他还得赶着回去开天呢，哪里有空陪这只小蜥蜴玩耍？

    凌逸辰伸出一只手，微微一握，不灭孽蜥连带其周围的空间，都被压缩了起来。

    这也导致了不灭孽蜥的体型看起来变小了。

    凌逸辰这时突然使用了主宰本相，体型迅速扩大，撑开了周围的大地。

    随后只见他竟然将被缩小后的迷你不灭孽蜥，抓在手中，最终丢进了嘴里！

    咕噜！

    吞了下去！

    不灭孽蜥可不是孙大圣，不灭孽蜥很难彻底击杀，凌逸辰前世其实就是依靠吃掉不灭孽蜥这个法子，这才将其干掉的。

    他需要利用的，仅仅只是自己那消化能力逆天的胃而已。

    前世的他没有空间能力，可着实是废了很大的工夫，这才将其吃完。

    而吃完后，他的天赋也产生了进化！

    这是连他自己都没有预料到的。

    今天这次虽然是一口吞，但凌逸辰也丝毫不担心，因为现如今在他的体内，可是有真正七百九十七个权柄坐镇啊！

    岂容你一只小蜥蜴放肆？

    当不灭孽蜥被吞入凌逸辰的腹中之后，它很是惊恐，可是一想到这里是对方体内，防御肯定薄弱，或许自己可以在这里面击败对方！

    不灭孽蜥疯狂地动了起来，可是不管它如何，都无法对凌逸辰的体内造成多少伤害，哪怕是出现了伤口，也会在瞬间愈合！

    这自愈能力踏马不比自己弱啊！

    不灭孽蜥还是头一次见到这种敌人，这世界上居然还有自愈能力可能比自己还要强的存在，真是不可思议……

    突然，不灭孽蜥感应到，周围的液体内，有一股力量，正在分解自己，让它感到头皮发麻。

    这是胃液的力量吧？

    不灭孽蜥颤栗，想要赶紧逃离这里。

    这要是被彻底消化掉，自己还怎么自愈啊？！

    而且哪怕是它，也是要遵守质量守恒的啊！

    没有充足的能量或者营养物质，它怎么自愈？

    以前那些敌人是所以没打死它，是因为它还能继续从体内或者外界汲取力量，用以修复自身。

    可它现在发现，自己居然无法在这里，吸收到丝毫的能量！

    凌逸辰看着困兽犹斗的不灭孽蜥，彻底放心下来，顺便放了个时间加速，同时还有生命法则涉及其中。

    生命法则虽然感觉上是用来治愈的，可实际上，却是对付万物生灵的最强手段之一！

    当生命法则领悟到足够的程度，一个念头便可以剥离目标的生命力。

    而失去了生命力，自然就无法存活下去了。

    凌逸辰现在就是在利用这个犯法，以各种人体分泌的消化液附带上生命之力，去磨损不灭孽蜥的生命力以及肉身。

    每时每刻，凌逸辰都能感应到，自己从不灭孽蜥的身上，剥夺过来了不少生命力，全都融入到了自己的体内。

    不过不灭孽蜥的底子在这里，哪怕他的境界足够高也不行，依旧需要一定的时间。

    随后凌逸辰再次前往了天使位面，在闭关前，他想要先把神魔变的级别提升一下。

    ……

    天使位面。

    凌逸辰身上突然冒出了液态的嗜杀战衣妖，正在不断吞吃着一旁堆积如山的恶魔果实。

    这些都是在恶魔位面搜刮出来的，基本上就是整个恶魔位面的所有存货了。

    有嗜杀战衣妖的消化能力，凌逸辰很快便感受到有大量恶魔之力涌入了自己体内，与神魔之力融合在了一起。

    接下来，就是天使之力了。

    由于现在条件变好了，凌逸辰已经放弃了曾经的那套阵法，那一套实在是太差劲了。

    之前在天道城，凌逸辰找了一些阵法大师以及擅长药理的强者看过这套阵法了，给自己来了个超级升级版，各种所需材料与能源，天道城都可以买得到。

    于是，此刻在凌逸辰的面前，有一座占地面积超过了上百万平方公里的阵法！

    要知道末世前的华夏，领土面积也就九百六十万平方公里！

    可这种规模的阵法，在上界的强者眼里，顶多属于小型罢了。

    哪怕是中型阵法，也得比一整颗地球要大了。

    凌逸辰也没解除主宰本相的形态，毕竟不灭孽蜥还在他的胃里呢。

    他就这么静静地盘膝坐下，周围有虫族在辅助他启动阵法。

    各种资源被不断的运送过来，丢入一个个凹槽之内，同时还有一个个活着的天使，被丢了进来。

    那位被称为未来的杀戮天使的莉莉安，此刻正悲哀地看着这群族人们。

    凌逸辰的声音突然传入了她的耳中，“怎么？不忍了？”

    “不敢，主人不要误会。”

    莉莉安低头不语起来。

    凌逸辰的笑声传来，“别担心，我并不是很在意，你的生死在我一念间，我并不担心你背叛我，我其实给你留下了一些天使，不过都是婴儿，你想要培养就培养吧，不想要的话我也不介意让他们丧命。”

    莉莉安突然抬起头，看向那尊盘膝坐着，没有丝毫动静的凌逸辰。

    如果不是她刚刚亲耳听到了这位在跟她讲话的话，又有谁能知道，居然还有一部分天使族人被留了下来呢？

    “多谢主人！如若主人不弃，莉莉安愿意永远侍奉于您！”莉莉安双膝跪地，难得的脸红了。

    侍奉是何意，懂的都懂，不懂的就不要懂了，保持内心的纯洁。

    “侍奉就算了，以后若是彻底空闲下来了，你给我当个女仆吧。”

    “是！主人。”

    “行了，在这里待着你也难受，还是去看看你那些族人们吧，我让人给你编造了一个故事，你以后就是整个天使一族的救世主了，记得把自己的形象塑造的好一点。”

    “是！多谢主人，莉莉安先告退了！”

    历史，是由胜利者书写的。

    凌逸辰胜利了，他就有资格去书写整个天使位面的历史。

    PS：又填了一些坑，我为什么要挖这么多坑？

