
　　温芊芊看着叶莉，她的记忆里，对叶莉的印象很模糊。

　　她好像是隔壁班的。

　　“你好，叶莉。”

　　温芊芊和她打过招呼，叶莉微微一笑，像个大家闺秀一般，她腼腆一笑，越身来到王晨面前。

　　她仰着脸，笑着说道，“王晨同学，没有经过同意，来参加你们班的同学会，你不会介意吧？”

　　王晨回道，“不会不会，大家都是同学。”

　　温芊芊听着他们二人之间的对话，再想到李璐说他们二人恋爱的事情，这其中似乎有些水分。

　　“好了，咱们进去吧，其他同学已经在包厢里等着了。”

　　“好的。”

　　说完，王晨扭过身来看温芊芊，温芊芊朝他笑了笑，她并未走上前，而是和李璐跟在后面。

　　王晨也没有说什么，他和叶莉走在了前面。

　　李璐小声说道，“温芊芊，你如果有良心，就离王晨远些。叶莉从上学那会儿就追王晨，现在她一直没有男朋友，就是因为王晨。你别刚一出现，就把人家的心上人抢了。”

　　温芊芊一脸的莫名，她真的长了一张很能抢男人的脸吗？

　　如果她真有这本事，还何苦还要因为穆司野伤心伤肺的。

　　“李璐，你这人吧，脑子不够，心眼也坏，我才是你的同班同学，你不向着我，你却向着一个隔壁班的。你是不是拿了人家什么好处？”温芊芊一副调笑的语气说道。

　　闻言，李璐的表情就变了，“温芊芊，你胡说八道什么？我只是告诉你该怎么做人。”

　　“你少操点儿心吧，你那点儿社会阅历还没我多，就少教点人吧。”

　　说罢，温芊芊便昂首挺胸走在了前面。

　　她身上穿着刚在商场里买的高级套装，李璐身上穿着市场里花两百多淘来的当下流行的网红款，她这样一看，就像是丑小鸭。

　　李璐被温芊芊连着怼了两句，她有些憋气。

　　在人才市场里，温芊芊也没有这么牙尖嘴利的，怎么这会子她却咄咄逼人了。

　　李璐气得对着空气捶了捶拳头，但是她又不能拿温芊芊怎么样，便赌着气跟着进去了。

　　温芊芊一进包厢，便见包厢里坐了十来个男男女女。大家都是三十来岁的人，有的人脸上带着沧桑，有的脸上带着市侩，有的脸上带着朴实。

　　这十年来的生活，都反应在了所有人的脸上。

　　王晨一进来，那些老同学便同时站了起来。

　　“老班长，让我们久等啊。”

　　“咱们班长现在是大忙人，来晚点儿也实属应该。”

　　“就是就是，班长每天处理交通队那么多事，今儿能组这个局，咱都倍儿有面啊。”

　　同学们一个个和善并带有些讨好的说道。

　　王晨抬手示意大家，“大家别笑话我了，我来晚了，一会儿我自罚三杯。”

　　“好！”

　　“班长这三位美女是？”其中一个挺着肚子，戴着眼镜，脸胖得油乎乎的男人问道。

　　“胖子，你怎么回事儿，连咱们隔壁班的班花都不认识了？那不是叶处长的女儿叶莉吗？”

　　“哦哦，原来是叶主任啊。”胖子一副恍然大悟的模样。

　　温芊芊这才明白过来，原来李璐说的般配是这个。

　　叶莉出自高干家庭，她一个外班的人来别人的同学会，也受到了追捧，真是有意思。

　　“那这二位？”胖子又问道。

　　这时，没等别人说话，李璐主动回答，“黄总之前还去我们单位招聘，怎么现在就不认识人了？”

　　胖子抬手拍了一下脑壳，“看我这记性，这不是咱们班的学霸美女璐璐嘛！”

　　闻言，李璐得意的笑了笑。

　　“那这位小美女呢？”胖子一双油眼睛，看着温芊芊滴溜溜的转。

　　叶莉和李璐都是工作多年的人，见得人多，思想也圆滑。

　　不像温芊芊，这些年她的生活里只有孩子和穆家人，穆家人又都对她不错，她不用动心思，玩心眼，所以她的眼睛里有着独属于她的单纯。

　　“这是温芊芊。”这话是王晨说的。

　　“哦哦，温芊芊啊，就是咱们年级去实习，唯一一个进入大公司的吧？”

　　“对对，进得那个穆氏集团，现在咱们G市的标杆公司。”

　　听完胖子他们一说，其他同学，对温芊芊也投来了几分尊重。

　　“那温芊芊你现在还在穆氏集团吗？按理来说你工作了这么多年，大小得是个经理了吧？”胖子又问道。

　　还没有等温芊芊回答，李璐却开口了，“人芊芊早就辞职不干了，现在呢是个富婆，家住大别墅，雇着保姆，那生活别提多滋润了。”

　　闻言，那些同学看温芊芊的表情不由得奇怪了起来。

　　王晨眉头几不可闻的蹙了蹙。

　　“李璐，你对别人的事情知道的可真清楚，自己什么时候也找个男朋友？”王晨说完，众人便笑了起来。

　　李璐闻言表情僵了一下，她刚要说话，王晨便又说道，“好了，大家入座吧。”

　　胖子站起身紧忙让座，但是王晨伸手一把按住了他的肩膀。

　　胖子对着王晨干干一笑，王晨勾了勾唇，他没说话，随后温芊芊和叶莉便在里面的位置坐下了。

　　温芊芊坐在里面，叶莉挨着她，还剩下两个位子。

　　见状，李璐走了过来，她坐在了胖子身边，把挨着叶莉的位子空了出来。

　　温芊芊看着李璐的小动作，这时她抬起眼，正好和王晨的目光对上。温芊芊眼里坦坦荡荡，王晨深深看了她一眼，便坐在了叶莉身边。

　　这时，只见叶莉自然的打开了王晨手边的餐具。

　　王晨则和其他同学们说着话。

　　直至开席，大家的话题都在围绕着王晨和叶莉转。温芊芊也理解，十年后同学们都被生活磨厉的失去了棱角，在这种酒桌上，即便不喜欢，也都得说着别人喜欢的话。

　　这种场合，她很陌生，但也理解。

　　李璐吃菜的时候，时不时的看温芊芊，好像生怕她做出什么事会抢了王晨一样。

　　温芊芊低头笑了笑，真是短见。

　　温芊芊拿纸巾擦了手，叶莉看向她，温芊芊说道，“我去洗手间。”

　　叶莉点头笑了笑。

　　王晨也要起身，叶莉在一旁拉住了他的手。

　　温芊芊大步走了过去，这时，李璐也站起了身跟着温芊芊走了出去。

　　出了门，温芊芊对李璐说道，“李璐，你真挺像个学人精的，我做什么你做什么。”

　　温芊芊话里话外都带着刺儿，因为她知道，对于李璐这种人，你不主动出击，她就得欺负你。

　　她又没有做亏心事，何苦受她的气。

　　李璐看着她，轻哼了一声，没有说话。

　　李璐心知自己说不过温芊芊，索性她便不说。

　　温芊芊见她不语，也觉得无聊，她便朝洗手间走去。

　　另一边，黛西和几个客户走了过来，温芊芊在她不远的位置走过，对于温芊芊这个情敌，黛西一眼就看了出来。

　　她愣了一下，她在这里做什么？

　　黛西对着几个客户说道，“大家包厢里请，我去看看菜。”

　　将人安排好，黛西便匆匆朝温芊芊去的方向走去。

　　黛西抬头看了下洗手间，此时温芊芊和李璐正在洗手台洗手。

　　李璐说道，“温芊芊，你也别得意，你得知道多行不义必自毙。你如果横刀夺爱，是不会有好结果的。”

　　温芊芊自顾的洗着手，听着李璐的话她抬起头来，从镜子里看着李璐。23sK.com

　　“李璐，你说这世上有报应吗？”

　　“当然有！”

　　“那好，我倒要看看我抢了王晨，会有什么报应。”温芊芊温温柔柔的说完，擦了一把手便出了洗手间。

　　“你……”李璐气得语竭。

　　对于温芊芊她也无计可施，刚才在饭桌上就看出来了，王晨很护温芊芊。

　　她虽然要帮着叶莉，但是该说的话，她都说了。而且温芊芊的性子又是个软硬不吃的。她和温芊芊硬碰硬了几次，并没有什么好结果。

　　李璐恨恨的想着，刚才在席上，那些同学可是一点儿也没给她这个当年的学霸面子。

　　她现在就是个小工作人员，每天就是糊口过日子。她的家世不如叶莉，长得不如温芊芊，被看不起也是正常。

　　以前的不努力，如今见到了老同学们，这让她多少有些后悔。

　　她叹了口气，准备离开时，一个女人伸手拦住了她。

　　“请等下。”

　　黛西走进来，伸手拦住了李璐。

　　李璐愣了一下，如果换作是平时，她可能会直接张口大骂。

　　可是在这种地方，面前的女人，又穿着一身高档的职业装，妆容打扮，都不是她这种人能比的。

　　她不由得愣住了。

　　“请问，你和温芊芊是什么关系？”黛西笑着问道。

　　“她……她是我同学，你是谁，有事吗？”看着面前的女人的高傲气场，她不由得就连说话的语气都放弱了。

　　黛西拿出一张名片，“你好。”

　　李璐接过名片，她不由得瞪大了眼睛，“你……你是穆氏集团的……还是总经理。”

　　黛西微微点了点头。

　　李璐不由得咽了咽口水，这大公司里出来的人就是不一样。

　　“方便换个地方聊聊吗？我想知道温芊芊的一些事情。”

　　“那个……你和温芊芊……”

　　黛西清冷一笑，“她抢了我的男朋友。”

　　闻言，李璐眼睛一亮，温芊芊这是被人找到门上来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4510章 穆宁番外（269）免费阅读。https://xs.23sk.com 