    两个小时后，跟着丁座踏步前行的丁丁脚步轻快。

    这次之后，他是彻底摸清了三代火影的性格，说是善良也好，说是软弱也好，但不管怎样，至少老年的猿飞日斩确实是有着自己的道德底线的，不是那种为了村子什么都能牺牲的人。

    同时，也大致了解了自己的战斗能力。

    正面交战的话，除了村里有名号的那几个精英上忍和特别上忍，寻常忍者应该打不过自己。

    这里有必要说明一下。精英上忍不是职称，也不是一个准确的实力等级。事实上忍界也没有像什么上忍巅峰、初入影级这种乱七八糟的实力划分。

    甚至说忍界的实力划分很模糊，评价起来也都是什么“绝不是寻常下忍”、“不亚于上忍”、“影一级别的实力”、“超越影的力量”这种很不精确的描述。

    甚至说忍界连精英上忍也没有，有的是“村子的精锐忍者”、“精英忍者”、“上忍中的佼佼者”这种说法，说白了也就是是上忍中精英。

    在木叶，就特指卡卡西、阿斯玛、迈特凯以及原篇中有名字的各族族长……这些实力超过寻常上忍，但又和“影一级别的强者”有所差距的人。

    特别上忍就没那么复杂了，一种职称，指的是有着特殊才能的忍者，综合素质在中忍之上但又不及上忍。但注意，这里说的是综合素质，不是正面作战能力。

    就像是现实中的特招生，虽说综合成绩比不上普通学生，但在他们特长的那一领域，他们是远超其他考生的。

    有辅助型的特别上忍比如说擅长基础教学的惠比寿，可能连厉害一些的中忍精英都打不过。但某些比如说山城青叶、不知火玄间、御手洗红豆这种战斗特长的特别上忍是可以和精英上忍过过招的。

    当然，大概率还是打不过的，但是战斗力还是要比寻常龙套上忍强一些的，只是过不了上忍的诸如掌握两种查克拉的性质变化、情报的收集能力、领导能力的硬性标准，又不像阿凯那样实力超标且有一个好兄弟。只能卡在特别上忍的职称上。顺带一提，丁丁认为自己的实力也就在这一层次，或者稍稍超出一点。

    大多数的特别上忍应该打不过自己，但对付精英上忍估计够呛。

    顺带一提，疾风传中的山中风肯定是精英上忍。

    可惜，现在离疾风传还有五年，虽说长了一张大叔脸，但山中风今年才二十岁，实力远未到达巅峰，在根组织也是负责研究和洗脑方面的工作，应该也就是寻常上忍的水平。

    总的来说火影心怀底线，自己的实力靠谱，至少在大蛇丸的木叶崩溃计划前，自己应该是安全了。

    “儿啊。”丁座的声音忽然从前方传来。

    “嗯？”丁丁抬起头，丁座的声音好像有些不太对。

    却没想，丁座这个平日里平和温吞，老好人，这时的却皱着眉，带着前所未有严肃，一双小眼睛完全张开，丁丁甚至发现他的眼眶有点发红。

    刚刚三代火影到底和他说了些什么？

    “我知道你有自己的主见，心里总是藏着什么事，但……”丁座说道这里稍顿了一下，“下次若再发生这种事，试着相信你的老爸吧。”

    丁丁愣了一下，随后前所未有的放松了下来，甚至能从他那张狰狞的脸上看出些许的柔和：“嗯，我知道了。”

    “还有，”丁座的表情变得无比认真，“你的这具身体绝不是什么诅咒和缺憾，这是赐福，是天赋。我、你的母亲、你的伯父婶婶还有你的朋友们，没人会因为这个而讨厌你、恐惧你……”

    “……嗯嗯，我知道了。”丁丁笑的有些尴尬。

    现在他有些后悔当初为了逃避家族长辈的体术训练给自己塑造出的这个人设来。他是真没想到效果竟然这么好。或者说，忍界厌恶自己力量的例子实在太多，他都没发力，亲朋好友们就心领神会了。

    他本人还是挺理智的。

    他很清楚的知道他那强壮到极致的筋肉是他最大的金手指。

    平日里他又是控制饮食，又是抵制体能锻炼，主要是确保自己的综合实力提升速度快于自己体型飙升速度。让自己在过分显眼前拥有自保能力。

    毕竟，没有实力的身体变异，那叫畸形；有实力的身体变异那叫超进化。

    再加上秉持着自己的体魄再怎么强大也终究是表象，查克拉才是一切的根源的指导思想。

    从一开始他就没有盲目的释放自己的身体力量，而是一点点的研究、练习云体风身，掌控自身的查克拉。

    至少现在已经成果斐然了。

    哪怕丁丁变成四五米高的巨人，也难以打出查克拉爆发的“怪力”的效果。更别提暴气后各方面素质的大幅度提升。

    不过哪怕就是为了安抚一下自己亲友们那敏感的内心，丁丁觉得自己也是时候练些拳脚套路了……

    …………

    后续猿飞日斩是如何向团藏发难，两人又有没有说出那油腻的“我才是火影”“日斩你会后悔的”等经典对白，丁丁并不知晓。

    但丁丁知道的是，猿飞日斩掀起了大规模的审查活动，查找潜藏在木叶各行的根部成员，成果斐然。

    同时，最近学校各年级都来一批较为阴沉的孤儿。应该就是根组织的预备成员，这群倒霉孩子入校就得参加期末考试。

    对了，信和佐井并不在这批转校生之中，他们俩断胳膊断腿的没个两三个月养不好。

    据说这些培训生在转来前，还去医院探望了一下两位老大哥。

    于是……魔神の教导主任因为别人多看了一眼，就活活打死了两个四年级学生的传闻，便在学校中传开了。

    丁丁：“……”

    妈蛋这群受过特殊训练的根部候补怎么嘴也跟棉裤腰似得呢？

    …………

    丁丁考试前一天。

    鸣人忽然神秘兮兮的拉着丁丁来到了自己房间。

    “怎么了？不会这考前头一天让我给你补习吧？”

    “别闹，我认真的。”鸣人兴奋中又带着些许的犹豫，“你可不许告诉别人啊。”

    “怎么回事你说。”

    “这个，从哪儿说起呢？我的身体最近发生了一些变化……”鸣人说的吞吞吐吐的。

    “嗯？”丁丁的眉头一挑。

    鸣人吞吞吐吐的：“经常浑身热热的很焦躁……涨大了不少……还变得很硬……”

    “好了好了，你快别说了！”丁丁一脸懵逼，这才十岁，忍界就算普遍早熟是不是有点太早了？

    “算了，干脆给你看一下吧！”

    “唉？不用，不用，别别别！”可惜丁丁还是说晚了。

    就见鸣人一把将上衣脱了下来。

    露出了壮硕的胸大肌和棱角分明的八块腹肌……

    不用想，就是丁丁查克拉造成的，因为不是一次性给予大量刺激，长时间的潜移默化，所以丁丁一直没注意到。

    丁丁深吸一口气：“你是故意的吗？”

    “什么故意不故意的？”鸣人眨了眨眼睛，“我的身体最近真的很异常，今天外堂的期末对练，我一个照面就把佐助给摁地上了。你说我是不是觉醒了什么特别的天赋？”

    “你怎么就不早两天来找我……算了，记得把自己的肌肉捂好，别让同班同学发现，不然会有麻烦的？”

    “麻烦？什么麻烦？”

    “我会有麻烦的。”丁丁摇头道，“你们对练的时候，负责老师是谁？”

    “伊鲁卡老师啊？怎么了？”

    丁丁点点头，不是水木就好。既然现在自身是安全了，这个近在咫尺的大蛇丸眼线也该想办法弄走了。

    但不过不管怎么说，那也是下学期的事情了。

    …………

