    “很厉害吗？”

    云洪脸上似笑非笑，目光扫过了瘦弱紫袍青年和他的两名同行者身上。

    “大胆。”

    “好胆。”瘦弱紫袍青年和另外两名同行者勃然色变，怒视着云洪。

    “道友慎言。”坐在云洪一旁的短须大汉脸色大变。

    他心中满是后悔。

    原本，他是觉得云洪有希望进入落霄宗，故想提前结交一二扩展自己的人脉，或许未来会有好处，未曾想竟然碰到一愣头青。

    其实，在短须大汉看来。

    和几个落霄殿正式弟子结怨，根本没什么大不了。

    别说其他宗派疆域了，落霄殿弟子行走在自家疆域中，被一些散修灵识境杀死的都有不少。

    但是，也要分场合看地方啊！

    这里可是落霄殿总部！

    在这里招惹落霄殿正式弟子，这不是老寿星上吊，找死吗？

    “道友，无须担心，不会牵扯到你的。”云洪颇为平静道。

    短须大汉心中发苦，不牵扯到我？

    看着远处三人眼神，像是没有牵扯吗？

    见云洪谈笑如常，没有一丝畏惧，坐在远处瘦弱紫袍青年心中怒气更甚。

    若云洪服个软，此事也就揭过了，但云洪如此姿态，令他的脸面往哪里放？

    “是你找死，可别怪我。”瘦弱紫袍青年暗道，眼眸中闪过一丝狠辣。

    呼！

    瘦弱紫袍青年猛然站起身。

    “两个小小的散修，竟敢跑到这里来撒野，不看看地方？”那瘦弱紫袍青年眼眸死死盯着云洪，声音陡然一变：“你们两个什么东西？竟敢辱骂我落霄殿，嘲讽我东氏！”

    “出什么事了？”

    “辱骂宗门？”

    “什么情况”在观礼台上观看的过万灵识境中，虽大多是散修，但也有相当多的宗门正式弟子。

    如今身在宗门内，有无形阵法压制，令所有人都无法使用灵识扫荡。

    但瘦弱紫袍青年猛然起身，声音之大，瞬间就将许多人注意力吸引了过来，也基本都听到了他后半句话。

    顿时。

    这一片长过千米长的观礼台上，足足数百位灵识境修士都看了过来，并最终将目光落在了云洪和短须大汉身上。

    以瘦弱紫袍青年的目光，两名散修自然是指云洪和短须大汉。

    “东商师弟，可是那两小子？”

    “他们竟敢辱骂我宗”

    “好大的胆子。”一些来观战的落霄殿正式弟子不由开口声援道。

    作为同宗弟子，这些落霄殿正式弟子天然站在瘦弱紫袍青年一方。

    即使心中怀有疑惑了，也不会为两个散修出头。

    “我们并未辱骂宗门，只是说场中的紫袍男子要输。”短须大汉忍不住道。

    “哼，敢做不敢当？又敢诋毁我宗精英弟子，当真是胆大包天。”瘦弱紫袍青年冷哼道：“我看，你们两个还是随我走一趟刑罚峰吧！”

    短须大汉脸色大变。

    刑罚峰？

    即便他是散修，也听说过这一峰的威名。

    落霄殿麾下主要是两院四峰。

    刑法峰，不但监察落霄殿内部，同样监察落霄殿统御的数千万里疆域，凶威赫赫！

    他一个灵识境，放在普通小城自然是称霸一方，但进入落霄殿刑罚峰，还不是任由对方揉捏？

    黑的能变白，白的能染黑！

    “你确定要我随你进刑罚峰？”云洪平静望着站在不远处的瘦弱紫袍青年。

    “怎么？这时候怕了？”瘦弱紫袍青年冷笑道。

    “晚了！”一旁跟随的的两名紫袍修士同样冷眼望着云洪和短须大汉。

    “小小散修，既有幸来观战，就不能老实点？”

    “以为是自己呆在的小地方？”

    “可笑。”

    一旁的一些宗门弟子开口，言语中尽是冷意，似乎真相信了瘦弱紫袍青年的话。

    云洪心中了然，看样子，眼前三人是打算以势压人，彻底将‘辱骂落霄宗’的罪名按在自己两人身上。

    忽然。

    沸腾声音响起。

    短须大汉闻声望去，忽的震惊道：“道友，那紫袍青年，竟是真的输了！”

    “嗯。”云洪轻轻点头，他早有预料。

    “什么。”

    “竟真被他说中了，东耀云师兄可是精英弟子，近乎十大真传了，竟还输了，那红衣女子什么来头？”

    “难道真有如此厉害眼光？”周遭的许多灵识境修士同样惊讶。

    这一战，实在是爆冷。

    “哼，对决结果不是胜就是败，这小子不过是运气好罢了！”瘦弱紫袍青年冷笑道：“走吧，随我去刑罚峰，若你无错，自然会放你离去。”

    说着。

    瘦弱紫袍青年手一挥，两根紫色绳索闪烁着电光，嗖的一声便穿窜向了云洪和短须大汉。

    “束缚法宝？”短须大汉脸色微变，就欲往后逃窜去。

    他并不太怕这法宝。

    但这里是观战台，若要抵挡，必然要闹出极大动静来，到时那才是死罪。

    但他未等短须大汉行动。

    “呼！”

    似一阵风飘过，两条快若闪电的紫色绳索法宝瞬间被一只洁白如玉的大手握住！

    “啪啦~”电光一闪，空气震荡！

    但那一双大手却如同抓着两根丝线般，纹丝不动，甚至绳索法宝都难以侵入三尺间。

    更无法挣脱。

    “道友，你！”短须大汉震惊望着这一幕，看着风轻云淡仿佛只是随手抓住两条小蛇的云洪。

    “我说了，无事。”云洪笑道。

    “这！”

    “以肉掌接法宝？是神识境修士！”

    “难怪毫不畏惧。”周围众多修仙者色变，看向云洪的目光瞬间就不一样了。

    即使在大千界中，在以‘界神体系一脉’闻名的落霄殿内，界神体系修士都稀少无比。

    像如今在长达百里的观礼台上，足足有过万灵识境。

    但神识境修士，却一巴掌都数的过来。

    “界神体系修士？”瘦弱紫袍青年眼眸中同样惊讶，旋即便涌现丝丝杀意：“难怪如此大胆，但别说你一个神识境修士，纵然是洞天境也要低头。”

    “但这里，是我落霄殿的天下！”

    瘦弱紫袍青年冷笑，声音猛一变，带着一丝惊慌：“武师叔，有散修要动手杀人！”

    瘦弱紫袍青年的声音蕴含真元，带着三分惶恐，浩浩荡荡在广阔的‘落霄广场’中传播开来，直接掩盖了所有声音。

    “什么情况？”

    “散修动手杀人？”

    “好像真的在动手。”

    “是灵识境修士，今天有好事看了。”

    霎时间，一片哗然之声，观礼台左右两侧，上下数十层，足足数十万修仙者都望了过来。

    无数来观战修仙者眼眸中都有些许兴奋。

    来观战，不就为看热闹吗？

    “小子，你实力是强，但敢在宗门总部内动手，今天，你不死也要脱层皮！”瘦弱紫袍青年眼神如同看死人般盯着云洪和短须大汉。

    “道友，怎么办？”短须大汉感受到来自观礼台四面八方的无数目光，心中愈发惊慌。

    他真没想到。

    短短时间内，事情会闹到这般地步。

    “勿惊。”云洪淡淡道，目光却是落在那瘦弱紫袍青年身上：“你说我要杀你？”

    “行！”云洪微微一笑。

    啪~

    云洪那原本只是抓着两条紫色绳索的洁白手臂，猛然一抽，两条紫色绳索瞬间一动，就仿佛是云洪法宝中，又无比诡异的，直接洞穿了一片虚空。

    “撕拉~”太近了，这绳索又太近了。

    瘦弱紫袍青年和他的两名同伴完全没反应过来，两条紫色绳索已铺天盖地抽打了过来。

    “蓬！”

    三人的头瞬间抽中，直接被抽打的倒飞而去，鲜血飞溅，头部朝下狠狠摔在了一旁的过道中。

    太快了！

    从头到尾，在场数千灵识境没有一个人看清，只觉电光一闪，三人就已重重到底，头上流的满是鲜血。

    寂静无声。

    远处的普通修仙者不懂，但灵识境心中都发寒，都震惊无比的望着云洪。

    这般手段，看似简单。

    但那般恐怖的攻击速度，却不波及周围座椅地面分毫，最后只是令三人头破摔地，又不伤他们性命，这份细致入微的控制力，恍若鬼神般。

    “你……”

    “怎么可能。”

    “这！”瘦弱紫袍青年三人起身，顾不得鲜血流淌，只是惊恐望着云洪。

    他们虽自大张狂，却也是灵识境修士，又自小得宗门精心培养，眼力，自然明白云洪刚才的出手代表着设么。

    踢到铁板了。

    这是一个真正能翻掌间夺取他们性命的人！

    “你们说，我若想杀你们，你们还能活着吗？”云洪淡淡开口。

    四周鸦雀无声，在场所有灵识境都震惊的说不出话。

    “大胆！竟敢在宗门内行凶！”一声暴喝声猛然从天空中响起，一股强大威压瞬间冲击向四面八方。

    “哗啦~”

    狂舞的风暴猛然释放开来，同时一柄柄青色飞剑随着狂风浮现，每一柄飞剑上都遍布着令人心悸的秘纹。

    一柄柄飞剑，似化为狂风，又似融入狂风，分散于周围的一片天地间。

    一时间，茫茫的落霄广场上，尽皆化为了青色的风之世界！

    这是——紫府领域！

    “如此威势。”

    “这是……紫府领域，是紫府修士！是落霄殿的紫府护法出手了。”观战的数十万普通修仙者感受到那铺天盖地领域带来的强大压迫，尽皆色变。

    但也有许多修仙者眼眸中隐有兴奋之色。

    即使生活在一级府城落霄城，想见到一次紫府修士出手也是非常难得的！

    观战台其他区域的修仙者只感受到部分威压。

    而直面紫府领域的最高处观礼台区域，上千位灵识境修士齐齐色变。

    没有特别强大的战争堡垒进行，没有组成专门的战阵。

    灵识境修士面对紫府修士。

    通常只会是一边倒的屠杀。

    当然，若是这里的上千灵识境同时出手，紫府修士也要退避，但可能吗？

    一时间，这一片观战台上，一片安静，几乎所有灵识境修士都低着头，不敢直面降临而来的紫府修士怒火。

    “武师叔。”

    “武护法，救命！”瘦弱紫袍青年三人眼眸中顿时流露出希冀来。

    但几乎瞬间。

    他们三个，以及在场的众多灵识境修士脸色就变了，他们发现，那强大无匹的紫府领域，竟无法侵入云洪方圆十丈。

    一旁的短须大汉也呆呆望着云洪。

    自己到底认识了个什么怪物？

    云洪如甩垃圾一般，将手中两条紫色绳索扔到一边，一步迈出飞出百丈，望着狂风遮蔽的深处，淡淡道：“出来吧！”

    呼！

    狂风呼啸，一名黑袍大汉站在十里外，赫然就是刚才的主持修士。

    他的周身悬浮着一柄柄青色飞剑，眼眸盯着云洪，冷冷道：“好胆，竟敢在我落霄殿总部伤我宗弟子，紫府修士？还是洞天修士？”

    “是他冤枉我在先。”云洪淡淡道。

    “哼，笑话，干扰我宗大选，伤我宗弟子，还有理了？”黑袍大汉冷笑道：“我落霄殿，不是你猖狂的地方，是自己去刑罚峰，还是我陪你去？”

    “你落霄殿就是这样做事的吗？”云洪微微皱眉。

    “教导我？”黑袍大汉眼眸中闪过一丝冷意：“你若束手就擒，我自会给你个道理！”

    云洪轻轻摇头。

    “看样子，是要我陪你去刑罚峰了。”黑袍大汉眼眸中闪过一抹杀意。

    嗖！嗖！嗖！

    一柄柄青色飞剑，瞬间化为一道道狂风，呼啸着划过长空杀向云洪。

    “好快。”

    “不愧是紫府修士。”

    “那青袍青年能挡住吗？”许多远远隔离开灵识境修士脸色微变。

    “杀了他。”

    “武师叔，杀死他。”瘦弱紫袍青年三人兴奋无比，盯着那呼啸杀来的狂风。

    “这！这！”站在云洪身后的短须大汉脸色发白，太快了，只要一道狂风就能杀死他。

    唯独云洪，平静无比。

    “在紫府修士中，倒也算不错。”云洪平静望着那袭杀来的数十道狂风。

    “可惜。”

    “真正的风。”云洪呢喃自语：“不是这样的！”

    下一刻。

    云洪再度迈步而出，如同融入风中，瞬间从杀来的十余道狂风中穿梭而过。

    “我来教你！”云洪掌中浮现了一柄普通的道器飞剑。

    哗啦~

    一抹剑光亮起，如电如雾，更如一阵微风，从黑袍大汉耳畔拂过，透过百里。

    剑光消散。

    “轰隆隆~”原本威势滔天的狂风领域，直接溃散开来。

