    听了周钧关于拔悉密的言论，王忠嗣没有表示出任何赞同或是反对，只是对副将们说道：“去查查商行往年的生意，那些添货和接货的人，全部找出来仔细盘问。”

    “还有，那群蕃子入了唐域，打尖用度皆有迹可查，不要遗漏。”

    副将们领命而出。

    从正座上站起来，王忠嗣对监军范吉年拱手道：“某率军无方，累得监军遭此祸事，此间种种，忠嗣自当上秉圣人。”

    范吉年见营帐中只有王忠嗣、周钧另二人，也拱了拱手，说道：“咱家受了难，倒是不打紧，只是随行扈从，死伤惨重，又多是京都儿郎，怕是……不好交待。”

    王忠嗣面色如常，开口说道：“监军宽心，如何补恤，某心中有数。”

    范吉年笑着说道：“如此一来，咱家可就安心了。”

    王忠嗣又将头转向周钧，盯着他看了半晌，说了一句：“周令史真是有勇有谋。”

    听见这句话，周钧也明白，王忠嗣怕是早就猜到，今日刺杀监军的敌人，正是拔悉密部。

    只听王忠嗣又说道：“三日之后，大军开拔。某当遣一偏营，护得监军周全。”

    出了军议帐，范吉年朝周钧笑道：“如此一来，倒也是好事。”

    周钧奇道：“为何是好事？”

    范吉年：“那王忠嗣心中有亏，这北进的路上，自然要多匀些好处出来。”

    听见范吉年这话，周钧也是苦笑。

    折了那么多人，又听闻盟友背逆大唐，这范吉年满心想的，居然还是如何多捞些好处。

    周钧朝范吉年拱手说道：“范公，拔悉密部此番心怀叵测，这次讨伐突厥，怕是存着险数。”

    范吉年一愣，连忙问道：“周二郎刚才在营帐中言道，今日的蕃兵乃是拔悉密所派，这话是真的？”

    周钧：“自然是真的。”

    范吉年摇头道：“咱家刚才还以为，周二郎有心说了拙言，只是为了给王忠嗣一个台阶下来罢了。”

    周钧轻轻摇了摇头。

    这个范吉年，真是在宫中呆的久了，思维全部定在了权谋心术之中。

    三日之后，王忠嗣率领朔水后营的军队，一路向北。

    在长达将近一个月的长途跋涉之后，大军过了银州、胜州、丰州，跨过了突厥与大唐天宝元年的边界线——诺真水，抵达了位于赛音山达南部的碛口大营。

    碛口大营是王忠嗣大军北伐的最前线，也是朔方三万唐军的屯兵重地。

    从碛口大营上方鸟瞰下去，只见方圆数里之内，皆是旌旗和连帐。

    倘若仔细盘点一遍，这次北伐突厥的兵力，便是：

    中军四千人，内取战兵二千八百人，五十人为一队，计五十六队。

    左右虞候各一军，每军各二千八百人，内取战兵千九百人，共计七十六队。

    左右厢各二军，军各二千六百人，各取战兵千八百五十人。

    马步通计，总当万四千，共二百八十队当战，留六千人守辎重。

    另有一万当辅。

    自打入这大唐，周钧也是第一次瞧见，如此之多的精锐士卒，聚集在一起。

    他心中只是想道，朔方军虽为偏师，但常年于漠北作战，在唐军战力中，本就可谓是名列前茅。

    在日后平定安史之乱时，朔方军更是大放异彩，被称作为大唐砥柱。

    然而，平叛之后，朔方军备受猜忌，主帅郭子仪病逝之后，这只军队最后落了个分崩离析的下场。

    正想着这些的时候，周钧的耳边突然传来一声响亮的告声：“周令史，时近正午，且是时候用膳了。”

    周钧朝帐口看去，只见一个十五六岁的年轻小郎，穿着一身朔方军戎装，探着脑袋，好奇的看了进来。

    周钧放下手中的笔，见那小郎盯着案台上的文房四宝，便笑着问道：“阿应，且进来说话。”

    被称作阿应的少年卒，小心翼翼的走了进来，生怕碰坏周钧帐中的事物，侍在了案台前。

    周钧指着案台上的纸墨，朝阿应问道：“可曾认过字？”

    阿应摇了摇头。

    周钧又问道：“可想学？”

    阿应连忙点点头。

    周钧从身后找来一本蒙学知本，递给了阿应，说道：“此书你先收着，上面有些简单的字，还配着释图，你先看着，有不懂便来问我。”

    见阿应好像收到宝贝一般，将那本书揣入怀中，周钧笑了起来。

    自从拔悉密谋刺监军一事之后，王忠嗣就派了一偏营，专门负责保护监军。

    但也不知道为何，在那偏营之中，王忠嗣居然给周钧，也指了几名卫卒。

    其中，负责贴身照护周钧的卫卒，便是这孙阿应。

    周钧见孙阿应离开营帐，便收拾了案台，也出了帐口。

    行走在营地中，一路上不停有士卒尉校向周钧见礼。

    无论对方军职高低，周钧皆是从容回礼。

    到了营口，有行军司马见到周钧，走来说道：“周令史。”

    周钧见状，也没多问什么，只是跟着走了。

    自从离开朔水，这一路上，王忠嗣在军议的时候，总会邀请周钧一起参加。

    起初，诸将们并不理解。

    朔方军议，无论大小事由，王都护为何总让一位刑部胥吏旁听？

    但周钧来的次数多了，朔方诸将倒也慢慢习惯了。

    甚至军议前，不用王忠嗣吩咐，就有人事先为周钧留了位置。

    这一次，周钧像往常一般，入了军议帐，却发现帐中的气氛有些古怪。

    诸将见周钧进来，纷纷瞩目。

    周钧先是摸了摸脸，又低下头，瞧了瞧衣装，似乎也没什么不妥。

    王忠嗣坐在主座上，看向周钧说道：“回纥密使来信，半月前，拔悉密部私见突厥使节，还借口粮草不足止了兵势。”

    周钧心中暗道，果不其然，拔悉密这个二五仔，想要再一次叛变了。

    王忠嗣：“信中还写道，拔悉密部于军中训练死士，暗杀九姓之中不顺与者。”

    回纥密信中的这句话，等于侧面确定了，当初刺杀监军使的人，就是拔悉密部派来的死士。

    周钧此时也恍然，难怪刚进营帐的时候，诸将瞧着自己的眼神，有些古怪。

    原来，当初自己断言拔悉密部乃是幕后祸首，众人皆不信，眼下却是证据确凿了。

    王忠嗣看向周钧，难得露出了笑容：“周令史当真是料事如神。”

    周钧不敢托大，连忙自谦。

    王忠嗣又看向营中诸将，开口说道：“拔悉密叛意已现，与突厥的这一战，你们有何看法。”

    诸将深思过后，有人说道：“大军北进，势必要过阎洪达山和敦玉谷，倘若拔悉密叛离，封山断谷，截断粮线，我军危矣。”

    又有人说道：“不决拔悉密，不可轻易进兵。”

    王忠嗣又问道：“那如何处理拔悉密叛乱一事呢？”

    有副将进言道：“可行驱狼吞虎之计，遣一密使，暗通九姓，共伐拔悉密。”

    王忠嗣点点头：“计策倒是不错，那谁来做那密使呢？”

    关于出使九姓部族的人选，诸将纷纷进言。

    王忠嗣听了，一一否决。

    到了最后，诸将见无人可举，却也不知如何是好。

    王忠嗣说道：“某倒是有一人选。”

    说完，王忠嗣摸着下巴，将视线投向了帐口的周钧。

