    商务车不受控制的在地上翻滚着腾跃着，而在路口一辆几吨重的混凝土搅拌车行驶过来，司机看到了翻滚的商务车，可是想要刹车已经来不及了。

    “轰隆！”

    一声巨响，搅拌车狠狠撞在商务车上，强大的惯性让搅拌车庞大的车身硬生生从商务车上碾了过去，随后原地只留下压扁的车身，无数的鲜血顺着两边的车门流了下来。

    武忍的身体接受过强化，可是根本没有基因战士那种强度，这么被狠狠碾过去，想要活命那是不可能的。

    “噗通！”

    其他几名武忍掉在地上一阵打滚，接着飞快的起身，身影一闪就朝着中野要汇聚过去。

    “撕啦！”

    而中野要这个时候才落到地上，武士刀狠狠插在地面，火花顿时四起，单膝半跪在地上滑行了十几米才停下来。

    “什么人？”

    中野要随后急忙起身，转过身冷冷的看着对面的一个高大身影。

    这个高大身影不是别人，正是赶过来的黎山神，而这个时候，之前先被袭击的那些武忍也全部都汇聚到了中野要这边。

    “居然是东洋人！”

    一道阴测测的声音突然响起，黎罗刹的身影也突兀的出现在了黎山神的身边，冷冷的看着中野要等人：“把东西交出来，我们可以让你们死的痛快点。”

    中野要眼睛微眯，冰冷的说道：“我不认识你们，你们要找的东西应该不在我手上。”

    这个时候，其实他已经猜到了这两个人的身份了。

    除非追着罗德维尔的那两个变态之外，还能够有谁？

    这让中野要心里面暗骂了一声。

    这两个变态不应该是去追着罗德维尔才对么，怎么会突然盯上了他们。

    不过同时。

    中野要心里面也松了口气，刚才他还担心对方是华夏官方的人，要是那样的话就难办了，还好不是。

    正在这个时候。

    黎罗刹发出一阵怪异的笑声：“不用狡辩，我知道圣龙就在你们身上，我也不关心你们跟牧羊人家族是什么关系，只要把东西交出来，我就让你们死个痛快，要不然的话……嘿嘿。”

    话音落下，黎罗刹嘴巴立马突然发出了一道短促的怪异声响。

    “噗通！噗通！”

    随着这道怪异的声音响起，两个武忍突兀的倒在了地上，没有了任何动静。

    “小野！长泽！”

    有武忍惊呼了一声，急忙上前查看，然后脸色突然一变，因为倒下去的两个人脸上发黑，眼角、鼻子和嘴角都流出了黑色的血液，没有了任何的生命气息。

    中野要看到这脸色猛地一变，低吼道：“是苗疆的蛊术师，当心！”

    黎罗刹意外道：“你居然知道蛊术？”

    黎山神冷冷的说道：“跟他们废话那么多干什么，直接杀光就是了。”

    黎罗刹点点头：“说的也是。”

    “呵呵。”

    中野要冷笑了一声，“狂妄，就算是你们会蛊术，想要我们的命也是痴人说梦，杀了他们！”

    随着最后一个字说完。

    中野要的身体猛地往前一跃，在原地留下了一道道残影，向着黎山神和黎罗刹扑了过去。

    “找死！”

    黎山神狰狞一笑，身影同样往前一扑迎了上去。

    下一刻。

    “轰隆！”

    如同夏季闷雷的声音响起，随后半空当中两道身影快速的倒飞了出来，又狠狠落在了地上，双脚深陷进地面，碎石翻飞。

    黎山神和中野要身影挺稳之后，脸上同时露出了震惊的神色。

    他们一个是影忍级别的武忍，身体接受过强化，最主要的是对于力量的运用算得上登峰造极，无人能敌了。

    另外一个则是接受了圣龙黄金血液的身体改造，身体的强度比起一般的基因战士强了不知道多少倍，就算是被机枪扫射恐怕都没有任何事情的变态。

    刚才双方都没有把对方放在眼里面，可是没想到刚一交手，两边都感觉到一阵凝重。

    对方的实力很强，不弱于自己！“你很强，没想到华夏居然能够有那么强的人，值得让我用刀一战。”

    中野要目光紧紧的盯着黎山神，脸色越来越冰冷，伸手抓住了武士刀猛地拔出，一道白光瞬间划破夜空，笼罩了黎山神的眼睛！“死在我的刀下，你也可以自傲了！”

    一道幽灵般的声音突然响起。

    黎山神就感觉到太阳穴的地方一阵刺痛，连忙举起右手挡在一侧，左手则是猛地往上一挥。

    “噗嗤！”

    黎山神的手掌瞬间就被刺破，武士刀的刀刃顺着他的骨骼缝隙硬生生的挤进了几公分的距离，接着又狠狠刺在了他的太阳穴上，不过也到此为止了，因为他已经伸手狠狠抓住了刀刃。

    “轰隆！”

    同一时刻，黎山神的一拳也轰击到了中野要的身影，随着一道巨响，中野要的身体猛地倒飞了出去，又噗通一声落在了十几米远的地方，接着又翻滚了几米远才停下来，刚刚爬起来的时候，就张嘴“噗”吐出了一大口的鲜血。

    不过这点点伤对于他来说影响不大，起身冷冷的看着黎山神：“很好，我已经很久没有受过伤了。”

    “是吗？

    没关系，很快你就不会再受伤了，毕竟死人怎么可能会受伤呢。”

    黎山神同样冰冷的看着他，脸色狰狞，此时他的手掌上出现了一道可怕的伤口，几乎把他的手掌一分为二，不过因为他那变态的身体素质，伤口这个时候已经开始愈合了。

    “一起上，杀了他！”

    其他的武忍看到这对视了一眼，旋即纷纷朝着黎山神扑了过去。

    那么多的武忍，再加一个势均力敌的中野要，就算是黎山神也挡不住，不过黎罗刹也不可能坐视不管，阴冷的说道：“看来你们是忘记我还在这里了。”

    说完身影消失在了原地，飞快的就跟那些武忍纠缠在了一起，一道道怒吼声紧接着响起。

    ……“刺啦！”

    天狼猛地踩下了刹车停车，接着叶秋从车上跳了下来，举起狙击枪看了看，嘀咕道：“我去，那个大块头真特么的变态。”

    “老大，你刚才没有看到，那个大块头刚才居然硬生生的把一辆商务车给砸成了废铁，他妈的就算是基因战士也没有那么猛，都比得上改造后的阿瑞斯了。”

    耳机当中传来野狐的声音。

    “没那么猛，不过也差不多了。”

    叶秋说完问道：“你们在哪里？”

    “在附近的高楼上。”

    “好，炸药都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “可以，等着我的命令引爆。”

    叶秋说完紧紧盯着场中的战斗，舔了舔嘴唇说道：“靠，这些武忍也真是猛，看来巫教的人落入下风了。”

    黎山神和黎罗刹已经开始落入下风了，他们也没想到这些东洋人居然那么凶悍，居然一点都不害怕死。

    这个时候张婉和那个中年男人也下车了，他们虽然看不清楚前面发生了什么，可是隐隐传来的闷雷声，还有在夜色下不断爆闪的火光，让两个人的脸色都有些发白。

    张婉紧张的问道：“前面发生什么事情了？”

    叶秋看了她一眼，微笑着说道：“你自己看看吧。”

    说完把一个望远镜扔给了张婉。

    张婉接过来拿起来看了一眼，身体直接一颤，望远镜又从她手里面滑落下来，掉在了地上。

    “这，这……那些人是人是鬼？”

    叶秋看着她的反应，脸上闪过若有所思的神色，然后说道：“是人，我们安全处要对付的家伙就是这些变态。”

    “你要对付他们？”

    张婉呼吸突然一滞，之前她觉得跟着叶秋没什么好担心的，因为当初在大英的时候，叶秋也就带了几个人，直接把凤凰党灭了。

    可是现在，她突然有点后悔了，那些战斗的家伙根本不是人啊！你见过能够徒手一拳轰断路灯的变态吗？

    叶秋接着看向了那个中年男人，笑着说道：“你要不要看看？”

    中年男人身体一抖，急忙摇头，脸色苍白的说道：“我，我就不用了。”

    叶秋听到这也没有再管他，往前走不趴到了地上，然后说道：“准备好，让我们帮巫教的人一个忙，毕竟大家都是华夏人，怎么也不能够看着他们被黑龙会的人欺负是吧？”

    野狐的声音传来：“我这边准备好了，什么时候引爆？”

    叶秋没有回话，目光紧紧盯着场中，片刻之后突然喊道：“现在！”

    ……“轰！”

    黎山神一拳狠狠陷入了地面中，不过没有打中中野要，转头看了一眼黎罗刹，脸色突然变得很难看，因为黎罗刹居然不能够马上解决掉那些武忍，而他这边跟中野要势均力敌，短时间内也没有办法拿下对方。

    不过让他焦急的不是这点，他焦急的是罗德维尔！他不知道这些东洋人是不是牧羊人家族的盟友，如果是盟友的话，那么要是罗德维尔再现身的话，那么他们别说拿回圣龙了，就算是脱身也很困难了。

    “黎长老！”

    黎山神不由得怒吼了一声。

    黎罗刹冷哼道：“我知道。”

    说完脸色难看的盯着那些武忍，阴沉的说道：“这都是你们逼我的！”

    

