    “他一个天仙，怎么可能操纵这么多仙器飞剑？”云洪心中难以置信。

    像云洪自己，元神之强大，都已超越寻常天神。

    但为自己大罗体系一脉准备的一阶顶尖仙器飞剑，也就准备了九柄，且很难说精细操纵到每一柄飞剑上。

    必须要合击为剑阵厮杀才行。

    而眼前的北虹王？

    此刻，竟然操纵了足足八十一柄飞剑，同时组成九大剑阵，虽然都只是一阶仙器，难度比操纵二阶仙器会小很多，但也堪称逆天了。

    “飞羽真君，再来试试，让我看看你的身法极限在何方！”北虹王的冷漠脸庞上露出一丝笑容，遥遥指向了云洪。

    嗖！嗖！嗖！

    天地仿佛都要被切割开来，九大剑阵再度呼啸杀来，彼此分散又隐隐连和，论速度比刚还要吓人，论威势都要十倍于之前。

    显然。

    北虹王召唤出八十一柄仙器飞剑，并非虚张声势，而是真正能操纵它们，能够发挥出它们的全部威能来。

    “试试？我还不想逝世。”

    “逃！”云洪心中暗骂一句，没有丝毫犹豫，陨落羽翼一震，速度猛地飙升，转身就向幽海外逃窜去。

    自己是喜欢游走生死边缘，是喜欢是强者对战。

    但那都是建立在有一定保命把握上的。

    没有一丝把握还不逃，那不叫勇气，那叫蠢货。

    不怪云洪如此，实在是北虹王的爆发太吓人。

    一座剑阵之威能，恐怕就能力压云洪，和时间之道手段爆发下的云洪相差无几，足足九大剑阵，就仿佛九个全力爆发的云洪杀过来。

    不逃？

    那就是等死！

    “天仙，也能这么强吗？这北虹王，实力至少是另外两大王者的十倍，乃至更强！”云洪心中嚎叫：“怎么可能？这绝对是玄仙一级数的实力了。”

    这北虹王，是云洪见到的最强天仙。

    云洪估摸着，就算古胤真君、白魔真君来，面对那铺天盖地斩杀来的剑阵，都要直接逃窜。

    “这才是北虹王的真实实力吗？”雷龙天神也看的心颤。

    他到现在才算明白，为何北虹王敢说有一定把握斩杀蛮古王。

    “哈哈哈！”

    “飞羽真君，若我擅长的是四大规则之道，或许你能在我面前逃掉，但你要知道，我擅长的，一样是空间之道。”北虹王的笑声响彻天地，也直接动了。

    嗖！

    她的当即飙升到可怕地步，丝毫不亚于云洪。

    不，不是和云洪相当。

    而是，是比云洪更快！！

    无论是瞬间爆发速度，还是极限飞行，都要凌驾于云洪之上，真正将‘虹’一字诠释的淋漓尽致。

    “去！”北虹王心念一动，九大剑阵呼啸着，铺天盖地杀向了云洪，星宇领域仅能削弱它们不到一成威能。

    便接连杀向了云洪。

    “这北虹王的速度，太快了。”云洪心中震撼。

    这是第一次，他见到有人在身法速度上全方面碾压自己的天仙。

    伴随那一道道剑光呼啸杀来，宛若一架天罗地网，要将云洪围困住。

    若是被缠住，云洪的速度自然会锐减。

    “光阴流水！”云洪再顾不得许多，眼神瞬间变了，眼前的世界也变了，原本周身万物中缓缓流动的光阴流水疯狂暴动起来。

    “轰！”云洪的速度当即飙升到了‘一息八十万里’的可怕程度，陨痕羽翼更是猛然搅乱周围时空，接连避开了数道剑光袭杀。

    即使北虹王的速度明显更快了些。

    嗖！

    云洪仍一飞冲天，迅速拉开了和北虹王的距离，连九大剑阵的速度都赶不上他，被远远甩到了后面。

    “爆发了，这应该就是云洪隐藏的最强手段。”雷龙天神看的屏息，也不由迅速追上去，不愿错过这场大战交锋。

    这绝对是星狱内，最近千万年的最巅峰对决。

    “单独参悟时间之道，也仅仅只是攻击诡异，谈不上霸道，不可能有如此可怕威能。”北虹王望着极速逃窜离去的云洪，脸庞上却没有一丝焦急，反而露出一丝笑容。

    “唯有两条上位道同时参悟，才能如此逆天，虽都只参悟到法界一重天，却能令我单纯飞行速度都跟不上。”

    “罢了，本来离开星狱前，不想在人前显露出来。”北虹王微微摇头，旋即。

    轰！一股可怕波动幅散向四面八方。

    北虹王整个人却变得气息缥缈，她周身原本极稳固仅出现一些空间裂缝的空间，忽然猛地爆裂开来，层层空间破碎，空间波动变得絮乱狂暴。

    哗~一步迈出，北虹王瞬间消失在原地。

    “嗯？”正高速逃窜的云洪，发现北虹王没有继续追杀，原本已松了口气。

    忽然感觉心头一紧。

    “轰！”云洪前方万里的虚空中，层层空间猛然爆裂开来，无数空间碎片化为无数空间粒子流，瞬间干扰到云洪的飞行，令他的飞行速度锐减。

    同时。

    一道黑袍身影在层层空间碎裂中出现，距云洪约莫五万里。

    正是北虹王。

    她神情淡漠，俯瞰着下方的云洪，声音温和：“飞羽真君，人人处处是惊喜，我们又见面了。”

    “论飞行速度，你时空兼修的确逆天，都超越了我，不过，现在你觉得自己还能逃掉吗？”

    “北虹王。”云洪站在重重空间碎片中。

    身影都显得模糊，空间乱流撼动不了他的丝毫。

    但他的眼眸却死死盯着不远处的北虹王，眼眸中有着不可置信之色，最终吐出了两个字：“瞬移！”

    “好见识，不像他人会认为是大挪移，不愧是星宫来的绝世天才。”北虹王淡淡道。

    ……“竟然是瞬移？传说中的瞬移？我的天！”雷龙天神极速赶来，也听到了两人的对话，心中真正掀起了惊涛骇浪。

    空间之道，尤其是空间波动方向，乃是六大上位道中最擅长逃窜身法的，从初始时的小挪移、大挪移，直到传说中的瞬移。

    瞬移，是空间之道的极高层次，更是其他上位道的传说。

    “难怪啊！”雷龙天神心中震撼：“之前我还不明白北虹王怎么能那么快从数亿里外赶来，当时还以为有什么特殊宝物，如今来看，恐怕就是瞬移。”

    正常的飞行速度，乃至小挪移、大挪移，本质上都是沿着空间表层前行，极限速度都不可能超越‘一息三百六十万里’！

    这是天地规则运转的一种极限。

    可瞬移不同，何谓‘瞬’，是真正一个瞬间就能挪移亿万里乃至横渡一方大千界的主界，掌控了瞬移，才真正有遨游浩瀚星海的底气。

    即使不小心陷入无尽星河中，若是靠小挪移，或许要百万年才能回来，但施展瞬移，或许几天就能返回。

    ……虚空中，云洪和北虹王遥遥相对。

    空间层层破碎，震荡不休。

    使得云洪无法使用金色星狱令的接引之力离去。

    “北虹王，我可以交出全部星狱令。”云洪开口，表现的非常坦然。

    他没有再想过动手，也没有继续逃窜的想法。

    笑话。

    在一位掌握了‘瞬移’的超级强者面前逃窜？云洪再是对自己有信心，也没这种想法。

    这不是飞行速度的问题。

    纯粹是对方在空间波动方向感悟太深，已达到法界三重天层次。

    这是降维打击！

    ——

    ps：第二更，求订阅

