    杨毅看到苏晨连续两个进球以后，马上就激动的说道：“我就说吧！我就说吧！苏晨的三分球一旦投起来，就是‘唰唰唰’地往里进！就这，底薪，你还能要求他什么？一场比赛随便进几个三分，再来几个助攻，就问你值不值底薪吧？”

    王猛也连忙说道：“那肯定值啊！这是超值啊！”

    沃格尔也对这样的开局非常的满意，如果按照这个势头打下去，球队今天获得胜利应该是不难了。

    随后尼克斯投篮偏出，又轮到湖人队进攻。

    由于苏晨连续的三分球，果然把尼克斯的防守重心从篮下引了出来、当苏晨再次持球的时候，肯巴-沃克直接就踩在了三分线的位置，死活都不往后退了，一副你突破可以但投三分门都没有的架势！

    苏晨看了微微笑，要的就是这个效果！

    见机会不好，苏晨干脆也不着急出手了，而是缓缓的拉开空间，来到了45度的位置，然后忽然一个击地传球，将球传给了刚好卡住位置的浓眉。

    如果平时来讲，浓眉拿球一定会收缩防线来夹击他，但由于苏晨开场这两个三分球，尼克斯也不敢回收。

    剩下的，就变成了浓眉一对一单挑兰德尔。

    而这，也正是浓眉想要的，一个可以证明自己的机会。

    浓眉刚一接到球，马上就倚住了兰德尔，准备随时发力。

    兰德尔也顺势用胳膊顶住了浓眉，“戴维斯，听说湖人要用你换我？没想到，你已经拉垮到这种程度了么？”

    浓眉顶了一下兰德尔，沉声说道：“换你？你也太把自己当成是一回事了吧？”

    说完，浓眉就开始发动进攻了，他运球后，便开始连续的转身，他有着后卫一般的脚步和技术，面对兰德尔的防守，他有着非常大的优势。

    可就在他做到第二个转身的时候，忽然感觉到自己的右脚似乎有一些不太对劲，可他仔细再去感觉的时候，又什么感觉都没有了。

    不过这一个短暂的停顿，让他失去了进攻的良机，等到他再想进攻的时候，兰德尔就不会再给他机会了，一下子把他逼到了底线。

    浓眉没办法，只能迅速地把球拿起来，然后想要把球先传出去。

    可尼克斯怎么会给他这样的机会，他们见状马上就围了上来，就算断不到球，也要把浓眉给逼出底线。

    浓眉没办法，最后只能是赌一下，他眼见外线布拉德利的机会最好，朝着这个方向，一下子就把球扔了过去。

    “啪！”

    他的球刚一出手，兰德尔随手地一扫，一下子就把球拍了下来。

    巴雷特眼疾手快，一下子就抢到了球，然后开始带动球队快速反击。

    此时苏晨是留在最后的那个人，他迅速地就跑回了自己的半场，然后守在了篮下。

    不过正所谓双拳难敌四手，更何况尼克斯这个快攻已经形成了一个三打一的局面。

    最后这球连续传了两次之后，到了富尼耶的手里面。苏晨早就在传球中失去了防守位置。富尼耶轻松上篮，得到两分。其实这球就算是苏晨没有失位，也根本就防不住，因为这是苏晨最大的短板。

    比分变成了6:4，浓眉一次失误，苏晨建立出来的优势马上就消耗殆尽。

    兰德尔看着十分狼狈的浓眉，摇了摇头说道：“怪不得湖人队要放弃你，现在的你，还真的是不够看啊！”

    浓眉黑着脸说道：“兰德尔，刚才我只是失误了，你不要太得意！”

    沃格尔看了这个球之后，脸色变得十分的难看。刚才那一球他看得非常的清楚，浓眉似乎在忌惮什么，错失了一次得分机会。不过沃格尔却想不明白他在忌惮什么？是兰德尔的实力么？想到这一层，沃格尔的脸色就更难看了。

    苏晨也连忙跑到了浓眉的身边，然后问道：“戴维斯，什么情况？刚才那一球你的位置非常的不错，怎么最后反而还失误了？”

    浓眉摇了摇头，强撑着说道：“没事，我刚才的判断有一些失误。”

    苏晨拍了拍浓眉的后背，“嗯，别犹豫，我相信你的实力。”

    随后轮到湖人进攻，这一次苏晨又是非常积极地在外线寻找机会，吸引火力。

    而尼克斯因为上一球防住了浓眉，这一球的防守，就更加倾向外线了，苏晨也感到了非常大的压力。

    球经过了几个人的传导之后，球还是稳稳地传到了浓眉的手里面。

    这次浓眉卡住的位置，比上一次还要好。就连锡伯杜看到了兰德尔这球的防守，也知道这一次要丢分了。

    浓眉稳稳地接住了苏晨的击地传球，然后顺势就要展开攻击。他又一次准备利用背转身往篮下走，由于这球苏晨传得非常的舒服，只要转过来就是一个大空位。

    可转到了一半，浓眉却又一次退缩了，因为他似乎又感觉到自己的右脚好像还是有问题。而这一下，兰德尔迅速地弥补了刚才的错误，牢牢地守住了自己的位置。

    搞什么呢？

    苏晨看到浓眉似乎有出现了问题，顿时就有一些急了！

    浓眉也知道自己错过了一次机会，不过有了上一次的教训，他没有选择传球，而是选择了投篮。他先是倚了兰德尔一下，然后接着反弹的力量，顺势就准备来一个后仰投篮。不过这一球，他由于太过于在意自己的右脚，起跳的时候并没有使出力。

    兰德尔自然也抓住了这次机会，他高高地跃起，一个大帽就连人带球给扇了出去，浓眉重重地倒在了地上。

    这球出现这样的结果，谁都没有想到，湖人队的球员甚至都看傻了，没有人在第一时间去抢球。

    这一次球又一次被巴雷特给抢到了，拿到球后，他快速地向前场推进，然后用一个传球的假动作，晃开了防守球员，直接来了一个一条龙的暴扣。

    6:6，尼克斯追平了比分。

    主场球迷刚被点燃的热情，马上就熄灭了，看台变得非常的安静。

    兰德尔居高临下的看着浓眉，巨大的身影，压迫力十足。他淡淡的笑了一下，然后不屑的说道：“你现在已经变成这样了么？说真的，现在的你已经不是我的对手了！”

    随后，湖人队进攻不中，尼克斯得到了球权。

    这一球，兰德尔一副要证明自己的样子，他十分强硬地在篮下卡位。而浓眉一直心有余悸，右脚始终不敢太发力，即便是有苏晨专注光环的加成，他也没有抢到太好的位置。

    而这一次，苏晨终于是发现了端倪。他看出浓眉右脚在发力的时候，似乎很不自然，就好像是踩在了棉花上。和他右脚受伤的时候的情况很像，难道说，浓眉的右脚伤病复发了？

    尼克斯可不会给苏晨这么多的思考时间，兰德尔刚卡住位置，球也适时地传到了他的手里面。

    紧接着，兰德尔用和浓眉同样的方式倚住了浓眉，然后说道：“刚才看你不会打了是么？那么我今天就来教教你！”

    说完，他用出了和浓眉一样的连续的两个转身，不过和浓眉的结果不同，他成功杀入了篮下，然后高高跃起就是一记暴扣！

    浓眉虽然尽力的抵挡，但他还是慢了一拍，直接就被兰德尔的扣篮给震到场外，然后被记者一绊，直接就摔到了地上！

    这一幕顿时就让湖人球迷的心揪了起来，就连伊登也忍不住的捂住了嘴巴。

    “嘟嘟...”裁判吹响了哨子，进球有效，加罚一球。

    兰德尔落地后朝着看台怒吼了起来，然后嘴里面还喊道：“这就是你们的当家球星么？看看他狼狈的样子吧！”

    浓眉此时一脸落寞的坐在了地上，两眼无神。他知道自己可能真的完了，自己的荣耀、声望、职业生涯，可能真的都完了，他对不起自己，也对不起SU！

    沃格尔看到这一幕，也陷入了沉思，他实在是想不明白，浓眉今天究竟是怎么了？就算是交易流言有影响，但是也不至于变成这幅样子吧？眼前可是他交易的对象啊！要是在这么打下去，岂不是把职业生涯都给打废了？

    肯巴-沃克刚站到了苏晨的身旁得意的说道：“亚洲人，这才只是刚开始！后面还有你们好看的！”

    苏晨冷冷地回怼道：“是么？之前和我这么说话的，可都没什么好下场！”

    “说大话谁不会？有本事放马过来吧！”

    苏晨忽然伸出了四根手指头对向了肯巴沃克，然后说道：“你等着，第一节我们就要得到40分！”

    说完，他黑着脸走向了浓眉...

