    “轰！”一团黑色的能量撞击在魔法防御屏障之上，顷刻间就让那厚重的魔法防御屏障碎裂开来，化作了一片散去的荧光。

    一台速度极快的高达冲过了爆炸的火光，用身体撕开了那些飘散的能量，然后将手里的粒子射线枪对准了远处的那艘体积庞大的战舰。

    紧接着，它扣动了扳机，一道绚烂的光芒喷射出枪口，转瞬之间就击穿了那艘看守者的裁决者战舰。

    如同山峦一样的舰桥被这一道光束击穿，那道光透体而出，在战舰的另一边渐渐散去。

    那高达根本不回头，就向着自己已经选定的下一个目标冲去。而这高达的背后，刚刚被击穿了舰体的看守者战舰，就那样在它身后炸成了火球。翻滚的光芒映衬着这台高达，让它的轮廓更加的鲜明。

    伴随着这艘战舰的殉爆，宇宙之中，已经到处都飘散着看守者战舰的残骸了。

    战斗还没有结束，那一块一块巨大的残骸已经开始如同巧克力一样的融化，一点点的开始消失。

    更远处，又一道光线在黑色的能量团中亮起，紧接着就又是一个巨大的爆炸照亮了周围的宇域。

    仅仅十几分钟的时间，仅仅是短暂的厮杀，眼前的这个看守者的舰队，就已经分崩离析，眼看着就要全军覆没了。

    可就在目力所及的地方，还有更多的看守者那体积庞大的战舰，正在向着正前方的爱兰希尔帝国主力舰队疾驰而去。

    他们甚至都不看一眼侧面被攻击的己方舰队，甚至来帮一下忙都不愿意，就这样目不斜视的冲向了自己原本的目标。

    在这些看守者们看来，牺牲掉的那些，不过是神的仆从，是为神献身的祭品罢了。

    他们根本不在意自己同伴的死活，因为对于他们来说，战死沙场消散在宇宙中，无非就是回归神的怀抱，进入下一场轮回而已。

    就在这片战场之上，一个比其他“流星”更加闪耀的存在，连头也不回，就这样再一次杀入到了看守者舰队之中。

    奥兰克一愣，然后他就想起来，这个实验部队之中，确实有一个比他自己更悍勇的存在。

    让他有些汗颜的是，那个勇冠三军的强无敌，竟然还是一个女的，一个冰冷沉默的女人。

    此时此刻，陆无月双手挥舞着能量长剑，就这样冲杀在战场的最前端。

    她根本没有停歇的意思，就这样一马当先，无人能挡。凡是出现在她前方的战舰，最终都免不了被砍成两截。

    就这样，作为实验部队里面最擅长近战的驾驶员，她只是一走一过，就将一艘裁决者战舰的舰艏砍飞了出去。

    那两把长长的光剑，就好像是死神的镰刀，在战场上收割着看守者的生命。

    在陆无月的身后，一艘又一艘看守者的巨舰断裂崩毁，爆炸沉没。而她竟然毫不停歇，似乎要一口气将看不到尽头的敌阵杀穿一般。

    “我能感觉到，你并不像你表现的那么暴戾。”陆无月的耳边，一个女孩子的声音响起。

    “你根本什么都不懂！”陆无月一边挥舞着手里的能量长剑，将飞过来试图拦截她的一架杀戮者砍成了两段，一边烦躁的开口说道。

    “你这样不是办法！会影响你在战场上的存活率！”女孩子的声音继续提醒道。

    “我没打算活着回去！我现在只盼着，能够在最后一场战斗中，死在最后一个敌人的手里！”陆无月咬着牙，几乎是从牙缝里挤出了这些话来。

    因为就在刚刚，她猛然间拉起了自己的机体，避开了袭来的密密麻麻的能量团，还顺路反杀了一架杀戮者。

    越来越多的杀戮者战斗机让她的突进越发的困难，她前面的宇域似乎都被对方的杀戮者舰载机给塞满了。

    几乎是看不到前进的道路，陆无月只能选择改变自己冲杀的方向，以此来规避开敌人重点的阻拦。

    她似乎更加烦躁了，身后竟然突然凝聚了几十道光剑，然后金光四射，将身边聚拢过来的杀戮者舰载机全部击毁，只留下了一片爆炸的火海。

    “因为陛下吗？”她的耳中，那个总是喜欢窥伺她心中所想的那个AI，终于还是找到了她心中隐藏的最深的那个角落！

    “不是！”陆无月语气冰冷，回答的非常干脆。

    她的AI比奥兰克的李娜学习进化的更快一些，此时此刻竟然很是讨厌的开口揭开了陆无月的伤疤：“你的心跳有明显变化，回答时间比平时快了零点五三秒。实际上……你正在对我撒谎！”

    “你知道你这样很烦人吗？”陆无月依旧冰冷，甚至能够从她的攻击方式上，看得出来她更加的烦躁了。

    说实话，陆无月确实有点儿后悔了，她后悔自己终究还是低估了爱兰希尔帝国开发的AI，她也非常郁闷的为此付出了惨重的代价。

    那是她刚刚分配到了自己的辅助AI的时候，她竟然把这个东西当成了一个傻乎乎的，可以倾诉的对象——当然了，最开始的时候，这个AI确实只是一个傻乎乎的程序。

    只不过在某个下午，当陆无月不知道那根神经搭错了，和这个AI提起了自己对皇帝陛下的点点思慕之心以后，这个AI就在感情分析方面越走越远，走上了一条让陆无月猝不及防的崭新道路。

    “我觉得，其实现在你只是觉得自己配不上陛下而已……不过，这不怪你……试问，这个世界上，又有哪个女人，真的配得上伟岸的陛下呢。”AI在陆无月的耳畔喋喋不休，刺激着陆无月的神经。

    然后，它几乎是在同一时间，帮陆无月在敌军弹道袭来的方向上，凝聚了魔法防御屏障，抵挡下了可能致命的攻击。

    这个也是皇帝陛下迷妹的AI，在几乎癫狂的夸赞了克里斯一阵子之后，继续对陆无月鼓噪道：“其实，只要我们两个人在这里建功立业，等功劳足够大的时候，还是可以面见陛下的！”

    “到了那个时候，你再和陛下说起你的相思之苦！想必陛下怜惜你的美貌，还是会愿意接受你的爱意的。”AI出谋划策，俨然一副自己是恋爱专家的模样：“我在网络中搜索出来的最佳答案，不会错的……”

    “不！需！要！”陆无月双剑合并，如同导弹一样撞穿了一艘敌军的巨型战舰，银牙紧咬一字一句否决了电脑AI那傻乎乎的提议。

