
　　苏长生和席君买两人，躺在躺椅上，惬意地磕着瓜子。

　　演武场上，传来一阵噼里啪啦地美妙伴奏声。

　　“打死了，打死了！师傅，我错了，别打了！”

　　“师傅，你不说了吗？快过年了不能打小孩的吗？”

　　聂十娘冷笑道：“师傅没打你啊，师傅哪里打你了？师傅只是检验一下你习武的进程罢了。”

　　半晌之后，聂十娘才满意地收手。

　　李元芳鼻青脸肿地从地上爬起来，哪模样，看起来无比的凄惨。

　　苏长生摆摆手，对李元芳说道：“元芳，快过年了，我送给你们两人一件礼物。”

　　本来还哼哼唧唧的李元芳，一听到有礼物，马上兴奋起来，他忍不住问道：“先生，你到底送给我们什么礼物啊？”

　　苏长生微微一笑说道：“待会你就知道了。”

　　不多时，他们返回庄园，苏长生拿出两件羽绒服递给两人说道：“你们穿穿试试，合适不？”

　　看到这两件羽绒服，席君买和李元芳眼睛都快直了。

　　他们万万没想到，公子送的竟然是这个啊！

　　刚才他们都看到了，公子送给公主一件，送给师傅一件。

　　而这种衣服，是他们从来都没见过的，应该十分昂贵。

　　但是公子却是毫不犹豫地就送给他们。

　　这让两人，十分感动。

　　别看李元芳就是个熊孩子，属于三天不打上房揭瓦的那种。

　　作为师傅，聂十娘一直也没少打他。

　　但是他的内心，其实是十分敏感的。

　　其实，苏长生一直对他都不错。

　　但是今日苏长生送给他一件羽绒服，却让他内心最敏感的地方，被狠狠碰触了一下。

　　李元芳的眼圈一下子红了，还被感动到留下几滴眼泪。

　　见状，苏长生不由哈哈一笑说道：“咋了？还让你师傅给打哭了啊？”

　　李元芳揉了一下眼睛，不好意思地说道：“谁哭了？我才没有呢，刚才只不过是沙子迷了眼睛而已。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“好了，别矫情了，快穿穿看看，合不合身？”

　　接下来，席君买和李元芳两人，换上羽绒服，果然又轻快又暖和。

　　并且，这两人换上羽绒服之后，就连气质都不一样了。

　　苏长生打量了两人一眼，满意地说道：“嗯，不错，你们穿上这羽绒服之后，都非常帅气，等我有空了，给你们每人找个婆娘。”

　　结果苏长生说完之后，李元芳小脸蛋通红，羞的转头就跑。

　　后面，苏长生忍不住哈哈大笑。

　　席君买也是忍俊不禁。

　　苏长生也没料到，这么调皮捣蛋的家伙，一提到媳妇，居然会如此羞涩。

　　接下来，苏长生将羽绒服分别送给程处亮、秦怀玉、尉迟宝琪这三人。

　　武珝哪小丫头哪里，也得到一个羽绒服。

　　小丫头开心的不得了，将漂亮的羽绒服宝贝的跟什么似的。

　　甚至就连老冯头和冯长青父子两个，每人都分到一件羽绒服。

　　老冯头可神奇了，得到羽绒服之后，就马上迫不及待的穿在身上，满村子里溜达。

　　这时候，还有几天就过年了，所有人都放工了。

　　家家户户，都给一家人做了身新衣服。

　　家家户户都在忙着准备过年的饭菜。

　　至于肉就不用买了，庄主苏长生每家都分有二十多斤肉，足够他们过一个肥年。

　　每一家的男人，这时候大都在外面劈柴火，准备过年好烧。

　　妇女则是洒洒扫扫，将大街打扫的干干净净。

　　孩子们则是穿着新衣服在外面疯跑。

　　而老冯头，则是从村东逛到村西。

　　每到一家，必然会停下来和人说会话。

　　“哟，冯叔啊，你花多少钱买的这身衣服啊？这衣服可不便宜啊！”

　　老冯头满脸皱纹的脸，听到这里不由笑成了菊花。

　　他忍不住得意地说道：“这衣服啊，你有钱也是买不到的。”

　　“这可是咱们爵爷亲手做出来的，这衣服叫羽绒服，爵爷送给公主、送给几位小国公几件。”

　　“整个大唐，能穿的着这件衣服的人，不超过二十个人！”

　　“承蒙爵爷看得起，给俺们父子两人，每人一件。”

　　“哎呀，这羽绒服穿在身上，甭提多暖和了，你瞧瞧，老汉俺啥也不干，都觉得浑身发热呢！”

　　老冯头一番话，将人家羡慕的不得了。

　　“冯叔啊，还是你有前后眼啊，咱们这全村啊，你是第一个对少庄主这么好的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你也是第一个全心全意帮助少庄主的！”

　　“现在，咱们少庄主可不得了啊，马上就要娶公主了。”

　　“将来必然是要做大官的，你们一家，算是发咯！”

　　这番话，让老冯头越发的受用。

　　他嘿嘿一笑，露出满嘴焦黄的大板牙说道：“不瞒您的说，小老儿这一双眼啊，哪是识的人的。”

　　“小老儿早就看出来，少庄主不是池中之物咯！这不，现在少庄主不都成为爵爷了不是？”

　　“冯叔啊，我这屋里有炒的瓜子，您老进来尝尝！”

　　老冯头摆摆手说道：“不了，我还得再转转，再转转呢！”

　　老冯头一走，这家的男主人就有些受不了了。

　　“你瞅瞅，瞧把这老冯头得瑟的。不就是爵爷赏了一件衣服嘛！你看看他，尾巴都快翘到天上去了！”

　　啪！

　　这男人刚说完，却是兜头被婆娘乎了一巴掌。

　　“人家得瑟？有能耐你也让爵爷赏你一件衣服啊，有能耐你也得瑟去啊！”

　　“人家这老冯头贼着呢！人家一家人都贼！你知道这老冯头这衣服怎么来的吧？”

　　男人嘟嘟囔囔地说道：“还怎么来的？还不是爵爷看他伺候的好？”

　　婆娘一口啐道男人脸上说道：“呸，你个没见识的东西！”

　　“这还不都是他儿子冯长青挣来的？”

　　“当时哪长安城里的青帮将冯长青抓了去，向他问工艺，那冯长青快被打死了，愣是啥也没说！”

　　“回来之后，爵爷对他们一家人可就不一样了。人家能有今天，哪可是人家拿命换回来的。”

　　“要是换成你，你成不？”

　　男人妒忌地说道：“要是换成俺俺也成，俺咬住牙，打死也不会说的。要不然的话，你让人把俺抓起来试试？”

　　哪婆娘叹了口气说道：“唉，这都是个人的命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十八章：李元芳掉眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 