    艾伦很快就知道了海军本部对萨卡斯基的惩罚。

    司法岛在令人失望这一块从来没有令人失望过，他们并没有真的做出什么特别严重的惩罚，比如说直接开除萨卡斯基这种事，是绝对不可能发生的。

    因为艾伦的原因，萨卡斯基不光是失去了中将职位，还被要求前往新世界，五年内不得返回海军本部，也不能进行任何形式的晋升。

    而在萨卡斯基船上的那些士兵，很多就此退出了海军的大舞台，成为一个自由人。

    这点哪怕是萨卡斯基也无法拯救他们，除非他原因在全部海军的面前承认自己的错误，那对萨卡斯基来说是绝对不可能的事，如果这样做，就代表着萨卡斯基信奉的彻底的正义是错误的，这种情况甚至不亚于萨卡斯基直接脱离海军。

    事情最终就是如此，艾伦很清晰的知道，海军不会对萨卡斯基真的如何，除非他成为海军元帅，才能做出他想要的一些成果。

    成年人的世界，很少有对错黑白，灰色才是大部分时候真正的颜色，利益交换是本质。

    萨卡斯基的存在对于海军来说拥有着巨大的利益，自然不可能被放弃，如果换成如萨卡斯基船上的一些士兵，本身他们只是听从萨卡斯基的命令，最后却背了黑锅被直接清理出了海军。

    这才是现实。

    艾伦很清楚这些，他要的只是一个态度，这个态度空元帅已经给出来了，实际上这些人员是否被开除对艾伦来说没有什么影响，但对萨卡斯基的影响比较坏。

    一个连听从自己命令的手下却背了黑锅，作为将领无法保护自己的士兵，这对于一个人的声望是很大的打击。

    听说当时萨卡斯基的脸色很黑，两只拳头化成的岩浆把当时司法岛的地板都烧穿了。

    坐在上头的司法官差点被吓尿裤子，但最终也没有敢追究萨卡斯基破坏司法现场的责任，甚至他们对上萨卡斯基的眼神的胆量都没有。

    艾伦还以为上头的萨卡斯基会在司法岛大闹一遍，这样艾伦反而会高看他一眼，可惜最终萨卡斯基什么都没有做，看来那些他手下的士兵对他来说，也不过是纯粹的工具人。

    想象也可以理解，为了彻底的正义，萨卡斯基既然连别的士兵都能牺牲，为什么自己手下的士兵就不能牺牲了呢？

    没有这个道理是不是？

    事情已经过去了很久，艾伦的心情也不像最开始的时候那么生气了，对于这个结果，他不管能不能接受最终都得接受，也就没有什么好纠结的。

    只是，他跟萨卡斯基已经彻底的闹掰，现在矛盾已经完全浮现在海军表面上，只要消息稍微灵通一些，就知道两人的矛盾已经不可调和。

    海军之中，还有一些老一辈的将领对艾伦颇有微词，说他不知道顾全大局，即使萨卡斯基做错了，但没有产生什么后果，艾伦不应该如此咄咄逼人之类的。

    艾伦对此只是嗤之以鼻，这些老东西已经老眼昏花，也只能在这种事情上找找存在感。当然，更多是对萨卡斯基表示失望的，毕竟无论怎么开脱，都抹杀不了萨卡斯基对自己士兵下达炮击命令的事实，这种事根本没得洗。

    反正现在海军本部，艾伦的声望已经可以碾压萨卡斯基，没有多少士兵会对一个有可能攻击毁灭自己的将领有认同感。

    相反，艾伦的这种行为才更能得到他们的支持。

    将心比心，谁把他们放在心里，都不是傻子自然清楚得很。

    海军本部的消息，艾伦很快就放在一边，以后很长一段时间内，他都有可能再也见不到萨卡斯基，只要那个家伙不再招惹到自己，他可以当做这个人不存在。

    轰轰烈烈的世界范围内的大征兵已经落下帷幕，这次据说收到了不少的好苗子，未来应该能够填充到海军各个阶层里面充当基石，让海军更加强大，以应对如今世界范围内越来越复杂的局势。

    艾伦也在东海呆了一段时间，这段时间以来，他不光是忙着征兵的事情，也一直都没有放松对金狮子的踪迹的寻找，中间也有疑似金狮子踪迹的地方，但最终也没有什么收获。

    反倒是另外的事情上，艾伦收获很是不错。

    东海的某处岛屿。

    这里人迹罕至，与其说是岛屿，不如说是一个火山群组成的暴露于海面之上的小片陆地。

    整片地方连绵了几十海里，中间有大大小小的地方空出，也有很多地带郁郁葱葱，看上去生机昂扬的模样。

    根据资料显示，这片火山群竟然还是没有完全休眠的火山。

    在过去的几十年当中，还曾经喷发过，当时还有一个摄影爱好者用照片记录下了场景，一副冲天而起的蘑菇云让艾伦看得有些眼熟，还一度以为是‘大蘑菇’爆炸的景象，仔细看才知道是火山喷发。

    而且根据当时的照片拍到的情况来看，其喷发威力甚至要远远超过‘大蘑菇’，他觉得就算是大伊万也远远不如。

    所以，船只抵达这里的时候，艾伦很是有些小心翼翼。

    在甲板上，是艾伦和黄毛的罗西南迪、蓝毛的巴基以及白毛的斯摩格，他们的平均年龄甚至不超二十岁。

    这其中，斯摩格十四岁，巴基17岁，罗西南迪也是17岁。

    巴基成为海军加入到艾伦的麾下之后，秉承着一只羊也是养，几只羊也是养的原则下，斯摩格也被艾伦收入囊中。

    不过，他发现少年之间也并不是大家都是好兄弟的情况，像巴基就跟斯摩格两人互相看不过眼，自从加入之后，大小矛盾已经发生了很多次。

    当然大部分时候都是争吵，只有在艾伦介入的时候才会变成战斗。

    最终结果是小白毛这个时候确实仍旧打不过红鼻子小蓝毛，巴基哪怕再不学无术，毕竟也是在罗杰船上呆了很多年的人，他要是真发起狠来，就连罗西南迪有不虚。

    但是在面对罗西南迪的时候，两个敌对的少年又会站在统一战线上，总之这个关系很是奇妙。

    艾伦也不会管他们之间的关系，他只会让三人进行各种形式的切磋，通常到最后都是三个人全都鼻青脸肿。

    到了现在，他们已经隐隐发觉了艾伦的险恶用心，可惜仍旧稚嫩，被玩得死去活来。

    “巴基，你确定这个地方真的有宝藏？”从海图上移开目光，艾伦看向远处连绵的火山群，目光有些凝重。

    跟着三小只不同，他的见闻色霸气已经足够强大，能够感觉到这个地方蕴藏的巨大能量，这种巨大的能量给他十分危险的感觉，火山喷发的威力到底如何他并不清楚，前世也只能在新闻上看到，没有具体的认知。

    可是，艾伦不觉得他能够抵挡住相当于甚至远远大于核弹爆炸的威力。

    巴基伸手摸了一下自己头顶的帽子，这个海军帽他还是有些不太习惯：“艾伦大哥放心，以我的经验来说，这里百分百藏着巨大的宝藏，绝不可能出错。”对于寻宝，巴基有着很敏锐的嗅觉，这个藏宝图虽然是他们随手击溃一伙连千万悬赏都没有的海贼得到的，可其中所蕴藏的财富足够让艾伦动心，要不然他也不会兴冲冲的带人来了。

    这是据说一百年前的某个东海出身的传奇大海贼留下的宝藏，是那个大海贼在晚年之后返回东海藏下来的，还有一个原因吸引艾伦就是因为这个传奇大海贼也是岩浆果实能力者。

    自然系能力者跟超人系和动物系有很大不同，尤其是顶级的自然系能力，几乎每一个拥有着都在这个世界上留下了很多属于个人的踪迹。

    毕竟自然系赋予了一个人很高的上限以及很高的下限，只要不是脑子有问题，拥有顶级自然系能力的人就绝对可以形成非常强大的战力。

    这点艾伦非常清楚。

    他之所以来这里，除了是想要找到那笔财富，也是想要看看这位曾经岩浆果实能力者有没有留下一些关于岩浆果实能力方面的信息。

    有些事情总是有备无患嘛，毕竟谁也不知道以后他会不会跟萨卡斯基那个家伙对上线，要是能够提前防一手，总是好的。

    “现在该怎么走？”

    巴基看着海图，仔细的寻找着合适的路线，最终也只能尴尬的摸了摸自己的红鼻子：“看来几十年前的那次火山喷发，已经完全改变了这里的地貌，这份藏宝图很有可能已经失效。”

    “嘁，我就知道不靠谱，之前你说的那份藏宝图，我们过去了不是毛都没有。”小白毛斯摩格很是嘲讽的看着巴基。

    当初罗杰处死的时候他就跟巴基有矛盾，先后加入到艾伦的手下之后，两人更是互相看不顺眼，只要有机会总是会冷嘲热讽一番。

    虽然每次他都会吃亏，但总是很不服，总是喜欢挑衅。

    原本的剧情里面，巴基这个曾经海贼王船上长大的家伙，竟然远远不是斯摩格的对手就很离谱。而跟巴基一起成长的香克斯战力直接爆表，由此可以看出来巴基这个家伙是对于变强如何的没有兴趣以及对于寻宝是多么的热衷。

    巴基脸色立即涨红：“混蛋斯摩格，我都说了，这是火山喷发导致地形出现变动，跟之前那次不一样，那次只是一个意外。”

    “意不意外谁知道呢？反正我知道某个吹嘘说大话的家伙就是不靠谱。”罗西南迪也在阴阳怪气，对于这个加入艾伦麾下的‘弟弟’他也很不爽。

    他认为，艾伦大哥的弟弟只能有一个，那就是他罗西南弟才对。

    巴基又跟罗西南迪对线：“你这个家伙才是不靠谱的象征好吧，有谁会走路都平地摔啊！简直就是傻子才对。”

    “红鼻子，你说谁是傻子？”罗西南迪大怒。

    巴基也一样气红了脸，鼻子更是红得发亮：“混蛋，你这个黄毛，再说谁是红鼻子！”

    “就是说你！”*2。

    于是两人干脆放弃口水对喷，变成拳头物理交涉。

    砰砰砰！

    一阵混乱之后，观战看热闹的斯摩格也被卷入战火之中，三个少年打得激情澎湃、打得热血沸腾、打得鼻青脸肿。

    周围的士兵早就见怪不怪，三个少年都很有天赋也很有激情，这样的战斗在他们看起来才叫青春，如果不是因为看得太多了，他们甚至都想鼓掌加油。

    现在，大家则是各忙各的，就当做没看到，反正很快三人又会和好暂时休战。

    艾伦手中拿着望远镜，另外一只手拿着海图、藏宝图正在仔细的辨别方位，几十年前的那次火山喷发确实对于这里的地形造成了很大的影响，一些地方消失不见了，一些地方又重新变成了陆地。

    不过艾伦没有放弃搜寻，根据他的经验来看，这个地方的藏宝很有可能是真的。

    自从世界政府成立已经有800年的时间，在这么长的时间里，海贼的踪迹几乎遍布世界各地，并不是所有宝藏都被人发觉。一个曾经拥有岩浆果实的传奇大海贼，艾伦可不认为对方没有留下任何东西。

    功夫不费有心人，艾伦手中的望远镜突然停顿了一下，他对准某个方位仔细的探查了一番，又很细的开始跟手中的藏宝图做对比，应该庆幸制作这个藏宝图的人水平很高，把当时的地形特征惟妙惟肖的刻画在图上。

    “都给我消停点。”艾伦抬手镇压的三个少年。

    此时他们三个斯摩格头角峥嵘，巴基的红鼻子像是一个葫芦，罗西南迪头顶一个粉色的大包看上去还冒着热气。

    他们都哼哼唧唧的，龇牙咧嘴看上去都很疼。

    艾伦忍住笑，把海图和望远镜递给了巴基：“巴基，你看看三点钟方位，那个地方是不是跟藏宝图上的地点很相似。”这方面，他还是相信巴基的嗅觉。

    巴基很是骄傲的仰起头，不小心把鼻子碰到了望远镜上，疼得他眼泪又冒了出来。

    “不能说很相似吧，只能说是一模一样。”巴基很是兴奋的忘记了疼痛，“那个地方就是我们要找的地方！”

