    偌大的总裁办公室里，气氛一度十分尴尬。

    就连关飒这种冷漠.莫挨老子.没事儿别打扰我的人在看着同时沉默下来的四兄妹都有点想笑了，六个傻缺队长这是实实在在地踩在了这兄妹四人的痛脚上啊。

    轩辕天澈一脸沧桑地将智脑还给了轩辕天歌，心累道：“我不想跟他们说话了。”

    轩辕天歌默默接过自己的智脑，然后在关飒忍笑和祁渊似笑非笑的目光中，面无表情地将智脑手动关机。

    她也不想跟他们说话。

    就很扎心！

    纪恒璟憋着笑，拉过快要自闭的轩辕天澈，安慰道：“其实我们可以这么想......”

    轩辕家的四兄妹无声地看了过来。

    纪恒璟继续安慰：“不管怎么说，咱们一家人也算是整整齐齐的......”他有点憋不住笑了，却还是坚强道：“一个也不能少。”

    “噗————-！”

    关飒是真憋不住了，直接笑了出来，一个也不能少是这么用的？

    被纪恒璟这么一安慰，别说轩辕天澈了，就连轩辕天歌都自闭了。

    轩辕家历经七千多年，什么大风大浪没经历过？这还是头一次一家人整整齐齐地被一网打尽的！

    轩辕天歌和祁渊二人就不必说了，至少他俩是来救人的，可剩下的几个...简直是一言难尽。

    那电工就是冲着轩辕集团来的，她大哥是普通人，中招了也能说得过去，可她二哥和四哥他们......

    他们是跑来看热闹的，就为了那颗想要八卦大哥的心，结果被团灭，这事儿说出去，轩辕家列祖列宗的棺材板都快压不住了。

    半个多小时后，六位队长带着他们各自的队员终于来了。

    轩辕集团的公司大楼外依次来了十多辆的黑色越野车，齐刷刷地停在大门口，惹得附近的行人都忍不住停下来好奇地张望。

    白夜从车上下来，将鼻梁上用来装逼的墨镜轻轻往下一勾，他打量了片刻后嚯了一声，道：“整栋楼都被小六给封了，我说这门口怎么瞧不见人进出呢。”

    玉清子从旁边的车里下来，闻言后忍不住翻了个白眼，“你这不是在说废话么！关室长都提醒我们带大量的神仙水来了，明显是要咱们去清洗里面那些人的记忆，不将楼给封了，里面的人跑出来大喊大叫的，那不是整个帝都的人都会知道这里面发生了什么事儿么。”

    白夜撇嘴，回头看了一眼跟在自己身后的副队长，见车里的人都下来了，他重新将墨镜又推了回去戴好，大步流星地朝楼里走去，“走，干活儿了。”

    六个精英队的队员几乎出来了大半，一群人加起来也有好几十人，除了六个队长外，他们每个人的手中都提着一个银色的手提箱，浩浩荡荡地进入了公司大楼。

    一楼大堂里空荡荡的，只有轩辕天歌和祁渊两人站在前台处，见他们陆陆续续进来后，轩辕天歌朝他们懒洋洋地招了招手。

    蓝淘淘见状后小跑着跑了过去，问道：“怎么就只有你们俩？其他人呢？”

    “办公室里休息。”轩辕天歌回了一句，目光落在后面那些精英队员们手里提着的银色密码箱上，淡淡道：“公司里的员工都被暂时安抚住了，现在全都在他们各自的办公区里，你们分两人一组，一组负责一层楼去清除记忆，清除完之后顺带还要给他们改一下记忆。”

    “还要改？”玉清子慢吞吞地跟了过来，嘴里含着一根棒棒糖，连说话的声音都有些含含糊糊：“要怎么改？”

    “改成袭击吧。”轩辕天歌想了想，道：“蓝五队长负责更改他们的记忆，监控室里广播系统，等将他们的记忆都清除后，剩下的事情就交给你来了。”

    鲛人一族的歌声除了迷惑、致幻外，更改记忆什么的也是一绝，等将公司里的员工的记忆一清除，蓝淘淘只要对着广播唱一首歌的时间，就能将他们一段改编好的新记忆植入员工们的大脑里。

    蓝淘淘做这种事情很顺手，她点点头后又问道：“具体怎么改？”

    “电工、报复社会、袭击。”轩辕天歌给了她几个关键词，让她任意发挥：“围着这几个主题，你看着编就行。”

    说完后想了想又补充道：“这次事儿有点大，死了好几十个人，我刚刚已经联系了卫队长他们，你们先去处理记忆的事儿，等卫队长他们来了后，再联合他们出个通告。”

    “行叭。”蓝淘淘琢磨了一下，独自转身蹭蹭蹭地就往监控室跑了。

    其他几个队长见状也不啰嗦什么，各自将自己的队员分配好，一群人纷纷打开手中的密码箱，拿出了里面装着神仙水的水枪和喷雾瓶，然后一窝蜂地上楼干活儿去了。

    等到这一群人一走，大堂里就又只剩轩辕天歌和祁渊二人。

    祁渊瞅着她搭着眼皮沉默不语的模样，不动声色的靠了过去，问道：“想什么呢？”

    轩辕天歌抬起眼皮看了他一眼，然后凭空拿出了一个小玉瓶，淡淡道：“在想那家伙跑哪儿去了。”

    祁渊垂眸瞥了一眼她手中的小玉瓶，挑眉：“你在这锁魂瓶里装了什么乱七八糟的东西？”

    “一个降头师的魂。”轩辕天歌转了转手中的锁魂瓶，“之前在一个回型走廊空间里遇到的，它受人操控，还整出了飞头降。”

    “受人操控？”祁渊听出了点儿别的东西，一双桃花眸渐渐眯起，语气有些危险地道：“所以，除了那个躲在阴沟里操纵空间的电工，你还遇到了别的什么东西？”

    轩辕天歌勾唇冷冽地一笑：“的确遇到了，不过却没见到，挨了我一箭之后，也不知道这会儿是死是活。”

    “知道是谁吗？”祁渊原本有些危险的目光在瞧见她嘴角噙着的那么冷笑后和缓了不少，他不自觉地用手指去轻轻戳了戳她的唇角，在惹来轩辕天歌的一个瞪眼之后，立刻回了她一个斯文败类似的微笑。

    轩辕天歌差点被这一笑给暴击，她移开了不悦的目光，轻哼道：“我又没见着人，哪里会知道是谁，不过定然是噬魂族的没跑了。”

    她话音顿了顿，脸上出现了迟疑的神色，在迟疑了一瞬之后，接着道：“但我有点儿闹不明白，噬魂族的那些家伙究竟想要做什么。”

    祁渊闻言挑眉看着她。

    轩辕天歌想了想后，继续道：“从厍阴祭之后，外面就不断出现异能者，这些异能者一出现就开始搞事情。王盛是一个，许雅是一个，然后再加上这次的电工.....我们现在可以确定他们会突然拥有异能是噬魂族在搞鬼，可我却想不明白噬魂族这么做有什么意义。”

    “只是单纯想要扰乱人间安宁......”轩辕天歌带着不确定的神色继续分析：“但般若那个家伙不像这么无聊的人，而且光凭这些异能者，就算是想要扰乱人间安宁他们又能扰乱到什么程度？这种小打小闹般若还看不上眼。可他偏偏又做了，还在背后推动了这一切，那只能说这些事情的背后定然有更大的阴谋。”

    轩辕天歌有些头疼地揉了揉眉心，无奈道：“我实在猜不出来......”

    没等她把话说完，祁渊就揽着她的腰把她带到了怀里，“猜不出来就不猜，是狐狸总会露出尾巴来。你要实在不放心，等下次抓个噬魂族的家伙问问不就知道了。”

    见他话说的轻巧，轩辕天歌差点被气笑了，没好气地瞪了他一眼，怼道：“你以为噬魂族的人是那么好抓的？而且就算真抓着了一个也问不出来什么的，般若那人看着病歪歪的，走一步咳十声，心肠却阴毒得紧，每个噬魂族的人在他们的神魂中都有一个般若留下的烙印，那个烙印就是防止有人窥探噬魂族的秘密而用的，一旦问到了什么关键的东西，他们神魂中的那个烙印就会被触动，从而直接自爆，甚至连神魂都不会给他们留下。”

    “你怎么知道的这么清楚？”祁渊听着觉得不对劲儿，他轻轻捏着她的下巴让她抬起头来，桃花眼危险地眯起，一瞬不瞬地盯着轩辕天歌，问道：“说说，你是怎么知道的？”

    然而轩辕天歌却没有察觉到危险，想到没想就直接道：“当然是我亲自试验出来的啊。”

    祁渊：“......”

    亲自试验出来的？

    祁渊微笑问道：“怎么试的？又是什么时候试的？”

    轩辕天歌被他这个微笑又晃花了眼，迷迷瞪瞪地就回答道：“大学毕业那会儿，我不是出去毕业旅行过么。”

    轩辕家的孩子上学的时候都是跳级上的，特别是轩辕天歌，她上学那会儿就不是跳级了，而是坐火箭蹿上去的。

    大学毕业的时候她才刚刚十六岁，从考场一出来连家都没回，给家里人群发了一条消息后就直接跑了。

    那会儿她前脚刚跑，祁渊后脚就收到了消息，他紧赶慢赶地去追人，却愣是没追到。

    人没追到就不说了，出动了各个地域的勾魂使去找吧，结果好好的一个大活人却跟凭空消失了似的，没一个勾魂使见到过她的踪迹。

    轩辕天歌就跟防贼似的防着所有人，不仅跑得飞快，还用特殊办法遮掩了自己的行踪，甚至连她的气息都个全部遮掩了，别说祁渊没办法找到她，就算是轩辕家的人想用血脉之间的联系去找都没有把人找到。

    如今被轩辕天歌这么一提起，祁渊立刻就想起了那段糟心的回忆，他不动声色地磨了磨牙，脸上还是带着斯文败类般的尔雅微笑，诱哄似的追问：“毕业旅行？然后呢？”

    “然后我就顺藤摸瓜去找噬魂族的家伙们了啊。”轩辕天歌依然无所察觉，甚至语气还带了点儿愤愤不平：“找了一路还真被我给逮着了一个，我跟那家伙一路打进了山林，费了一番功夫才活捉了他。本来想着从他口中把他们老巢的具体位置给掏出来的，结果没曾想那家伙不管怎么折磨都不开口，我寻思着既然问不出来，那我就用搜魂术自己看......”

    祁渊脸上的神色淡了不少，垂眸看着她的目光也已经有了实质性的危险。

    轩辕天歌还在愤愤：“...我才刚动用搜魂术就触动了那家伙神魂中的烙印，然后他就自爆了。”

    “他自爆后那你呢？”祁渊的声音带了点儿凉意。

    “我就在他跟前啊，他一自爆后我都没来得及反应，当场被炸......”轩辕天歌原本还满脸的愤怒，可说着说着就后知后觉地发现好像哪里没对。

    她的后颈子有点凉飕飕的。

    轩辕天歌缩了缩脖子，渐渐消了音，将后面没说完的话也悄悄地吞了回去。

    要遭！

    下一秒，祁渊的手就捏住了她命运的后颈，就跟张牙舞爪的猫儿被捏住了脖子上的软肉似的，轩辕天歌瞬间怂唧唧地怂成了一团。

    她怂唧唧的抬头看去，只见祁渊皮笑肉不笑地盯着她，轻飘飘地问道：“当场被炸什么？你接着说。”

    轩辕天歌：“......”

    嘤！

    当场被炸飞，还来了个原地涅槃浴火重生，可这话她能说吗？？？

    很显然，这话不能说，一说出来就很要命。

    别看祁渊平时什么都惯着她，轩辕天歌说一他就绝不会说二，让他站着他就绝不会坐着，可在某些事情上，他俩的地位其实是反过来的，就比如现在。

    平时的祁渊是舔狗，这会儿的舔狗就是轩辕天歌，不仅是舔狗，还是很怂的那种。

    “说啊宝贝儿。”祁渊凉飕飕笑道：“接着继续说。”

    轩辕天歌不说了，直接变成了锯嘴葫芦，在察觉到祁渊那微凉的手指轻轻摸蹭着她后颈处那块肌肤后，她激灵灵地打了一个哆嗦。

    “凤凰......”

    祁渊凉飕飕地喊了一声，不过还没等他继续说什么，怂成一团的人就闭眼使出了必杀技——-主动扑到了他怀里，然后伸手抱住了祁渊劲瘦的腰。

    被扑的祁渊：“......”

    不是，凤小啾你有点儿不讲武德啊！

    算着账呢，耍什么美人计！！！

    不讲武德的轩辕天歌还有更无耻的一招，用着好听的小气音，哼哼唧唧地道：“没力气站不住了，要你亲亲抱抱举高高才站得住！”

    理不直气却壮！

    祁渊都被她给气笑了，垂眸看着扒着自己不撒手的人，哼笑道：“宝贝儿，你确定要我亲亲抱抱举高高吗？”

    轩辕天歌闻言迟疑了那么一秒，豁着脸都不要了，坚强点头道：“确定！”

    “好！”祁渊似笑非笑地点了点头，拉长了声音道：“那我可来了......”

    察觉到他的气息靠近，轩辕天歌飞快地在脑海里模拟了一下被亲亲抱抱举高高的画面，她一张小脸有点发绿看，但还是坚强地忍着这令人窒息的尴尬操作，心想反正这里也没有旁的人，坚持坚持就过去了。

    结果......

    天不遂她愿，两人才刚亲上，大门口那边就传来了啪地一声闷响。

    轩辕天歌一个哆嗦推开了祁渊，猛地转头看去。

    只见大门口，刚刚进来的几个人跟叠罗汉似的趴在地上，每个人脸上的神色都是同一张表情包——-目瞪狗呆.我的瓜都吓掉了.jpg。

    地上，被压在最下面的卫禹丞，缓了好一会儿才满脸复杂地道：“你们这些小情侣平时都是这么刺激又奔放的吗？”

    刺激又奔放的小情侣之一的祁渊给了他一个不是尴尬的礼貌微笑。

    而另一个小情侣轩辕天歌：“......”

    她有点想去死一死！

