    听着这于雷一口一个“世俗界的低贱东西”，众人都是心中火起，可是却是不敢将这一股火气发出来。

    敌人太强大了，一旦动手，他们根本撑不了多久。眼下只能够拖延时间，能拖延一点时间是一点时间。

    之前他们已经知道有人去请叶林了，若是能够等到叶林到来，或许就能够摆平今日的事情。若是叶林不出现，多拖延一些时间也能让白虎妖兽多恢复一些元气，到时候拼命起来也能够更多几分底气。

    然而，于雷显然是识破了总会长等人的心思，忽然呵呵地轻笑起来：“你们是在拖延时间吧？恩，我想想，你们是在等待那个什么龙组的组长吧？听说这个人是你们世俗界的最强者？”

    听到于雷的话，刘茹等三人的脸色都是变了。

    于雷望着三人脸上的表情变幻，显然更加得意了：“你们难道就没有想过去给你们通风报信的人为什么能够在我们的手上安然离开？”

    刘茹三人脸色更加难看，一个十分荒谬却又无比恐怖的念头同时在他们的心中升起。

    “哈哈哈，若非让他们安然离开，又怎么可能将你们一网打尽呢？”于雷哈哈狂笑起来：“只要将你们这些不安定的因素统统除去了，那么整个世俗界自然再没有人能够阻拦我们的脚步了，这太虚秘境，乃至整个世俗界的资源自然由我们予取予夺。”

    于雷笑得十分开怀，仿佛他已经是一个胜利者一般。

    “哦，是么？”然而就在此时，一道冷峻的声音忽然响起。

    听到这一道声音，刘茹的身子顿时一颤，目光之中浮现又惊又喜之色。

    与此同时，在场的所有妖兽俱是齐齐嘶吼出来，就像是一群受了欺负的孩子忽然见到了家长，一个劲儿地诉苦。

    “谁！”于雷的脸色极其难看，顺着声音传来的方向望去，只见一个身穿一身休闲装的英俊男子不疾不徐地走了过来。在这个男子的身后，还有一大群人，跟在这个男子的身后，步履整齐，脚步轻快却落地无声。

    “不是你让人来通知我的么，怎么我来了你却不认得了？”叶林似笑非笑地望着于雷，冷笑着说道。

    于雷神色一凛，旋即却忽然哈哈大笑起来：“没想到，区区一个化神后期，竟然能够无声无息地来到这里，连我都没有发觉。你应当有一门高明的隐匿功法吧，你将之交出来，我可以让你死得痛快点。”

    于雷目露贪婪，声音之中带着几分渴望。

    不仅仅是于雷，此刻叶林同时感受到了许多道目光锁定了自己，很显然，这些人都对他身上的隐匿功法很感兴趣。

    不过，树林之中那些隐藏起来的人之中，却也有几人互相对视一眼，面色凝重。

    他们总觉得这个突然出现的男人不简单。

    隐匿功法？天底下的隐匿功法很多，其中能够将自己的气息隐匿到极致的也有一些，修炼到高深地步，的确可以无声无息地接近，很难被察觉到。可是这个男人身后的那些修炼者们又是怎么回事，刚才，他们可是没有感受到任何人的接近呢？

    不过，他们纵然心有诸多疑惑，此刻却是没有一个人站出来。这个男人如此神秘，那就让于雷先去探探底也好。

    这些人思忖之间，叶林已经率领着龙组的成员们施施然走到了场中，来到了刘茹的身边，关切地问道：“没事吧？”

    刘茹嫣然一笑，如鲜花盛开，娇艳无比：“我没事！”

    对于别的男人，刘茹如同一块千年寒冰，不可侵犯，也只有面对叶林的时候，刘茹才会表现出她热情如火的一面。

    可是这一幕落在于雷的眼中，却是那样刺眼，就像是一瓢滚油直接浇在了火山上，于雷顿时就炸了。

    凭什么老子和你说话你一副冷若冰山的样子，对这个男人却是如此温柔体贴？凭什么，凭什么！

    “你就是龙组组长叶林吧！”于雷阴沉着脸，瞪着叶林喝道。

    叶林揽着刘茹的腰肢，瞥了一眼于雷，淡淡地说道：“是我。”

    于雷望着叶林搂着刘茹，恨不得立刻上去替代叶林，将美人抱在怀中好好怜惜，心中更是恨得直咬牙，阴狠地说道：“叶林，现在我命令你，将你身边的女子献给我，否则，我定叫你死无全尸！”

