    古武界风起云涌。

    而天师府，却十分淡然，拒绝来访之客，很多高手来了都吃了闭门羹。

    有化境宗师来访，也被挡住了，暗中有一些人鼓噪，直接被谭武击毙几个暗劲高手，震慑住了打算趁乱的宵小。

    不过这一下天师府也捅了马蜂窝一般。

    越来越多的高手开始汇聚，能够踏入先天的功法，而且有传闻，只要得到，修炼以后必然可以踏入宗师，引发无数古武高手汇聚，强的弱的，比比皆是。

    祠堂中，雷光已经闪了半个月时间，这里已经成了一片禁地。

    老天师每天都会来看看，第一次听说修炼雷法，一得到就学会的，而且还是阴阳五行雷同时修炼的。

    “天才啊！”老天师忍不住赞叹起来，李哲身上的气息，已经有一些先天的气息了，恐怕距离突破也不远了。

    李哲也没有想到，修炼的八荒牛魔功居然对于雷电如此契合，他的身体强大的变态，根本无惧雷电，内脏早已炼的金属一般坚韧，副作用对于李哲完全感受不到。

    体内狂暴的雷电已经与灵力相互融合了，以前若是一条小溪，现在就如同一条大河一般。

    气血在慢慢的消耗，李哲却感觉到了，体魄再次变强了，这雷法居然与八荒牛魔功相辅相成一般。

    李哲醒了，沉于修炼半个月，他终于苏醒过来。

    距离先天之境，已经一只脚踏了进去，用不了多久，他恐怕就是最年轻的先天高手了。

    一睁眼，李哲看到了一个枯老的老人，朝着他仿佛在微笑，不过转眼消失了。

    “我靠，闹鬼啊？”李哲根本不相信这速度，还以为自己花眼了，擦了擦眼才出了口气，应该是看花眼了。

    现在还是凌晨，天刚蒙蒙亮，李哲走了出去，手中的玉简早就不见了，估计是被天师给收走了。

    “澎！”身上雷光一闪，李哲转眼移出了十几米，惊的李哲嘴巴都合不上，雷遁他不过刚刚掌握，居然有着如此速度。

    若是达到极限，可以不断雷遁术，那才叫恐怖，不过一般人的身体可受不了的，他都感觉身体一阵酥麻。

    融身雷电之中，这可不是闹着玩的。

    来到山顶，看到了一个穿着红色羽绒服的小姑娘，大约五六岁左右。

    小姑娘很漂亮，大冷天的跑了出来，听到有人靠近，抬头看到李哲以后，眼里露出一丝好奇。

    “你在干什么啊？”李哲看着小姑娘，这么小一个人也不怕掉下去？

    “修炼啊！”小姑娘抓了抓脑袋，声音有点稚嫩，听起来软绵绵的，好奇道：“你是谁啊？以前怎么没有见过你啊？”

    李哲看了看小姑娘，惊讶道：“你是天师府的弟子？”

    天师府还有女弟子？这自己可是一个都没有见到啊？这不是道士么？

    小姑娘摇摇头。

    “她是前年我出去历练时候捡来的，什么都不记得，抱着一棵桃树哭，我感觉与我天师府有缘，就捡了回来。”

    谭武来了，一身单薄的白色道袍，显然是来吐纳的。

    “你还真会捡……”李哲面色古怪，这货不会是在外面生的女儿，然后说是自己捡回来的吧？一个天师捡个孩子？

    “你不用奇怪，也不用乱想，我每天都会下山，我们天师府起码有五个弟子是我捡回来的，有的甚至是弃婴，有的是残疾，这也是为什么我这两年没有出去的原因。”

    谭武毫不在意李哲的古怪目光，他都习惯了，每一次回来，都会受到很多古怪的目光，人家拾荒，你拾人，能不奇怪么？

    “哈哈，没多想没多想。”李哲尴尬的笑了笑，看向小女孩，突然发现这个小女孩居然已经踏入了明劲？这么小的孩子居然都有这样的实力？

    “小桃子资质很好，若是好好修炼，用不了五年，就可以踏入暗劲，二十年以后，说不定可以踏入化境，只不过她不太愿意修炼。”

    谭武看了眼老老实实去修炼的小女孩，忍不住摇摇头。

    “你让一个几岁的孩子天天修炼？你愿意这样，但是她愿意么？”李哲听了有点可怜这个叫做小桃子的小女孩，这么一点，天天早早的起来吐息修炼？

    “能够成为化境宗师，再苦也值得。”资质一般的谭武对于这一点十分认可的，只要能够成为化境宗师，吃苦算什么？很多高手修炼一辈子都是明劲，甚至都成不了明劲。

    李哲不好多说了，毕竟谭武说的也是有道理的，与谭武都开始吐息。

    结果谭武傻眼了，连小女孩也停了下来，李哲如同一个人形巨兽一般，疯狂的吞吐着灵气，肆无忌惮，能吸的全部吸掉，让他们修炼都不行。

    “师傅师傅，这是什么修炼之法？”小女孩好奇的问谭武。

    谭武看着李哲周身泛出的一个怪物虚影，雷电缠绕，霸道的吸收之法闻所未闻。

    这肉身是多强大？谭武被震惊了半个月，原本以为自己已经麻木了，现在一看，还是承受不住。

    两枚惊雷果让谭武身体强了很多，经脉坚韧，修炼起来也容易。

    但面前的李哲，他听到小桃子的话，也忍不住无语道：“谁知道这是什么鬼修炼之法。”

    一直到日出东方，灵气一瞬间复苏，李哲如同鲸鱼一般疯狂吞吸，很快，一张口，一道白色的气箭横飞几十米远。

    白色气箭如同小蛇一般消失掉了，谭武忍不住羡慕，李哲怕是已经一只脚踏入先天了。

    “哎，你们修炼完了啊？那个修炼完了我们回去吃饭吧！”李哲摸了摸肚子，帮个月没有吃东西了，饿的很，毕竟他身体气血有所亏损，需要补充。

    修炼了八荒牛魔功，又修炼了雷法，消耗气血的速度太快了，天地灵气完全跟不上修炼消耗。

    吞灵参太浪费了，气血丹他也得到几瓶，但这种东西若是以后战斗时候能够用的到的，救命的玩意不能浪费。

    一顿饭吃了十多个人的量，做饭的厨子听说是一个人要吃，亲自来看看到底是谁在糟蹋自己东西，看到李哲全部吃掉以后，直接没有话说了。

    “你这是气血亏损，单靠这些东西来弥补是不够的。”

    老天师看李哲吃了这么多东西，摇头，这些东西只是凡俗食物，补充气血效果很差劲，修炼到李哲这种地步，气血不是这些东西可以快速补充的。

    “没事，我知道。”李哲已经考虑回去以后大量种植灵参了，在小白虎的家里种一片，到时候自己吃灵参补充。

    “我们天师府雷法不消耗气血啊？又不是炼体之法，怎么到你这里就变了？”老天师很纠结，因为他知道，李哲修炼的这段时间只有天师府雷法，雷法消耗气血，这就有点让他感觉古怪了。

    “正常，我修炼的功法不一般，修炼时候会有所消耗。”

    八荒牛魔功可是修仙之法，有点什么副作用也是正常的，李哲擦了擦嘴，拍了拍肚子，这些东西被自己强大的胃脏快速消耗掉了。

    龙虎山引来很多高手，最后老天师亲自邀请了几个化境宗师，让他们看一眼所谓的天师府雷法。

    很快，几个化境宗师失望而回，天师府雷法能够修炼的万中无一，整个天师府这么多年来，只有很少的弟子有这个机缘，每一个都可以担任天师的。

    按照老天师说法，天师府雷法，现在整个天师府会的人不足一只手的数量。

    消息传出去以后，不少人都散掉了，有一些不甘心的也没有办法，化境宗师全部都失望离开了。

    自然也有极端的，几天后，又被击毙了一个化境宗师，十几个暗劲高手以后，龙虎山终于清净下来。

    “小桃子！”李哲换了自己的衣服，在天师府一声大吼，气得无数人暗骂，不知道这里是修炼的地方么？

    不过这位他们惹不起，连他们的天师都说了，李哲现在比他强，甚至还交过手，整个一个怪物。

    “来啦来啦！”一个穿着红色羽绒服的小女孩快速的跑了过来，怀里还抱着一个有点破旧的小书包，激动的满脸通红。

    李哲笑着道：“走了，车来了，在这里修炼有什么意思？我带你去吃好吃的东西，还有好玩的。”

    这几天李哲发现这个小姑娘很有意思，也挺可怜的，喜欢玩，但被管的一天十个小时打坐，三个小时练习搏击，一个小时吃饭，剩下时间睡觉，都没有时间玩的。

    “你说你走就走了，带小桃子走干什么，她还要修炼。”谭武对于李哲没有办法了，打不过，而且最主要的是这个人不讲理。

    “天师府怎么可以有女流之辈呢？小桃子上厕所都不方便，现在还好，以后长大了呢？我家里大的很，不耽误修炼的，而且你们这么穷……”

    天师府真的穷，连点修炼资源都没有，平日里吃饭连个人参药材之类的都没有，不过所幸道士修炼为养生，不需要消耗气血。

    若是内家拳和外家拳修炼，这群人估计能够把自己修炼死。

