
　　第49章坟头老人

　　徐冉：“你可能忘了，沈剑是第一个跟在香香国际老董身边的人，想当初刘蛊和丁远都是他招聘到香香国际的。

　　以一己之力改变了香香国际多年经营模式，将所有子公司直接化名到代理法人头上，那才叫庞大的策划；相比改变香香国际经营的策划，这起悬吊案简直是毛毛雨。”

　　傅盛：“即使这样，我们现在也没办法抓捕他；没有能拿出手的证据，抓来也要放了，还会打草惊蛇。”

　　徐冉：“是的。不管怎样，悬吊案的受害人是施奎害死的，这已经是事实。

　　当事人也供认不讳，至于沈剑先留着，他是香香国际至关重要的一个人物，还怕抓不住他尾巴。

　　眼前他就有一个大麻烦，施奎这次已经是再劫难逃，沈剑将全部责任推到施奎身上，对施奎的供词直接反驳掉，你觉得施奎的父亲会轻易放过他？”

　　傅盛：“你的意思是先让子弹飞一飞？”

　　徐冉：“有何不可？警察也是人，这段时间为了这起悬吊案，大家总共也没睡到十二小时的觉，都累趴了。也该让大家喘口气了。”天籁小说网

　　徐冉坐在傅盛对面，接过郑宇的血液报告单，夹在文件夹里，活动了一下胳膊说：“洗澡去，确实很臭，自己都能闻到。”

　　傅盛笑了一下和他并肩走出小会议室，迎面撞上慌慌张张的温澜，“什么情况，跟个冒失鬼似的。”

　　徐冉捡起被撞掉的文件夹看着他，温澜一脸苦相，“小冉冉，又来案子了。”

　　徐冉立刻肃然，看了一眼傅盛说：“你走不掉了。”

　　三人来到办公室，刘浩和周杰正一脸严肃的等着他们。

　　“刘队，又来命案了？”

　　傅盛看着徐冉笑着想，这家伙今天别想洗澡了。

　　“刚刚接到市民报案，城西北路的坟场发现一具女尸。”

　　刘浩习惯性一遇到案子就会咬一根烟在嘴里，然后打火机啪一声点燃，狠狠吸一口又吐出，鼻子嘴里都往外冒着烟。

　　“坟场？嫌疑人真会选地方作案。”

　　徐冉他们来到坟场时，现场已经哄了一大群老百姓，城西北路的坟场其实就在娃娃村后身。

　　娃娃村是个老村庄，全村农户的房子围在一大片农田之间。

　　农户住房坐北朝南，房子前面是农田；一半农户的房子后面是大水塘，另一半农户房子后面还是农田。

　　农田的田边和水塘的塘边对齐，紧挨着塘边田边的就是一大片坟地。

　　死者面朝下趴在一个坟头上，身上穿着一套崭新的衣裤，吊牌还挂在外面。

　　现场围了很多好事老百姓，已经没有什么有价值的线索值得提取，温澜走上去把尸体翻了个身，开始做勘察工作。

　　刚翻过来，现场老百姓就喧闹起来，大家立刻七嘴八舌评头论足起来。

　　其中一位中年妇女大声说道：“这老太太是王大灌子家的老太太，昨天还好好的今天怎么就死了，昨天上街走我家门口，我还跟她聊了好一会天呢。”

　　周杰见状，来到那位妇女跟前询问昨天见到死者时的情况。

　　其他老百姓也兴冲冲的七嘴八舌说着他们知道的，温澜走上去上前和周杰一起做老百姓的询问工作。

　　死者是一位老太太，身材瘦弱矮小，身穿一套挂着吊牌的碎花衣服，脚上穿着一双方口布鞋。

　　双膝沾粘着一大块泥土，鞋底上也粘了很厚的泥土。

　　面色安详，身上没有明显的外伤，咋一看就像是睡着了一样。

　　有人已经通知了他的家人，她的媳妇李翠花很快就赶了过来，看到地上的死者抱住就哭。

　　一边哭一边诉长道短地唱：“妈妈啊你这是怎么了，怎么就死在了这里了啊，昨个傍晚你还跟我要一千块钱，说要上街买两套新衣服，这身上穿的就是新衣服吗？啊？妈妈啊，都怪我啊……”

　　徐冉蹙眉，看着刘浩说：“能让她停停嘛，再这样哭唱下去我们什么时候才能收队。”

　　刘浩走到李翠花跟前盯着她看了一会，说：“别哭了，人死不能复生，起来问你几句话。”

　　李翠花听到刘浩的声音也确实止住了哭唱，只是还是不停的哽咽，说话断断续续。

　　“警官，我婆婆昨天还是一个活蹦乱跳的人，今天就死在了乱葬岗，一定是被人害死的，你们一定要为我家做主啊！”

　　“放心放心，警察就是为人民服务的，如果你婆婆真的是被害死的，我们一定会抓住凶手将他绳之以法；现在我问你几个问题，你一定要如实回答我，能回答吗？”

　　刘浩看着还在不停哽咽的李翠花，眼睛已经哭肿。

　　“能回答，只要能抓住凶手，要我做什么都可以。”李翠花用力仰了仰头克制住哽咽，看着刘浩发狠地说。

　　李翠花说她嫁到王家时公公就已经去世了，婆婆只生了她丈夫一个儿子，名叫王冠，不知怎么着就被人喊成了王大灌子。

　　王冠父亲以前是个屠夫，靠杀猪卖肉为生；后来父亲去世了，这份手艺自然就传给了唯一的儿子王冠。

　　李翠花是个家庭主妇，每天有干不完的农活，还要伺候一家老小，四十多一点的人，看上去已经像个五十岁的人了。

　　死者昨天傍晚七点不到的样子，神神秘秘的找她要了一千块钱，说想买两套好看的衣服穿穿。

　　李翠花说死者好几年都没有买过新衣服了，也就没有说什么，直接给了她一千块钱。

　　没想到竟成了她和婆婆的最后一次对话，李翠花说就算死者身上从头到脚，从里到外全是新的，也不值一千块钱。

　　老年人的花布衣服，一套最多两百块不得了，那死者在买过衣服之后身上至少还剩八百块钱。

　　李翠花在死者身上摸了一下，这身衣服根本没有口袋，自然也就没有找到钱，昨天傍晚在这位老太太身上到底发生了什么事。

　　忽然一位眼尖的农户说：“警官你们看，这坟头上的纸钱灰像是新烧的，会不会是这老太太昨晚上完街回头，走到坟场时被脏东西虎起来，然后把钱烧了。”

　　刘浩立刻蹲下查看，果然在那摊灰里找到没有烧尽的百元钞票边角，整齐的一叠，正好十张。

　　十张边角，说明李翠花给她婆婆的一千元已经全部被烧了，那么新的问题来了，死者身上的衣服是谁买的？

　　案件已经很明朗，受害人很可能是受他人蛊惑后来的坟场，主要线索可以从昨晚跟她接触过的人查起。

　　再打听一下q镇是不是有什么老风俗，嫌疑人很可能就是利用老风俗来达到害人目的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第49章 坟头老人免费阅读。https://xs.23sk.com 