
　　当着孙诚这一群反贼的面，苏扬小憩了一下，黄景龙就带着人来了。

　　当明火执仗的队伍，整整齐齐、小心谨慎的走进有些残破的苏宅后，带队的黄景龙忽然间惊呆了，在这一瞬间，他那颗已无限接近古井无波的心忽然狠狠震了一下。

　　真不能怪他大惊小怪，实在是眼前的场面有些惊人。

　　一群禁军哆哆嗦嗦的跪在地上，在他们的前面还趴着一个文官，隔得太远黄景龙有些看不清楚，不知道是谁。

　　而在这些人的更前面孤零零的的摆放着一张躺椅，苏扬只身一人正在躺椅上休息。

　　如果不知内情，这场景似乎也没有什么值得惊讶的。

　　可偏偏黄景龙知道发生了什么事，也清楚这些人就是刺客！

　　他紧走了两步到了苏扬的面前，“大人，您怎么一个人就敢这么歇着呢？”

　　苏扬打了个哈欠，说道：“有什么不敢的，主心骨还在昏迷，这些将士不敢乱来！”

　　黄景龙听到这话，心中只有念头。

　　苏大人这心是真的大啊！

　　也许是被刺杀的次数实在是太多了，搞得都有些习惯了。

　　不管怎么说这些人实打实的刺客，只需有一两个心狠手辣的，苏大人可能就要饮恨。

　　黄景龙扪心自问，反正这事他是不敢干的。

　　“大人好胆魄！”憋了半晌，黄景龙摇头无奈说道。

　　“都带走吧，这一次不同以往，陛下点名要你亲自审讯。”苏扬说道。

　　黄景龙被唬了一跳，“陛下亲自点名？”

　　“我也不知道陛下是怎么知道的，但你审讯罪囚的手段已经传到了陛下的耳中。似乎陛下对你还挺赏识，黄大人，这是你的机会，本官希望你能好好把握。”苏扬语重心长的说道，“孙诚，涉嫌刺驾！”

　　“啊？！”黄景龙又被吓了一惊。

　　他还在想本想只做个平平无奇的刽子手，怎么就被陛下知道了。

　　结果冷不丁听见孙诚刺驾，这差点把他的三魂七魄都给震了出来。

　　“刺驾？大人，陛下今天在这儿？”黄景龙有些凌乱。

　　刺驾确确实实是一件大事，可令他更为震撼的是皇帝竟然出宫来苏扬这儿了。

　　一个臣子的府邸得陛下亲自莅临，这是非常罕见的。

　　尤其是对当今这位陛下而言，就更为罕见！

　　这位陛下等闲是绝对不会出宫的。

　　曾经年轻的时候，偶尔还会出来一两趟，但自从皇帝的身体不太好之后，他几乎就没有再出宫过。结果这数年间皇帝唯一的一次出宫，竟然是来苏扬的府上。

　　黄景龙觉着也就是这事现在还没有传开，若是传出去，苏宅明天必然门庭若市。

　　苏扬必定会成为满朝文武心中，绝对的新一代宠臣。

　　黄景龙心中幽幽一叹，曾经他一度以为自己走的这绝对是一条黑到低的歪路。

　　结果，完全的意料之外啊！

　　有皇帝背后撑腰，苏扬得罪的那些人，根本不能算个事儿。

　　苏扬扭头看了一眼黄景龙，“黄大人，想什么呢？你这都快入定了！”

　　黄景龙陡然回过神来，他想的确实是有些多了。

　　“大人恕罪！”

　　苏扬摆了摆手，“陛下来过此处的事情，我只告诉了你一人。孙诚你带回去，陛下的原话是，问问孙诚到底哪来的狗胆带着陛下的禁军，强闯我的宅子，最好要牵出一片，我想你应该明白。至于怎么问，你自行斟酌。”

　　“下官明白！”黄景龙说道。

　　“带走吧，另外，路过孙府的时候，替我给右相带句话，让他明天派人给我把大门修缮了。”苏扬说道。

　　黄景龙嘴角微动，罕见的露出了一丝笑意，“下官明白。”

　　“嗯，去吧。”

　　“喏！”

　　黄景龙带着人将昏迷的孙诚和那些人禁军全部都抓了起来。

　　他不像苏扬面对一群胆敢刺驾的贼子还能稳如泰山，保险起见，他给所有人都上了铁链，罪魁祸首孙诚更是枷锁加身，五花大绑。

　　虽然事情很糟糕，但苏扬的心情还不错。

　　天欲其亡，必使其狂。

　　孙家现在似乎就走在了这样的一条阳关大道上。

　　苏扬曾经处心积虑的给孙家制造犯错的机会，结果鲜少成功。

　　可最近苏扬都没怎么使力气了，这一个个的硕果就自己来了。

　　可喜可贺！

　　但对比一下，苏扬真就挺遗憾的。

　　尤其是他苦心经营起来的有间茶楼，其实真的是一个挺不错的靶子。

　　他开的茶楼，孙鸣渠若是知道了，肯定是要搞点事儿的。

　　再在某些因素的促使下，把某位清倌人给那啥了。

　　然后齐王告御状，状告孙鸣渠辱他义女。

　　齐王义女，就这简简单单的一个名号，孙鸣渠不死也得当个贼配军，然后悄无声息死在半道上。卧槽，这这这真就挺好的。

　　可惜，毫无用武之地了。

　　苏扬现在回想起来，都还是觉得挺满意的。

　　可遗憾的是，他这一拳终究是打不出去了。

　　有皇帝那句话，孙鸣渠必死无疑，没有什么可怀疑的了已经。

　　“你应该早点告诉我！”

　　忽然一只手落在了苏扬的肩膀上。

　　想事情正想的入神的苏扬，被吓得浑身汗毛瞬间竖了起来，他豁然跳了起来，抬腿就是一脚。

　　然后……他呆住了。

　　“殿下，我觉得这事不能怪我！”苏扬很是不好意思的说道。

　　赵艺弘从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，“怪我！我以为你知道有人过来了！”

　　“殿下，你走路都没声音，我上哪知道去？人吓人是会吓死人的！”苏扬嘀咕道。

　　赵艺弘打了个哈哈，“是我之错。”

　　“殿下怎么又去而复返了？”苏扬问道。

　　赵艺弘一脸丧气的轻吐了口气，说道：“找你喝酒！哪怕就是天上下刀子，今天这顿酒必须喝，之前是心情高兴，当喝，现在是心情复杂，更当喝！”

　　苏扬听到这话，心情也挺复杂。

　　他不由得想起了曾经某位好友，三流的酒量，一流的劝酒技术。

　　“喝，必须喝！”

　　苏扬拿出了舍命陪君子的气概，大不了就是再熬一宿嘛，皇子兄弟得陪好了。

　　让厨房随随便便准备了几个小菜，苏扬陪着赵艺弘在星光璀璨，灯火命令的幽静小院中坐了下来。

　　酒一沾唇，赵艺弘的愁绪就笼上了眉梢，他摇头晃脑的叹息道：“今天你真应该早点告诉我一声的，我现在真不知道讲那些心事曝露给父皇，到底是对还是错？”

　　开篇即点题，苏扬瞬间明白了赵艺弘这酒必须喝的缘由。

　　大概是他太想找个人安抚一下此刻忐忑不安的心了。

　　苏扬小抿了一口，砸吧着嘴说道；“我觉得殿下今天说的很精彩，陛下的心情也很好，兴许已经看到了殿下与众不同的长处，殿下又何必自怨自艾？”天籁小说网

　　“你不懂，陛下高兴的时候，你应该当做生气去对待，这才是正确的。”赵艺弘摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第795章 新一代宠臣免费阅读。https://www.23sk.com 