    而面对血魔上人如此狂暴的愤怒，那宝库门口的黑色玉辇中，却传出了不屑的冰冷笑声。

    “不杀本座、誓不为魔？呵……血魔上人，你可要考虑清楚。”

    “现在这宝库，尚在本座的掌控之中。”

    “只要本座一个念头，你这宝库中的那些藏品珍宝，就将付之一炬、片瓦不留！”

    “你是不打算要你的这些宝贝了吗？”

    空宁的威胁话语，让那血阵中的血魔上人表情一窒。

    又惊又怒，却又有些害怕。

    它死死的盯着宝库门口的黑色玉辇，咬着牙、一字一顿的道：“黑莲圣使！你！他！妈！真的是个畜牲！”

    “有什么冲我来，毁别人的藏品算什么英雄好汉？！”

    血魔上人依旧愤怒无比，但却投鼠忌器了。

    就连语气，都怂了许多。

    “有种出来，让我见识你的剑法到底有多可怕！”

    “拿别人的藏品做威胁，算什么英雄好汉！”

    血魔上人愤怒无比。

    而它身边的妻子，满头红发的虎妖则望着那宝库内的黑色玉辇，笑道。

    “圣使大人，看情况，您似乎也不想与我们夫妻交手吧……既然如此，咱们双方何不各退一步？”

    虎妖道：“您是厌居境的老前辈，实力强大。但我们夫妻，却也不是易与的。”

    “一旦咱们在这浮月洞里面打起来拖住了您……您猜霜晨月老前辈，会不会闻讯赶来呢？”

    虎妖猜测着空宁不愿动手的原因。

    以黑莲圣使厌居境的修为，其实没必要拿藏品来威胁血魔上人，只需要厮杀一番、便可直接闯出去。

    但这位一言不合就出剑杀人、毫不容情的黑莲圣使，今晚居然不像之前那般杀意凛然，反而显得有些软弱。

    红发女子猜测他必然是有所忌惮。

    而河间府中，如今让这位黑莲圣使忌惮的，似乎只有那个去黑莲教总坛放言要逼其出来的银发魔女霜晨月了。

    红发女子笑着如是道：“若是霜晨月前辈闻讯赶来，您怕是不好收场了。”

    妻子的话，提醒了血魔上人。

    它眼前一亮，立刻道：“对！银发魔女！”

    “狗日的黑莲圣使！你等着！老子立刻去喊人把你的仇家找来，今日就要让你死在这里！”

    血魔上人激动无比。

    然而玉辇中，空宁却冷笑一声，道:“你信不信霜晨月还没到，本座就已经先把你这浮月洞付之一炬了。至于你这宝库中的东西，绝对片瓦不留！”

    血魔上人表情一窒，眼神愤怒，却是不敢说话了。

    而它妻子则叹息一声，道：“圣使大人，既然咱们双方都各有忌惮，何不各退一步？”

    空宁望着这红发女子，道：“如何各退一步？”

    虎妖笑道：“虽然不知道圣使大人来到浮月洞是找什么，但应该找到了想要的东西。”

    “既然如此，我们夫妻便敞开大门，让您自由离去。作为交换，您放我夫君那宝库中的剩余藏品一条生路。”

    “大家各退一步，留下一线、日后好相见……圣使觉得如何？”

    红发女子的提议，让空宁微微讶异。

    这个虎妖，看起来性情暴躁，但实际上比那血魔上人还要冷静清醒啊。

    只是……

    空宁望向了一旁的血魔上人，微笑道：“既然两位都没有异议，那本座也无异议。”

    “今日便到此为止，来日相见，再行相杀。”

    说完，空宁直接命令妖鬼抬着黑色的玉辇飞天而起。

    如今的局势，能够各退一步、不用动手便离开，对空宁来说百利而无一害。

    毕竟他的真实修为，根本不到厌居境……

    至于与血魔上人结仇？

    这一点，空宁根本不担心。

    这杀人盈野的邪魔，已经上了空宁的必杀名单。早晚要找机会将这浮月洞灭掉，双方注定只能活一个。

    因此结不结死仇，都没什么分别。

    死气森然之中，那数十只妖鬼抬着玉辇大摇大摆的飞出了浮月洞，消失在血魔上人的视野之中。

    而血魔上人，则死死的盯着那玉辇消失的方向，咬牙切齿。

    “我一定要杀了这混球！一定要杀了他！”血魔上人声音低沉的说道。

    它身旁的妻子则叹了口气，道：“先进去看看你那些藏品吧，看看还剩多少。”

    “这黑莲圣使不可能平白无故的过来找麻烦，肯定是宝库中有什么东西是他需要的。看看他拿走了什么。”

    “至于杀他……”

    红发女子摇了摇头，道：“暂时还是算了吧。”

    “咱们暂时还不是这老妖怪的对手，没必要跟它闹得不愉快。”

    “最多给它偷偷下点绊子，让它不痛快。等拿回元神精魄了，再考虑报仇。”

    “而且比起这家伙，身边的人更需要防备。”

    红发女子道：“今晚灵梅仙子、常无欲还有黑袍岳山它们三个刚出门，这黑莲圣使就找上门来了……这是巧合吗？”

    “还是说，有人提早就知道黑莲圣使会过来，所以出去避祸呢？”

    红发女子道：“甚至更大胆一点猜想，这黑莲圣使好端端的来咱们家的宝库做什么？咱们家的宝库里有宝物让它在意？还是有人让他来宝库中取什么东西呢？”

    妻子的话，让血魔上人微微一愣。

    眼神阴冷：“你是说，灵梅仙子它们串通黑莲圣使？”

    红发女子摇了摇头，道：“只是说有这种可能……但可能性不大。”

    “因为灵梅仙子它们真要串通黑莲圣使的话，大可以把我们也引出去，让浮月洞空虚。这样黑莲圣使就可以大摇大摆的进来了，根本不会被人发现。”

    “我只是猜测，那位消息灵通的灵梅仙子，或许早就知道黑莲圣使今晚要来宝库。”

    “若是咱们今晚跟黑莲圣使在这里杀得昏天地暗……呵呵……你猜接下来，是谁受益？”

    红发女子的解释，让血魔上人眼神越发冰冷。

    “我就知道这三个混球，信不过！”

    血魔上人咬牙道：“等老子找回了元神精魄，这些旧账，全都要一笔一笔的算！”

    它望向了妻子，道：“既然那三个混球不在，那不如我们趁现在直接去把灵若寺挖出来……反正也只剩最后的一道工序了，大不了付出一点代价，提前将其开启。”

    “那三个混球既然做初一，就休怪我们做十五！”

    “让那灵若寺提前重见天日！”

