    “大家注意！”

    艾俄洛斯突然出警示。』』『

    随着艾俄洛斯的叫声，前面的幽光变得更加昏暗，影影绰绰，不知道有多少维度生物正朝着这边急袭来。

    辛巴死劲的抱住了王重的耳朵，紧张的叫道：“不是前面，是两边，后面也有，不好的气息！”

    两边和后面？

    王重一转头，就看到他们走过的墙壁上面的那些恐怖壁画和雕刻，正在扭曲移动。

    不对，扭曲的不是壁画和雕刻，而是诡异的符纹，这些符纹，原本是点缀在壁画和雕刻周围的纹理，如同画框的装饰纹，然而，这些纹理，此时正在侵蚀着墙壁，散出诡异而强大的力量，赋予着原本死物的壁画和雕刻新的东西。

    生命符纹！不，不仅是如此，还有更深奥，王重还不了解，无法看懂的力量，在这股力量的驱动下，壁画上面的战士，野兽，维度兽，扭动着，曲张着，从平面变得立体，从二维，变成三维。

    轰隆……一只手臂，突然就那么从墙壁上面挣扎着伸了出来，就像是死人墓中突然扎出一只手臂一样，但这画面，更加冲击，更加恐怖，伴随着这只手臂之后，是热带雨林雨后的顽草一样冒出来的无数手臂，那是手臂组成的森林，并且，这不是恐怖，而是实质的威胁、危险！

    先是手臂，然后是腿脚，再是身子，一个个奇异的怪兽和异族从墙壁上面挣脱而出，幽光中，它们的身上，散着的是天生的绝望和杀戮，理应是理慧种族出生的这些奇异“生命”，扭曲得只剩下渴望吞噬一切的黑暗。

    “生命赋予！艾俄洛斯，要看你的了，困在这里就完了。”木子也回头看到了这些变化，不仅仅是他们走过的后路，前方，身边，也都在那奇异的生命符纹的力量作用下，扭曲，变化，诞生着这些黑暗的存在。

    “交给我吧！”艾俄洛斯的脸上现出了认真的表情，对着木子点了点头，又看着王重说道：“一会跟紧我。”

    王重点了点头，表示自己做好了准备，……被干掉的准备，坦白说，这种威力程度，和这种局面，还真没什么他能挥的。

    幽光中，前面扑过来的未知维度兽终于露出了面目，并不是王重想象中的任何一种维度兽，火光中，半透明质的躯体，可以看到内部存在的黑白斑驳的骨骼，不知明的透明液体，在躯体当中涌动，只有一道道符纹连接着这些完全不尊重科学的异兽，操纵着它们朝着这边动着攻击。

    “精神体与腐尸糅合在一起的半魂体半实质的一种维度兽，极为罕见，没想到在这里能见到这么多！”木子眼神亮，越是古怪，证明这个金字塔的价值越高，这是必然成正比的。

    话音未落，木子已经大步迈到前面，双臂在空中一展，微微震动中，他的嘴角逸出暗涩难明的话音，连串的低音，王重勉强判断着，这应该是在旧时代被称为古埃及语的一种特殊功能语言，俗称，咒语。

    古埃及的咒语迅的引动了四周的能量，地面震动着，木子的身前，一道龙卷席地而起，木子举起的双手猛地向下一挥，隐涩的力量，伴随着雄浑的魂力轰然注入龙卷当中，沟通牵引着不知名的次元：“以我木子之名，出来吧，火腿肠！”

    吼！！！

    一道怒吼声，从龙卷中响起，一道身影，从虚无变为实质，随着龙卷的散去，最终站在了木子身前。

    “这是我的宠物，火腿肠。”

    木子百忙当中没忘记回头冲着王重说道。

    王重张了张嘴，火腿肠……好有个性的名字。

    辛巴并不觉得这有个性，而且，为什么有种和他对比的感觉？

    帮伟大的辛巴一个忙，麻烦好好看看这是什么东西？小小的个子，虽然比他大，暂时的！但是，相比其他维度兽，这东西简直就是狗中泰迪了好吧！

    外型倒是挺夸张的，凶凶的，咧着嘴，露着森白的牙齿，但怎么都掩饰不了，这东西是条狗的事实。

    “王重，这卑微的东西是狗对吧？卑微的生物，怎么配与伟大的辛巴相提并论，给你一个荣耀，成为伟大辛巴的座骑吧。”

    木子没有理会辛巴，双手做出了一个手势，对着“火腿肠”一指，魂力笼罩了“小狗”一样的火腿肠。

    轰！！！

    狂风，伴随着火星，从火腿肠的身上席地卷起，吼！

    普通狗大小的火腿肠瞬间体型暴涨，不仅仅是体格，一颗头颅随着火腿肠体型的涨大，分裂的生长了出来，伴随着这颗新的头颅的长成，一道腥红的火焰从火腿肠身上爆开！

    伴随着腥红之火，火腿肠，不，变成了巨型的双头怪兽。

    在木子的攻击命令声中，向着前方动了冲刺！

    辛巴尖叫着窜到了王重身后，显然是被巨丑的双头怪物吓了一条，而王重则是目露惊艳之色，这怪物跟联邦资料篇里的地狱双头犬简直一模一样，据说是死亡世界的看门怪兽！

    而艾俄洛斯却向后退开一步，他和木子并不是第一次配合，深吸口气，淡淡的金色魂力，变幻着不同频率从他身上如同莹光一样升起，和之前的爆不同，这一次显现出来的金色活力，仿佛活物一般，充满了灵动的感觉。

    碰撞瞬间炸开，腥红之火中，地狱双头兽如同撞入陨石堆中的巨型彗星一般，碾压而过，不是那些半魂兽不强，腥红之火显然是这种半魂体的克星！

    王重魂力有些愕然的感觉到，看似火焰形态的腥红之火，在沾染上半魂兽的瞬间，并没产生火焰该有的属性，相反，他感觉到了类似小次元袋的那种次元阵的力量波动，明明是火，实质，却是空间的力量？

    好强！而且，这显然不是火腿肠的完全实力，腥红之火的运用，只是随机附带的，真正造成大量杀伤的，是火腿肠恐怖的身体力量，挟带着冲刺的动能打击，利爪，齿牙，尾击，每一次攻击，都将带倒一只半魂兽。

    然而，半魂兽并没有退缩，而是越来越多，并且，墙壁之上，那些挣脱着的异物，已经从墙壁上面获得了实体，各式各样，并不拘限于某种生物，王重甚至看到了人类的身影，一个想法不由自主的冒了出来，也许他们并不是第一批来到这个金字塔的人类，而失败者，也许就会变成壁画的一部分，被那诡异的生命符纹所禁锢……

    人的生命的基础是碳和水，所以维持人生存的食物也都是碳水化合物，假如符纹也拥有生命的话，它们又是以什么作为维持的呢？

    敌人，越来越多，木子的火腿肠虽然很强，但是，终究只是一只，也许它能一直战斗，但是，被围住的它最多只能做到自保，一个无法保护主人的战宠，再强也是无意义的。

    数量是空前的，几乎是一个可以淹没一切的绝望，这不是夸张，王重清楚的看到，墙壁上，仍然有无数只手伸出来，并没有因为已经脱离了一批异兽而停止，就像是被高维度展开了一道次元传送门一样，源源不断的将怪物传送过来。

    砰砰，木子和王重清理着从两边墙壁冲出来的异兽。

    “木子，收掉火腿肠。”

    就在这时，艾俄洛斯的声音低沉终于响起，王重回头，就看到艾俄洛斯身上，燃起了比在浮生门中更加可怕的金色魂力，通体黄金的他如同太阳的神子！

    王重都不太好评估，这种魂力以联邦的角度该算什么一个级别，强大的魂力让他的身体都有一种凝固的感觉。

    轰隆！

    雷霆的声音响起。

    王重的疑惑，下一秒被击成了粉碎！

    几乎没有看清楚！艾俄洛斯笔直向前的冲击，那是一道金色火蛇的闪电，抵挡？半魂兽？墙壁上跳出来的异兽？在金色的火蛇之前，就是利刃前进方向的一株杂草，也许更惨，就像是被割草机粉碎式的扫过。

    不！这就是在割草！

    密集的维度生物让整个通道变得拥挤，前赴后继简直是死亡之路，但是艾俄洛斯就像是一个金色的坦克，一往无前。

    在艾俄洛斯冲刺的金蛇闪电之前，就只有一个下场，绞成粉碎，化成飞灰！

    如果……如果天京战队有这么一个重装前排？

    下一秒，王重就打消了这个很二的想法，这人简直就是勇猛的化身。

    “丛林法则之弱肉强食！”木子说道。

    “啊？”

    “艾俄洛斯自己的魂力套路，他称之为丛林法则，不管看了多少次，都还是会被震住。”木子说道，一脸的艳慕，虽然他也有相似的底牌，但那是源自于他的魂器，而艾俄洛斯，那是纯粹的伟力归于自身的个人强大。

    “走吧，我们只要能甩开后面这些怪物就可以了，火腿肠！”木子回过头，一声令下，火腿肠的两颗犬头猛然朝着后方喷出一道火焰，击退了缠上来的十几头异兽，便一把驼起木子和王重两人，飞奔起来。

    这个时候，王重以为不用跑多久就能看到艾俄洛斯。

    然而，他错了，一路上，除了焦黑，一无所有，就连墙壁上不断传送出来的怪物也消失了。全部都化成了虚无。

    这大概就是类似联邦高段位战士的魂霸技能了，据说蓄力一击毁天灭地。

    王重没见过顶级英魂战士，甚至天魂战士的出手，但顶多也就是如此了。

    魂霸技能就是当魂力达到一定程度之后产生的质变，不得不说，王重现在充满了向往。

    以地狱双头兽的奔跑度，足足五分钟后，才看到了停下来的艾俄洛斯，而他之所以停下来，并不是因为招式用老，或者后力不继，而是已经到了走廊的尽头！不得不自己停下来！

    又是一间大殿，随着三人的到来，大殿开始变得光明亮丽，然而，和之前制造木乃伊战士军队的那所大殿不同的是，这里更加宏伟壮观，不知源的光亮中，不知材质的黑色地板，散着流动的光韵，一道道奇异的符纹，正在散着未知的力量。

    王重感觉自己就像是掉进了宝库当中，到处都是未知的符纹，如果不是这里太危险，根本不适合久留，他真想在这里好好研究研究。

    整个大殿，看上去，像是旧文明时代的神殿，只是这里并没有神的存在。

    艾俄洛斯深吸口气，他的金色魂力慢慢的聚拢，化成一道光圈，然后在他脑后消散不见，“木子。”

    这时，就听到木子说道：“接下来，就交给我吧。”

    话音落下，木子整个人的气势都变得无比凝重起来，一层薄薄的黑色幕光，笼罩在他的身上，王重惊讶的看到，木子并没有任何动作，他的影子却在波澜摇动，仿佛要活了过来一样。

    木子的身前，一道道符纹画了出来，魂力牵引着力量，向着四面八方扩散，王重看得津津有味，原来，符纹还可以这样运用！

    据说，三大帝国中，最弱的是图坦卡蒙，但是最诡异的也是图坦卡蒙，他们可以用魂力做出很多不可思议的事情。

    “小心。”

    轰，随着木子的叫声，整座大殿突然变得透明起来，旋即，就如同玻璃一样粉碎开来，白昼一样的光，从上方照射下来，四周一片虚无，被浓浓的白雾笼罩，雾中，不时传来阴雷般的闷响。

    而在三人面前，一面无边无际的墙壁挡在了前面，不知有多高，也不知道有多长。

    而三人正对着的墙面上面，是一个带着王冠的巨大的狼人身雕像，灵魂称量者！

    三个人面面相觑，这是什么情况，这片虚空，上无天，下无地，应该是某种特殊法则下的次元空间，而维持着这个空间存在的，无疑就是挡在前面的这堵无边无际的墙壁。

    “这是什么东西？”

    艾俄洛斯捏了捏拳头，战斗狂的他，明显不喜欢这种情况，转头看向了木子。

    木子皱了皱眉头，在他的感知当中，这道墙是无穷无尽的，摇了摇头，“我看不出什么东西出来，王重，你的灵魂力量最敏锐，有没有什么特别的感觉。”

    （伙伴们，今天在人民大会堂参加了第十届文代会，正前方就是习大大，本人比电视上更威武，气势惊人，神魂级boss，大家晚上可以看一下新闻联播，可能骷髅也有一个镜头闪过^_^

    凌晨有三更，十一月份最后几个小时，麻烦大家看一下是否还有月票，感谢1）(未完待续。)