    轿车缓缓朝着高速入口开去。

    关心月没有去打扰陆阳开车，而是转头去和罗芳说话。

    “芳芳，你们学校怎么样呀。”

    “还行吧，比不上你的，关关，听说你是为了陆阳才来绿城，是不是这样？”罗芳说话的时候，悄悄看了一眼陆阳。

    她和关心月关系不错，希望陆阳好好珍惜自己这个朋友。

    “不是的，不是的，我只是想不想离家太远了而已。”关心月才不会承认。

    罗芳笑着说：“不对吧，要是想要离家近，去江城不是更好一点吗？那边有华科武大，你的分数应该也足够了吧。”

    说来也有趣。

    申城虽然是河东下面的地级市，但和江城的距离却远远小于绿城，一个开车三个小时就到了，另外一个需要五六个小时，差不多远了三分之二。

    “我不想出省嘛。”

    关心月想好了借口。

    陆阳专心开车，听到二人的对话，也只是微微一笑。

    关心月闲来无事，在座位下翻了翻。

    发现了一个手提袋，她拿起来问道：“陆阳，这是什么东西？”

    “这是。”

    陆阳余光看了一眼，关心月已经将袋子打开了，里面是厚厚的一大叠的钞票，她啊了一声，有些震惊。

    车上几个学生都看了过去。

    他们大多都没有见过这么现金。

    “大惊小怪的干什么。”

    陆阳不在意的说道：“做生意分的一些钱，没有来得及去存银行。”

    “这么多钱啊。”

    关心月拿起几张数了数，又放弃了，家里不缺钱，但也从来没有摸过这么多的现金，老关同志还是比较有原则的，家里从来不会有什么大额的现金。

    王庆辉也有些惊讶，没想到陆阳把这么多钱就放在一个破手提袋里面，他心中再次确认陆阳是有钱人，要是换成其他人，有这么多钱还不赶紧放银行存着。

    “陆阳，你不是上大学吗？怎么赚的这么多钱啊。”

    罗芳有些惊讶的问。

    陆阳笑着说道：“你要打听我赚钱的秘密吗？”

    “那我不问了。”罗芳也知道好奇。

    “其实也没什么，我就开个玩笑。”陆阳笑着笑，说道：“我在东大学城开了一个卖衣服的店，这些钱都是赚来的。”

    “开店这么赚钱吗？”

    听了陆阳的话，王庆辉有些意动。

    要真的这么赚钱的话，他倒是可以在学校附近试一试，至于本金，可以借一点，或者向家里人要一些。

    “有人赚钱，有人挨打，什么都不了解的话，一头扎进入，赔本的概率远远比赚钱要高的多。”

    陆阳瞥了一眼王庆辉。

    浇了一盆冷水。

    王庆辉清醒了过来，他尴尬的说道：“陆哥说的对，要是那么好赚钱的话，也不会有那么多店铺转让了。”

    用了半个多小时。

    车子终于出了市区，接下来道路很顺畅，没一会就到高速路口，陆阳问道：“你们在哪里下车？”

    “陆哥，边上就行了，谢谢你。”

    王庆辉连忙说道。

    “好。”

    陆阳将车停在路边，又在车上将后备箱打开了，王庆辉和张燕下去，拿走了自己行李，又关好后备箱，然后冲着车上的招了招手。

    “燕子，再见。”

    关心月在窗外挥了挥手。

    二人下车之后。

    后座瞬间就空了出来。

    关心月和罗芳又闲聊起来。

    陆阳在人工通道取了一张卡，车子就上了高速路。

    女人之间，最喜欢说的都是一些八卦，陆阳听的津津有味，时间一点点的过去。

    高速上开车十分的无聊，两个多小时过去了，陆阳就打起了瞌睡，看了看前方的路标，他说道：“前面有一个服务区，我们去歇一会。”

    “好。”

    两个女生没有反对。

    车子开进了服务区，陆阳从车上下来，去卫生间洗了一把脸，关心月和罗芳也去了女卫生间。

    自来水捧在脸上，冰凉的感觉很提神。

    要是换成以前。

    这个时候必须要来一根烟才行，现在的话，没必要了，而且关心月在身边，肯定会说他。

    在服务区逛了逛。

    陆阳看到两个人鬼鬼祟祟的在一个大货车旁边晃悠着，其中一个人，好像还在车上标记着什么。

    陆阳一看，大概就知道是怎么回事。

    如果没猜错的话，这些人大概是油耗子，大白天他们肯定不敢作案，所以过来踩踩点，要是晚上车子还不走的话，基本上就走不了。

    三百六十行。

    到处都有坑。

    看了看正在打瞌睡的大车司机，陆阳想到上次和关心月一起在火车上，遇到的那个小女孩豆豆的父亲。

    他也是开大货车出了问题，导致一个家庭破裂了。

    这时候，关心月和罗芳也出来了。

    冲着陆阳招手。

    陆阳笑了笑。

    没有回到车上，而是等到那两个鬼鬼祟祟的家伙离开之后，陆阳敲了敲大货车的车门。

    “你是。”

    司机是个中年人，看着陆阳，揉了揉朦胧的睡眼。

    陆阳直接了当的说道：“刚才看到有两个人在你车附近晃悠，好像还做了标记，你晚上早点走，附近的服务区也尽量别停了。”

    听到陆阳的话，司机心中一惊，连忙从车上下来。

    他今天才加满的油，要是丢了，一千多就没了。

    看了看陆阳手指的地方，他脸色不太好，忍不住骂了一句：“这群狗日子，迟早被雷劈。”

    骂完之后，老师傅掏出一盒烟，感谢的说道。

    “小兄弟谢谢你了。”

    陆阳摆了摆手。

    “不用客气，小心点就好了。”

    说完，转身朝着自己的车走去。

    这个世界，除了有钱有势之外，做什么职业都有风险，那些油耗子被雷劈的概率几乎为零，但要是大车司机一箱油被偷走了，这一趟活基本上也白跑了，要是碰到过分的，直接打孔，油箱直接都给你报废掉。

    麻绳总挑细处断，厄运只是缠苦命人。

    陆阳只是一个普通人，唯一能做的就是和刚才一样，在保证自己安全的情况下，提醒对方规避风险。

    回到车上。

    关心月问起刚才的事情。

    “陆阳，你和那个司机说什么呀。”

    刚才她们回来的时候，看到陆阳和司机在说话。

    陆阳简单的说了一下刚才的事情。

    关心月听后气愤的说道：“那些偷油的也太可恶了吧，好好努力赚钱不行吗？偏偏做这种缺德的事情。”

    罗芳也说道：“新闻上看过这种事情，没想到竟然碰到了。”

    “很正常，管好自己就行了。”

    陆阳淡淡一笑。

    刚才休息了十来分钟，他已经清醒了，系好安全带后，他说道：“差不多了，我们走吧。”

    沿着国道继续行驶三个小时。

    在陆阳又有点犯困的时候，终于看到了写着申城路标。

    “只剩下了五公里了。”

    陆阳打起了精神。

    就在他们快要下高速的时候，关心月看着外面，突然说道：“那个人在干什么？”

    陆阳也看到了前面的情况。

    一辆黑色的帕萨特轿车停在高速的应急车道上，一个女人站在路边，朝着开过来的车招手，不过经过的车子都呼啸而过，没有一个人停下来。

    在高速上停车，哪怕是停在应急车道，要是被发现了，也是会被扣分的，要是在寻常的路上，肯定有人下车查看。

    毕竟现在是10年，不像是十年之后，见多了网络上的反咬一口，大家都变的冷漠了，现在的人都还比较热心肠。

    “帮不帮她？”

    陆阳把问题抛给关心月。

    “要是可以的话，帮帮她吧，他一个人在路边，好危险啊。”

    关心月看了一眼陆阳，弱弱的说道。

    罗芳却说道：“我听说高速路上不能停车，被发现了是要扣分的。”

    “那……算了吧。”

    关心月不想让陆阳被扣分。

    陆阳笑了笑。

    这丫头。

    他笑着说。

    “哪那么容易被发现，而且就算是被发现了，扣分就扣分吧，反正明年所有分又会回来了。”

    说话间。

    陆阳把车开到应急车道，停在黑色帕萨特的前面。

    正在招手的女人，没有想到真的有人停车，她小跑过来。

    陆阳也从车上下来，并且让关心月和罗芳也都下来，去高速路外面等着，虽然出意外的概率很小，但陆阳不想赌概率问题，小心一点总归是没有错误。

    “你车子怎么了？”

    陆阳下车问道。

    他看了看女人。

    年纪应该有三十出头的样子，看上去比较年轻，不过，女人的年龄从外表基本上的看不出来了，但这个女人很有气质。

    为什么有种熟悉的感觉，她是谁？

    陆阳觉得有些熟悉，但又想不起来在什么地方见过，不过这么巧吧，在高速路上都能遇到一个认识的人。

    摇了摇头，他觉得自己开车时间长了，有点神经过敏了。

    “不好意思，我的车子爆胎了。”

    女人也看了看陆阳，心中有些吃惊，她认识陆阳开的车，价格不便宜，本来以为车上下来的会是一个中年男人，没想到是个年轻学生，和两个小女孩。

    “怎么不叫救援，你不知道这样很危险吗？”

    陆阳看了她一眼闷声说道。

    “没办法，我等会有个重要的会议要参加，必须赶回申城，要不然我就打电话找救援了。”女人尴尬的笑了笑。

    “你也是申城人？”

    陆阳有些惊讶，听语气有点不太像。

    “是啊。”女人点头，又问道：“你会换车胎吗？”

    “应该没问题吧。”

    作为一个老司机，换个车胎只是小事情而已，之前和朋友计划自驾去藏西，还特意用自己的车子练习过好多次。

    虽然到重生前都没有去成。

    陆阳从后备箱后面拿出来工具，是他特意准备的，千斤顶和扳手都有，除此之外还有三脚架和灭火器，将千斤顶和扳手拿出来，来到女人的车子后。

    女人显然也懂一些交规，已经将三脚架放在车后很远的地方，提醒后面来车前面有状况。

    爆胎的是车子后轮。

    陆阳用千斤顶将车子顶起来，然后熟练的用扳手将爆掉的轮胎取下来，女人也从后备箱里面取出了备用胎，陆阳轻松的换到上面。

    撤下千斤顶，陆阳拍了拍手，说道：“搞好了。”

    “真是谢谢你了，要不是遇到你，我就麻烦了。”

    女人连连感谢，又说道：“你电话是多少，我记一下，等我忙完工作，一定请你吃饭。”

    “不用了，小事情而已。”

    “不行，必须给我个电话。”

    这个女人比较强势。

    陆阳报出了自己的号码，还看了一眼关心月，这女人年纪这么大了，关心月应该不会吃醋吧。

    女人拿出电话存了一下号码，然后说道。

    “我必须先走了，回头给你打电话。”

    “嗯嗯。”

    目送着女人开车离开，陆阳叫两个女生赶紧上车。

    牵着关心月的手，从护栏外走了进来，罗芳笑着说道：“关关，你家男人真帅。”

