    其中两个工人开口向梁静香求证，梁静香怎可能告诉他们实话？要是这时间他们走出去，战斗会立刻打响，武器可还没有到手，绝对不行。她撒谎道：“别听老何乱说，我和我师叔是有问题，但没去到那么严重的程度。就算有那么严重，也不会影响到你们，我师叔没必要杀你们。”

    老何呵呵笑了两声：“大小姐你真厉害，睁大眼睛说瞎话，这些人都跟你们家很久了吧？你竟然这样对他们？让他们给老爷陪葬，你心真够狠。”

    一直沉默看着事态发展的王子阳这时候开口道：“老何是吧？你别恶人先告状，你一样跟了梁家好久，现在你在做什么事？拿梁家的工资背叛梁家还满嘴胡言乱语想制造混乱趁机离开，你想的倒是很美，你当大家都是白痴，那么容易被你糊弄？”

    “王医生你也说假话，没关系，我打个电话我老板就能进来，我只需要等。”说话间老何就想拨打电话。

    如果电话拨出去攻击铁定提前，王子阳和梁静香当然都不希望这样的事情发生。尤其梁静香，只是她开口前段艺秋就先开了口：“我换，你把人放掉，你单独带我下去，功劳更大。”

    老何想了想，觉得功劳是个吸引吧，他道：“好啊，你走过来，慢一点。大小姐你继续站住不要动。”

    段艺秋举步就走，王子阳想拉她来着，毕竟不知道她为何答应。但她给了一个淡定的眼神，摸摸自己的口袋，王子阳立刻没伸手。因为能看见她口袋里四四方方的是手机，应该是黄小淑的示意吧。黄小淑肯定不知在什么地方虎视眈眈着，她绝对不是去厕所，去厕所不需要那么久。

    眼看段艺秋走到一半，忽然大门响了下，走进来一个人。

    这是个男人，而且是刚刚被黄小淑拉了出去说杀了的男人。他身上干干净净，哪有血迹？走路也特别正常，一点伤害都没有受到。

    这一幕太诡异，几乎吓愣了所有人，包括老何，他声音颤抖着道：“小丁你不是被杀了吗？”

    小丁径直走到梁静香身旁：“我等你现形，你没现形我怎么能死？”

    “哈哈，设计我，那个女人呢？她在哪儿？让她出来。”老何脸上有几分惊慌，他知道黄小淑是王子阳的保镖，很厉害，“王医生你的保镖呢？让她出来。”

    王子阳耸耸肩：“问我啊？对不起，我也不知道。”

    老何没再理会王子阳，转而对段艺秋道：“你是瘸子吗？你走快点，赶紧走过来。”

    段艺秋走的非但不快，反而很慢，而且走到距离老何还有三四米时，甚至停了下来。她停的位置上方刚好就是屋子的采光口，王子阳一眼望了上去，看见上面有人影在晃动。不用想了，那铁定就是失踪的黄小淑，原来玩的是这一出啊。王子阳心里有了底，自然知道怎么配合，很简单，帮忙转移老何的注意力，不让他往上面看，逼他过来自己换。

    王子阳选择的配合方式是向段艺秋走过去，老何看见他在走近果然中计，放开嗓子，枪管对着道：“王医生你要做什么？你不要靠近，我知道你也会功夫。”

    王子阳也走的很慢，见老何枪管对着自己，立刻停住，但没有理会老何，而是对段艺秋道：“你不要过去。”

    很显然段艺秋才最重要，老何抓梁静碧只是想要段艺秋。听见王子阳这样说话，老何赶紧拖着梁静碧走近，瞬间就到了段艺秋眼前。而就在她放开梁静碧打算抓段艺秋时，忽然头顶上方哗啦一阵响，玻璃落了下来。

    段艺秋是有所准备的，能在响起声音的瞬间迅速做出反应，拉住梁静碧一起扑倒在地。

    老何没有准备，而且段艺秋她们倒在地上时他看了一眼。耽误了一秒，再下意识把手举起来护住头部已经不够时间。玻璃砸在他的头顶和身上，不过伤害性不是很大，他正暗自庆幸吧，黄小淑落了下来。

    地面和采光窗的距离七米高，这个高度跳下来，王子阳真替黄小淑感到担忧。

    事实上所有人都特别担忧，梁静香这些工人们甚至有不少发出尖叫声，随后捂住自己的嘴巴，睁大眼睛，一眨不眨看着眼前的状况。

    很快，令所有人都感觉不可思议的一幕发生了，黄小淑分毫不差砸在老何身上。老何受到重力打击猛往地上摔，而就在他几乎要到地时，黄小淑也不知道哪儿借的力，能在他全身接触地板前翻开去。只见黄小淑的身体在地上一滚已经站起来，目光扫视，看见掉出来的枪，一脚踢到王子阳这边，她再跨前一步，一脚踢向老何的脑袋。

    所有人都能听见咔嚓一声响，老何的脖子硬生生给黄小淑踢断，脑袋歪向一边，白眼翻着，已经一命呜呼。

    没有人能反应过来，包括王子阳都忘了把枪捡起来。

    最后还是黄小淑拍拍手走过来捡的，把保险上回去，枪掖到腰间，对梁静香道：“赶紧打扫，继续你们的法事。”

    梁静香应了一声吩咐下去，然后才去看自己妹妹的情况，问她受没受伤？梁静碧摇头说没有。段艺秋倒是有点儿，她的手被玻璃划了，王诺诺在用纸巾给她处理，伤不大，所以她的表情不是很痛苦。

    不一会法事现场被打扫干净，但没有人继续念经，这些工人们都围住梁静香逼问她刚刚老何说的是不是真话？梁静香这次说没撒谎，不过她说会保护大家，在尽自己最大能力的安慰。然而，效果却并不怎么好，有两个工人想离开，黄小淑拿枪在他们眼前晃了晃，他们才安静下来。

    出了香堂大门，黄小淑问王子阳：“怎么陈子弹还没来电话？”

    王子阳看看时间：“距离他说的五小时还有十分钟，再等等吧！”

    “不能等，你打电话过去。”

    “刚刚那个老何没打出电话，应该问题不大。”

    “谁知道。”黄小淑手里就拿着老何的手机，边翻边道，“如果他是半个小时做一次汇报，他主子没接到汇报，肯定知道他出了事。”

    既然这样，王子阳只好给陈子弹打过去。

    好庆幸，陈子弹那边已经把武器准备好，他的人也已经准备好，就在天子码头，距离鬼王山两公里路程，他正想给王子阳打电话问问怎么上山？王子阳放了旷音器，黄小淑能听见通话，她眼珠子转溜了几圈，计上心头，拿过手机告诉陈子弹，让他们天黑再过来，她从悬崖扔绳索下去，让他们带着武器爬绳索。

    这主意不错，陈子弹立刻答应，挂断电话去吩咐他的人，然后把他的人的联系号码发给王子阳，黄小淑再打电话过去和他们确认时间和信号，这事就这样决定下来。手机还给了王子阳，黄小淑转身走进里面把梁静香找出来，跟她说了一遍计划以后，两个人一起去找足够长的绳索。

    王子阳和段艺秋、王诺诺返回香堂，坐在角落的椅子里。

    王子阳问段艺秋：“你手疼不疼？”

    段艺秋摇头道：“不疼。”

    王诺诺道：“王子阳，我原来不知道黄小淑厉害到这程度，你哪儿找的啊？”

    王子阳道：“老金给我的。”

    “给？”王诺诺一脸糊涂，不过这女人的脸色很显然比上午和下午要好了许多，大概因为随着时间推移，一切都比较顺利，“她是人，不是礼物，怎么叫给？”

    “送，也不对，哎，我也不知道怎么说，反正我是从老金哪儿认识的黄小淑，老金让黄小淑保护我。”

    “他怎么和黄小淑认识？”

    “他救过黄小淑，其实等于坑了黄小淑。”

    “有点不敢相信，这种情况下黄小淑死心塌地跟着你？”王诺诺说到这里望了段艺秋一眼，眼神很奇怪，仿佛在说，艺秋，这黄小淑不会是喜欢王子阳吧？段艺秋没有言语，她才继续对王子阳道，“尤其现在这状况，她保护我们会遇上什么后果都不知道，这里面不会有什么……”

    靠，这是把黄小淑往坏的方向想啊，幸亏黄小淑不在，不然肯定不会给王诺诺好脸色。王子阳连忙打断道：“别乱想，黄小淑虽然性格很难相处，但绝对是个负责任，不会在危险时刻抛弃朋友的好保镖。”

    王诺诺道：“我不是这意思，我说她和老金的关系会不会不是他们说那样？”

    “那有那么多阴谋论。”

    “我就问问，没其它意思，你别告诉她。”

    “废话，我敢说，她敢缝了你的嘴巴信不信？”

    王诺诺呵呵了两声没再言语，王子阳看看段艺秋，她不知道在想什么，没有说话兴趣。

    这么坐着好像很闷，他走出门口，拿出香烟给自己点上一根。

    好久没抽烟，抽一根头晕，正揉着太阳穴，口袋里的手机响起来，是王伯雄的来电，打来报告这两天的战绩。

    王伯雄已经把负责建设的小组组建起来，开过两次会讨论，细致的工作分配已经做好。现在他们就等资金到位后做个申请书给镇政府，批下来了直接动工。王子阳这里要打仗，哪有空闲时间和他说这些，不过也不敢敷衍着，怕打击他的信心，让他质疑。所以很有耐心的跟他说，三天时间资金保证到位，然后谈了些其他事才挂断电话。

