    “你们俩可以回来了！”耳麦里，唐靳御凉飕飕的声音响起。

    挂在断壁上面的两个人忍不住打了一个寒颤。

    这顿惩罚是免不了了！

    在他们的想法中，绝对不会是这样挂掉的！

    怎么也得经过一场血战的。

    可是现在……

    “老大，你要相信，我们是真的害怕她挂掉了！”闪电开口。

    唐靳御没有说话，只是凉凉的冷哼了一声。

    这嘲讽意味十足！

    鳄鱼站在一旁，很淡定，他绝对不会告诉这俩货。

    刚刚不仅是他们被吓到了，就连他们这边围观的人也是吓到了！

    要真的出了事，那指不定还得上个军事法庭什么的！

    虽然演习和测试这种事情上，出人命的事情会有发生，但那也只是少数。

    其实刚刚，鳄鱼也明显能看到唐靳御的紧张，不过明显的老大比他们更加的了解那个女子，也只是一瞬间，那所谓的紧张便消失了！

    唐靳御移开视线，看了一眼整个大屏上还稀稀疏疏残留着的红点。

    人数已经剩下不到三分之一了！

    伸手拿过对讲机，唐靳御清冷的嗓音再次响起：“对红点所在各个区域实行轰炸！”

    鳄鱼：“……”

    老大，你这是准备把所有人都给全部灭了吗？

    此刻阳光正好，所有人早就又累又饿，都没有啥力气再动。

    都找着地方藏起来躲着休息。

    却没有想到正在休息，脑袋上无人机在盘旋着，紧接着炮弹一个个的往下面掉！

    一瞬间，整个丛林简直是乱成一锅粥一般。

    因为明显的炮弹扔过来的位置仿佛是算好的一般，就在距离他们不远的位置，那看起来是相当恐怖！

    路遥和沐子身上没有信号器，也免了被轰炸的危险。

    但是因为乱窜的新兵跑到了他们这边，以至于危险也接近了他们，两人只得快速转移地点！

    另外一边，简柒刚捡起地上背包，走了还没有多远，头顶的位置无人机便飞了过来，炸弹直接是下雨一般的往着她所在的位置扔了下来。

    “卧槽！要不要这样？”

    刚刚就差点挂点，才安全，这就准备炸她！

    唐教官，你调皮了哈！

    简柒观察了一下周围，远处同样是炮火连天，明显大家都在接受“天谴轰炸”！

    拿着这信号器，跑哪里都只有被炸的份！

    简柒注意到刚刚爬的时候，上面的位置，正好有一处位置是被断壁遮挡的。

    躲在那个位置，应该能暂时躲避一下轰炸！

    没有想到刚下来又要上去，简柒也是郁闷了。

    简柒动作快速的往上爬，毕竟慢点，很容易灰飞烟灭的！

    唐靳御观察着视频中的红点。

    看着视频中简柒的定位，唐靳御唇角勾起一抹浅浅的笑。

    旁边鳄鱼看着这笑容就觉得诡异。

    老大又想要干嘛？

    他忽然有些为这新兵感觉到担忧了！

    再玩下去，怕是所有人都得挂掉了吧！

    唐靳御再次拿起对讲机，“猎人开始行动，不用抓人，让他们知道你们去了就好，轰炸机十五分钟之后再次进行轰炸！”

    鳄鱼忍不住开口：“老大，这么玩，那群新兵怕是要累趴下！”

    一直处于被追击中，会精神崩溃的！

