    一轮明月挂天边，月华清凉。 ?．??`?

    楚离坐在一叶小舟上，月光照得湖面波光粼粼，雪凌坐在船另一头。

    楚离盘膝坐着，膝上横放一把古筝。身边放一只白玉杯，杯中金黄的佳酿，随着小船轻轻晃动。

    “琮琮……”楚离拨动琴弦。

    雪凌细细眉毛攒簇成一团，面露难忍之色。

    楚离的琴声太刺耳，根本不在调子上，显然没受过专门的训练，自己顺便瞎弹。

    楚离自得其乐，他在寺里学过书法，学过丹青，却没学过琴，白天看萧琪抚琴，忽然有了兴趣，月光、湖色、美人，美酒，如此妙景之下，抚琴一曲，当真雅致。

    可惜他再天才也弹不出美妙的琴音，弹出来的刺耳难听。

    楚离露出笑容，觉得很有趣。

    雪凌却觉得大煞风景，难忍噪音，忙起身道：“公子，还是我来吧！”

    楚离抬头笑道：“你会抚琴？”

    “略通一二。”

    “那好，你来。”楚离把琴一推，如有一只无形的手托着它，轻轻飘落到雪凌跟前。

    雪凌伸手接过来，长舒一口气，耳朵终于不用再受折磨！

    “公子想听什么曲子？”

    “符合当下的美景就好。”楚离懒洋洋的笑道，抬头看夜空，夜幕澄静，周围一片宁静，玉琪岛上灯火辉煌，这里却很安静。

    他来这里调节心情，是为了应付金刚度厄神功所生的杀意，调心如调弦，松紧要适宜。

    琮琮琴声响起，在幽静的夜色中悠悠传开，沿着水面扩散出很远。

    玉琪岛的护卫们听到了琴声，没多嘴，楚离是小姐的心腹，他只要不太过火，他们也睁一只眼闭一只眼，权当作没看到没听到，才是全身之道。

    楚离闭上眼睛，轻轻晃动身子，倾听着琴声，心灵活泼而轻松。

    他在脑海里再次观想白虎炼阳图，一只猛虎在脑海里闪现，宛如从虚空跳出，做着各种姿势，夜空中传来汹涌的力量，灌注入他身体。

    琴声幽幽，雪凌低头专注的抚琴，露出雪白的脖颈。

    楚离忽然缓缓飘起来，坐在离地一尺的虚空，身上无风自动，青衫猎猎。

    雪凌看到了异样，见怪不怪，手上不停，轻抚慢拨着琴弦，琮琮铮铮声中，楚离青衫鼓动更厉害，如狂风猛吹，雪凌坐在他对面，却觉得夜风徐徐，吹在脸上如抚摸。

    过了一个时辰，雪凌仍轻轻勾动琴弦，明眸紧盯着楚离，看他神色安详，好像沉睡过去，但盘膝坐在虚空，怎么也跟沉睡搭不上。

    “呼……”楚离忽然出一声轻啸。

    啸声悠悠传出去，响彻整个国公府。

    雪凌明眸闪了闪，感觉他身上隐约闪过一只猛虎的影子，只闪了两下就消失，让她怀疑自己是不是眼花。

    楚离睁开眼睛，身子飘落到小船上，缓缓演练起金刚度厄神功七十二式。

    雪凌见状知晓他到了紧要关头，双手酸，仍坚持抚琴。

    琴声幽幽之中，楚离演练了两遍，慢慢收式。

    忽然身放金芒，金芒猛的一收，完全敛入楚离身体，消失无踪，他又恢复了不会武功的模样。

    “雪凌，多谢。”楚离盘膝坐下，拿起白玉杯轻啜一口美酒，露出笑容。

    琴声戛然而止，雪凌双手离弦，微微颤：“公子，练成了吗？”

    “进了一层。”楚离笑着点头。

    雪凌清冷脸庞露出一丝笑容：“恭喜公子！”

    “你的功劳不小，……今晚我帮你一把。”楚离笑道。

    如果不是她的琴声，把他心境完全清空，也不会在修炼白虎炼阳图时进了一层。

    随着白虎炼阳图精进一层，金刚度厄神功第三层水到渠成圆满，练筋大成，踏入练脉的层次。

    练筋成，让他力量陡增一倍，力大无穷。

    雪凌没说话，只是看他，明眸露出好奇神色。

    “助我一臂之力。”

    雪凌不太明白。

    “嗯……，差不多到子时了，你也该运功了吧？”

    雪凌抬头看看月亮：“那咱们回去吗？”

    “就在这儿吧。”楚离起身来到船中央坐下，指指对面：“坐这儿，背对我。”

    雪凌好奇却没多问，起身推开瑶琴，来到楚离对面，转过身，背对着他袅袅坐下，距离一尺。

    幽香入鼻，优美的背影入眼，楚离目光躲开她细腰圆臀：“我助你运功，放松心情。”

    “嗯。”雪凌越好奇。

    楚离双掌贴上她后背，精纯的内力从掌心注入她身体，沿着太阴诀的心法路线运转。

    雪凌感受着楚离的内力流转，惊奇之极。

    他内力运转的度太快，运转太阴诀一丝不差，度不止快了十倍，就好像走路跟骑马的区别！

    丹田一会儿功夫就有酸涨之感。

    楚离缓缓收手：“你再自己练一遍。”

    雪凌运功，内力毫无涩滞，好像就是自己修炼的一样，很快沿着经脉转了一圈，这一夜的修炼，抵得上自己一个月的！

    她扭头瞪大明眸看楚离。

    两人近在咫尺，她感受到楚离的气息，感觉不自在，忙挪挪身子。

    她迫不及待的问：“公子，你运功一直这么快吗？”

    “嗯。”

    “这就是天才与庸才的区别吗？”

    “不仅仅如此。”楚离笑了笑：“内力度，还有经脉宽阔与坚韧程度，丹田的容量，以及个人的悟性，事关修炼有很多方面。”

    “小姐说我资质平庸，真的那么差吗？”

    “小姐不会骗人。”

    “我以前觉得自己勤能补拙，可……”雪凌轻轻摇头，目光茫然。

    “努力总比不努力强。”

    雪凌哼道：“我修炼个月，才抵得上公子修炼一天，再怎么勤奋……”

    她无奈的摇摇头，颓然丧气。

    “你资质平庸，但运气不错。”楚离笑道：“如果你偷懒，我也不会帮你，所以勤能补拙是没错的，雪凌，好好用功吧！”

    雪凌收拾心情，紧抿红唇：“我不会放弃！”

    随后的晚上，楚离都助她修炼。

    太阴诀修炼艰难，雪凌精神力不够强，修炼非常困难，对楚离而言却没什么问题，进展奇快，有一日千里之势。

    除了太阴诀，楚离还授了她小洗脉诀，以草木灵气进她体内运转小洗脉诀，让她经脉越强韧，能够受得住楚离的猛烈运功。

    楚离助她运功，一是回报于她，二是也存了培养的心思，她身为自己的侍女，武功太弱，将来会很麻烦，武功强了才能帮自己的忙。

    <div class="adread"></div class="adread">