    

    
                第1997章

    
                钟佳薇听的愣住了，什么样的父母，才能下这样的毒手？

    
                就因为孩子太能吃，就要把他毒死？

    
                怎么可能？

    
                在钟佳薇听来，这完全是个笑话，现实生活中绝对不可能发生的。

    
                这时候，慕容兰旖开口道：“他说的没有错，这的确是真的。”

    
                “我实在不明白，缺吃的而以......”钟佳薇仍然满脸的不敢置信。

    
                江志浩摇头道：“你不明白，在那种地方，吃的比什么都重要。他一个人吃了全家的口粮，他不死，全家人都得饿死。在我们看来，他的父母是恶毒的，但在他父母心里，这却是为了拯救家里其他人的性命。我们没有和他们一样的经历，就不能轻易去评断对于错。当然了，这种行为肯定是不 人道的，可对他们来说，还有什么办法呢？”

    
                钟佳薇张了张，下意识想反驳，却不知道该怎么反驳。

    
                是啊，在一个落后的偏远山村，没有足够的食物，就等于死路一条。

    
                没有人想死，更没有人想全家一起死。

    
                也许那对父母也很痛苦，因为他们必须亲手结束自己孩子的性命。

    
                钟佳薇看向了城隍，原本她对这个庞大如山的胖子有些畏惧感，还有些抗拒感。

    
                但此时此刻，她心里只有同情。

    
                慕容兰旖看出了她的意思，道：“其实他现在挺好的，首领把他带回组织后，教会了他很多东西。单论战斗力，他的实力并不弱于我，甚至还要强上一些。哪怕是判官，想胜过他也很难。只不过他的心思太单纯，影响了战斗力的发挥。但心思单纯，意味着他不需要思考太多，只需要按自己的喜好做事就行了。”

    
                江志浩颇以为然的点着头，慕容兰旖说的没错。

    
                一个拥有超强战斗力，却心智如幼儿的个体，应该是这个世界上最幸福的人了。

    
                不用担心被人伤害，还会被很多人爱护。

    
                “他不会轻易伤人吧？”钟佳薇忽然想到了这一点，有些担心的看向和城隍坐在一起的玲玲。

    
                慕容兰旖道：“不用担心，城隍的心地善良，不会主动伤害任何人。就算他是个孩子，也能分清楚谁是自己的朋友，谁是自己的敌人。”

    
                钟佳薇没有完全相信她的说法，而是看向了江志浩。

    
                江志浩明白她的意思，点头道：“她说的没错，城隍是一个好人，他是来保护我们的。”

    
                钟佳薇苦笑，丈夫崛起后，这个世界对她来说，有了太多的变化。

    
                如今更是被一个心智低下的人保护，这种感觉，实在太奇怪了。

    
                “调整一下吧，之前保护玲玲的狂蛇调来我这边，让城隍跟着玲玲。”江志浩道。

    
                慕容兰旖看着他，问：“你确定？狂蛇的战斗力，在组织里只能排进前三十，远不如城隍。而且城隍之所以来，主要还是和孟婆一起，配合我抓判官的。”

    
                “判官是谁？”钟佳薇问。

    
                “这是他们 保镖组织里的事情，和我们无关。”江志浩随口敷衍了一句，然后道：“没有关系，有你和孟婆在，天底下能伤我的已经不多，无论狂蛇还是城隍，都只是锦上添花而以。”

    
                慕容兰旖看着他，似乎是在思考什么，过了会，她点点头，对孟婆道：“那就交换一下吧，你去找狂蛇，让他和城隍调换一下。”

    
                “好。”孟婆应声离开。

