    我看着丢丢递给我的电子板，上面似乎是许多幅的电子线路图，我用手一幅幅点开线路图，对应的是不同战舰的修复情况。

        “这可是个好东西啊，有了这个电子板我们就可以随意挑选目标战舰。”张保尔兴奋地对我说道。

        我立即将电子板递给了休斯男爵，男爵接过去比划了一会，脸上也是露出了欣喜的笑容。

        “但是这块电子板这里面没有具体战舰位置信息，咱们还是需要等这名家伙醒过来，问问他如何带着我们找到这些战舰。”休斯男爵谨慎地说道。

        老杜看了看时间，距离这个家伙苏醒还需要十几分钟的时间。

        此时风灵的肚子有些饿了，嚷嚷着想吃东西，丢丢听后立即起身去给她拿些食物。

        就在丢丢站起身走向靠近窗边的台子时，突然“嗖”的一声，一颗子弹从破损的窗户外直接击中了丢丢，小家伙应声倒地。

        “丢丢！”看到丢丢倒地，老杜与风灵同时发出了惊呼。

        “这是什么情况？”张保尔惊恐地问道。

        “所有人卧倒，对面好像有狙击手，压低身子不准抬头。”休斯男爵立即低声命令众人。

        我迅速压下身子爬到了窗台下方，从另一个缺口处伸出了激光探测仪，对广场上的情况进行扫描。

        探测仪传回的信息令在场所有人都震惊不已，广场上一只巨息兽正在对着我们这艘战舰不停地扫描，所有人的信息都已经被这只巨兽收集，回传给永恒星指挥部。

        原来就在我们刚才诱捕维修工之时，永恒星士兵已经发现了这个我们自认为天衣无缝的计划踪迹，并派出了巨息兽来锁定我们。

        此时在前方的广场上，几辆重型突击车已经将我们藏身的战列舰团团包围，天空中也出现了我们最不喜欢见到的空防战舰与无人战斗机，在不知不觉中，我们竟然被敌军包围了。

        “还是大意了，咱们不应该太着急动手，一下子暴露了自己的行踪。”我自责地批评自己。

        “奇怪，那些永恒星士兵为何站在那么远的地方，咱们就这几个人，他们怎么还不发起进攻？”张保尔有一些疑惑的问我。

        听了保尔的话，我也觉得有些奇怪，为何这些士兵和技术兵器还不发起进攻呢。

        “他还没死，还活着。”休斯男爵对抱着丢丢脑袋的风灵说道。

        听说丢丢还活着，众人的心情顿时好了许多，即使在被重重包围的不利局面下，一起赴死也比先后倒下好。

        “残月、大师，我觉得事有蹊跷。”休斯男爵弯着身子爬到我两身边说道。

        “男爵，你发现什么问题了吗？”晶大师开口询问休斯男爵。

        “丢丢的身体上没有任何伤口，但是人昏迷不醒，我在他的盔甲上发现了一些痕迹，温度极低，像是一颗子弹炸碎后的样子。”休斯男爵回答晶大师。

        “子弹炸碎。”听了男爵的话，晶大师似乎开始思考：“丢丢确认是昏迷了吗？”

        “确认，呼吸平缓，不像是受伤的样子，像是睡着了。”休斯男爵坚定地回答晶大师。

        “麻醉弹，他们射出的应该是冰冻的麻醉弹，这种子弹接触人体后会自动崩碎，将麻醉效应射入人体，导致昏迷，只有对应的解药才能够解开。”晶大师突然分析出了子弹情况。

        “你怎么如此确认是这种子弹，你以前见过吗？”张保尔立即追问晶大师。

        “我听说过，在卡多特星上的战争中，利亚特人为了捕获达卡人做苦力，大量地使用了这种子弹，俘虏了许多的达卡人来为他们做苦力，被这种子弹射中后，必须找到对应批次的解药，否则人就会永远昏迷不醒。”晶大师继续对着众人解释道。

        “我明白了，难怪这些技术武器迟迟不发起进攻，看样子他们想要活捉我们。”我这一下算是对敌人的目的想明白了。

        “是的，看样子对方有狙击手正在盯着我们，在这种维修星球上，狙击手应该不会太多，加上外面还在星际战争，厉害的估计都上前线去了，我们需要想办法先打掉这几个狙击手。”休斯男爵快速地命令道。

        “保尔，先把那家伙绑住，免得他突然醒过来不好控制。”我对着张保尔命令道。

        这时候，我看见休斯男爵将之前维修工被脱下的头盔对着窗口稍微露出一小部分，瞬间“怦”的一声，头盔直接被击飞。

        老杜立即跑过去捡回了头盔，只见头盔上同样有一个冰冻子弹炸碎的痕迹。

        “我们所有人的位置信息都被巨息兽扫描的一清二楚，看样子根本没法还击对方。”张保尔抱怨地说道。

        “不应该啊，我们躲藏的这艘战列舰，舰体是可以起到反扫描保护的。”晶大师疑惑地说道。

        “那为何敌军知道我们藏身在此处。”张保尔不解地问晶大师。

        听了张保尔的话，我看了看这艘战列舰中部巨大的缺口，望着天空中的参宿四，突然明白了。

        “我们换一个更封闭的房间，这个房间缺口如此巨大，巨息兽是通过缺口来扫描我们的。”我立即对着众人提醒道。

        大家一下子被我的话点醒，纷纷弯着腰，拖着俘虏，拿上武器，移动到了驾驶指挥舱旁边的战斗舱。

        战斗舱的整体保存完好，并有多个瞭望孔，进入这里后，大家突然觉得安全了许多，老杜与安小射马上通过瞭望孔来观察广场上的情况。

        瞭望孔是用纯透明物质制成，这是避免在战舰电脑程序被破坏后，可以使用肉眼方式继续指挥武器进行攻击。

        “巨息兽撤退了，巨息兽撤退了。”老杜兴奋地对我们说道。

        “太好了，残月，看不出你的分析还真有两下子。”听到巨息兽走了，张保尔兴奋地拍着我的肩膀赞扬道。

        “呵呵，别高兴太早了，巨息兽走了，才代表真正的战斗马上就要开始了。”我立即打击了张保尔的兴奋之情。

        “战舰中的敌人请放下武器走出来，向帝国投降，帝国保障各位的生命安全。”这时候无人战斗机开始向我们喊话了。

        “好吧，看来确实是那个皇帝老儿想活捉我们。”休斯男爵叹了口气。

        “之前数次皇帝都想杀了我们，为何这次却想活捉我们。”老杜诧异地问男爵。

        “因为她，她也许对皇帝太重要了。”休斯男爵指着风灵对众人解释。

        “这么说是因为我所以才救了你们的命了，那你们应该要多多感谢我。”风灵毫不客气地对着男爵回应。

        这时候，我看见安小射已经在被损毁的机枪射击口处，每个位置放上了一支弓箭。

        “怎么，你想和对面的狙击手一决高下。”见此情景，张保尔问安小射。

        “是的，我一直没有机会与永恒星的士兵较量一次，今天既然要死，还不如痛痛快快较量一番。”安小射干脆地回答张保尔。

        安小射的话似乎有点道理，受他的鼓舞，张保尔与老杜也跃跃欲试，将集束激光枪调整成为精准射击模式，准备与帝国的狙击手一较高下。

        “你们是什么人，为何来抓我？”就在这时，被我们抓住的维修工已经醒了过来。

        我正欲回答他的问题，突然看见晶大师上前封住了他的嘴巴。

        “先全身心投入战斗完再审他。”晶大师对着我命令道。

        我立即靠近墙边，大家两两组合，一个负责观察，一个负责射击，准备消灭对方的狙击手。

        精准射击模式下的集束激光枪射程可以达到五千米，是极佳的狙击武器，但是我对于安小射的弓箭狙击，确实持有一点保守意见。

        也许是巨息兽已经撤走，我看见男爵与老杜又挪步到了外面的房间中。

        通过瞭望孔，我观察到在我们位置的正对面，只有三艘战列舰，由于我们处于最顶层，只有战列舰的高度视野可以看见我们，因此敌人应该是躲藏在对面的三艘战列舰当中。

        就在这里，连续的子弹射击声响起，我看见安小射手脚并用，制造了四个假的观察者头盔，全部在瞬间被子弹击飞。

        与此同时，从外面的房间也传来了交火的声音，只有张保尔，依旧和我一样，对着瞭望孔在继续观察，还未真正投入战斗。

        “对面的狙击手起码有八至十名。”安小射看着假头盔上的弹孔分析道。

        “有没有什么好的办法消灭他们？”晶大师问安小射。

        “我们的位置有一个优势，是背向恒星，他们使用的瞄准器应该是采用过滤光芒的模式。”安小射分析道。

        “如果将自身制成可以放射光芒的话，是不是有可能被对方瞄准器过滤。”听了安小射的话，我立即问道。

        “在对方模式没改的情况下，是有可能的。”安小射回答我。

        “我分析狙击手就藏身于对面的三艘战列舰顶层，但是我刚才利用激光探测仪没有扫描出他们的具体位置信息。”我继续对着安小射说道。

        “他们应该是采用了隐形模式，利用你的探测仪扫描是不出来的，只能根据弹道方向进行反击。”安小射对我解释道。

        “假如我们吸引他们的射击，你有把握消灭他们吗？”我追问安小射。

        “如果你能吸引敌人射击，我加上发光装置躲避敌军的子弹，有七成的把握。”安小射谨慎地回答我道。

        “我也有七成把握，一会我也一起还击。”张保尔在一旁跟着说道。

        我看了一眼张保尔，对着他两点点头，将自己的头盔脱给了安小射，开启了头盔的照明功能。

        紧接着，我来到了一个射击口下方，从地上找了一块钢板，眼睛看向了他两。

        “长官，我已经准备好了，你一定要把钢板举高。”安小射对着我肯定地点头点头。

        张保尔也做出了一副胸有成竹之势，我打开变形防护系统，以免过多破碎的麻醉子弹溅到自己身上，尔后猛地用力，举起了钢板。

    

