    第596章黑莲花竹马求抱抱13

    傅宝宝还在因为惦记别人家的宝贝而心虚，完全不知道这娃娃亲能定得那么草率……

    等时卿上幼儿园的时候，傅青礼正好念大班。

    时卿上学的第一天，别的家长都是恨不得把黏在身上的“小牛皮糖”赶紧甩掉，时父却是千叮咛万嘱咐，还舍不得把女儿送进幼儿园里。

    时父戴着个酷酷的墨镜，露在外面的半张脸很有成熟男人的锋利貌美，跟男明星似的。

    特别是怀里还抱着个漂亮的宝宝，长得跟洋娃娃一样，早就引起一众送娃家长的注意。

    可靠近一点，再近点，绝对能听到时父的惊人言论……

    “卿卿去幼儿园了，要乖乖听老师的话。”

    “不要随便跟那群臭小子玩，不能让他们乱摸你哦～”

    “要是谁欺负你，你就告诉爸爸，放学爸爸帮你教训，呃，教育他们。”

    时父露出个和蔼可亲的笑容。

    不过在墨镜的衬托下，似乎有适得其反的效果。

    “噗哧。”

    傅母偷听了半天儿，牵着自家儿子实在忍不住笑得前仰后合。

    惹来一大一小的冷瞪眼。

    傅青礼：“……”

    时叔说的没有错！

    句句在理。

    两道灼灼目光之下，傅母不得不收敛住笑容，说道：“好了，老时，快让孩子进去吧，不然都要迟到了。”

    “你要是不放心，还有小礼呢！”

    “嗯。”

    傅青礼郑重其事地点点头，主动道：“时叔，我会照顾卿卿的。”

    时父这才恋恋不舍地松开手，目送着他们进去。

    傅青礼牵住时卿的手，边往前走边问：“刚才时叔跟你说的话，你都记住了吗？”

    时卿佯装天真的眨眨眼，想看傅青礼接下来会说什么。

    傅青礼果然年纪还小，沉不住气，心事立刻浮现在脸上，皱起眉，有些着急的道：“别跟那些男孩子玩，更不可以让他们随便碰你。”

    “要是有谁欺负你，你就告诉我。”

    时卿强忍住心里的笑意，看着傅宝宝火烧眉毛的模样。

    似乎是觉得时卿没办法理解这些话，傅青礼举了个别的例子。

    “他们都是大灰狼，你这种小孩最好吃了。”

    时卿问：“那锅锅呢？”

    傅青礼白皙的脸颊慢吞吞的变粉，比花瓣还要娇软，“我是好人……不骗卿卿。”

    呵呵。

    怕不是你最坏！

    自此，整个幼儿园即将又迎来在大魔王统治下的三年阴影中……哇，走了还不放过他们！

    特别是那些在班里，揪过时卿的小辫子、抢过她的小零食、摔坏她的文具盒之类的……当然，最严重的就是那些想掀她裙子，或者想碰她玩的。

    免不得会被傅青礼一通教做乖宝宝。

    让他们体会什么叫童年阴影。

    时卿每天待在幼儿园里，大部分时间都在睡觉。

    所以就算那些小孩子刻意孤立她、不跟她玩，时卿也没有任何反应。

    那些小孩子背地里偷偷叫她“小傻子”，然后被傅青礼听到一次，胖揍一次。

    还被他威胁得不敢告家长……

    久而久之。

    根本没人敢欺负时卿。

    幼儿园连同小学的时光，都是这么匆匆过去的。

    (本章完)

