    原来这里封禁的是白娘子的孩子。

    不过任明空脑子转了转，发现信玄虽然说了半天，但只解释了禁地的来历，还是没说为什么破例同意让自己来这里。

    一行人离那处低洼的水潭越来越近，但就在这时，最前面的信玄的脚步缓了下来，后面的两人一狼不明所以，但也跟着放慢了脚步。

    好奇的任明空紧跟在信玄的身后，探头一瞧，顿时大惊。

    通往禁地的这一路上，虽说行道崎岖艰难，还有植物的阻碍，但大体上还算能走，可是就在信玄的前方，数棵大树被蛮力拦腰折断，横七竖八地躺在几人的前进方向上。

    在大树的旁边，还有一条半米宽的曲折沟壑，弯弯绕绕，不见从何处来，也不知往何处去。

    不知为何，这条沟壑让任明空产生了一种莫名的阴冷。

    凑近观瞧后，他还从那沟壑的黄泥中发现了一些不太明显的纹路。

    这个发现让任明空顿时产生了一种相当不妙的预感。

    他拧着眉头，压下心中的不详，顺着沟壑中纹路的逆向往前寻去，信玄站在一旁，没有阻止任明空的行为，但他的眼中，也同样满是担忧。

    冯元熙对他师父的表情很是了解，这一看，他就知道发生了意料之外的事情。

    沉沉思忖后，冯元熙脸上的迷惑逐渐转为了莫大的震惊，大张着嘴，喉头发出几声无意识的吞咽声，在几秒后，他才反应了过来，看向师父：

    “老头子，该不会是……”

    与此同时，任明空也顺着沟壑寻到了源头，站在水潭边，他缓缓抬起头，看见了沟壑的来处：那是一座有着雕琢痕迹的石窟，而原本石窟门口爬满青苔的堵石此时已四分五裂，两侧的青石灯柱也拦腰折断。

    而那深深的沟壑，正是从那石窟中蜿蜒而出。

    纵然从刚才开始便有所猜测，心里也有了些许的准备，但在真正看到这一幕的时候，任明空依旧忍不住倒吸了一口冷气。

    白娘子的娃……跑出来了？！

    信玄带着冯元熙这会儿也走到了水潭旁边，与任明空并排在洞开的石窟面前站定。

    “这就是我同意你来这里的原因。”信玄的声音里听不出半点轻松，“也幸亏你提到了这茬，我昨天特地来查看了一眼，方才发现那白蛇之子竟已冲破了封印，溜之大吉也。”

    信玄一脚踏在一块崩碎的石块上，用力一蹬，石块便翻了个个儿，在它被青苔爬满的那一面上，依稀可见细密铭刻的符箓文书，那就是这座封印的核心。

    任明空认不得那些符箓，只觉得好像很厉害，但从小在青城山上修行的冯元熙却是认得的，他眉头紧皱：“这……祖师爷的封印怎么会失效？”

    信玄摇摇头：“为师也不晓得，或许去年开始的灵气复苏有关。”

    说完他又看向任明空：“小友，贫道实话告诉你，你要找的东西，大概就在那石窟的最深处，也就是这座封印能够维持千古的源泉。”

    任明空闻言眼睛一亮，看了大狼一眼，发现大狼不知何时又陷入了那种灵魂出窍的发呆之中，眼神直勾勾地盯着黢黑的石窟内。

    看来真是找对地方了。

    任明空不是不明事理的人，别人帮了自己的忙，自己又怎么可能平白拿了好处就走，即便最终的目的就摆在自己眼前，即便信玄此时一句多余的要求都没有提，甚至还坦率直言自己要找的目标就在里面。

    但任明空绝对无颜就这样带着大狼进去，然后坦然离开青城山。

    任明空是个很矫情的人，如果信玄硬要逼他做什么交易才愿意放他进去的话，那他反而可能会硬闯。

    但信玄坦诚的态度让任明空也拿出了诚恳的一面。

    “那白蛇之子是什么实力？”他问道。

    信玄见任明空主动询问起了这事，也知道对方心里已经有了不食无功之禄的定夺，须发皆白的脸上露出了赞赏的笑容：“不错，心性可佳……不用担心，那白蛇之子被关了这么多年，即便灵气复苏，他的实力也绝非昔日那样强大，我也不跟你说什么筑基元婴，多半你听不懂，总之按照当今超凡世界的算法，它应当不超过D级。”

    听到这话，任明空勉强松了口气，D级还好，他自认同级之内鲜有敌手。

    但是信玄下一话让他刚放下去的心又重新提了起来：“最坏的情况是，它冲出封印时处在D级巅峰，并且现在正在试图重返C级。”

    “并且这个可能性不小。”信玄微眯着眼，看向沟壑蜿蜒消失的方向。

    任明空呲了呲牙，要是那蛇有了C级实力，恐怕事情就有点不好收场了，冯元熙跟自己讲过，老道信玄大约也是D级的水平，而且已经多年没有突破了。

    不要以为信玄在D级停留已久会更加强大，实际上，这反而使得他会逐渐变得空有境界，却缺乏与境界匹配的实力。

    而且一代代守禁人关押了那条蛇那么久，它不可能心无怨愤，信玄必须驻守青城山全真观以防报复。

    也就是说，这边能拿出来的战斗力就只有自己，至于冯元熙、大狼还有五哥，都没有正面抗衡D级的实力，或许他们能在旁提供一定的帮助，但真正打起来还得看自己。

    至于搬救兵？上哪儿搬？

    信玄与陆行之别扭了十几年，自己也刚和天外天闹了矛盾。

    两人从内心深处来说都是不愿意向天外天搬救兵的，虽然这事儿可能让肖凤仪来就能很轻松地解决。

    总之就是一句话，靠天靠地不如靠自己。

    任明空坚定了斩蛇的念头，便问信玄：“现在能找到它吗？此事宜早不宜迟，要是让它跑远了可就麻烦了。”

    “贫道观青石符箓之状，大致推断出那白蛇之子冲出封印不过三天，又沿着那沟壑找了找，发现它去往的方向正是山下商业街。”信玄言道

    任明空闻言心里一紧：“以那地方人员密度，它要是凶性发作的话恐怕要死伤无数。”

    这时，一直在沉思的冯元熙插言：“但我们昨日下山也没有发现任何异状，说明那条蛇并没有进入商业街的范围，或许是它被关押了千年，出来后看见人类世界早已改天换地，一时间有些摸不清虚实，不敢轻举妄动。”

    信玄微微点头，任明空这才注意到他这似乎是有意在考校冯元熙。

    “根据沟壑的走向来看……”冯元熙说着拿出手机，点开了地图，放大后将画面锁定在了青城山后山到商业街的这段路线上。

    他的手指从几人所在的位置缓缓往商业街方向滑动，最终停在了一个地方。

    “它如果没有进入商业街，那就只能是去了这里。”

    那是那条毗邻商业街的人工河，上接大湖，下入岷江，它横亘在商业街与青城山之间，要想去往那边就必然要通过这条河。

    “糟糕，如果它真的进到了河里，那恐怕早已往下游溜进岷江中去了。”任明空头疼万分，祸事啊。

    可是当他的目光从地图上移开，抬起头来时，却发现不管是信玄还是冯元熙，都以一种老神在在的神情看着自己。

    冯元熙道：“你有所不知，这几天正是青城山附近水系的枯水期，那条河在下游早就落下了闸口，为蓄着这上游的水。”

    “大坝天堑，那条蛇除非上岸，否则绝无可能越过闸口，汇入岷江。”

    任明空舒了口气，既然没有通过水路离开，陆路又常时人来人往，那白蛇之子必然还在附近，甚至最大的可能就是还藏在水里。

    可是，即便是这样，但从上游到下游的闸口中间这一段，仍然是不短的路程，很难判断它究竟在哪里，况且人工河的源头，也就是那片大湖，其蓄水量也是相当大的，湖面宽阔非常，湖底更不知深有几许。

    任明空想了想，道：“事不宜迟，与其待在这里冥思苦想，不如先去现场勘察一下，再做决定。”

    冯元熙看了看师父，对方回以一个肯定的眼神。

    “好。”

    “切记小心行事。”

    任明空拍醒还在发呆的大狼，伸手从储物空间中抽出翼板，他打算直接飞过去，绕山路太耽搁时间了。

    十分钟后，两人一狼一鸟在山脚的商业街入口缓缓降落，如此招摇的行为引来了一阵呼喊和注视，还有人认出了任明空，他之前老在蓉城上空飞来飞去，被许多人注意到过。

    而这拥挤的人群和密集的视线也让任明空和冯元熙意识到了另一件事：这里的人太多了。

    “得疏散人群。”冯元熙对任明空说道。

    任明空点点头，本能地认为这是属于青城山的范围，交给冯元熙去办就好。

    但是过了几秒他却发现冯元熙没有动作，疑惑地看了过去。

    冯元熙也一脸疑惑地看了回来：“怎么了……噢你不会以为这片归观里管吧？”

    “不是吗？”

    “这是旅游局的管辖范围，我师父可说不上话。”

    这下任明空头疼了，那些部门什么工作效率他也不是不知道，等他们拖拖拉拉地把商业街的人群疏散，那条蛇早就察觉到不对劲了。

    哎。

    他叹了口气，拿出手机，事到如今只有一个办法了。

