    “是么？”苏子籍冷笑。

    而随着苏子籍露出身形，刚才一同包裹进迷雾的两只狐狸也跟着现了身。

    它们对苏子籍的恭顺模样，让周玄微感惊讶。

    毕竟，青丘狐狸可不是寻常狐狸，它们性格高傲，大多数时，是宁死都不肯苟活，是妖族中的贵族，在曾经妖族兴盛时，是跟上一代龙君做事的大臣，当时青丘主不仅是龙君的大臣，更被大魏朝廷下旨封爵，可以说，青丘狐与寻常野狐基本已不是一类了。

    能收服青丘的两只狐狸，代国公实在不得了！

    “此子命数，必大益于我。”

    还不知道面前的人已被封王，周玄望着面前人，突然之间，凭空有了一丝后悔，早知道此人能修法，还不如当初在城中就拼了，先下手为强，也不至在这种腹背受敌的情况下，被它找上门。

    “咦，我为什么这样想？”

    代国公能先下手为强，说明早知道自己，就算自己入城就袭击，也区别不大，为什么自己突然有此念？

    周玄心里一凛，这情况不对。

    苏子籍不知道它的心情，慢慢踱步上前，此时已站到了距离周玄不远位置，淡淡说：“就算是黄雀，也是你这只螳螂自己先想对我不利，还有，我今日受得旨意，已是代王了。”

    这本是诈，毕竟苏子籍一直以来都没有证据，对面盘坐着周玄却认为面前的人已全都知道了，不由大笑。

    代王？

    难怪，难怪今日一见，更胜几日前数倍！

    原来是封了你和数日前不同，王气凝聚不散，连我都受所慑，原来是封了王。”

    “本来，我还在迟疑选择，现在你来了，就没有选择，杀了你，吞并你的王命，就可成妖王！”

    “天下争龙，不成就死。”

    “妖王之途，也是一样。”

    “天意叫你前来，不就是这个？”

    周玄对天意若有所悟，自己现在受了伤，正需要滋补，代王来得虽不巧，但细想，其实也正是及时！

    若能将代王王命吞了，立刻成了妖王，那此时这些伤，顷刻间就会痊愈不说，那些烦人的追兵，也没什么可惧怕了，来一队收一队，来一群灭一群，妖王，还有何惧？

    这样一想，周玄就直接一跃，从盘坐变成了站立，身上战意窜起。

    苏子籍眼一转，没立刻应战，而十分认真地说：“你是妖王，既你我都是王者，岂能学匹夫蓬头突鬓，相击于野？”

    “就算要战，也当有王者之仪。”

    说着，就到位朝着周玄一拜：“请赐教，请！”

    周玄心里咦了一声，本来暴戾的表情也慢慢平复下来。

    龙君开道三千，为了避免妖族的心魔之劫，不管哪种妖，都必须学习人道。

    周玄虽是准妖王级别的大妖，但也人道日深，在为人处世上趋向于人，而不是寻常妖族，周玄看着向自己拜下来的大郑代王，只觉得此人虽是自己的仇敌，可却挺懂规矩。

    是啊，此人现在是代王，自己虽不是妖王，但距离妖王也就半步之遥，自然也算是王者，既是王者，当然就要按照王者之仪来行事了。

    如果与寻常妖怪一样，什么礼仪都不讲，就乱打一气，的确丢脸！

    “代王有上古之风，大善。”想到这里，周玄点了下头：“你说的有理，我应了，也请代王赐教。”

    学着对面的模样，拜了一下。

    一人一妖彼此行礼，气氛庄严，大有春秋临战而礼的姿态。

    随着周玄应答而回礼，苏子籍目光垂下，半片紫檀木钿就随之出现。

    “周玄要传授你【金乌耀日】，是否接受？”

    “是。”

    苏子籍回答，而随着回答，时间仿佛一瞬间凝固，数十个半透明的乌鸦出现，从一开始与普通乌鸦无异，到后面越来越奇异。

    不仅仅这样，还有种种杀伐之术，或翅，或爪，或法。

    马上就要生死搏杀，周玄此时酝酿的杀意毫无保留，尽出绝招，将所学发挥的淋漓尽致。

    “【绛宫真篆丹法】+3000，8级（5575/8000）”

    “【紫气东来】+10000，13级（25/13000）”

    “【蟠龙心法】+17000，17级（16999/17000）”

    14999→17000仅仅花了2000，还有15000点经验，可卡在关卡上不能晋升，苏子籍顿时有所悟。

    “周玄要成妖王的【金乌耀日】之法，实在非同小可，就算是【蟠龙心法】17级也受益不小。”

    “可能有连龙君也没有推演到的精妙。”

    “现在每秒感悟都在消失，要是能迅速杀得周玄，还能保留大半。”

    “到时，18级都可过半。”

    “杀！”礼仪完，两人呐喊一声，相互扑至，杀了起来。

    早在苏子籍行礼前，两只狐狸就接到暗示，躲到了一旁角落，此时望着这一幕，小狐狸就对大狐狸唧唧了两句，意思是说：“总有感觉，这大妖上当了。”

    天空上，站在巨鹰身上往下看周瑶，看着这一幕，脑海中同样响起神秘声音，说的内容与两只狐狸几乎一样。

    “总有感觉，这大妖上当了。”

    虽然看不出代王能骗周玄什么，但这种感觉十分明显。

    人影穿交错又分开。

    “噗噗”切开肉体的声音惊心动魄，随之惨叫，周玄飞掠而来，又是倒跌而去，胸腹有红色沁出。

    “不，不可能！”

    “你怎么知道我的招数？”

    “难道是有内奸？”

    周玄进攻已非常凌厉，但代王似乎完全洞察了自己进攻，一照面就下了死手，使自己重重受了一剑。

    伤口熟悉的麻痹感，使它知道，这里有法力，而且还是非常熟悉的法力。

    “是尹观派嫡传的道法，可恶，我中计了。”

    “刚才我连杀百人，不过是中伤，这一剑，却使我重伤。”

    少女凝视时，随着轰一声，周玄疾退，退到丈许，人已化成一只金乌，浮在了空中。

    巨鹰不得不拔得更高，才不至于被金乌波及到。

    “去死！”金乌在空中鸣叫，爪中浮现出一个炽热的光球，对着地上的人重重击了下去，什么王者礼仪，对等决斗，统统去死。

    炸死这个狗人类！