    看着宋追燕一本正经的说慌，叶墨寻唇角微勾，不过很快又压下，今天这场戏是他们三个商量好的，他不能露馅。

    “捡的？”钟青衣想到之前住了两个来月的小村庄，那段时间他一直在养伤，但也知道大家时不时能在某个地方捡到粮食，还有一个能接到水的石缝，那件事很诡异，至今无解。

    没想到相似的事情如今又发生了，这到底是有神明在保佑还是人为的？

    “我家正好没米下锅了，这些粮食捡的真及时。”叶墨寻一看钟青衣神游天外的模样，就知道又在脑补了，连忙出声打断他的思路。

    钟青衣很快回神，不管什么原因，有粮食和棉被这些东西，真的帮了他大忙，算了，想那么多做什么，先把东西搬回来再说。

    钟青衣穿好衣服，和宋追燕一起去搬粮食。

    “舅舅我跟你们一起去。”叶墨寻也跟着走出门。

    “你和坦坦留在家，天黑路不好走，听话，别让舅舅担心。”天上已经开始飘起了鹅毛雪花，天气越发变冷。

    钟青衣面色也变得更加坚定，一定要多搬些粮回来，多拿几件棉袄回来，才能让阿寻吃饱穿暖。

    藏东西的地方不但远，路还不好走，途中还要经过一个悬崖峭壁，白天来的时候还不觉得，现在黑灯瞎火的，又在下雪，狭窄的小道湿滑的很，一不小心就可能失足掉下悬崖摔的粉身碎骨。

    草率了，宋追燕抹了下额上的冷汗，为求逼真她一时就想不开找了这么个修罗场般的地方藏东西，要不是钟青衣功夫好，说不定已经掉摔下悬崖去了。

    “宋姑娘是怎么找到这个山洞的？”此处山坡陡峭，还有悬崖，一般人不敢来这里。

    对此宋追燕早就想好了理由，所以回答的很自然，“今天出来打猎的时候，追着一只傻狍子追过来的，当时它就沿着这条小道跑进了山洞，但我追进山洞时就没再见傻狍子的影子，却发现了这些粮食。”

    这么神奇？

    “我估摸着这些东西是有人特意藏在这里的，这个人就是石头屋子的主人，虽然这些东西可能是有主的，但现在主人失踪，而我们正好需要，就先借来用，日后若主人回来，我们再想办法补偿。”送一次东西就要编一个故事，有过几次经验的宋追燕面无表情，内心毫无波澜。

    “宋姑娘说的对，我们抓紧时间搬东西吧，雪越下越大，只怕待会儿路会更不好走。”

    没想到钟青衣搬粮食的决心这么大，宋追燕觉得刚才那个故事好像编的挺多余，人都要饿死冻死了，还管东西是不是有主，先拿回去度过难关再说。

    然后钟青衣仗着练过武，力气大，一次扛了两袋大米，外加一个棉被，并说：“我们多跑几趟，明天再跟告诉其他人山洞里有粮食的事。”

    “嗯。”她还能说什么，当然是赞同他啊。

    这一晚，钟青衣整整拿回四百斤大米，三个棉被，四件棉袄，他原想再多拿些的，被宋追燕制止了。

    “钟大哥，村里还那么多人没粮食和衣物御寒，留些给他们吧。”咳，总共就放了一千斤粮食，再搬就不够分了。

    钟青衣只好作罢，他还劝宋追燕多搬点，免得到时候挨饿受冻。

    “我之前就搬回去不少粮食和衣物，钟大哥不必担心，天色已晚，我和坦坦先回去了，其他事明天再说。”明天肯定要让村里人赶紧去搬东西，再等雪下厚了，通往山洞的小道怕是也会被封住。

    第二天，雪果然下的更大了，不能再拖下去，必须尽快把山洞里的粮食搬回来，于是也顾不得昨晚睡的迟，宋追燕天一亮就起来找钟青衣和她一起去林福海，告诉他山洞里发现了粮食。

    “哪个山洞？真的有粮食和御寒衣物?”林福海觉得有点邪门，为啥他们的人总是发现不到，不过更多的是高兴，“看我尽说些没用的废话，咱啥也别说了，立刻搬粮食去。”

    得知消息后，全村人都跟着去了，不过女人孩子站在小道入口不敢过去，只能站在那等汉子们把粮食扛过来，衣物拿过来，他们再帮着拿回去。

    宋追燕扛着大刀站在左边，钟青衣手握着利剑站在右边，像两个门神搬维持着秩序，以免村民作乱，哄抢粮食衣物。

    “排好队，不准挤，不准抢，谁敢乱来，我一刀砍过去。”宋追燕面色冰冷，眼神凌厉，强大的气场稳稳镇住了场面。

    一向严肃的钟青衣倒显得更加温和可亲，鉴于宋追燕每次打猎时的凶猛，大家有理由相信，她不止嘴止这么说，她真的敢举刀砍人。

    “宋姑娘听说你和钟公子昨天晚上搬回去不少粮食，不知道你们搬了多少啊？”一个身材臃肿的中年妇女状似随意的打听。

    “还是那句话，这个山洞是我发现的，我搬回去多少东西与你们无关，别打我家粮食的主意，谁敢把歪心思打到我家来，别怪我刀下无眼。”宋追燕冷声说完，便一刀砍在旁边的一棵树上，那棵树有成人大腿粗，却被她一刀砍断，可见刀锋之利，臂力之大。

    众人心尖一颤，宋姑娘果真冷漠无情，面冷心也冷。

    宋追燕才不管别人怎么想她，怎么看她，想到家里的柴不是很多，下雪了出来砍柴很麻烦，不如趁现在有时间顺便多砍点，虽然坦坦可以从空间弄柴出来，但也得做做样子，不然她一根柴没砍回去家里却一堆柴，这事怎么解释？

    “钟大哥这里交给你了，我去砍点柴。”然后她就拿着大刀卖力的砍起柴来，说实话这刀砍人好用，砍柴却没有柴刀实用，以至于只能砍些手臂粗的树来当柴。

    幸好这林子大，树木多。

    旁人看着宋追燕那狠劲瑟瑟发抖，不就砍个柴么，为何看起来她跟树有仇似的，砍的那么凶狠，这是故意做给大家看，让大家知道虽然他们家只有一大一小两小姑娘，但他们不是好欺负的？

    宋家两小姑娘不好惹，村里人不是都清楚么？难道昨晚真的搬了太多粮食回去，怕有人去抢，所以演这出以示警告？

    像是知道大家伙心里怎么想似的，宋追燕砍了个把时辰柴后，就抹着汗过来说：“天太冷了，所以干活时特意多使了些力气，使了劲果然暖和多了。”

    “宋姑娘说的对，这天气就是多动动才暖和，我站在这脚都僵硬了，使劲跺跺才好些。”中年妇女嘿嘿笑着，两只脚用力跺着地面。

    宋家，宋坦坦和叶墨寻排排坐在床上，宋坦坦的床很暖和，底下垫了一个棉被和珊瑚绒毛毯，上面盖的是一米八乘二米三，十斤厚的珊瑚绒毛毯，再加盖一个十斤厚的羽绒被，即使在这样的下雪天，她的床还是非常暖和的。

    叶墨寻一来就钻进了她的被窝，怎么赶都赶不走。

