
　　林羽看着面前的这两个人，心中也明白他们之间的本事都很不简单。

　　所以此时此刻，更是好奇他们接下来能够给自己带来怎么样的惊喜。

　　以他之前所看的种种，这场战斗最终的结果只怕也不会像是那么头疼。

　　心中这般想着，脸上的笑容也变得和谐了许多。

　　这边黄隆虽然说是被强行压制，但是在这个时候也依旧是做到了让很多人意外的手段。在这种状态之下，一样是轻松的抗住了这个压力。

　　‘有意思，看来之前很多人的猜测都是不正确的，这个家伙倒也不是没有什么本事。相反还是有点意思的，若是这个样子的话，眼下这场战斗说不定会变得更加有趣，谁能成为笑到最后的那个人呢？’

　　林羽心中这么想着，也不明白此时此刻在这种状态之下，谁会能够占得上风。

　　但是这两个人都是有自己的看法和想法，也许这场战斗最终的结果，也会出乎别人意料也说不定呢。

　　谁会成为最后的赢家呢？

　　此时，林羽也说不明白。

　　而站在这边的两个人，心中一样明白眼前这场战斗的严重性。

　　再简单的出手之后，黄隆的实力也让无名感到惊讶。

　　本以为这种程度的对手而已，自己便可以轻松的一招制敌，万万没有想到此时竟是被这个家伙给挡住了。

　　“怎么样，无名，你现在也明白了吧，我来挑战你不是开玩笑的。我是很认真的要战胜你，虽然这个过程当中可能要花费一些时间和力气，但是就你这样的本事和手段，尚且还无法压制的住我！”他自信满满的说道，心中却对这样的一件事情感到很无所谓的样子，从这个家伙的表情也不难看出，他是对这场战斗真的饱含信心的。23sk.Com

　　接下来会发生什么事情？

　　林羽此时此刻也很好奇了。

　　而这边的无名只是沉默着，虽然作为一个高手被以这样的方式拖入到了僵局当中让他不是很高兴。但是在这个时候却依旧是保持这和之前一样的沉着冷静，纵使在这个时候真的被眼前这个男人给压制住了，也依旧是无所畏惧。

　　他们在这之后还能做到什么？

　　简直就像是在开玩笑一样。

　　但是下一秒钟，无名就笑不出来了，就像林羽之前说的一样，黄龙来到这里的时候肯定是做了准备的。所以在这一次的战斗当中也是料想到了可能发生的事情。

　　在无名决定以最快的速度战胜这个对手的时候，其实就已经失败了。

　　这样的一场战斗怎么可能真的会是那么简单呢？

　　不管是在这边的林羽还是黄隆，都明白就算无名真的很强也没有办法在这么短暂的时间内选择强行对抗她们，将他们强行引入到这场战局当中。

　　可以说这是非常愚蠢的行为了。

　　但也就是这样的一桩事情这个家伙还真就是这么去做了，此时望着面前的无名，林羽心中也在思考接下来这个家伙会如何去做？

　　无名在准备撤退的时候，身边忽然间出现无数双腥红的血手，就如同来自地狱的魔鬼一样抓住了这个家伙的四肢，让他根本没有办法动弹分毫。

　　“骄傲自大，你们这些人，难道就这点本事吗？”冷笑一声，黄隆在这个时候倒是显得非常自信，这样一来的话，这场战斗最终谁会成为赢家也就由他们说了算了。

　　虽然说这场战斗肯定不如之前想的那么简单，但是在这种状态之下，问题肯定是要比他们想象当中的还要复杂很多的。

　　林羽看着眼前的这个男人，而后嘴角微微上扬，轻蔑的说道：“这样一来的话，无名想要速度结束这场战斗可就很难了，这场战斗的主动权，单就只是目前这个时候来说已经完全被黄隆给控制了！”

　　他还是很高兴的，之前最担心的就是这场战斗当中黄隆就这么殒命了，但是这个时候却没有这样的念头了。

　　这个家伙可真是比自己想象当中的还要聪明厉害很多很多，也许之前对于这场战斗的胜算不是很大。但是这个时候却还是能够轻松的掌控这一切。

　　谁会成为笑到最后的那个人呢？

　　此时此刻也没有谁能够说的明白。

　　对于这一切，林羽也不敢保证，他本以为自己已经足够了解黄隆的本事，但是没想到这个家伙就在这样众目睽睽之下，真的是给很多人一个惊喜。

　　在无名被控制起来的一瞬间，黄隆也跟着动起手来了。

　　他清楚的明白自己跟眼前这个男人的差别，若是自己在这个时候无法找到机会战胜眼前这个男人，那么在这之后等待他们的很显然就会是更大的麻烦。

　　就目前而言他们承担不起这样的压力，也不希望有这样的压力付诸在他们的身上。

　　这个时候一定要彻底的战胜这个对手，无论是付出什么样的代价。

　　“你这个渣滓，竟然敢用这样的手段阴我，你以为这样就有用了吗？”无名的确很骄傲的，自己一直以来战胜了无数的高手，一步一步的走到今天这个地步当然是很不容易的。什么样的高手没有对付过啊，眼前的这几个人当然也是不在话下的。

　　如今这么多人看着，他本来是希望自己能够打败眼前这个对手，以最快的速度结果这个敌人，然后这一切就能够让他名声大振了。

　　但是想得美。

　　等到这场战斗真正开始的一瞬间，结果却变成了另外一个样子，就算以这个时候的无名，尚且没能够打败眼前这个对手。

　　反倒是被黄隆阴了一手。

　　“正所谓出其不备，你以为自己能够很快的战胜我，不过只是因为你之前找到的这些情报，让你觉得我很好欺负而已。所以说，我们之间的战斗从一开始就已经进行起来，以你现在这个样子，肯定是没有办法很好的打败我的！”黄隆笑着说道，这一刻，它真正意义上的掌握了这场战斗的主动权。

　　而无名，沉默着，看着眼前的这个男人，无比愤恨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十七章 引君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 