    第15章 先天神功之妙

    上官剑雄不好明说，白猿与他一起生活六年，又极通灵性他一开口便知其心意，手上的力道收了两分，与幽明远持一均势之局。

    观战的幽夜月见白猿神勇无双，一身功夫还在父亲之上，更是羡煞想据为己有之心益盛。

    上官剑雄关心幽明远的安危，这一分神又被幽家兄弟击中几下，这几下却不如先前挨的几下痛。

    他很奇怪，暗道：“他们手上的力道减弱了，打在我身上不痛？”

    “看其拳式虎虎生风，不像是力道减弱，奇哉怪也明明力道没有减弱，为何打在我身上却不痛？”

    上官剑雄想不通，他是先天神功小成之后第一次与人交手，还不知先天神功的妙用。

    先天神功吸收天地之气纳入丹田为己所用，只要天地尚存，内息便会绵绵不断无穷无尽。除非陡遇盖世高手，以真气封其七窍不让之与天地相通。

    更妙的是先天神功能将对手击打的力量转移到天地之间，由天地代为承受所受之力。

    上官剑雄先天神功已小有所成，虽还不能随心所欲应用，但在应敌之时先天神功的应力会自然生发。

    幽氏三兄弟前面几拳击在上官剑雄身上催发了先天神功的应力，待得后面几拳击中，便自动将所承受的外力转移到了地上。

    挨打不痛，上官剑雄心下大宽，只要幽氏三兄弟不动兵刃便伤不了他，手脚也随之灵活起来。

    在三兄弟拳脚之间穿梭更加自如，偶尔还自动送上去挨上三拳两掌，中拳中掌之后反而更加舒泰。

    “啊！”上官剑雄正惬意的享受幽氏三兄弟的拳脚按摩之时，听到一个中年妇人的惊呼声。

    寻声看去，只见一个四十出头，与幽夜月有七八分相似的妇人，看着白猿惊得瞠目结舌。与她同来的四个十七八岁，一身丫鬟打扮的少女也惊得说不出话，显是被白猿所吓。

    幽夫人之所以出门观望，皆因几人缠斗太久，她关心丈夫与子女的安危。

    “原来是幽姑娘的母亲出门来了。”那妇人与幽夜月有七八分相似，明眼人一眼便可看出她是幽夜月母亲，上官剑雄也不例外。

    只是他这一分神，手脚便慢了几分，身上又被幽氏三兄弟击中十分舒坦。

    挨打十分舒坦，上官剑雄索性不躲，任由幽氏三兄弟提着沙锅大的拳头雨点般砸在自己身上。

    “喂！大哥、二哥、三哥，你们怎么可以人多欺负人少？”幽夜月见上官剑雄被三个哥哥胖揍，以为他吃了亏，于心不忍出言相帮。

    本是她挑的事，三位兄长为帮她出气，才会稀里糊涂与上官剑雄打一架，到头来却不讨好反被她指责三个哥哥人多欺负人少。

    “幽姑娘心中还是向着我的。”幽夜月如此一说上官剑雄心下大慰，深觉这一顿揍没白挨。

    “小妹，你这话就不对了，惩恶除奸还讲什么江湖规矩？”幽长风一时没反应过来，还将上官剑雄当成淫贼。

    “就是，大哥说的没错。”老二幽长林附和。

    “两位哥哥加把劲，咱们把这臭乞丐传宗接代的玩意卸了，看他拿什么祸害人。”老三幽长山口无遮拦，妹子还在旁边他就开口胡说，幽夜月一张俏脸羞得通红。

    也怪他全神打斗，没听见母亲的惊呼，要知母亲在侧，他断不敢胡说。

    正与白猿缠斗的幽明远有心喝斥，却心余而力不足，他与白猿放对，白猿放水才勉强打个平手，怎敢分心训斥儿子。

    上官剑雄不答话，他还沉浸在幽夜月关怀的温柔之中。

    幽夫人不便斥责，却又不能任由儿子胡说，只好充当和事佬，大声喊道：“大家有话好说，何必动手。”

    她明里是在叫大家停手，暗里是在警告老三幽长山，老娘在此该怎么做怎么做，但不可信口胡说。

    听到母亲喊话，幽长山已知刚刚所说的疯话全让母亲听了去，暗叫一声：“这可糟糕透了！”一张脸涨成猪肝色。

    母亲虽让停手，他哥三却不敢停，主外之事一向由父亲拿主意，父亲不叫停他们便不能停。

    幽明远听到夫人喊话正是求之不得，他虽与白猿交手被逼得说不出话，但耳未失聪，听到女儿在帮上官剑雄说话。

    已猜到眼前这一翻无谓的打斗，全是刁蛮女儿故意撺掇，暗悔没听上官剑雄解释。

    快速挥动长剑护住前胸要害，大声喊道：“大家住手！”他这一喊真气立泄剑法散乱，白猿趁虚而入单手前探来拿他领口。

    这领口一旦被拿住，幽明远便成了白猿的俘虏，要是传到江湖上，让人知道他幽明远输给一个畜牲，面子可就丢大了。

    上官剑雄一直被幽氏三兄弟围攻，却从不曾忘记观注白猿与幽明远交手，白猿这一拿他看得十分真切。

    大喊阻止道：“师兄，不可无理。”白猿到也听话，立刻收招回到上官剑雄身边。

    幽明远眼见成擒，正暗自懊恼一世英名毁于白猿之手，千均一发之际听到上官剑雄的喊声，随之白猿也住了手，一世英明总算得以保全，暗呼一声：“好险！”

    那一边幽长风、幽长林、幽长山也停了手，幽夜月想要上官剑雄的白猿，几步跑过去拉住上官剑雄的手满脸堆欢问道：“上官公子，你没事吧？”

    她亲见上官剑雄被三个哥哥一顿爆揍，就算没揍坏，只怕也得受点伤。

    上官剑雄双臂举平齐肩，肘部以前举高内弯将肱二头肌鼓起，淡然一笑道：“没事！”

    幽长风、幽长林、幽长山耳听幽夜月叫剑雄上官公子，知道又上了她的当，白帮她打了一架，直恨得牙痒痒却又不便发作。

    谁叫他们只此一个妹妹，平时骄纵惯了，帮她打的无理架也不少，最后还得靠他们与父亲去赔礼道歉息事宁人。

    “月儿，男女授授不亲，你这样拉着一个年轻男子成何体统？”幽明远见女儿主动去拉上官剑雄的手，又想到她的胡闹差点害得自己英名尽失，心头无名火起便借题发挥怒斥爱女。

    幽夜月长这么大，还是第一次见父亲对她发火，吓得不敢作声，放开上官剑雄的手，低下头眼泪止不住的往下流，心中倍感委屈。

    ?  ?求票、求收藏、求评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

