    听到身后有动静声响起，苏安然停止了摆弄篝火，转过头望着青玉：“醒了？”

    “这里是……”刚刚醒来的青玉，脸上还有些迷茫，但是很快就意识到什么，转过头望着苏安然，“你救了我？”

    “要不然呢？”苏安然没好气的说道，“你还真的指望那个龙女能够不杀你？”

    青玉想了想，然后才说道：“你说得对，如果没机会的话，敖薇或许只会重伤我，让我再也不能成为她的威胁。但如果有机会的话……她一定会试着杀了我。”

    耸了耸肩，苏安然不置可否。

    “谢谢你救了我。”青玉突然开口说道。

    “不用客气，我们现在是盟友。”

    听到苏安然这么说，青玉突然觉得有些失落：“我知道的，如果换一个场合的话，你是不会阻止敖薇杀了我的。”

    苏安然没有回答。

    他和青玉之间的关系，的确只是源自于这一次秘境的合作而已。

    如果不是敖薇在杀了青玉后，一定会嫁祸给苏安然的话，苏安然还真的不一定会去救青玉。

    “这里是哪里？”见苏安然没有接话，青玉沉默了片刻后，也就自己转移了话题。

    此时他们所在的地方，已经不是那处成了死地的浮岛，而是一个空气还算清新，景色也还算是靓丽的浮岛。

    “我也不知道。”苏安然摇头，“我只是觉得，在那个地方不太适合你恢复伤势，所以就带着你离开了。……不过我猜，要离开这个癫狂意识世界的出路，应该还是在那个死寂之地里。”

    “为什么这么说？”

    “置之死地而后生嘛。”苏安然耸了耸肩，“这是我们人族的一句俗语，我不知道你们妖族听说过没有。反正，如果是按照阵法的理念，那么生门肯定就是隐藏在死门之后。而这个世界里，唯一一处死地也只有在那个浮岛上。”

    青玉一脸幽幽的望着苏安然，她总觉得，苏安然好像是把自己当成了傻瓜：“我听说过的。”

    “好吧。”苏安然倒是没有理会青玉幽怨的脸色，“等你状态好一些，我们就回岛上。”

    青玉点了点头。

    她觉得苏安然这个分析，也算是比较符合逻辑。

    因为整个幻象神海秘境都是按照着阵法的理念在布局，所以这个癫狂意识世界的最后生路，肯定也就隐藏在那片死寂之地上，毕竟在那个浮岛上不仅有着蜃妖大圣的意识树林，还有她位于神海最核心之处的归所。

    不过一想到这一点，青玉就感到有些无奈。

    因为那个浮岛实在太大了，想要在这么大的地方寻找到一条离开这个世界的生路，那似乎不是一件容易的事情。

    “对了。”苏安然突然开口问道，“你知道剑仙令吗？”

    “知道啊。”青玉有些奇怪为什么苏安然突然会问这个，“封存着剑仙一道剑气的符篆，就叫剑仙令。”

    “咦？是这样吗？”苏安然眨了眨眼，“可是为什么玄悲大师跟我说的是剑符呢？”

    “封存着普通剑修的一道剑气，才就叫剑符。”青玉早就知道苏安然对这方面的常识全然不解，所以倒也没有惊讶于他连这点都不懂，“按照品质的不同，剑符其实也有高、中、低三个档次之分，这主要是与剑修的实力强弱有关。蕴灵境剑修的一道剑气，是低级剑符；本命境修士的剑符，才有可能凝聚出中、高档次品质的剑符。”

    “那剑仙令呢？”

    “凝魂境修为的剑修，才有资格竞争当世剑仙榜，只有剑仙榜上的剑仙，制作出来的剑符才有资格被称为剑仙令。”青玉继续解释道，“不过也有一些实力几乎不在剑仙榜十大剑仙之下的剑修，但是只要不入剑仙榜，就始终称不得剑仙令，所以这类剑修制作出来的剑符，一般都被称为伪剑仙令。”

    “原来如此。”苏安然点了点头，表示了解。

    “你为什么会突然问这个？”青玉有些奇怪苏安然为什么会突然问这个问题。

    “哦，我有一枚剑仙令，不过之前玄悲大师说这是剑符。”苏安然解释道，“后来敖薇想要和我拼底牌，我拿出这个后才把她吓跑的。……我只是不明白，为什么玄悲大师会说这剑仙令是剑符。”

    “因为实力境界不同。”青玉白了苏安然一眼，“对于大日如来宗的玄悲大师那种身份的得道高僧而言，只有绝世剑仙榜上的剑仙所制造的剑符，才有资格称为剑仙令。”

    “绝世剑仙榜？当世剑仙榜？”苏安然一脸懵逼，“为什么会有两个剑仙榜？”

    “你是一名剑修，你连这个都不懂？”青玉已经不知道该如何吐槽苏安然好了。

    看着青玉脸上露出的错愕和一脸怀疑自己到底是不是一名剑修的表情，苏安然也很是无奈。

    他来到这个世界，满打满算也才半年光景，基本上所有时间都用在修炼上了，哪有时间和精力去了解这个世界的常识。而且之前不管是黄梓还是他的大师姐方倩雯，也都没有跟他讲述过这些，所以他自然搞不清楚这些东西了。

    青玉叹了口气，再一次为自己低估了苏安然的常识而感到溃败：“天地人三榜，知道吗？”

    苏安然点头。

    “天榜对应的是凝魂境，但是凝魂境并不是修道之路的终点，在凝魂境之上还有其他的境界，只是万事楼对于那些突破了凝魂境的修士不再进行排名而已。”青玉开口说道，“当世剑仙榜收录的，都是凝魂境的剑修。就像剑神榜……你知道剑神榜吧？”青玉在看到苏安然没好气的点头后，才继续说道：“就像剑神榜一样，当世剑仙榜其实还是以鼓励和褒奖的意味居多。一旦有凝魂境的剑修突破境界，那么他们就不再会被收录到当世剑仙榜。”

    “他们开始争夺绝世剑仙榜？”

    “不是争夺，而是争取榜上留名。”

    “什么意思？”苏安然不懂。

    “当世剑仙榜为了保持竞争，所以只有十个名额，有人上榜，就必然会有人下榜。”青玉的脸上，难得的露出几分向往的神色，“但是绝世剑仙榜不同，一旦上榜，只有死亡才会除名。……而剑仙令的由来，也是由于绝世剑仙榜上的剑仙很多曾经都是各大门派的掌门，或者很有身份地位的人，他们制作出来的剑符既是一种法宝，也是一种信物，所以才被称为剑仙令。”

    苏安然这个时候才想起来，青玉的术法里，似乎也是以凝聚出飞剑为主。

    他不太懂青玉的这种术法算不算剑修的手段，但这是毕竟涉及对方的修炼机密，而他与青玉也不算是朋友，自然也就不好意思开口询问了。但是仔细想想，苏安然觉得青玉应该是有一颗想要成为剑仙的野心。

    “绝世剑仙榜，最巅峰的时候一共有二十二人上榜。”

    “听起来，似乎上榜不难嘛？”

    “不难？”青玉斜了苏安然一眼，然后发出一声冷笑，“想要上榜只有两个方法。第一个就是挑战绝世剑仙榜上的剑仙，你能杀了对方自然就能上榜。实在不行，最少要有三次平手的记录，战败而逃可不算。”

    “第二个办法，就是拥有整个修道界所有剑修公认的实力。什么样是公认？没人知道，万事楼有一套自己的判断标准，但反正不容易就是了。自蜃妖大圣死后这八千年时间里，绝世剑仙榜上的剑仙只有陨落，没有新增。”

    “好吧。”看着青玉如此气呼呼，苏安然知道她是真的有一颗渴望成为剑仙的心，“那……剑仙榜上，有没有妖族？”

    “有。”青玉点头，“当世剑仙榜，排名第二的空不悔，就是来自妖盟八王之一的点苍氏族。还有一位，是我的姐姐，当世剑仙榜里排名最末……不过她的排名大概半年后就没了，因为北海剑岛第十三岛岛主的首徒，半年前向我姐姐约战了。如今距离约战时间大概还有半年左右吧。”

    “别那么悲观嘛，说不定你姐姐能赢呢。”

    “不可能的。”青玉摇了摇头，一脸的鄙夷，“当今四大剑修圣地，只有北海剑岛没有任何一名剑修位列当世剑仙榜，所以这一次的约战直接关系到北海剑岛的剑修圣地名誉，必然是一场真正的死战。……而我那位姐姐当初能上榜，都带有几分侥幸，所以我甚至在怀疑，约战时间一到，她怕是会直接弃权。”

    “还能这样？”苏安然目瞪口呆。

    剑修不都是一往无前，宁折不屈，死战不退的吗？

    似乎是看出了苏安然眼中的疑问，青玉淡淡的说道：“对一般的剑修而言，战死或许是光荣的。但是我姐姐……就像你说的，她只是一只狐狸，你能指望一只狡猾的狐狸死战不退吗？”

    “你说得……好有道理。”苏安然一时间，竟无言以对。

    “不过，你们妖盟也有一位在当世剑仙榜拿了第二的排名，已经很厉害了。”

    “如果没有唐诗韵的话，空不悔的确很强，甚至说不定未来有希望成就绝世剑仙之名。”青玉摇了摇头，“但是自从唐诗韵横空出世后，空不悔就处处被压制，今生怕是无望绝世剑仙了。”

    “这唐诗韵这么厉害，是哪个门派的啊？”

    青玉望着苏安然，上上下下的打量了好几眼后，才开口说道：“我现任更加确信一件事了。”

    “什么事？”

    “你肯定不是太一谷的弟子。”青玉一脸认真的说道。

    苏安然有些茫然。

    他搞不懂青玉的脑回路到底在想些什么。

    凭什么突然间莫名其妙的就说自己不是……

    等等！

    苏安然想了想，他是在询问了“唐诗韵是哪个门派弟子”这句话后，青玉才一脸肯定的说自己不是太一谷弟子。然后再往前联想一下当时敖薇看到他手上的剑仙令，以及这枚剑仙令是黄梓交给自己的……

    “唐诗韵是我三师姐？”

    “你身为太一谷的弟子，连自己的师姐都不认识……”青玉瞥了一眼苏安然，冷笑一声，“你还哪来的脸说自己是太一谷弟子啊？就算你再怎么没有常识，你也不会连自己师姐的大名都没有听说过吧？”

    “不，我拜入太一谷到现在也才半年，这段时间我一直都在修炼功法，平时负责教导我的也是我的大师姐方倩雯，其他几位师姐都不在谷内，我自然不认得了。”

    “呵呵。”青玉呵呵一笑，“就算你其他师姐都不在，但是正常情况下，你七师姐和八师姐你总该知道了吧？”

    “七师姐去参加法宝交流会了，八师姐去……帮人做售后服务了。”

    “呵呵。”青玉再度呵呵一笑，“那还真的是太巧了呢。”

    “……”苏安然无言以对。

    事实上，他也觉得实在是太巧了，为什么这半年时间里，自己这两位据说跟大师姐一个模样都是谷里蹲的师姐会选择出门呢？而且这都大半年时间了，居然还没回来，实在是太不可思议了！

    你说参加一个法宝交流会，需要半年吗？

    难不成是交流完后，还要一起炼制法宝检验交流心得吗？

    至于搞售后服务的，苏安然倒还是可以理解，毕竟事关一个山门的护山大阵，处理起来肯定不是那么快搞定。

    想了想，苏安然默默的拿出那枚剑仙令。

    下一秒，青玉眼睛都直了：“这气息，是广寒仙子的剑仙令！你……你怎么可能有这枚剑仙令的！”

    听到青玉那激动得几乎都快扭曲的声音和表情，他大概知道了，眼前这只蠢狐狸，怕是自己三师姐的迷妹了吧？

    “师父给的。”苏安然拿着剑仙令在青玉面前晃来晃去，青玉的头开始就跟着这枚剑仙令移动，“现在相信我是太一谷的弟子了吗？”

    “我……我不信！”青玉突然摇头，“除非你把这剑仙令给我。”

    “你当我傻的吗？”苏安然觉得这青玉是真蠢到没救了。

    “如果你真是太一谷的弟子，你回去之后再去求求你师姐，让她再给你制作一枚剑仙令不就好了。”

    “呵呵。”现在轮到苏安然呵呵冷笑了。

    别说是三师姐了，现在整个太一谷里除了大师姐方倩雯和逗比黄梓外，其他人根本就见不到。

    “这样吧。”看苏安然的样子，青玉突然大手一挥，“你开个价吧。”

    “啥？”

    “我说，你开个价，把这张剑仙令卖给我吧。”青玉一脸财大气粗的样子，“除了我，不管你要什么价都行。”

    苏安然惊呆了，没想到这只蠢狐狸居然还是个富婆啊。

    而且，他现在可以更加肯定一件事了，这狐狸绝对是自己三师姐唐诗韵的迷妹。

    还是那种狂热追星族的类型。

    她也不怕被自己的师姐一剑劈了？

    “没看出来啊，你还是个富婆。”

    “还好。”青玉倒也不谦虚，“我还是藏有一些私房钱的。”

    苏安然对于这个世界的物价和交易情况，根本就不了解，所以就算想开价也不知道该怎么开。不过就算他知道这些，也同样不可能把这张剑仙令卖掉，因为那里面可不仅仅只是封存了一道剑气那么简单，还是他在危急时刻用来向师门求救的真正意义上的保命符。

    “不卖。”

    “啊？”青玉没想到苏安然居然会这么说，一脸的难以置信，“别这样啊！那可是广寒仙子的剑仙令啊！你卖给我吧！不管什么价我都可以接受啊！”

    “不卖。”苏安然依旧拒绝。

    “一万枚凝气丹！”

    苏安然看着青玉，青玉也看着苏安然。

    只是不同于苏安然的淡定，青玉的眼里隐隐已经有了几分肉痛之色，很显然就算是一万枚凝气丹，对于青玉而言也算是一笔不小的财富了。但是很可惜的是，青玉这位富婆遇到的是目前根本就不知道金钱概念的苏安然。

    所以，对此苏安然的回答只有两个字：“不卖。”

    “别啊！”青玉惨嚎着说道，就差扑上来抱大腿了，“我是真的很想要啊！一万枚如果还嫌少的话，那……两万！我全部身家都给你了！你卖给我吧！”

    苏安然挠了挠头，他根本就不知道一万和两万到底是个什么样的概念。

    所以……

    “不卖。”

    “你到底要怎么样才肯卖给我？”青玉一脸的悲痛欲绝，她从来就没有听说过唐诗韵制作过剑仙令，哪怕就算是绝世剑仙榜上的剑仙，也有剑仙令流通在外，唯独唐诗韵至今从未听闻过，所以此时难得见到唐诗韵的剑仙令，青玉的心情也就可想而知，“难道……你想要的是我？”

    苏安然满头黑线：“我要你这个废物干什么？你就说说我们结盟之后，你都干过什么吧。”

    “我……”

    青玉很认真的回想了一下，然后才发现，自己似乎真的什么都没干呢？

    “我不管！我就是想要广寒仙子的剑仙令！你卖我吧！”

    “不卖！你再吵的话，我就揍你了。”

    “呜……”青玉瞬间就哭了起来，“你居然舍得对我这么个如花似玉的女孩子动手，你好很的心啊，你如果真的想……”

    苏安然伸手握住了屠夫的剑柄。

    “不卖就不卖嘛。”青玉的哭声瞬间止住了，她刚想起来，眼前这个男人可不是她以前遇到的那些会讨好她的家伙，说动手那就是真的动手，“我不买了还不行嘛。”

    苏安然瞥了青玉一眼。

    他就知道，这只狐狸一点都不老实。

    “我说……”看苏安然似乎没有打自己的意思了，青玉想了想，然后又开口说道，“我如果向你预订一张广寒仙子的剑仙令，这样总可以了吧？不要你手上那张，但是如果……我是说如果哦，你还能再弄到一张的话，卖给我可不可以啊？”

    苏安然觉得，这青玉恐怕是自己三师姐的真爱粉了吧。

    想了想，苏安然开口说道：“可以，三万枚凝气丹。”

    “三万！”青玉一脸的震惊，“你知不知道，我是存了多久的私房钱才有这两万枚凝气丹，我……”

    “那不卖了。”

    “别！三万就三万！”青玉咬牙切齿的说道，“我……我会凑出三万枚凝气丹的！”

    “我们太一谷的东西，可没那么廉价。”苏安然对于凝气丹这玩意还真没什么概念，不过看青玉这么渴望的样子，他觉得不趁机抬高价卖一卖，怎么也对不起自己那位素未蒙面的三师姐。

    “我会尽快凑齐三万枚凝气丹的，但是我要怎么找你啊？”

    苏安然一愣。

    他还真没想过修道界里的修士平时都是怎么联系，自己之前也没有问过黄梓呢。

    看到苏安然的表情，青玉就知道，自己问了个非常白痴的问题。

    眼前这个男人，对于修道界的基础常识那是一点都不懂，自己问这个问题，还不如直接给对方联系方式呢。

    “这是万事楼的玉简，这枚就送你了。”青玉拿出一块约莫食指大小的石块，递给苏安然，“等我凑齐了三万颗凝气丹，我就会通过万事楼给你留言，你到时候只要通过玉简就可以查看了。”

    摆弄着手上这枚玉简，苏安然觉得这个世界很多东西还挺简便的。

    至少，像万事楼弄出来的这些东西，似乎就有“全球联网”的理念。

    不过仔细一想，他觉得一个仙侠世界，这些修炼者应该是没那么多时间和精力去搞什么八卦，或者联网之类的工作。他已经开始怀疑，万事楼这个势力组织，是不是自己那个师父搞出来的玩意了。

    毕竟只有黄梓，才有可能折腾出这么现代化的玩意。

    然后苏安然又望了一眼青玉，他觉得自己或许可以开辟一条发家致富的捷径？

    “对了，除了我三师姐的剑仙令，其他像什么我三师姐在谷内用过的杯子啊，或者是被子啊，发钗啊之类的东西，你要不要啊？”

    “要！”青玉毫不犹豫的说道。

    但是很快，青玉就很是担心的望了一眼苏安然：“你这么做，不会被你三师姐打死吗？”

    “应该不会吧？”苏安然似乎没听说过自己那位素未蒙面的三师姐有多么恐怖，反倒是关于四师姐的事听得比较多，“我大师姐说了，三师姐就是剑耍得很好看，人很好的。”

    青玉看着苏安然，有些迟疑着要不要告诉他，他那位三师姐当年可是杀了整个修道界小三分之一的剑修，差点把整个修道界的所有同时代的剑修都给打自闭了。如果说他的四师姐是个杀神的话，那么他的三师姐简直就是杀星转世，也就是登顶当世剑仙榜后才有所消停。

    但想了想，青玉觉得要是告诉苏安然真相的话，苏安然不敢去拿那些唐诗韵用过的东西卖给自己，吃亏的不是自己吗？

    秉着“死道友不死贫道”的想法，青玉决定还是不要告诉苏安然这些事比较好。

    这么一想，她突然觉得三万颗凝气丹，似乎也不是特别贵了。

    毕竟，人家可是冒着生命危险和自己做生意呢。