    “呜老公……”蕾娜闻言瞬间泪目，“你对我可真好。”

    “你可是我老婆，我不对你好对谁好呢？”

    钟陌轻笑一声，然后对孙悟空道：“好了猴哥，我相信时间会证明一切的，等我回来，蕾娜一定会给你一份完美的答卷。”

    说完，钟陌断开了暗通讯。

    “这臭小子。”孙悟空轻笑一声，无奈的摇了摇头。

    “既然钟陌都这么说了，我也不为难你了，希望你以后不要让他失望。”

    “当然！”蕾娜信心满满的说道。

    孙悟空没有再多说什么，深深的看了她一眼，然后转身离开了蕾娜的房间。

    。

    岩灵星。

    钟陌坐在篝火旁，从神之心系统空间里拿出来了一只处理好的小兔子，穿插好放在篝火上慢慢烤着。

    不得不说，神之心的系统空间真是太方便了。

    不仅有几百平方的储存空间，而且神之心的系统空间里的时间是停止的，任何事物进入之后都会停留在它进入之前的时间里。

    所以，这只兔子钟陌三天前就准备好了，三天后的今天拿出来，依旧新鲜。

    “嗯~”钟陌闻了闻逐渐散发去香味的兔子不禁满意的点了点头：“不愧是我，就连烧烤都能做的那么完美。”

    说着，钟陌给烤的已经金黄的兔子撒上了一些孜然和茴香，顿时整个烤兔子宛如升华了一般，香气四溢。

    “再过一会儿就可以开吃了。”

    钟陌咽了口唾沫，有些期待。

    为了转移自己的注意力，他开始关注起暗夙银的开采程度。

    “系统，暗夙银开采的如何了？”

    【报告宿主，暗夙银的开采程度已经达到了百分之七十。】

    “嗯？”钟陌挑了挑眉，道，“居然还有百分之三十？”

    要知道钟陌一个小时前就开始让系统开采暗夙银了，因为有些饿了，所以才上来烤点吃的。

    没想到这都过去一个小时了，居然还没有开采完成。

    【哎呀宿主诶，这暗夙银开采难度本身就大，而且我发现这颗岩灵星蕴藏的暗夙银还不少，所以当然很耗费时间了！】

    “哦？这些暗夙银大概有多少？”

    听见系统说暗夙银的数量很多，钟陌顿时有些好奇。

    【大概除了一把武器以外，还能做两套铠甲。】

    “霍哦”钟陌一听顿时乐了。

    他本来以为这颗岩灵星所蕴藏的暗夙银含量最多只能做把武器就差不多了，没想到这直接给他一个惊喜。

    “这样的话，那就做把武器和铠甲，剩下的收着当备用。”

    钟陌砸了砸嘴，有些期待的说道。

    【滴滴，宿主，有目标靠近哦！】

    这时，系统突然出声提醒道。

    “嗯？”钟陌皱了皱眉，道，“怎么会有人来这种荒芜的星球？”

    【本系统不知道，不过那人宿主也认识哦。】

    “我认识？”钟陌有些愕然，“我能认识哪些……”

    话还没说完，钟陌就停止了。

    因为他已经看见了来人的模样。

    这人他的确认识。

    在钟陌的上方，一道银色流光划破天际出现在了他的上空。

    这是一道倩影。

    她身穿一件银质铠甲，内套鎏金点缀的红色超短裙。

    拥有一头柔顺的金色长发，以及一双白皙圆润的玉腿。

    她的皮肤白皙，五官精致，俏脸吹弹可破。

    一双玉足上套着一双过膝银质战靴。

    背生洁白无瑕的羽翼，手里握着一把赤金色长剑，整个人散发着一股威严英气的气质。

    她给钟陌的第一印象就是美丽，然后才是英姿飒爽。

    看清楚她的模样后，钟陌不禁在心里感叹了一句：“真人比动漫还好看。”

    来人正是天使彦。

    天使彦眼神淡然中带着点好奇的看着下方的钟陌，有些惊奇。

    没想到这颗荒芜的行星居然也有生命存在，不过为什么这个男人看着这么眼熟儿？

    天使彦柳眉微蹙，有些想不起来在哪儿见过钟陌。

    这时，地面上的钟陌出声了。

    “嗨，美丽的天使小姐姐，没想到居然能在这种地方遇见你，这一定是一种命中注定的缘分。”

    “嗯？”天使彦闻言挑了挑眉，慢慢降落到地面上，与钟陌齐平，她好奇的问道，“你认识我？”

    “整个已知宇宙谁不知道神圣凯莎的左翼护卫天使彦啊？”钟陌笑着反问了一句。

    对此，天使彦不可否置，只是轻笑一声，道：“怎么，小孩儿，被我的容颜给吸引了？想和姐姐我彻夜长谈吗？”

    对于天使彦的调戏行为，钟陌虽然已经有所准备，但还是有些无语。

    好家伙，不愧是狐狸彦，真是见到一个调戏一个。

    “咳咳。”钟陌轻咳了一声，很绅士的给天使彦行了个礼，道，“在下名叫钟陌，相比彦姐应该早就对在下有所了解了，在下就不过多介绍了。”

    嗯？

    钟陌？

    天使彦微微蹙眉。

    她对于钟陌的自来熟并不反感。

    与其说是她不在意的话，倒不如说是她逐渐想起了钟陌这个人。

    这不就是超神学院的那个拥有三代神体的小男神吗？

    “你就是钟陌？”

    天使彦的美眸之中充满了好奇。

    “正是在下。”

    钟陌点了点头，然后邀请天使彦坐下，一起“共进晚餐”。

    对于这个小男神的邀请天使彦意外的没有拒绝。

    两人对坐在篝火旁，钟陌又从神之心的系统空间里拿出一只小兔子，同样放在篝火上烤着。

    这一幕对于坐在钟陌对面的天使彦来说有些惊奇，她的美眸中覆盖上了一层白色的薄膜。

    她想用洞察之眼来看看钟陌着凭空取物究竟是什么样的黑科技。

    结果，她什么也没读取到。

    这让她更加好奇了。

    “对了，彦姐为什么要来这颗荒芜的岩灵星呢？”

    钟陌一边烤着兔子，一边问道。

    “凯莎女王的一个任务罢了。”

    天使彦没有多说，以天使的骄傲，她其实是没有义务要回答钟陌的问题的，能告诉他这一点还是因为钟陌成功引起了天使彦的兴趣。

    所以天使彦才会透露一点信息。

    否则的话，别人哪管得着她去哪儿？

    她一个神圣左翼护卫，无聊了想到处逛逛不行吗？

    当然可以！

    “相比彦姐应该是为了暗夙银吧。”

    钟陌的嘴角微微翘起，眼眸中充满了笑意。

