    第８１２章  到开源城，巨大灵脉   

    “难怪佛门长盛不衰，修炼法门确实有独到之处。

    不灭金身无比强大，若是修成第四重金身，恐怕武神境中的至强者，都难伤我分毫。

    而这等强大手段，居然不需自己修炼，只要获取众生信仰就可成就。”

    

    谢峰心中想道。

    

    天地之间，大道无数，各有所长，也各有弊端。

    

    在他看来，大道无高下之分，只要有好处，都可以修炼，甚至可以博采众家所长，兼容并包，也无不可。

    

    又过两天时间，谢峰不断获得从各个神庙中传来的信仰，那道虚无缥缈的力量，也终于凝为实质。

    

    不过，就凭这些神庙吸收信仰的速度，谢峰想要修成不灭金身第四重，没有一千年时间，绝不可能做到。

    

    但是，这已经是极快的速度，要知道五域之中的武神境九重才多少，就是谢峰所见过的，也不超过十位。

    

    而且，这些存在，哪个不是修炼了数千年以上的老怪物。

    

    不灭金身诀千年时间，就能修成一门足可抗衡这些有数强者的手段，传出去都会震惊天下，引起无数高手争夺。

    

    “还是不够，需要建立更多的庙宇，获取更多的信仰才行，否则一千年才修成第四重金身太久了。”

    

    谢峰思索道：“而且第五第六重金身所需的信仰，比第四重更多了不知多少倍，难度更大，若是只收取普通信众的信仰，根本不够，只有获取武者的信仰，才能支撑。”

    

    这种方式虽然不费力气，但修炼起来，速度太慢。

    

    这还是他本身灵魂无比强大，可以分出的神魂众多，才有这样的速度，如同是其它同阶的佛门弟子，不知道要多少岁月。

    

    当然，在佛门之中，不灭金身诀乃是至高法门，一般佛门弟子根本没有修炼的资格。

    

    只有佛门中的大能，才可以修炼此等法门，而这些大能都是远超武神境的存在，分出万千神魂也不成问题，自然会高速许多。

    

    “鹿月帝国为二等势力，比起郭家强大百倍都不止，如果能够帮卢金夺取太子之位，甚至成为帝国之主，就可以在无数成池中获得信仰，甚至鹿月帝国的军队，武者都可以成为我的信众，到那时不灭金身第四重自然可以快速修成。”

    

    谢峰思索道：“果然，不论走哪一条修炼之路，强大的势力才是快速提升修为实力的根本，如果只靠孤家寡人，不知道要浪费多少时间。”

    

    想到此处，谢峰对于建立势力之事，更加上心起来。

    

    不论是天剑党，还是圣魔盟，都必须加速壮大起来，只有这样才能让他不断获得各种资源，突飞猛进。

    

    “灭了刘氏一族之后，便立即前往鹿月帝国，让卢金成为此国太子！”

    

    谢峰决定下来，起身走出大殿。

    

    “拜见盟主！”

    

    大殿之外，古苍宁和郭孥二人，早就守候多时。

    

    现在他们对于谢峰，早就不是视作摩龙峰的核心师兄，而是当成了主公。

    

    因为谢峰手中掌握的力量，太过可怕，甚至抗衡作何二等势力，都不成问题。

    

    而他们二人，却只是武圣境界，根本没有资格和谢峰以师兄弟相称，所以他们早就调整了心态，将他视为主人。

    

    “走，我们前往刘氏古族！”

    

    谢峰把手一挥，一道真气卷住两人，直接破空而起。

    

    郭孥和古苍宁的速度远远跟不上他，谢峰不想浪费时间，干脆带着他们赶路。

    

    虽然前往刘氏的路程，比回摩天山脉的路程还远了许多，但在谢峰全力施展魔影穿天术的情况下，居然只用了十余天的时间。

    

    现在，谢峰的速度，比起进入摩天圣教之时，还要更快。

    

    虽然这一段时间，谢峰的修为境界并没有提升，但他的黄泉圣体，威能却比之前强了三成都是不只。

    

    谢峰发现，黄泉圣体越强大，施展起魔影穿天术，速度就会越快。

    

    黄泉圣体，乃是大道之体，越上强大，便越能够融入天地，而魔影穿天术，便是以身躯穿梭天地之术，所以圣体越强，遁穿天地的速度便是越快。

    

    而且，这还是谢峰在带着两个人的情况下，如果只是他一人，速度必然更加惊人。

    

    “到了，这里就是刘氏古族所在的开源城！”

    

    谢峰三人落到一座巨大的城池上空。

    

    此城比起谢峰以前见过的巨城，虽然不算什么，但也是极其巨大的了。

    

    城池建在一条灵脉之上，其山势依灵脉而行，城池之中灵气极为充沛，简直不输于摩龙峰。

    

    整座城池，也极为繁华，人口超过了五百万之巨，其中除了刘氏古族之外，还有两个四等家族也将族府建在其中。

    

    此外，五等家族也有七个，六等七等的家族，数量更多。

    

    而这些家族之所以愿意将族府建于此城，就是因为城中的灵气极为充沛，武者在此城中修炼，光是丹药就可以节省许多。

    

    加上城中繁华，商业兴盛，许多难得的修炼资源都可以在城中买到，可谓是极为难得的修炼圣地。

    

    “好大的灵脉，难怪刘氏可以成为三等古族，还培养出许多高手，这条灵脉绝对是根本所在。”

    

    郭孥露出羡慕之色，城池下方的这条灵脉，虽然深在地下万米，但散发出淡淡的蓝色光华，却是直透地面，可见不凡。

    

    城中的灵气就不弱于摩龙峰内宗弟子的府邸，刘氏族府中的灵气，不知道浓郁到什么程度。

    

    “我们郭家要是有一条这样的灵脉，百年之内就能够晋升四等家族，千年之后成为三等家族也不是没有可能。”

    

    现在郭孥是一家之主，也需要处处为家族打算，自然是心动不已。

    

    不过，拥有灵脉的地方，几乎都是被强大的势力占领了，想要寻找一处这样的灵脉，几乎没有可能。

    

    只能等郭家以后实力强大了，从别的势力手中夺取了。

    

    “三等家族你就满足了？”

    

    谢峰说道：“有我帮你，郭家若只能成为三等家族，那就太废了。”

    

    

