    许佑汐到耀光城一个月的时间了，她中间特意跑到火车局询问过出事火车上的所有乘客名单，并在其中找到了‘李思’的名字。

    又经过几方打听，许佑汐得到了不少新线索。比如说这个身体的主人，是从广州坐火车，途径江南转车，准备去上京的。

    ‘李思’买火车票时, 使用的户籍就是广州一带的，所以她想要搞清楚原主真实身份，大概率得跑一趟南边。

    没有户籍，她想拥有一份自己的产业完全是痴人说梦。如今大乾正是海上贸易最发达的时候，也最能造就富豪的出现。

    许佑汐下决定，她要回广州。

    回到当地以后, 先补办一份户籍证明, 然后把手上所有的钱投资房产, 接着用房产做抵押，在银行贷款做生意。

    等她有了足够的原始资本积累，才有机会帮到耀光城收留所里的那些人。

    许佑汐离开耀光城前，和贾护社长约定，会定期给报纸寄文章。

    她回广州的火车票，还是贾社长用户籍做担保写下的保证书，帮许佑汐买的。

    三天后。

    许佑汐处理完手上的所有事情，总算坐上了出发前往广东的火车上，那种熟悉又陌生的感觉再次涌上了心头，手不自主地握住了挂在胸前的黑石头。

    随着指腹在石头上反复摩擦，许佑汐突然坐直了身体，利用窗外透进来的光，艰难地辨认起石头上刻着字迹。

    ——许佑汐。

    ——回家，回上京。

    假如石头上没有刻上自己的全名，许佑汐可能还不会这么重视。

    她一直以为这个身体的主人叫做李思, 但在这块石头上, 为什么会刻有自己现代的姓名？

    许佑汐忽然头疼地厉害, 好像心里有个非常强烈地念头, 在指引着她, 必须照着石头上的话去做。

    去上京，回家……

    列车上的乘务员错愕地看着慌忙拿起行李就跑下车的许佑汐，忍不住提醒道：“小姐，我们列车即将离开站点，您现在要去哪里？”

    “不坐了。”

    很快，列车门缓缓关闭。

    乘务员叹气，刚才那位小姐只能改票等下一班火车了。

    火车刚启动，下一刻便熄火停下了。

    车门再次缓缓打开。

    乘务员眼睁睁地看着车厢中闯进来十几个穿着官服的带刀男人，尤其是为首的那个男人，身上仿佛自带戾气，光是眼神就让人觉得不寒而栗。

    这群官服男人的身后，不仅跟了火车局里的大大小小领导，还有不少穿着朝廷官袍的官吏。

    “坐在那个位置的人呢？”

    于薛敬盯着乘务员，语气不善地指着那个属于许佑汐的座位。

    “那位小姐，不久前刚下车啊。”乘务员慌乱道，她哪里见过这种架势。

    “是画上这个人吗？”

    “是，是的。”

    于薛敬收起画像：“人往哪个方向走了？”

    “出，出口……”乘务员声音发颤，“该不会是什么逃犯吧？”

    于薛敬眼神愈发冰冷了，就差没把刀架在对方脖子上了：“你说谁是逃犯！再胡说八道, 准备蹲大牢吧。”

    “封掉所有出口。”

    于薛敬说完话，跟在他们后面的大小官吏依旧态度卑微，半句反驳地话都不敢多说。

    许佑汐离开车厢之后，觉得头疼缓解了一点，她拿着去广州的火车票冷静了好久，决定把车票换成去上京的。

    此时，距离到上京的火车出发，还有一个时辰之久。

    许佑汐拿着车票，找了个椅子坐下来等待，可就在这时，火车站内所有工作人员纷纷拉响了不同地方的铃铛。

    “封锁所有进出站口。”

    “立刻封锁！”

    “所有火车从现在开始停运，出入口封闭，查验所有人户籍。”

    ……

    周围乘客纷纷被站点行为搞得莫名其妙，一时间人人自危。

    “出什么事了？”

    许佑汐背着行李坐在椅子上，丝毫不觉得这事与她有关系。

    刚才站点的工作人员说，要挨个检查所有人户籍，可她现在身上只有一份贾社长替她写得担保书，不知道他们认不认这东西。

    前面的工作人员依次开始查验户籍了。

    许佑汐无奈地取出背包里的担保书，开始跟着人群排队。

    然而，就在快要排到许佑汐的时候，她突然被一位身穿官服的男人，硬是拉出了队伍。

    “你是什么人？”

    许佑汐用力甩开了对方，当即后退几步和对方拉开了安全距离，眼中尽是戒备之色。

    于薛敬原本不打算把这件事闹得人尽皆知，既然找到陛下，悄无声息地带她离开便是。

    他怕伤到陛下，所以刚才拉人的时候就没怎么用力。可于薛敬怎么都想不到陛下会突然在大庭广众之下反抗，还不惜大声质问他，引得周边人群频频看过来。

    跟着于薛敬的锦衣卫纷纷靠了过来，至少十几个人将许佑汐围在中间。周围乘客的注意力也被吸引过来了，人群中不断传出‘通缉犯’、‘罪人’之类的臆测之词。

    于薛敬沉默了会，看向许佑汐，大声道：“大人，您该回上京了。”

    “如果我偏不呢？”

    许佑汐无法确认对方是敌是友，干脆试探了起来。

    于薛敬看向许佑汐的眼神里，明显多了几分错愕，再结合起陛下看自己眼神中的陌生，于薛敬脑海中竟然产生了个荒诞的想法：“你失忆了！”

    “……”不，她是穿越了。

    于薛敬脑海中一片混乱，开始考虑该怎么证明自己的身份，让陛下相信自己对她没有恶意。

    “您若是不愿意跟属下走，那属下跟您走也一样。”

    “随便你。”

    #

    一炷香后。

    火车局单独安排了一列火车，专门护送许佑汐和几个锦衣卫离开。

    “陛下，您真失忆了？”

    于薛敬察觉到失忆后的许佑汐对他有所防备，所以一直没敢靠得太近。

    “你……刚才在喊谁？”许佑汐怀疑起自己的耳朵了，“等等，我到底是谁？”

    “您是大乾的当朝天子。刚才是考虑到陛下安危，属下才称呼您为大人，方便掩人耳目。”

    “那我叫什么名字？”

    “许佑汐。”

    “……可我现在什么都记不得了。”

    于薛敬主动给许佑汐讲起了关于那场爆炸案的来龙去脉。

