    第1896章1896影响

    这件事就算是定下来了。楚馨宁笑着站起来回了房间，拿出了那份协议递给了宋青云“青云你看看，这是我给孩子们和你大哥要的保障。

    爸和你都作为见证人吧。麻烦你了。”

    宋青云笑着接过来看了一遍，心中嗤之以鼻，这样的协议没有法律效率的。不过为了让她安心，痛快签字。

    就这样的婚姻还真的不如没有。活在勾心斗角中有什么意思？自己独身也是对的。

    楚馨宁看着宋青云这么痛快。心里有点高兴的。

    接过来协议送回了屋里。

    宋青云笑着看着大哥。这日子过的？

    宋青山无奈的叹了一口气，要是几年前自己就想明白了，一定也不会结婚的。

    兄妹两个进了书房。这时候的宋青云就不是在父亲面前的样子了。

    “你都没有一点危机意识吗？那个齐雪曼是菲菲找来拍广告的。那天上午就直接的解约了。”

    “失误，以后不会有了。”这一阵都不准备去魏家了。太没脸了。

    “大哥，你这样累吗？”

    宋青山摇头“这是你不能体会的快乐。我是乐此不疲的。”

    “那你还给大嫂那样的承诺？”

    “那只是承诺。”

    宋青云摇头。“我看惯了你和爸。我觉得我不结婚是最正确的。”

    “青云，人来世上一次，不体会这样的日子有什么意思？”

    “我不想，我这辈子要干干净净的走。”

    “你这是什么想法？”

    “最正确的想法。”

    “你这辈子为了姜时景守着，在幻想下半辈子？你说那有可能吗？”

    “没有什么不可能的。”

    宋青山都不知道说什么好了。以妹妹的条件。找个优秀的另一半，那是一点问题都没有，不知道她在执着什么？

    难道真的要为时景守着。他真的不能理解这样的感情。

    首都魏家还是热热闹闹的。婷婷每天都被照顾的特别的好。因为在家里，每天都能见到家人，所以心情更加的开朗了。

    周五晚上振宇回来了。他看到自己越来越娇艳的媳妇，觉得自己独自在外面也是值了，只要媳妇好就行了。

    他也不敢干什么。只能搂着婷婷聊天。

    “你不知道，我姐现在太讨厌宋青山了。她跟我说准备让红军哥接替二哥，不能让二哥和他学坏了。”

    振宇也看到了报纸。“姐夫可以的。就是时显能愿意吗？”

    “我二哥最怕的你知道是谁吗？并不是爸爸，而是大姐，真的从小就怕她，其实大姐从来就没有跟我们大声说过话。”

    “那还行，他有怕的人就行了。加上大宝他们两个。要是没有人管着还真的怕他们两个放飞自我了。”

    “呵呵，二哥不敢的。真的。”

    菲菲正在书房和韩相君商量这件事。

    “菲菲，我相信时显。”

    “韩伯，我不敢赌的，我怕。”

    韩相君笑着摇头“菲菲，你要相信时显。他已经是成年人了。不是小时候那个小男孩了。他有自己的想法了。菲菲这不是以前的你了。”

    “韩伯。我重视时显，我不能让他走错了。我承受不了那样结果的。”

    韩相君看着焦躁不安的菲菲，笑着拍了拍她的的脑袋。“不会的，那是咱们家的孩子。”

    “韩伯，让他在我眼皮子底下吧。”

    “菲菲，你准备一辈子都看着时显吗？还是承宗他们以后你也要这样？你着相了。”

    菲菲叹了一口气。“韩伯，我害怕，时显在我的心里不比承宗他们差什么。”

    “傻丫头，别急。”

    “我怎么能不急呢？上次的事情我差点想要打死他。”

    “好了。好了，菲菲。你心态不好了。

    你看我也是这么过来的。我们心里都有底线的。”

    菲菲叹了一口气“韩伯，我就怕他守不住底线。”

    “好了，我会和他谈谈的。”

    菲菲点头。她并不是看不惯现在社会上的这样的人，只是不允许时显这样的。

    他们姐弟两个长的像。从小就喜欢他，对待大哥那是亲近。对待时显就是爱。

    在菲菲离开后，韩相君给时显打电话。

    “韩伯。”

    “你们两个干什么呢？”

    “酒吧啊。”

    “时显，我想要和你谈谈。关于你以后的路。”

    时显笑了“韩伯，你怎么说的那么严重？”

    “因为真的非常的严重。你姐现在暴躁了。”

    这下时显重视起来了。“都是宋青山连累我了。”

    “是啊，是和他有关系。”

    “我就知道，猪队友猪队友啊。”

    时显一边说，一边走出了酒吧，大宝就跟在后面。

    两人上车后大宝开车。

    “韩伯你说吧，我姐怎么说的。”

    “你姐要让红军接替你。让你回来。”

    “韩伯，可是不要。”

    “你知道的，你姐要是决定了。你就只能回来了。”

    时显怎么会不知道。“韩伯我知道我姐担心什么。我不会犯同样的错误的。

    而且我也不赞同宋青山的行为的。”

    “我和你姐保证了。所以就看你的表现了。下次你姐就不会直接的问我了。而是你已经在回来的路上了，你敢不回来吗？”

    时显解开了领口的扣子“我不敢的。”

    “知道就好了。还有你杨伯一直在关注你们两个，这个你知道吧？”

    “知道。所以我们两个也就是出来喝酒，并没有别的。”

    “你是不想有别的，可是别被人算计了。说实在的，看着你被别人算计，我都觉得丢脸，我从来就没有这样过。”

    “没有下一次。”

    “时显你还不知道吗？有时候不是你能决定的，有人的手段比你还要高。人外有人，天外有天。”

    “韩伯，我每次都会小心的。”

    “好，这边我先给你兜着，至于以后就看你的表现了。

    你姐对你怎么样你知道，她说在她的心里，你和承宗他们的位置是一样的。

    你可是不能让她失望，我从来就没有见到过你姐这样焦躁。”

    “知道了，我明白的。”

    他也是有底线的。吃过的亏怎么会不记着呢？姐姐对自己怎么样，他最清楚。不会让姐姐失望的。

    (本章完)

