    一夜无波，陆挽澜倒是睡得安稳，只是天刚蒙蒙亮，窗外的鸟儿雀儿就叽叽喳喳叫个不停，扰得她头昏脑涨。

    本来陆家的丫头都知道，她自来有睡懒觉的习惯，从不会这么早进来打搅，可是今儿也不知小喜抽了什么风，竟是早早端着兑好了玫瑰露的洗脸水，急急冲了进来。

    “姑娘，姑娘，快些醒醒，奴婢现在给你梳洗打扮，时辰还来得及。”

    陆挽澜耷拉着眼皮，慢吞吞从床上爬起，双目无神得看了半天面前软被，随后又闭上眼睛“咣当”一声躺了回去。

    起床失败。

    小喜不由分说，把雪白的帕子从水盆里沾湿又拧了拧，直接拍在她脸上：

    “姑娘快快起来，王爷一会儿要来屋里头用早膳，现在这样可实在不像个样子。”

    “哎呀~”被冷帕一激，陆挽澜懒洋洋哼唧了一声。

    “太妃一早做了各式点心和小菜，特意叮嘱了让王爷给姑娘送来，就算不想理王爷，也该给太妃面子不是？”

    说话间，小喜已经将自家姑娘拉着，坐在铜镜前。

    盯着镜中快要掉到颧骨上的黑眼圈，陆挽澜打了个哈欠，慢慢悠悠翻个白眼：

    “且~他不过来吃个早膳，凭什么要我作陪~”

    一想到昨夜萧晏之的所作所为，她恨不得也给他来两个熊猫眼！

    无奈淑太妃一番心意，婆婆费尽心思给两人创造机会，她也不能太不领情。

    任由小喜在脸上涂脂抹粉，陆挽澜随即凤眸阖紧，像是又要睡着一般：

    “随便上些胭脂就行……”

    小喜手上动作停了停：“姑娘这么憔悴，不遮一遮倦容？王爷看了也赏心悦目啊。”

    “不用！”他自己做的好事，凭什么还要他赏心悦目！

    梳妆完毕，正赶上侍女端着各式碗碟鱼贯而入，眨眼间，花色各异的小菜便将整个外间的圆桌，堆的满满当当。

    萧晏之坐在紫檀桌旁，一身靛青色织金缂丝麟纹锦袍，称得他俊美异常。镶宝金冠更是在朝阳余晖下更显他张扬不羁，叫人忍不住多看两眼。

    陆挽澜低头看了看自己，清汤寡水的素色长裙，不由自主想要抬手遮住黑眼圈。

    “坐啊。”

    看着萧晏之微眯着眼睛，对自己绽放出胜似白莲一般的微笑，好像昨天什么事都没发生一般。陆挽澜恨恨地咬了咬牙：

    “王爷早啊。”

    “母妃做了一些点心，你尝尝合不合胃口。”

    萧晏之没有理会她多变的情绪，夹了一块白玉莲子糕放在陆挽澜面前瓷碟上，见她没有动箸，又舀了一碗清粥放在她面前。

    陆挽澜听他过来，原本没什么胃口。可一闻到香味儿，肚子便咕咕叫了起来。

    转念又一想，气死事小，饿死事大！

    不吃饱喝足，怎么跟他斗？

    叹了口气，便默默吃了起来。

    见她饭量不减，萧晏之便放下心来：“这两天本王不在王府，王妃就老老实实呆着，哪儿都不许去。”

    “喔。”

    陆挽澜看都没看他一眼，吸溜吸溜得喝粥，表面答应着，心思却不知跑到哪儿去了。

    难怪穿的跟二哥似的，搞了半天是要出门。

    “昨晚京城四处都有丹巴七部的人出没，陆家影卫和王府的死士，多数都被引了出去，才会让他们趁机溜进王府，他们也许是冲着狼王骨刀来的，也许还有别的目的。咸布的事，王妃就不要插手了。”

    萧晏之见这小人儿一声不吭，便猜到她定是因为昨夜的事，还在生自己的气。

    可他又能好过到哪儿去？自作自受地点了一身的火，却没办法让她来灭，真真是受了好大的折磨。

    舀了两下清粥，半点胃口也没有，他默默起身：“你慢慢吃。”

    说完，便转身离去。

    萧晏之前脚刚踏出王府大门，后脚便有数个影卫跟了上去。

    迟铮敲了敲门进来回话：“王爷朝京郊去了。”

    “恩，先盯着，咱们过两天再去凑个热闹。”陆挽澜擦了擦嘴巴，进了里间。

    走到床榻前，一头栽倒……

    接下来的几日，陆挽澜乐得清闲，咸布的线索也找的差不多了，只待自己养好了伤，审一审那方启文，再做商议。

    现在整个京城的水正浑着，难保不会有人趁机搅动时局，惹得天翻地覆，她才不会傻子似的去趟这浑水。

    而二哥陆云帆和六哥陆云策又都挂了彩，天天窝在床榻上，衣来伸手饭来张口，半点委屈都不肯受。

    这二哥一受伤，老四陆云昭就开始为陆家的生意多方奔走，一看到那欢宜楼的烂账，气的都要将头发拔光。

    赶情自己经手的产业，赚了的银子，都被这个浪荡公子给消遣了！

    五哥陆云归更是穿梭于宫里、燕王府和定国府三处，照顾病人，忙的不可开交。

    明眼人瞧着，这陆家最近许是犯了什么忌讳，不然怎么兄妹几人都有了血光之灾呢？

    不过，最近京城的瓜，还真是一波接一波，陆家的事也只是转眼间，便被抛在脑后。

    可让满朝文武都没想到的是，那场花炮局的爆炸，顺天府和大理寺多方勘察，案发现场竟是没有找出任何线索。

    而谢家死了个姑娘，出了这么大的事，那谢太傅不但没有回京，就连谢盈盈的葬礼也是草草了事。

    整个京城，仿若一潭死水，寂静的可怕。

    再过两天就是中秋了，不用自家小妹张罗，四哥陆云昭便一早将定国府和燕王府的各式礼品准备妥帖。

    这还是陆挽澜穿越到大周，第一次过中秋，听着小喜这几日对她说，中秋要放花灯，猜灯谜，还有一起拜月分月饼……再想到平安街的热闹繁华，便对这节日愈发向往起来。

    好在五哥陆云归的医术高超，她又听话的吃药不乱跑，手臂上的伤口不肖几日便就结了痂。

    这伤一好，整个人便蠢蠢欲动起来。

    陆挽澜这日又把小喜抓来，问她中秋的趣事，可今日这丫头却并不似前几日一般欢呼雀跃。甚至见了她，眼中还有些躲躲闪闪。

    “小喜？你怎么了？”

    “啊？哦，姑娘，那个中秋的花灯，我帮你把材料都买好了。”回了陆挽澜的话，小喜又低头嘟着嘴，心下却惶惶不安起来。

    要不要跟姑娘说啊，迟铮知道了都没说，自己若是多嘴，会不会惹姑娘伤心啊。

    “有事就说，不说的话，就把你送回辽东去。”陆挽澜慢条斯理，捣鼓着手里的彩纸，“再过些日子，辽东就要下雪了，啧啧啧……”

    “姑娘开恩，小喜这就说。”听到这话，小丫头吓得小脸煞白，扑通跪倒在地，“小喜今日，去城南买花灯芯，见到王爷去了……”

    “他去哪儿了？”

    “……妓馆……”

