    第797章 离婚

    那个人确实是刘峰。

    这时候他正拉着一个服务员询问赵小莹的位置，他见到王小帅从一个包厢里冲出来后，吓得脸都白了。

    他实在是想不到王小帅会突然冲出来，看他那副要吃人的样子，就知道是赵小莹喊来的。

    惊恐之下，猛地转身就跑路。

    刘峰上回去过万民村后，就知道王小帅身手不凡，要是不赶紧跑路，被他抓住了不死也得脱层皮。

    但是他不可能从王小帅的眼皮子底下逃脱的。

    王小帅猛地飞身一跃。

    呼！

    一阵风声响起，王小帅便越过了好几张桌子，半空中闪过一道残影，震惊了清吧里所有的工作人员和客人，众人纷纷发出一阵惊叹声。

    “我的天！这个人是会轻功吗？”

    “是啊！世界上竟然真的有武林高手，世外高人啊！”

    邱婷婷和赵小莹看到这一幕也给惊呆了。

    赵小莹一直都知道王小帅的武功很厉害，可是从没有见他施展过，一旁的邱婷婷就更别提了，她觉得自己就像是在做梦一样。

    邱婷婷感觉自己从昨天遇见王小帅开始，就是在做一场梦。

    其中就包括了从昨天开始就差点跟王小帅好上的梦。

    她从没有想过会对一个认识才不到两天的年轻人动心，甚至还化被动为主动，期望对方来欺负她。

    这真的是太奇怪了，她不是已经对男人没感觉，不想男人疼了吗？

    反正王小帅对她来说充满了神秘感，不断地吸引她去进行探索。

    王小帅飞身到了刘峰跟前落下，挡在了他面前，也不说话，飞起一脚就把他踹飞了。

    仅仅是一脚，刘峰就飞了五六米远。

    砰！

    这一击直接让刘峰失去了战斗力，要是一般人不死也残了，可王小帅尽管很愤怒，但还是精妙的控制住了力度。

    “老天，这个人真厉害，下手也狠。”

    王小帅踹飞刘峰后并没有罢休，而是直接走上前，随手给了刘峰几个巴掌。

    啪啪啪……

    这顿巴掌直接把刘峰给打蒙了，嘴角鲜血横流，牙齿都松了。

    “小帅哥哥，你别打了，赶紧住手了！”赵小莹赶忙劝阻道。

    她见才眨眼的功夫，刘峰就被王小帅给收拾成这样，一副快要死的样子，也怕会出大事，赶忙喊住了王小帅。

    王小帅也怕吓着赵小莹，便没有继续招呼刘峰，而是目光森然的盯着他，冷声说道：“刘峰，你还记得在万民村的时候，小爷跟你说了什么吗？”

    “你绝对不能够欺负小莹，她就是小爷的命，谁敢欺负她，那就是在要小爷的命！”

    “我可以很负责的告诉你，小爷想弄死你，跟按死一只蚂蚁一样简单，就算是报警了，警察也奈何不了小爷。”

    “你想不想试试？”

    “别啊！大哥，我真的知道错了，保证再也不敢了。”刘峰惊恐万分的说道。

    “你给我老实交代，为什么突然对小莹动手？”

    刘峰闻言，支吾了半天，才如实说道：“我……我是吃醋了。”

    “今天我翻朋友圈，发现你们两个幸福的视屏，上面还有你送给她的礼物，看了之后我就觉得很心痛，我太爱小莹，我真的很爱她。”

    “我也知道，这都是我太小心眼了，大哥，我跟你保证以后再也不敢了，求求您饶了我这一回吧！”

    “刘峰，你认为你还会再有下一次吗？现在你们就去离婚吧！”王小帅寒声说道。

    而这时，赵小莹和邱婷婷也走到了。

    赵小莹到底是个善良的女人，见刘峰被王小帅打得那么惨，心里一软，就想去扶刘峰起身，可是被一旁的王小帅给拦住了，他随后就把刘峰拎了起来。

    “小帅哥哥，你干嘛还对他动手啊？我不是说过了吗？我已经不想跟他计较了，直接跟他离婚就行了。”

    刘峰听到这话，赶忙说道：“小莹，媳妇，我真的不想跟你离婚，我好爱你，真的好爱好爱你。”

    “今天都是因为我一时冲动，脑子一热就犯下了大错，对不起。”

    “刚刚咱爸妈也狠狠骂了我一顿，还放话出来，要是我不能找你回去就别回家了，你不是不知道，咱爸妈是把你当亲闺女看了，他们真的舍不得你。”

    但是赵小莹很明显是不吃他这一套。

    “刘峰，爸妈对我怎么样我心里清楚，他们那边我会去解释的，我会把所有的事情都告诉他们，只要他们知道我肚子里的孩子不是你们柳家的，他们就会放我走了。”

    赵小莹面无表情的说道：“刘峰，我们两个已经过不下去了。”

    一旁的邱婷婷见清吧里的客人和工作人员都在围观，赶忙示意王小帅。

    王小帅环视四周，便拉着刘峰离开了清吧，直接朝着邱婷婷的车走去，邱婷婷也明白王小帅的意思，便掏出车钥匙开了车锁，打开了车门。

    赵小莹坐在副驾驶座上，王小帅和刘峰则是坐在了后排。

    “小莹，我们去哪里？”邱婷婷问道。

    “婷姐，你送我回家，我今天就要跟刘峰离婚。”

    赵小莹坚决的说道：“等下我就带走我的私人物品，净身出户，家里的东西我都不要了，都留给刘峰。”

    “我现在只想离开这个家！”

    坐在后排的刘峰听到这话立马就着急了，赶忙说道：“媳妇，我不同意！”

    “我早就说过了，我会认下你肚子里的孩子，把他当亲孩子养，以后我也会对你好的。”

    “今天真的只是脑子发热了一时冲动。”

    “刚刚大哥已经把我打醒了，我真的知道我错了。”

    “刘峰，你啥也别说了，经过今天的事情，我是说什么也不会让小莹跟着你了！”王小帅冷声道。

    接着他继续说道：“我本来是打算找机会给你治治病，好让你另外找个女人要自己的孩子。”

    “但是你真的太让我失望了。”

    刘峰见王小帅这么说，心里更加着急了，赶忙哀求道：“大哥，求你了，再给我一次机会吧！好吗？”

    “我保证好好伺候小莹，我真的没法离开她，我真的很爱她呀，就算是不能一起过，只是看着也行啊！”

    “大哥，我求你了！”

    可无论他怎么哀求，王小帅和赵小莹两人都没有松口的意思，因为他们都已经下定决心，让赵小莹跟刘峰离婚。

    他们回家前，刘峰找了个小区楼下的餐饮店，去里面的洗手间擦了擦脸上的血迹，然后才回家。

    正在家里等待的刘峰父母，见刘峰把赵小莹找回来后不禁大喜过望，可是见后面还多了两个陌生人，不禁疑惑的看向了刘峰。

    (本章完)

