    刚要从红武卫那边查，守将谭元谋就被发现死在军中，相当于线索断了一条。

    慕北辰沉默了一下，道：“着方仕安留守雁山，剩下的红武卫暂且归他管，父皇没有下令之前，不准有任何动作。”

    “让周游从淮县调集三万蓝武卫，驻扎在京郊外的洼地。”

    凤梧迟疑道：“这个……调遣军队需要虎符。”

    除此之外，若是因为京中发生危机，皇帝出示的圣旨也可，问题是这两样他都没有啊。

    “最后，昭示天下，慎王逼宫，父皇被害中毒昏迷，让周游带人勤王救驾。”慕北辰不急不缓的说道。

    凤梧后知后觉反应过来，不在白龙山，没人知道这边情况已经控制住了，那么周游听到慎王带兵逼宫，肯定是马不停蹄赶过来。

    淮县就算离京城不远，可骑快马赶个来回也要一天。

    想想悲催的周游，凤梧心里就痛快多了。

    “王爷是怕红武卫造反？”燕回在凤梧走后问道。

    慕北辰眸光清棱棱的，倒映出天边浮云：“这是其一，现在白龙山内外都在金武卫控制之中，而金武卫是本王带来的，等父皇醒了，他会怎么想。”

    到时候皇帝不会感激慕北辰临危受命，一切都处理的井井有条，反而对他生出更多忌惮。

    燕回垂眸，慕北辰此举，让蓝武卫过来压制红武卫，也是按下皇帝的心。

    皇帝会想，连红武卫都可以成为瑾贵妃和慎王的人造反，那么金武卫变成慕北辰的人也没什么不可以。

    而蓝武卫远在淮县，从来不参与皇子间的争斗，反而让皇帝更加放心。

    “对了，有件事需要你去做。”慕北辰看向燕回。

    燕回偏头，侧脸冷硬，映成天边的剪影，“王爷是说北狄大皇子？”

    “你发现他什么时候离开的？”

    “在红武卫冲进来之前。”燕回拧眉思忖道：“当时他喝了不少酒，所以出去时，大家都不是很在意。”

    喝多了人出去解手，本来就是一件很正常的事。

    “只不过他之后都没有回来。”

    慕北辰表示了解的点点头，刚才东岭陆相和西凉清王相继告辞，却不见北狄大皇子，照理说他这个人最是唯恐不乱，这个时候怎么可能不幸灾乐祸一番。

    燕回脑中忽然闪过一道白光，肃然道：“这件事，会不会和他有关。”

    “要不要派人去北狄那边……”

    慕北辰眉目半敛，清隽的脸庞像是笼罩了一层寒霜：“不用，如果本王猜的不错，他可能已经离开京城了。”

    燕回都有些惊讶：“这个时候？”何谈还没有开始，这时候离开，难道不怕大昭趁此发难，攻打北狄边境。

    随后燕回握了握拳头，不，他怎么忘了，现在大昭皇帝中毒，正是朝内外混乱的时候，这对北狄来说可是最好的时机。

    但是红武卫出现前北狄大皇子就离开了，他又是如何知道接下来会发生什么，从而避开，并且一刻不停的返回北狄。

    慕北辰道：“你现在即刻带人出京，若是找到人，先按兵不动。”

    至少目前，北狄大皇子在这里面是不是掺和了一脚，或者说到底把手伸的多长他们还不知道。但显然他的离开很不寻常。

    “好。”燕回郑重的应承道。

    ……

    容若在慕北辰去处理那些事时，一个人回了静王府的院落。

    至于皇帝那边，她没有去看。

    开玩笑，谁会去救治一个随时要自己死的人。

    要不是皇帝马上死了大昭会出现动荡，连糖丸和墨小墨两人，容若都不想他们出手。

    剥了一根香蕉，容若靠着窗台吹风。

    太阳偏西，照过来一片余晖，把西边天空染成一片橙金色，在她头顶的银钗上闪烁出莹莹光泽。

    天牢起火的时候，容若就让慕北辰安排的暗卫带出来，并且一路来到白龙山。

    按着慕北辰的意思是让她回静王府的，不过她心里记挂不放心，还是叫暗卫将马车赶在这里。

    幸好除了容媛这个突发状况外，一切还都顺利。

    不过容若不得不再次在心中咒骂一声，慕北辰这个妖孽，心思沉的也太可怕了。

    明面上大家看着静王府被一步步逼迫，禁卫军围困几天几夜，似乎没有了反手余地，可谁又知道，这些本来就在慕北辰的谋算之内呢。

    从刑贵人突然给太后下毒，到药王谷弟子出现，慕北辰早就怀疑容媛的身份，也就会疑心雾莲散的出现，并非那么简单。

    到了后面怡妃出事，慕北辰故意带着糖丸去给太后诊病，然后容媛不其然的指证容若以及把半夏拉出来。

    慕北辰就肯定这一系列都是有预谋的，且一环套着一环。

    所以他当下就打着按兵不动的算盘，为的就是要让幕后之人浮出水面。

    这些说来简单，可容若想起来，中间若是哪一个环节出错，便会节节落败。

    想到半夏，容若手指头掐进了香蕉皮里，指腹沾上了黏腻腻的水，眉头微蹙。

    来到异世，在谁都不认识的时候，半夏是第一个走到她身边的人，给过容若不一样的温暖和信任。

    虽然现在看来这个信任充斥了谎言，但扪心自问，半夏从头到尾也没做过半点对容若有害的行为。

    容若头往后仰靠，后脑勺枕在窗台上，半眯了眼睛。

    天牢起火是陆思茗故意所为，可也成了她离开的契机，如果她所料不错，半夏也定是在那个时候离开了吧。

    可是，半夏到底是谁？为什么留在她身边？为了什么？

    想不出头绪，听见咔哒一声，很轻的声音，容若倏然睁开眼眸。

    某个飞扑过来的影子顿时刹住脚，橙色衣裙被风鼓动，像是一只妖娆拈花惹草的翩翩蝴蝶。

    “讨厌！奴家才要给姑娘一个惊喜，姑娘就醒了。”彩蝶媚眼流转，眼角微微勾起，带着天然的妩媚。

    容若看见彩蝶还是挺高兴的，坐直了道：“听说你和段衣受伤了，伤好了没有。”

    彩蝶抚了抚头上的发钗，脚底一动，身子一歪，靠着容若坐过去，整个人几乎就挂在容若肩膀上：“嘤嘤嘤——姑娘可要好好抚慰一下奴家的受伤的心灵。”

    容若脸一黑：“你受的是外伤吧。”心灵是个什么鬼。

    “可是奴家受伤了就不能回来找姑娘，奴家对姑娘日思夜想，思念成疾啊。”

    容若呵呵一笑：“怎么我听说你这几天和段衣打的火热，本来该前天回来的，硬是拖到今天。”

    彩蝶眨眨眼，像是受到了伤害：“姑娘你听谁说的！”

    “无稽之谈！”

    “难道奴家对姑娘的心，姑娘体会不到吗，是不是要奴家挖出来给姑娘看看。”幽怨的小眼神，哀哀一叹。

    容若感觉浑身起鸡皮疙瘩，手指头戳着彩蝶的手臂，让她往外推开些，扶额道：“你最近看了多少戏折子。”

    彩蝶睫毛一抬，笑起来又是妖娆魅惑，哪里有刚才的半分伤春悲秋：“段衣衣看多了奴家的戏，现在逗起来都没有之前好玩。”结果来了这里发现，姑娘更不好逗。

    唉……彩蝶觉得好惆怅。

    “嗯……”容若作思考状：“回头你可以给绿雀表演一下。”

    想想绿雀一张冰山脸让彩蝶弄的无可奈何，其实也挺好玩的。

    容若还是拉过彩蝶的手把了一下脉，发现她确实没受什么内伤，至于外伤也不是很重，看伤口的恢复程度，糖丸和墨小墨两个人还算靠谱。

    拿出一瓶伤药给彩蝶，想了想又摸出一个绿色琉璃瓶：“里面是仙水露，伤好后抹在伤疤上，可以去疤痕。”

    彩蝶激动的搂住容若：“嘤嘤嘤——奴家最爱的就是姑娘了。”

    容若双手抱臂，好整以暇道：“不要段衣了？”

    彩蝶一双美眸划过流光，眯了眯眼眸道：“他翻不了奴家的五指山。”

    容若觉得段衣有点可怜，为此同情一秒。

    “哦，对了，说了那么多，还有个事。”彩蝶放好瓶子，像是不经意道：“静王府那边送来一个人，姑娘现在要不要见一下。”

    容若一怔：“谁啊？”

    彩蝶嘴角勾了一下，眼中没什么笑意，“自然是姑娘该见的人。”

    容若见她虽然笑着，全身的风流媚骨不变，可是眼眸中流窜着一股子杀气，心中一动，笑容也顷刻间收敛起来。

    “这样么，那我去见一下无妨。”

    起身顿了一下，容若偏过头道：“彩蝶，刚才说了半天，其实这才是正事吧？”

    彩蝶美眸轻眨，笑意妖娆中带着一点慵懒：“对奴家来说，和姑娘调情才是正经事呀。”

    容若一阵恶寒，这方面她承认不是彩蝶的对手。

    ……

    一间放置杂物的房间，里面常年封闭使得充满了霉味。

    推开门，一股子味道扑鼻而来，让容若有些不适，不过待过天牢后，她也不是那么矫情的人，等到空气流通，直接一脚踏入。

    这个房间朝北，除了门之外，居然连窗户也没有，大概是怕东西漏雨受潮。

    容若进来后没有关门，彩蝶扭着腰靠在门框旁边，低头把玩着刚涂抹的丹寇，鲜艳招扬，就好似她的性格。

