    李七夜在“王八拳”创造奇迹之后，这让很多长老护法都很感兴趣，他们回去之后，都琢磨过“王八拳”，他们也发现了一些自己所未能参悟的奥妙。

    但，却无法去跨越那一道坎，始终都是隔着一层薄膜一样，这就好像是隔纱观舞，只能看得了一个飘渺的身影，无法观得其真容。

    这也让长老护法无可奈何，但，又无法放下颜面向李七夜去请教。

    王八拳，大家都没当作一回事，很普通很简单的入门拳法而已，毕竟长老们也放不下颜面去向一个晚辈去请教这么简单的入门拳法。

    尽管是如此，这也使得长老们对李七夜有着很大的改观，都认为李七夜参悟到了他们一些无法参悟到的东西。

    现在李七夜又再一次选择了“混沌心法”，这就让神玄宗的所有长老很奇怪了。

    混沌心法，乃是七大心法之一，世间十分普及，简单无比的入门心法，现在神玄宗还有谁愿意去修练“混沌心法”？但，现在李七夜却偏偏选择了混沌心法。

    更让神玄宗所有人想不明白的是，李七夜现在仅仅是刚晋升到铜筋岩身而已，他竟然修练了第三门心法了，这样的情况，在所有人看来，那是十分的离谱。

    毕竟，就算想修练全新的心法，很多修士也会在达到了银甲战躯之后才选择第二门心法。

    现在李七夜却一口气修练了三门心法，这让人无法理解，甚至有人觉得，这是贪多嚼不烂。

    “为什么会又修练一门功法呢，还是七大心法之一。”连首席长老仔细琢磨，都琢磨不透。

    现在没有人会认为李七夜愚蠢，但，李七夜这样的做法，却让人无法想明白。

    对于李七夜这样的选择，长老护法也曾经推演过，他们也推演不出什么东西来。

    事实上，不要说是长老护法他们推演不出来，就算是道君也不一定能推演出来，毕竟七大心法，这是涉及到了整个大道的起源，除非他们能站在起源这个高度了，否则，他们永远无法明白的。

    这些日子，李七夜都足不出户，安心修练，混沌心法演化之时，混沌弥漫，伴体而生。

    此时，李七夜周身所弥漫的，不仅仅是有混沌伴生，还有万物齐喑，让他整个人充满了生机，如身陷三千红尘，在这大世之间遨游，观天地，醉世道，入起源……

    这才是真正的入道，这也是整条修道路途的真正方向，只不过后世有人把这个过程进行了简化而已，使得后世之人对于整个修道有了偏颇的理解。

    现在的李七夜，也仅仅是铜筋岩身而已，在内视之时，只见肉身坚实，如岩石，筋骨如铜所铸，坚韧耐活。

    铁皮强体和铜筋岩身相比起来，有着明显的不一样，铁皮强体，简单地说，凡人所用的凡铁兵器，是难以伤到它，而铜筋岩身，那是大大的增加的身体的承受力，而且也增加了身体的坚韧耐活。

    就比如，铁皮强体如果手臂被碾碎了，难以再恢复生长，但是，铜筋岩身，不仅仅是比铁皮强体更难被碾碎，同时，它能更快地恢复，肉身的强度，是大大地被增加了。

    在当肉身强大被增加的时候，这也大大地催动了血气的旺盛，使得真命更加的强大，也因此有了更加强大的庇护。

    不过，李七夜的修练，与其他人是不一样的。

    这一点弓千月就深有体会，在李七夜心法运转之时，乃是混沌生，世道起，万物现，整个人充满了活力。

    在这刹那之间，弓千月感觉李七夜自身就是天地，自身就是大世，自身就是起源……

    这样的景象，她是在别人身上看不到的，连她自己都没有这样的异象。

    当年她达到铜筋岩身的时候，和别人没有多大的区别，无非是修行速度更快，混沌真气更加纯粹而已。

    但是，李七夜的铜筋岩身，就已经给人一种大气已成的感觉，似乎他仅仅的铜筋岩身就已经是超越了她的三昧真身境界了。

    对于李七夜这样的异象，弓千月也十分好奇，忍不住问李七夜：“少爷有此异象，难道与修练三大心法有关系吗？”

    弓千月对于李七夜这样的异象，也有了一个猜测，或许，这就是李七夜选择修练三大心法的原因吧。

    “也算是有。”李七夜淡淡一笑，点头，说道：“但，这不是重点，道之修行，终旨不在于神通，而是在于自我，我已达，便神通。”

    “我已达，便神通。”弓千月不由细细地品味着这六个字，这六个字似乎在她脑海中闪动了一下，好像是照亮了什么，但，却总隔着一层薄纱，虽然她已经触摸到一点什么了，但，却无法去领悟它。

    对于弓千月这样的反应，李七夜也仅仅是笑了一下而已，也未多去指点。

    因为达到了这样的层次，自己若未曾领悟，再多的传授，也无济于事，再多的传授干涉，那只不过是死搬硬套而已，填鸭而已，最后，想通达，那还必须要依靠弓千月自己去领悟。

    在李七夜修地之时，神玄宗已经有很多弟子纷纷外出修行了，神玄宗的门下弟子，都被分成了一支又一支队伍，由长辈带着下山修行磨砺。

    下山修行的弟子，主要是为了增加他们的见识，磨砺他们的道行，一般而言，整个修行的历程都是在神玄宗所管辖的范围之内。

    正是因为在神玄宗的管辖范围之内，下山修行的风险是相对比较低，带队的长辈也并不是特别的强大，多数是由第二代弟子带领。

    但是，这一日，麻烦却来了，李七夜在闭关修练之时，鲁道魏就气喘吁吁地赶来向李七夜通风报信。

    “少爷，不好了，刘村的弟子遇到麻烦了，被人困住了。”鲁道魏赶来，满脸焦急，忙是向李七夜汇报。

    “什么麻烦？”李七夜目光凝了一下。

    “被三真教的人困住了。”鲁道魏忙是说道：“只怕有生命危险！”

    “三真教！”听到鲁道魏这样的汇报，弓千月不由为之一惊，说道：“三真教，竟然敢在我们神玄宗的管辖范围内闹事。”

    “在鹰愁涧！”鲁道魏忙是说道：“我们当时也在鹰愁润不远的地方挖药，接到了刘师叔的求救信号，我就赶回来了。在途中，王师兄、战虎大师兄、黄宁大师兄他们也赶过去了。”

    “鹰愁涧，是交界的地方。”弓千月不由目光一凝，说道：“只怕大事不好。”

    “走，去看看。”李七夜也不惊讶，站了起来。

    “我为少爷带路。”弓千月祭出了一只宝舟，悬浮于空中。

    见宝舟散发着宝光，鲁道魏不由有些羡慕，当然，他也明白，只有少爷这样的人，才能让弓千月这样的绝世天才当马夫了，其他的人，想都别想了，根本就没有这样的资格。

    李七夜一步迈上去，鲁道魏也跟上。

    弓千月站于宝舟之上，衣袖一甩，宝舟如离弦之箭，瞬间向鹰愁涧飞去，速度极快。

    如此快的速度，让鲁道魏也不由惊叹，千月师姐不愧是神玄宗第一天才。

    “这究竟是怎么一回事？”在途中，弓千月问道，作为神玄宗的师姐，她也一样关心刘村孩子们的安危。

    “具体，我不清楚，好像是刘师叔他们挖到了一枚宝药，却被三真教的一位堂主拦住了，双方冲突起来。”鲁道魏把自己所知道的消息说了一遍。

    原来，刘村的孩子们在刘雷龙的带领之下，下山历练，同时也是去采药，最后，他们来到了鹰愁涧，这已经是神玄宗的交界地带了。

    鹰愁涧险峻，但盛产宝药，刘村的孩子们挖到了一枚宝药，可谓是收获丰盛，没有想到，宝药刚得手，却杀出了一个程咬金，三真教的一位堂主带着弟子拦住了刘村孩子们的去路，双方冲突起来。

    刘雷龙他们不敌，向宗门求救，附近的强者弟子立即驰援，王杰、战虎、黄宁他们都带着队伍赶过去了。

    鲁道魏也受命令，赶回神玄宗通风报信。

    “三真教——”听到了鲁道魏的汇报之后，弓千月不由秀目一凝，神态凝重，徐徐地说道：“我们神玄宗和三真教早就已经达成了协议了，双方已和平相处，不再有战事！”

    “这，这个，我就不清楚了。”鲁道魏也想不明白。

    三真教，乃是北西皇的一个大教，与神玄宗相邻，不一样的是，三真教乃是人族大教，由三真道君所创。

    不过，三真教一向以来都是对妖族带着强烈的偏见，而恰恰的是，神玄宗乃是妖族大教，所以，在很长的时间以来，神玄宗和三真教都有冲突，而且曾经发生过好几次的大战，双方都有元气大伤，后来才慢慢趋向平稳。

    在几十年前，神玄宗和三真教曾爆发过很大的冲突，死伤不少，但，最终在双方的谈判之下，终于达成了协议，两大门派开始和平相处。

    现在三真教的弟子又与神玄宗冲突起来，这让弓千月也不由为之意外。

