    无尽之海毕竟是个超凡世界，封青阙还没来得及把丝慕放到床上，人家就幽幽转醒了。

    一阵混杂着体香的酒精味儿过后，她就再没了一丝醉意。

    见状，他在解除炎龙铠甲附体的一瞬间穿上了迅捷之星套装：“穿好衣服别着急出去，外面正打扫着呢。昨天我们俩都喝高了，那场面，惨不忍睹。”

    “啊？”

    丝慕不好意思地撅了撅嘴，随即把被子团成一团抱在怀里，她没好气地白了封青阙一眼道：“还不是因为你！”

    封青阙没回话，暗自撇了一眼光幕系统：圆形的扇形图中，白色已经有了相当一部分。

    对他来说，这个系统的作用有限。往小了说，在于联系自己亲近的人；往大了讲，也只能作为他辅助提升全人类实力的一个信息共享平台罢了。

    但对剩余的地球同胞而言，这个系统可能是支持他们生存下去唯一的精神依靠和交换渠道。他们的亲人可能与其相隔天涯，但只要光幕系统正常运行，他就能和在地球一样，天涯咫尺精神相依；他们所降临的海域可能物资频发，但只要有一样有特殊价值的可持续开发产品，挂在交易区后就能拥有所有所需的一切。

    丝慕在被窝里拱来拱去，终于穿好了衣服，她把微红的小脑袋伸出来，又伸手在呆着的封青阙眼前晃了晃。

    封青阙转过头，脸上还残留着思索的神色：“怎么了？”

    “嘿嘿。”

    丝慕傻傻地笑了笑，从床上坐起来拢了拢头发问：“现在，我们离花海城还要走多久啊？”

    封青阙收回思绪，走到床边摸了摸她的脑袋。抬起头，略带思念的目光好似能穿过坚固的舰体和无穷无尽的海水，脑子里浮现出艾家两姐妹的音容。

    他微微一笑，按下心里轻轻地思念，嘴里幽幽地说道：“快了，快了……”

    ……

    自从邪神的大部分意识被消灭后，镇兽军奉海皇之命全军出击，不遗余力地追杀剩余不多的海兽。几个月下来，无尽之海中的海兽数量已经锐减到屈指可数的地步。

    在这种平静且安全的大环境下，海女号舰队全速前进，在魔法的神奇作用下，只一天不到的时间，花海城就已经近在眼前。

    修炼室内，随着木木黑色的书皮合起，盘膝而坐的封青阙缓缓睁开了双眼。魔法的学习没有一蹴而就，他只能按部就班，通过幻境里一次又一次的学习和锻炼来增加自己的手段。

    光幕系统关闭的这两天时间里，他除了拿着小锤子翻新舰队以外，把绝大部分的时间都花在了学习新魔法和联系旧魔法身上。抬手看了眼时间，已经到了该吃午饭的时候。

    紧闭的大门轻轻滑开，一名女护卫正满脸严肃地向丝慕汇报着什么，察觉身侧的动静后，她转过身来，恭敬地给封青阙行了一礼。

    “你出来的正是时候！”

    丝慕快步跑到封青阙身边，拉着他的手晃了晃。她昂起小脑袋，炫耀似的举起那只和封青阙连在一起的爪子道：

    “你跟他说，邪神也好，邪神残念也罢，对付这些东西，在整个无尽之海里，达拉崩吧肯定是最厉害的！”

    “邪神？”

    封青阙皱起眉头，花海城中的邪神残念附体了花满城，而邪化的花满城不是已经被自己杀死了吗？

    难道……这花海城里还有一只？

    女护卫摇了摇头，迟疑片刻后又点了点头：

    “花海城周围百里海域内，到处都是被黑气萦绕身体，眼睛通红的残暴生物，它们互相吞噬，疯了一样地攻击彼此，那种邪恶的味道，像极了邪神；但是，它们好像受到了什么限制，只能在离花海城一定距离的海域中行动，舰队只要退出那片区域，它们就不再攻击了。”

    “那花海城城中呢？这些东西会不会是在在围攻城中居民？”

    “不是。”

    女护卫的脸色一下子难看起来，她抬起头看着封青阙的眼睛，艰难地说出花海城中的境况：“我们进行了大规模的探查，结果……城中的居民全都变成了那种怪物，在那种环境中，根本不可能有人存活！”

    封青阙没有再询问什么，他知道邪神的能力究竟有多强。女护卫说的没错，一个活人在那种群魔环绕的地方生存，就好像无尽旷野中一把明亮的火把，藏不住也躲不了，他下场只有一个：被黑暗吞噬！

    海女号舱门打开，封青阙一步跨出，炎龙铠甲瞬间覆盖全身，噬海衣悄然出现，包裹着它的主人穿过海面，冲天而起。

    悬停在花海城上空半晌后，他屈起食指，一点火红的不灭圣火出现在铠甲的指尖。

    “啪！”

    食指弹出，那点失去控制的圣火在空中迅速扩大，等它落在城外的海面上时，已变成卡车大小。

    舰队监测到面前快速扩散的火海，正打算询问下一步该怎么做时，却听见驸马爷的声音从每一个传声器中响起：

    “所有人，空降花海城，这些人邪气入体太深，已经被侵蚀掉了血肉和器官……尽可能快的终结他们的生命，解脱他们的灵魂。”

    一艘艘战舰破水升空，封青阙看着它们有序飞向城中各个区域，从空间中取出神光棒，长叹一声后解除铠甲附体，在一道贯穿天地的光柱中变身迪迦奥特曼。

    他一手按在胸口的计时器上，另一只手向下摊开，纯粹无比的光元素从这只手中流淌下来，像雾水一样缓缓浸满满是枯涸血迹的花海城。

    邪人们接触到光元素后，发出一声声痛彻心扉的惨叫声，在这样浓郁的光元素环境中，它们的力量百不存一。

    女护卫们则不同，光元素渗入她们体内，在增强其力量的同时不断治愈着她们的伤口。

    此消彼长，近日来嘶吼声不断地花海城里一点点安静下来。

    变身成为迪迦后的封青阙注视着脚下的花海城，在纯粹的光元素视角中，他能看见那些同根同源灵魂体，随着代表作邪恶的黑色气体缓缓消失，它们渐渐恢复平静，一个个消散在纯白的光雾里。

    ……

