    “吼！”

    黑龙冲天而起，在天空之上盘旋，龙威盖世，所有人都被眼前这一幕的景象惊呆了。

    “竟是黑龙刀……你是……”

    明阳圣者看着眼前这震撼无比的一幕，惊的声音都颤抖了，他竟是知道这把刀的来历，所以才更惊。

    这把黑龙刀，乃是最近数千年来炼制成功的一件圣级的神刀，此刀出世之时，便爆发出了一场腥风血雨。

    然后，这把刀就消失无踪了。

    很多人在这数千年来都在寻找这把刀，但是都找不到。

    谁也想不到这把刀竟然出现在东极，出现在东月皇朝的境内，出现在东月皇朝境内的一个大寇的手上。

    圣级道器，本就很难炼制成功，就算是圣级的炼器圣者，也很难炼成。

    这就是圣级道器的珍贵之处，圣级道器能不能炼成，全凭天意。

    这也是为何暗榜上出现诛杀东月雪儿的任务的时候，会有那么多人眼红，那么多人想要来干掉东月雪儿。

    一切皆因圣级道器。

    当然，圣器在古飞眼中，根本不算什么，圣级的炼器圣者想要炼出圣级道器是很难，但是，这对无极境的超级大佬们却根本不算事。

    但是，无极境的超级大佬根本就不屑去炼制圣器，因为这对这些超级大佬来说，太掉格了。

    古飞随便出手，就能将黑龙刀从圣级初阶道器提升到了圣级大成道器。

    “杀！”

    黑神岭岭主怒吼一声，出刀了。

    “吼！”

    黑龙刀的力量所化的黑龙直接长啸一声向着明阳圣者猛扑而去，凶狠到了极点。

    “什么……”

    明阳圣者大惊，下一刻，他将所有护身道器都一股脑的扔了出去。

    “轰！”

    黑龙巨爪探下，一面神级极品盾牌直接就炸了开来，变成了碎片。

    这可是用钱都买不到的极品神器，就这样碎了。

    然后是一面黄金巨伞，也被龙爪撕成了碎片。

    钟，鼎，剑，戟，明阳圣者为了保命，扔出的神器不是极品就是半极品，这都是他一生的积蓄啊，就这样全都被毁了。

    一件又一件，直接崩碎在了虚空之中。

    明阳圣者的心都在滴血。

    作为一名老牌圣者，他曾经对自己的收藏很自豪，但是现在，他却是直接变成了一个穷光蛋。

    但是，这还不算什么，毕竟这些都是身外之物。

    而现在，要命的是，他挡不住黑龙刀的这一击啊，但是，挡不住也要挡，要不然，他就彻底凉凉了。

    “吼！”

    明阳圣者怒吼连连，拼命催动本命元气，无尽道韵爆发，一团团神光从他的身上涌现，在他的身周化作了十团火光。

    这简直如同十轮神阳出现在了天地间，照亮了整个天地。

    所有人都震惊到了极点。

    高天之上，黑龙腾跃，神阳耀天，这一幕实在太过震撼了。

    “十阳灭世！”

    明阳圣者真的拼命了。

    “轰！”

    黑龙直接以十轮神阳冲撞在了一起。

    整个天空都像是要崩塌了一样，恐怖到了极点的毁灭气息浩荡与天上地下，所有人都惊的直接趴在了地上瑟瑟发抖。

    就连东月雪儿也不例外。

    远空之上的孟河更是直接一挥手，带着万神宗的三名传人瞬间退到了千里之外。

    高天之上浩荡开来的元气波动将天上的云彩都驱散了开去。

    只有古飞，还有独角火虎，还有躲在古飞与独角火虎身后的王战与胖子没有受到任何影响。

    当然，胖子这个家伙神秘莫测，体内有无极剑元护身，就算是在无极境的超级大佬面前，也是不怂的。

    何况这明阳圣者不过是一个圣境而已。

    超级大招对撞，震撼到了极点，但是古飞依旧舒服的躺在独角火虎以火行之力凝聚出来的火焰宝座之上，睡的正香。

    仿佛外界的一切都与他无关。

    但是，他又无形的主宰着这一切。

    要是古飞没有帮黑神岭岭主提升黑龙刀的品阶，黑神岭岭主根本不是明阳圣者的对手。

    当然，要不是古飞护住黑神岭岭主，她也早就一命呜呼了。

    明阳圣者之前的那一掌，绝对会要了黑神岭岭主的命。

    然而，古飞不让谁死，谁就一定死不了。

    这就是无极境的超级大佬才拥有的手段。

    此时，天空之上，出现了无数透明的涟漪，整个天空被爆发开来的力量冲击的如同水波一样在剧烈动荡。

    虚空都出现了裂缝。

    虽然空间裂缝很小，但是却真实的存在，这些空间裂缝只是出现了短暂的一瞬间，只有神境的修士才能感应到空间裂缝的存在。

    狰狞的黑龙消散，十轮耀天神阳也消散，高天之上，两道身影同时倒飞了出去。

    “哇！”

    黑神岭岭主倒飞万里，一口鲜血喷了出来，握着黑龙刀的手在颤抖，有鲜血从她握刀的手上渗出。

    她毕竟是一名新圣，就算是有黑龙刀在手，黑龙刀之力抵消了明阳圣者的大部分攻击，但是她依旧受到了莫大的冲击。

    但是，相比起黑神岭岭主来说，明阳圣者才是真的凄惨。

    只见他披头散发，再也没有半点世外高人，老牌圣境那种凌驾于众生之上的气质。

    他的整条左臂消失了，脸色苍白如纸，虽然依旧能凌空站立，但是摇摇欲坠，鲜血染红了他的半边身子。

    “啊啊啊啊啊……”

    明光圣者仰天嘶吼，他自从成圣一来，还从来没有如此狼狈过，今天，他竟然被一个新圣斩断了左臂。

    而且，黑龙刀可是圣级大成的道器，被这种可以进阶的极品道器所伤，那是很难痊愈的。

    他这条手臂是不可能再长出来了。

    更惨的是，黑龙刀的刀气侵入了他的体内，正在斩灭他的生机。

    保命要紧啊！

    明阳圣者突然就直接跪了。

    “是我错了，是我错了，请高人饶我一命啊！”

    明阳圣者直接求饶。

    因为他知道，自己再不求饶，那可就真的要凉凉了。

    他可不想死，要知道，他也是从最底层逐渐成长起来的，经历了无尽的苦难，他才拥有今天的修为与地位啊！

    就这样死了，明阳圣者那肯甘心？?

