    “那就放了。”秦翡轻描淡写的吐出这句话。

    周元整个人都愣住了，赶紧说道：“你胡说什么？那凌越年可是想要杀你，凭什么要放了他，我可不是来说情的，我跟你就这么吐槽一下，我是恨不得那个凌越年去死，你别因为我这一句话你就真把人给放了啊，我别说是和周玥了，我就是和周家现在都没关系了，我才不会给他们求情呢，你可别犯傻，你不知道，今天周玥过来还把我骂了一顿呢，我不现在来找齐衍哥走后门去一处打他一顿就已经很好了，你还放了他？”

    齐衍也朝着秦翡看过去，不过，他倒是没觉得秦翡会就这么简单的放了凌越年，秦翡在其他的事情上都还是很好说话的，但是，一旦是威胁到了她的性命，秦翡就忍不住了。

    果然，秦翡笑眯眯的对着周元说道：“他们不是惹你不开心了吗？凌越年还想要杀我？这算是吧咱们俩都给得罪了，既然这样，我们不如就放他一条生路？”

    周元现在有点懵，他是了解秦翡的，所以，就更不明白秦翡要做什么了，再听见秦翡这番话，周元就更糊涂了，直接开口问道：“他们都这样对我们俩了，你不是应该给他一条死路吗？”

    “那多没意思。”秦翡微微一笑：“原本，我是这样想的，可是，今天他们惹了你不高兴，我们自然就不能这么痛快的就算了。”

    “那你想怎么做？真的要放了他？”周元看着秦翡一副憋着坏的模样，这个时候也回过味来了。

    “当然放了。”秦翡眉头一挑，看着周元一副怎么也想不明白的模样，秦翡好心的开口解释说道：“你想想，凌月澜为了龙青鸾的事情折腾了多长时间？”

    周元蹙眉，心里更不明白了：“这和龙青鸾有什么关系？”

    倒是坐在秦翡一旁的齐衍眼底一下子就闪过了一抹了然的神色，随即，无奈的看着秦翡，不过，也没有阻拦什么。

    秦翡笑眯眯的，眼底带着几分坏笑，继续开口说道：“当然有关系，你想啊，龙青鸾是为了什么进了我们九处的？那是因为想要杀我，那凌越年又是为了什么进入他们一处的，那也是因为想要杀我，凌月澜为了龙青鸾拉了这么多关系，可是，龙青鸾现在依旧在我们九处受苦受难，这个时候，你说，我如果吧凌越年给放了，会怎么样？”

    秦翡的话已经说到了这个份上，周元立刻了然。

    秦翡继续说道：“同样的罪名，同样的关系，同样的总局，到最后，你说，一个被放出来，一个还在里面，凌月澜会怎么想啊？”

    秦翡并没有等周元的回答，而是直接说道：“凌月澜会疯了的，凌月澜这个人现在就处于疯狂之中，从她干的这些事情就能够看出来，为了龙青鸾真的是什么都能够干出来的人，这样的人是不理智的，尤其是在这种情况下，更是容易刺激她。”

    “而且，之前因为凌越年的事情，我想，凌家和凌月澜之间应该也是有了矛盾，在这种情况下，以凌月澜的性子来讲，恐怕是不好收场的。”

    “到时候，我们都不用动手，凌月澜就能够把龙家和凌家闹一个鸡飞狗跳，不得善终了。”

    “再者，不管是凌家还是龙家，在京城的势力都是不容忽视的，这两个世家都是百年世家，在京城里的根基是很深的，他们是不敢直接和齐家对上，但是，如果他们要动一下，也是挺麻烦的，而且，不管是龙青鸾还是凌越年，其实都算的上是龙家还有凌家的嫡系了，也都是这两家的重要之人，虽然这件事情我们是占理的，可是，一下子就处理了两家的嫡系，也难免会落些口舌，到时候，这两家也会记恨上我们，既然如此，我们倒是不如直接将这个潜在的危险给剔除出去。”

    秦翡看向周元，认真的说道：“我们把凌越年放了，凌家那边即便是不会感激我，以后也不会再来招惹我，在京城里，于这件事情来讲，别人也说不出来什么话，龙家那边那我也没有办法，但是，凌月澜必然是要找个出气的，而这个出气的就是凌家。”

    “到时候，在凌月澜看来，凌家既然有能力把凌越年给救出来，那么自然也是会有能力把龙青鸾给捞出去，这样，凌月澜在我这边没有进展就只能去找凌家，到时候，凌月澜既不会盯着我了，还能为我去找凌家出气，你说，二者兼得，何乐而不为。”

    “这倒是好算计。”周元听着秦翡的这一番话，一直赞叹，就差忍不住的鼓掌了，随即，周元想了一下，开口问道：“不过，你就不担心凌月澜不去找凌家的麻烦，还盯着你不放吗？”

    秦翡微微一笑，一副运筹帷幄的模样，笑着说道：“如果是那样，我就认栽，不过，这种可能性不大，一来，凌月澜的性子就摆在那里了，怎么看她都不会是个省心的主，不然，也不会有龙青鸾之后这么多事情；二来，我也不是就这么简单的放了凌越年，不然，岂不是让人觉得我太好欺负了不成，不割下来凌家的一块肉，让他们心疼上几年，我怎么可能轻而易举的放了凌越年呢？”

    “是吧，齐衍。”秦翡得意的朝着齐衍邀功着。

    齐衍宠溺的一笑，附和的点头说道：“嗯，我知道你的意思了，之后的事情你就别掺和了，省的在生出一些乱七八糟的事情。”

    齐衍朝着周元看过去，说道：“凌越戚不是和你说，如果凌越年放出来就记你的人情吗？那周元这件事情你就去和凌家说，我们这边敲一笔的同时，你自己再去坑上一笔，是多是少就看你自己的本事了，不用留什么情面，凌家只要不狠心割舍了凌月澜这个人，那么凌家以后必然不会有什么大作为了，你也就用不着他们的人情了。”

    “最好是越快去说越好，他们现在没回过身来，自然是愿意花大价钱买断这次的人情的，所以，这个时候，你有什么要求，他们都会很痛快的答应的。”

    周元听着齐衍的话，一愣一愣的，在看秦翡一脸认同的模样，即便他和两人的关系很好，这个时候也是忍不住的说了一句：“你们俩在一起，真真的算是狼狈为奸了，啧啧啧，这凌家和龙家也是真不长眼啊，惹了你们这两个煞星。”

    “不会说话就闭嘴。”秦翡没好气的瞪了周元一眼。

    周元嘿嘿一笑，心情好了：“果然啊，人就是这样，一直到别人比自己还倒霉，心情就抑制不住地开心了，这酒都治不好的东西，你秦翡倒是很有办法，这次谢了，下次给你买玉。”

    “这还差不多。”秦翡也满意了。

    没两天的时间，石虎就醒过来了，就在京城圈子里的人觉得凌家凌越年要完的时候，凌越年却被放了出来。

    这个消息一出，京城圈子里的人都懵了。

    与此同时，齐衍和周元两个人也在凌家捞了一笔。

    只是这件事情知道的人甚少，毕竟，不管是齐衍这边，还是凌家那边，这种事情，大家都是不愿意提及的。

    不过，凌越年被放出来的消息还是在京城里引起了很大的风波。

    人人都猜不透秦翡和齐衍到底是怎么想的，就连胡禄、唐叙白他们也都纷纷给秦翡和齐衍这边打来了电话，问是出了什么事情。

    毕竟，在他们看来，这种已经对秦翡动了杀念，还造成了伤害的人，不管是秦翡还是齐衍恐怕都是留不得的，可是，就这么被放出来了，反倒是让京城圈子里的人十分猜不透。

    所以，京城圈子里的人一个个都想要打探原因，可是，得到的结果最多的也就是周元去了一趟翡翠华庭这件事情，但是，其中具体的情况，他们也就谁都不清楚了。

    龙家。

    凌月澜在得到这个消息之后简直就疯了，将龙家大厅里的东西摔了个稀巴烂。

    龙孝峰一回来就看见这样一片狼藉的场景，整个人浑身头是疲惫。

    他今天一听到这个消息就急匆匆的从北医往家里赶，他就知道凌月澜知道这个消息之后会受不了，他回来之前已经有了心理建设，可是，当看见这一客厅的狼藉的时候，龙孝峰还是觉得心累。

    自从龙青鸾回来之后，发生的这一系列的事情让龙孝峰真的老了一大块，虽然不能说是一夜白头这么夸张吧，但是，也差不了多少，整个人身上都带着疲惫，连腰都弯了不少。

    关键是，现在龙青麟还在病床上躺着到现在都没有醒过来，一时间，在龙家，龙孝峰连一个商量的人都没有了，而不少龙家族人也都已经提出了不满的态度，让龙孝峰更是疲惫的应对着。

    龙孝峰原本是想要回来安抚凌月澜的，可是，当看见现在的这一幕，当看见凌月澜满脸的戾气的时候，龙孝峰真的是一句话都说不出来了，不仅如此，他甚至连房间都不想要进来，甚至想要离开。

    不过，龙孝峰还没有动，凌月澜就看见了龙孝峰，立刻朝着龙孝峰冲过来，怒吼道：“你看看，凌越年居然被放出来了，凭什么？凭什么我们家青鸾还在里面受苦受难，而凌越年却被放了出来？我就知道，从一开始凌家就没有打算帮我救青鸾，不然，青鸾现在也会被救出来，从一开始，你们就都没有打算去救青鸾，在意的从来都只有我一个人而已，从来都只有我一个人，龙孝峰，你还记不记得青鸾也是你的女儿啊。”

    “不行，我要去凌家，我要去凌家和他们讨一个说法，我要去问问他们，为什么能对我，能对青鸾这么狠心。”

    凌月澜说着就把龙孝峰给推开了，立刻破门而出。

    龙孝峰看着凌月澜的模样刚想要追上去，突然顿住了脚步，眉头紧蹙，脸上带着痛苦，手捂着自己的胸口，就这么直直的倒了下去。

    凌月澜并没有发现龙孝峰的异常，直接让司机送她去了凌家。

    凌月澜此时像是疯了一样，一到凌家，这边刚开门，凌月澜就冲了进去，大声吼道：“凌越戚，你给我出来，周玥，你这个贱人，你们都给我出来。”

    凌越戚他们刚把凌越年给接回来，家庭医生已经在这边等着了，刚要上楼，结果就听见了凌月澜的怒吼声。

    凌越戚下意识的皱起了眉头，立刻朝着楼下看过去，就见凌月澜满目狰狞的目光。

    凌越年这个时候身体格外的虚弱，身上不少伤势，他毕竟是落在一处的手里，又是对秦翡下的杀手，不管是一处的还是九处的，又或者是齐衍，都会时不时的过来单独对他‘审问’一番，当然，手段绝对残忍，一点也没有留情。

    凌越年这段时间虽然在一处待的时间短，但是，受伤的程度绝对是十分严重的，原本凌越戚他们接到凌越年的时候就立刻去了北医，就凌越年伤势这么严重的地步，他们是一点也不敢耽搁，不然，他们早就回来了。

    只是，他们刚到了北医那边就被拦着了，毫无疑问，秦翡把凌越年的名字挂在了北医，北医拒绝医治凌越年，连进都不让进。

    凌越戚当时就查了周围的医院，全都是一个意思，秦翡在整个京城的大大小小的医院都把凌越年的名字给挂上了。

    所以，凌越戚只能叫了家庭医生，然后带着凌越年快速回了凌家。

    凌越年此时脸色苍白，浑身都是血腥味，露出来的胳膊、腿上、手上、脸上，全都是伤疤，各种各样的，只是这么看着就格外的吓人。

    而凌越年此时也确实是连走路都费劲，都是让凌越戚和周玥两个人扶着才能走，当然，这也就是凌越年，若是换做别人的话，恐怕早就撑不住的昏死过去了，凌越年到底还是有底子的，本身也是能抗的。

    只是，他们才刚回来，刚上了楼，这边凌月澜就冲了进来。

    凌越年立刻顿住了脚步，朝着楼下望过去，对着凌越戚开口说道：“我姐……怎么了？”

    凌越戚看着凌越年虚弱的模样，这个时候，他也不想让凌越年来掺和这些事情，立刻说道：“没事，你先进去，让医生看看，处理一下伤口，我去看看怎么回事？”

    “要不我和你一起去看看吧，我姐的语气听着挺着急生气的。”凌越年立刻抓住凌越戚的胳膊，那只手血肉模糊的，让人看着都觉得可怕。

    凌越戚听见凌越年的话，看着凌越年担心的模样，心下有些苦涩，只是，面上却一点也没有表现出来，安抚着对着凌越年说道：“你这样别吓着她，你知道她最害怕这些了，我先下去看看，等你好点再说这些事情。”

    凌越年一听见这个理由，原本想要下去看看凌月澜的想法就彻底没有了，立刻点头说道：“对，我这个样子别吓着她，大哥，你不用管我了，你赶紧下去看看我姐怎么了？有什么事情你就直接告诉我就好，还有，告诉我姐，不用担心我，我没事的。”

    凌越戚点了点头，随即，面色复杂的看着凌越年进了房间，这才朝着楼下走了下去。

    凌越戚一下来就看见凌月澜那张狰狞扭曲的脸，凌越戚还没有等他说什么话，凌月澜就冲了上来，直接给了凌越戚一巴掌。

    啪一声，整个凌家的大厅都安静了。

