
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶双手已经变化成一双龙爪，龙爪之中，是那坚硬到极致的龙骨剑。手持龙骨剑，杨叶嘴角泛着淡淡笑容看着凤黎，眼眸深处，闪烁着兴奋的光芒。

    战尊者境，他能不激动吗？

    以往，尊者境在杨叶眼中，是高不可攀，需要仰望的存在。因为在南域，尊者境强者几乎就已经是最顶尖的强者。毕竟皇者境强者都是一些隐世的老怪物，基本不出世的。皇者境不出，尊者境强者就是无敌的存在！

    现在，他杨叶就要挑战这以往需要仰望的强者了。没有畏惧，没有忌惮，有的，只有兴奋与激动。

    “你就是杨叶！”凤黎沉声道。同时神识展开，查探着周围。杨叶这副模样，显然是在刻意等她。杨叶只是一名灵者境的玄者，既然他敢这么有恃无恐的在这等她，她相信，对方肯定是有什么底牌，或者说有埋伏的！

    就在这时，杨叶突然右脚猛地踏地，借助地面传来的巨大力量，在加上龙靴的铭技‘瞬息万里’的加持，杨叶整个人直接消失在了原地，在原地留下了一个犹如实质般的残影，而杨叶本体却是带着撕裂空气的气爆之声，瞬间来到了凤黎的面前。

    杀戮剑意喷涌而出，毫无保留，龙骨剑带起一道紫色剑光，瞬间刺向了凤黎的胸口！

    这种时候了，杨叶自然没兴趣与对方还要来一个战前的交流，他与对方有什么话可以谈吗？今天，不是他死就是对方死，既然如此，还废话什么？直接开打才是正经！

    一出手，杨叶就出全力，面对尊者境强者，他可不敢有一丝大意！

    见到杨叶竟然直接出手，凤黎脸色沉了下来，冷笑了一声，道：“蝼蚁般的存在，也敢一一咦？杀戮剑意？七重杀戮剑意？不错的速度，不错的剑意，不过也仅此而已了。”

    杨叶的速度很快，快到了极致，但是在凤黎的眼中，还是有些慢了。因为到了尊者境，是能够掌握一些空间神通的。还有，那就是她见过更快的速度，也适应了那种速度，所以，杨叶的速度在她面前，还是显得有些慢了。

    这个时候，境界之间的差距就显露出来了！

    虽然看清楚了杨叶剑的轨迹，但是凤黎却是没有选择硬憾，因为加持七重的杀戮剑意的剑，即使是她，也是不敢无视的。

    在杨叶剑尖快要达到凤黎胸前时，凤黎突然侧身一闪，以毫厘之差避开了杨叶这一剑，凤黎正准备趁这个机会出手，然而这时，就在她避开杨叶这一剑的这一刻，杨叶手中的龙骨剑轨迹突然转变，朝右边极其自然的就是一削！

    突然改变剑的轨迹，没有丝毫的僵硬与不和谐，是那么的自然，就好像是早就知道凤黎要往那边躲开一般！

    凤黎脸色终于变了，别看杨叶只是改变了一下剑的轨迹，她可是清楚的知道，这意味着什么。剑势已成，然后在改变剑的轨迹，那可是非常难的。就如同一个人在狂奔之中，你让他突然来个转身，他能做到吗？

    “咻！”

    一声轻响，杨叶的剑带起一道尖锐破风声响直接穿过了凤黎的身体，然而，穿过的却只是一道残影。杨叶却是脸色不变，如果就这么简单伤到了对方，那对方也就不是尊者境强者了。一剑落空，杨叶没有丝毫犹豫，手腕一转，朝身后就是猛地来了一剑！

    “铛！”

    一道刺耳金铁交戈声响彻而起，杨叶感觉双爪微微一麻，龙骨剑身上传来的巨大力量让得他朝前冲数步。刚停下来，凤黎的身影便是出现在了他的面前，接着，杨叶眼瞳一缩，因为他发现，他的周围好死出现了一道无形的屏障，将他全身包围了起来，让得他无法在移动半步！

    “这叫空间囚笼，只有达到尊者境才能施展，没有领悟空间奥秘的人，是无法破开这空间囚笼的，这就是尊者境与灵者境之间的差距，明白了吗？”

    杨叶耳边，陡然响起了凤黎那带着讥讽的声音，随即，一柄长剑刺在了杨叶的胸前。

    凤黎的剑刺在杨叶胸前那一刻，凤黎嘴角的讥讽僵住，只见杨叶此时冷笑道：“我明白了！”

    语落，‘轰’的一声，一股火焰自杨叶体内暴涌而出，然后朝四周席卷开来，火焰席卷的过程之中，似是受到了什么东西阻碍，微微顿了顿，但是只是一瞬，随即‘澎’的一声轻响，仿佛什么东西破碎了一般，火焰瞬间席卷开来，不到一瞬，杨叶周围十丈范围内都被火焰淹没！

    而那凤黎此时却是已经在十几丈开外，低头看了看自己那被燃烧掉一角的百花群，凤黎眼中顿现狰狞。她堂堂尊者境一品的强者，竟然被一名灵者境一品的蝼蚁给差点弄伤，这真是奇耻大辱啊！如果传出去，她凤黎还有什么脸面在南域混？

    抬头看向那火焰，凤黎眼中的怒火少了一些，凝重多了一些。以她的见识与阅历，自然能够看得出这火焰不是普通的火焰，这应该就是传说中的天地灵物！

    想到天地灵物四字，凤黎眼中多了一丝贪婪。

    就在这时，那些火焰突然朝内猛地收缩，转眼间，便是化作了一朵小火苗，悬浮在了杨叶的身前。

    此时杨叶脸色也是凝重的，如果不是他肉身强悍，加上有幽冥鬼火，先前他就已经死了。这尊者境与灵者境的差距，真的是天差地别。

    “你让我很意外！”凤黎双眼微眯：“虽然只是灵者境，但是肉身却是比尊阶玄兽都不差，更有着传说中的天地灵物，且本身有领悟了杀戮剑意。你的实力，在灵者境之中，南域没有一人能敌的过你！不过，你不要以为这样就可以挑战尊一一”

    凤黎没有继续说下去了，因为杨叶已经来到了她面前。

    杨叶是非常讨厌那种在战斗中唧唧歪歪的人的，大家都已经到了你死我活的地步，说那么多废话有意义吗？如果说话可以提高实力，他肯定会说的，但问题是不能，既然不能，那还唧唧歪歪，有意义吗？

    对于杨叶来说，这是没有任何意义的，所以，他直接出手，对他来说，出手才是有意义的。

    凤黎脸色沉了下来，杨叶的这举动，无疑是在无视她，被人无视，换做谁恐怕心里也是不会好受的。凤黎这次是真的怒了。

    “既然你这么想找死，那我就成全你！”

    凤黎刚说完这句狠话，突然，她惊骇的发现，一双巨大翅膀自杨叶背后涌了出来，随即杨叶直接消失在了原地。

    一股莫名的危机感陡然自凤黎体内涌起，出于本能，凤黎往旁边一闪，然而还是有些迟了。一柄被火焰包裹的长剑自她左肩一闪而过，一缕鲜血顿时激射而出。

    杨叶停了下来，并没有去追击，有些可惜的摇了摇头。用上九幽寒风，来了一个出其不意，然而都没能杀得了对方，不愧是尊者境强者啊！

    一旁，凤黎脸色难看到了极点，她没想到，她真的被一名灵者境的蝼蚁给伤到了！堂堂一名尊者境强者，竟然被一名灵者境给伤到了。真正的奇耻大辱啊！她已经可以想象到，如果让外人，或者百花宫那些对头知道了，她们将会如何得奚落她，嘲笑她，甚至侮辱她！

    凤黎脸色渐渐狰狞了起来，不过还没失去理智，她目光投到了杨叶背上的那对翅膀之上，眼中有着浓浓震惊之色，道：“两件天地灵物，两件天地灵物，怎么可能，你怎么可能拥有两件天地灵物”

    天地灵物，这种传说中的神物，在南域，她没听过有谁拥有过，只在宗门记载上看到过。而现在，她不仅见到了，还一次就见到了两个。一个人竟然拥有两件天地灵物，而且还是一名灵者境的玄者，这说出去，谁会信？

    杨叶当然不会给凤黎答案，心念一动，两百柄玄剑带起两百多带紫色剑光冲天而起，随即朝那凤黎激射而去，而与此同时，杨叶背后九幽冥羽疾煽，带起一道道残影瞬间来到了凤黎的面前，幽冥鬼火猛地爆发开来，朝着迅速扩散开来，声势极为骇人。

    凤黎眼瞳一缩，不敢大意，当下右手朝前一握，猛地喝道：“空间囚笼！”

    语落，杨叶的剑阵与幽冥鬼火，还有那无数道剑光顿时一顿，仿佛被什么东西给囚住了一般。见到这一幕，凤黎嘴角泛起一抹讥讽。面对灵者境的玄者，尊者境强者根本不用施展什么惊人的玄技，或者申通之术。

    只要这一招空间囚笼就可以让对方毫无还手之力，杨叶是一个例外，但对方也不可能破开她这空间囚笼，因为她这次是认真施展的，不似先前那般随手施展出来的。这一次的空间囚笼，比之前的空间囚笼至少坚固十倍！

    除非杨叶达到尊者境，不然，他是绝对不可能破开这空间壁垒的！

    “剑之领域！”

    就在这时，场中突然响起了杨叶的怒喝声。

    ps：抱歉，更新晚了，让一直等更新的朋友失望了，青鸾的错，下次不会这样了。！           
            