    “在下这些时日一直都在闭关修炼，未曾出门，没见过仙子的妹妹，我……”

    薛宇在一旁小声地提示道:“王爷，张管家一直掌管王府上上下下，可以问问他。”

    “对对对，来人, 快来人，张管家给我叫过来。”苏山舞急切道。

    不多时已有50多岁的张管家小跑进来，诧异地看了屋中的三人然后赶紧对着苏山舞行礼道:“王爷，老奴来了。”

    “免礼，本王问你，今日家中可有陌生女子？”

    “陌生女子？王爷指的是……”

    薛宇掌心一张，利用法力在虚空中制造出五公主的影像。

    “张管家可认识此女子？”

    张管家脸色一变, 这下就连一旁的苏山舞也看出来不对了, 这哪里是威胁你，分明是在说实话嘛！

    苏山舞一时间气不打一处来，熊熊怒火燃烧，抬起脚一脚将张管家踹飞，口中怒声呵斥道:“好你个狗东西，竟然仗着本王在外面干强抢民女的事了，来人，把这狗东西拖出去喂狗。”

    张管家强忍着身上的痛苦拉起来跪倒在脚下大声的说道:“王爷息怒，王爷息怒，您就是在给老奴10个胆子也不敢干强抢民女之事，这是为您选妃的女子啊！您是知道的。”

    “选妃？”

    “是啊！老太妃安排小人为王爷选民间秀女以充房式，此女子便是候选人之一一直都在王府中居住啊！”

    苏山舞直接愣了下来，选妃这件事情他自然知道，这些年他沉迷于修仙问道之中一直都未娶亲，老太妃也就是他的母亲一直为此事烦闷, 三天两头的来说此事，苏山舞被烦的无可奈何之下直接说出同意，只是任他如何想也想不到自己的这些秀女之中竟然有一个是神仙的妹妹。

    一旁的二公主橙儿也是怒火大盛，自己的妹妹, 堂堂的天庭公主，竟然被人抓来选妃，岂有此理。

    神仙下凡本就是不同凡响，一念之下周边天气随着变化，本来晴朗的天空瞬间乌云密布、电闪雷鸣，院落之中更是狂风四作。

    整个京都一时间鸡飞狗跳，尤其是这王府之中的人更是瑟瑟发抖，只以为末日降临。

    “当真是大胆，区区凡人竟然敢劫掠我五妹，当杀。”

    苏山舞与张管家在这气势之下瘫软倒地，心神呆滞如同痴傻一般。

    薛宇眉心一皱，上前直接按住二公主的肩头，柔声说道:“冷静。”

    其他人还真有可能制不住二公主，但薛宇不同，不仅是在感官还是实力上都让二公主愿意听从，更何况薛宇的掌上好似有无穷巨力如同大山一般镇压然后。

    气势消失苏山舞一脸恐惧的从地上爬起来，颤声说道:“仙子息怒，仙子息怒, 狗东西还不赶紧把另外一位仙子请过来。”

    “是是是。”

    张管家慌忙爬起来逃窜一般的朝着外面跑去, 不多时便将五公主领了过来。

    “二姐。”

    “五妹。”

    “你怎么找到我的？”

    “你没事吧？有没有受伤？”二公主担忧的问道。

    五公主拍了拍胸口得意的说道:“区区凡人怎能伤得了我，二姐，你是怎么找到我的？”

    一提到这事儿二公主气的不打一处来，一巴掌拍在五公主的后脑勺上，怒声说道:“你还好意思说，竟敢假传母后法令，更是将我骗出瑶池，这次你法力尽失若不是我及时赶来不知道会有什么样的后果呢！”

    五公主吐了吐舌头，呆萌可爱道:“这不是没事吗？二姐，你不会要抓我回天庭吧？能不能等一会儿，让我先把金莲藕送到昆仑洞，让金吒复活，求你了二姐。”

    二公主瞪了五公主一眼道:“一会儿再给你算账，先跟我回去，六妹还在等你呢！”

    “哦！”

    五公主法力尽失，本身就打不过二姐现在就更不用说了，只能跟小媳妇儿一样跟在身后。

    二公主对这些薛宇了点头，脚下一朵白云升腾，拖着二人朝着天空飞腾，不多时便已消失。

    “神……神仙？”张管家张大了嘴巴满脸的不可置信。

    苏山舞也是满脸的懊悔，口中一直嘟囔着仙缘。

    “王爷。”

    “黑鹰，刚刚……那仙子到底是何人？当真是天上的神仙？”苏山舞急切道。

    “不错，她们是天庭二公主和五公主。”

    “真……真的是神仙，而且还是天庭的公主，本王……本王……哎！”苏山舞猛的捶了一下大腿懊悔道。

    “千错万错都是小人的错，还请王爷责罚。”

    “你……哼……滚出去。”

    苏山舞也知道不是管家的错，不过时阴差阳错而已，但也因为此让自己丢失仙缘。

    “是是是。”

    张管家也不敢多言，瘸着腿一步一步的离开。

    苏山舞满脸的苦涩道:“黑鹰，本王办了件错事啊！恶了天天公主，这以后……”

    薛宇笑着说道:“王爷不必担心，不过是巧合而已，管家也不知晓五公主的真实身份，好在并未出现什么意外，还有补救之处。”

    “补救？对对对，黑鹰如何与橙仙子相识的？还望你替我美言几句，言明此事乃是意外。”

    “这是自然，天庭公主下凡便下踏在在下的院落之中，待我回去便会禀明，王爷不用担心。”

    “你说仙子住在你家中？”

    “不错。”

    “那本王亲自去……不，还是黑鹰你去吧，过些时日本王在去道歉。”苏山舞道。

    “如此也好，对了，王爷，您刚刚说找我何事？”

    苏山舞摆了摆手无力道:“山西大旱，有钦天监高人建议于莽山修建天罡湖以镇地脉，接引水汽以求雨，陛下让我前去处理。”

    “既然是陛下交代的任务那自然要去了。”

    “哼，本王还忙着修炼呢哪有时间搞这些事情，本来是想叫你来做监工，没想到又遇到这档的事儿，当真是流年不利。”苏山舞冷哼道。

    薛宇心中一动，开口道:“王爷，在下有一计，若是处理好了不仅可以缓和与二公主和五公主的关系，甚至殿下也能一飞冲天。”

    “哦！快说说。”

    薛宇低声诉说关于天庭七位公主的故事，当然，主要说的是关于五公主与王母娘娘闹矛盾被封印法力跌落人间。

    “王爷，我会想办法让五公主和六公主留在京城，此时五公主法力尽失，柔若凡人，接下来就要看王爷的手段了，若是王爷能够偷心成功可一跃成为天庭女婿，即便是不被天庭承认，但之后的修行功法、资源也将不缺。”薛宇调笑道。

    苏山舞也是双眼放光，站起身来回踱步。

    “好好好，黑鹰，你说的太对了，哈哈，不愧是我的贵人。”苏山舞兴奋的说道:“跟本王说实话，你是不是也有类似的想法，只是目标是那个二公主。”

    薛宇笑着说道:“王爷英明。”

    “哈哈，如此我们还有机会做连襟，好，就按你说的做，本王就不信了，凭借本王的魅力还拿不下五公主。”

    “那就祝贺王爷心想事成，不过黑鹰还得要提点一句，五公主毕竟是天庭五公主，虽说法力被封禁但上头还有天庭众神看着，绝不可用强，不然……”

    苏山舞心中一凌，心中的狂傲瞬间收敛了很多，自身虽是王爷，但人家也是公主，而且还是天庭的公主，比不了。

    “本王明白，修建天罡湖的事……”

    “那就交给黑鹰了。”

    “好，一会儿我让人给你送去调令。”

    “是，那黑鹰告退。”

    “嗯。”

    迈步走出苏山舞的府邸，给苏山舞出这个主意也主要是想要抚平剧情，毕竟因为自己的出现五公主和六公主还没有在京城找到自己的真爱，他们可是对付阴蚀王的手段。

    但没有确定自己的力量能够打败阴蚀王之前必须做好两手准备，万一到时候翻车了可就麻烦了，所以能不破坏剧情薛宇还是不愿意破坏剧情的，这跟那些都市无魔世界不一样，一不小心可能真的要挂。

    当薛宇回到小院中时二公主橙儿正坐在凳子上训斥两个妹妹，五公主和六公主则是站在一旁低头不敢言语。

    二姐的威严还是挺重的，而且这个二姐还是她们七姐妹中最能打的一个。

    开门的声音瞬间惊到了三人，全都朝着薛宇看来。

    薛宇笑着说道:“看来是打搅到三位公主了，我……”

    “不打搅不打搅，我还没谢谢你把我救出来呢！”五公主青儿赶紧跑过来说道。

    薛宇的到来让她脱离二姐苦海，怎能不高兴。

    “些许小事而已，若是五公主有法力在身也用不着再下了。”

    “那不是刚好有没有法力再生嘛！肯定跟二姐还有很多事情要说我就先出去了，你们先忙。”

    说完还对着不远处依旧站着的六公主蓝儿使了使眼色，

    六公主会意也赶紧说道:“二姐，我就先出去了。”

    说完两个人手拉着手快速的逃离。

    如此一幕也让二公主脸色发黑，重重的拍在桌子上气的胸口起伏，看的薛宇眼都直了。

    薛宇笑着说道:“两位公主天真烂漫，由此也看出二公主对两位妹妹的爱护，不然也养不成这样的性格。”

    二公主橙儿翻了翻白眼，这句马屁拍的真好，好的都让他不知道该如何反驳了。

    薛宇也顺势坐下问道:“二公主接下来有何打算？”

    “当然是带着五妹和六妹返回天庭了。”

    “我倒不这么认为，”薛宇故作凝重道:“正所谓当局者迷旁观者清，不知道二公主有没有发现一些怪事？”

    “什么怪事？”二公主橙儿疑惑道。

    薛宇组织了一下语言道:“天庭七公主由来已久，千万年来一直在天庭相安无事，可这一年来却陆续下界，先是七公主，然后是大公主、四公主，还有三公主，现在五公主六公主也因为牵扯来到京城，你就不觉得奇怪吗？”

    根本不给二公主说话的机会，薛宇继续道:“这其中好像有一个幕后黑手在操纵着一切，一点一滴的都在按照他的想法来行事，二公主可以回忆一下这一年来所发生的事情。”

    二公主也下意识的按照薛宇的思路来思考问题，越是思考脸色越是凝重，千万年来她们姐妹一直都是相安无事在天庭自由自在，但短短一年却爆发了各种事情。

    七妹与人间董永相恋成亲、大劫与食神的情感曝光、四妹为了一个鱼日竟然割脉用仙血救人、三妹现在也是与金吒搞在一起。

    一切的一切太过于巧合，巧合到所有人都没有想到是以为是意外。

    二公主脸色极为凝重猛的站起身道:“不行，我要回天庭告诉母后。”

    “王母娘娘会相信你吗？”

    “你什么意思？”

    薛宇摇了摇头道:“因为你们几个姐妹的事情王母娘娘估计已经失望透顶了，只当是这些年对你们疏于看管才造成了骄傲放松的性格，不然也不会让托塔天王去抓捕大公主和七公主她们了，你如今将这些话一说你认为王母娘娘会信吗？”

    二公主杏眼一瞪，大声的说道:“没什么不……”

    只是声音没有丝毫的底气。

    “这方言论只不过是我的推测而已，也许根本没有什么幕后黑手，不过是我杞人忧天。”

    “宁可信其有不可信其无，前些时日我偷听到母后和太上老君几位大仙的讲话，老君言兜率宫中司南落位，有妖魔即将乱世，现在任何变动都有可能是妖魔出现的迹象，我等七姐妹乃是天庭仙神，有天庭气运在身，如今纷纷下界定然会扰乱人间秩序，这也许就是那妖魔的手段呢！”二公主橙儿道。

    薛宇眼前一亮，看眼前的二公主也愈加的欣赏，不愧是人间清醒。

    当年看电视剧的时候就能够感受到其姐妹中二公主是最清醒的那个，当年七公主若是听从二公主的话早就大结局了，哪里还会有后面的那么多事。

    薛宇鼓掌道:“不愧是二公主，不过这些依旧只是猜测，还是无法引起王母娘娘和其他几位大神的相信，不过在下倒是有一法。”

    “什么办法？”

    “二公主暂时不要返回天庭，而是亲自调查，若你能够掌握确凿的证据你说他们会相信吗？到时候也可以为大公主四公主她们洗脱身上的罪名。”

