    夏波不敢妄自下结论，毕竟此前自己完成过时空穿梭令的世界，里边的世界都是灾难的世界，而且在这些灾难世界之中，竟然发生过人类消失的事件。

    当时他便曾推断过，公路求生游戏是在保护生物的延续吗？

    至于最开始进入公路求生游戏之中的提示，只不过是游戏为了稳住进入游戏之中的玩家罢了。

    但是现在看来，公路规则并不完全是为了生物延续，而是为了促进进化。

    至于在灾难世界之中搜寻玩家，只不过是掩耳盗铃的一种方式之一。

    可能游戏创建者最初的想法是为了种族延续，但是随着时间的推移，公路发展已经变得十分畸形，开始出现了蛀虫。

    这在社会之中，都是无法避免，更不要提在如此庞大的世界之中。

    随之，林娇便讲述了游戏的历程，毕竟她也是参与者，对于这些自然是了如指掌。

    夏波在一旁静静地听着，随着林娇的讲述，一个惊天阴谋在他眼中呈现。

    之前关于空间里部分游戏的活动什么的，林娇也都讲述了，和视频基本一致。

    他现在几乎可以确定，规则为了进化，的确是利用活动，将除了汽车修理师之外的职业全部消除，而且消除的一干二净。

    现在他也可以确认，自己的出现绝对会打断规则的进化，对方现在必然是在寻找自己。

    夜深了。

    林娇还在讲述，夏波默默的听着，时不时的发表一下自己的意见。

    渴了，两人就喝点水。

    当聊到前主人时，林娇道：“对于前主人的事情，我知道的并不多，但是核心东西，我还是知道一点。这个世界有规则，而且你身上带有不属于这个世界的规则，我们将其称之为病毒。”

    “病毒会污染这个世界的规则，甚至将这个世界的规则消除掉。”

    夏波点了点头，手臂上的花纹正是断层世界的规则，确实如同对方所说，断层世界的规则可以轻易的将一级公路吞噬掉。

    “你们身上的芯片，是不是就是你们屏蔽这个世界规则的手段？”夏波问道。

    “主人没有跟我们说过，这个芯片是在我之前给你的小铁片，按照主人的意思，铁片只奴役‘有缘人’”林娇道。

    有缘人？我看是倒霉蛋吧。

    夏波内心说道，脸色却没什么变化，淡淡的抿了一口茶，茶水有些凉了，他添加了些热水。

    林娇喝点了热茶，没有了最初的拘谨，她也看出来，夏波似乎对于她身体的兴趣不大，倒是对这些信息的兴趣十分的大。

    润了润嗓子，继续道：“不过在主人的车上，确实可以屏蔽规则，我们已经很久没有遇见过野怪了。”

    夏波轻轻点头，经过这近两个小时的交流，他的内心已经掌握了自己想要的东西。

    一口喝掉杯子里的茶水，然后道：“好了，休息吧，卫生间有热水，你可以去洗洗澡，身上的衣服换一换。”

    说完，便回到卧室，很快便拿出一身女装，这是他后边获得的衣服，没想到现在竟然有用了。

    “这件衣服换上，对了，浴室会用吗？”夏波把衣服丢给她，忽然想起了什么，又问道。

    林娇接过手中衣服，放在臀下的沙发上，起身优雅的走到夏波身边。

    一股香气扑面而来，林娇神情变得有些妩媚：“我，不美吗？”

    “美。”

    看着眼前放大的面孔，夏波十分坦然，心脏也不由自主的跳动起来，说到底，他也只不过是一个清纯小男生。

    尤其是对方通体雪白，瞳孔为金，心中浮现一股异样的感觉。

    就好像是，人与兽。

    “那你，不想做一些什么吗？”林娇小舌舔了舔红唇，面孔上带着魅惑。

    “不想。”夏波坦然道。

    温柔乡英雄冢。

    他对于轻重自然还是拎得清的，自己身上的秘密太多，而且他现在已经身陷一场斗争之中，能不能活下去，还是个巨大的问题。

    现在贪图享乐，不是时候。

    林娇妩媚的表情消失，她对于自身的容貌还是十分有信心的，但是对方竟然拒绝了。

    难道这种异族的天伦之乐不刺激吗？

    “这是浴霸，往这边是热水，这边是凉水。这是沐浴露，涂在身上的，这是洗发膏，涂在头发上的，这是香皂，可以洗脸，也可以洗...呃，身体，这是坐便，上厕所用的。”

    夏波带着林娇来到浴室，一一说道。

    林娇脸上的表情就像是刘姥姥逛庄园一般，这儿摸摸，那里看看，察觉到夏波异样的眼光，她的脸上浮现一丝红霞，搭配上她那雪白的肌肤，这股红霞煞是好看。

    轻轻撩了撩荡在眼前的银发：“之前没有见过这么多稀奇古怪的东西。”

    夏波收回目光，张嘴刚要说话，便从卧室里传来蓝莓的叫声。

    “可可，可可！”

    夏波顿时脸色一变：“你先待在车上。”

    说完，从侧门一步跨越到楼顶，目光冰冷的看着四周的黑暗，瞬间进入战斗状态。

    车内，林娇还不知道发生了什么，好奇的随着刚刚的声音来到我是，便看到了蹲在车前的蓝莓。

    一个毛茸茸的小家伙，只见它蹲在窗户前的板子上，歪着头看着这个不速之客。

    林娇金色的瞳孔仿佛是变成了爱心形状：“哇，好可爱的小家伙。”

    话音刚落，外边的地面猛地一震，林娇立马看向漆黑的窗外：“等等，外边发生了什么！”

    她意识到刚刚夏波的神情变得冷峻，极有可能是发生了什么事情。

    伴随着外边的震动，夹杂着一只莫名的嘶吼，似乎有什么东西在外边袭击了他们。

    虽然卧室两侧的车窗开着，但是外边一片漆黑，根本看不清外边发生了什么。

    林娇却意识到，外边绝对出事儿了！尘封的记忆被唤醒，那还是在她是队伍里的辅助的时候。

    记得每到夜晚，公路上的偶会刷新恐怖得野怪。

    难不成那种隐藏在黑暗之中的生物又出现了？

    她就是一个普通人，自然不可能出去，坐在床上，神情带着一丝担忧。

    如果夏波出事儿了，那么她也活不了。

