    乔泽臣道：“是的，是一年一度的，有不少上流社会的权贵会来参加。”

    上流社会的权贵会来参加，那肯定是包括厉景琛了！

    那个场景，光是想想都觉得害怕。

    唐池池下意识打了个哆嗦，连忙拒绝：“还是算了吧，这种地方有些不太适合我。”

    乔泽臣的眼中闪过一丝失落，也并不想为难她：“好吧。”

    “嗯嗯，那我就先回家了。”

    “路上小心，注意安全。”

    乔泽臣不舍望着那道背影，眼中划过一丝留恋。

    就在这时，突然一道声音从后面传来：“泽臣，你在这里干什么呢？”

    乔泽臣回过神一看，原来是唐静雪，心里面下意识有些排斥和憎恶，尤其是出了那件事情之后……

    他冷淡的问：“你来找我有什么事情。”

    唐静雪露出一丝甜美的笑容：“泽臣，明天晚上就是A市一年一度的拍卖会了，我收到了请柬，正好缺个男伴，你是我的未婚夫，就和我一块儿参加吧。”

    乔泽臣直接拒绝：“不行。”

    “为什么？”

    乔泽臣为了拒绝唐静雪，只能撒谎说道：“因为我已经有了女伴。”

    唐静雪笑容逐渐凝固，僵在了脸上，有些错愕开口：“是，是谁啊？”

    乔泽臣被她缠的有些心烦，就随口说道：“唐池池！”

    说完之后，也不顾她的感受，直接转身离开了。

    唐静雪呆呆站在原地，愣了好长时间回过神，浑身都开始颤儿抖起来，脸上划过一丝显而易见的愤怒：“为什么？唐池池为什么哪都有你？”

    她生气的直接拿着车钥匙，开车回了唐家。

    回到唐家之后的第一件事情，就是直接冲到了二楼，一脚踹开了卧室的大门。

    “唐池池你这个贱儿人，你是不是想男人想疯了？明明已经有了厉少，为什么还要恬不知耻的来勾儿引我的未婚夫？你这个水性扬花的女人，要点脸行不行？”

    唐池池正在房间里看书，被突如其来这一幕给搞懵了。

    她看了唐静雪一眼，宛若在看一个白痴：“唐静雪，你有病吧？大晚上的过来又发什么疯？”

    唐静雪被气到了：“你在这里装什么装？我变成这个样子，难道你的心里面不清楚吗？”

    “我清楚个什么？”唐涵民一脸莫名其妙的问。

    唐静雪咬牙切齿说道：“你明知道乔泽臣是我的未婚夫，为什么还要答应做他女伴？你是不是贱啊？”

    唐池池愣了一下，她记得自己明明拒绝了。

    唐静雪是故意吃醋来整自己吧？

    “我很忙，没时间在这里陪你玩二女争一夫的游戏，赶紧给我滚出去，否则我就对你不客气了。”唐池池冷冷的道。

    唐静雪瞪大了眼睛，手指都被气得发抖：“你这个小贱儿人，你少在这儿给我装蒜，你今天不给我一个说法，我是不会离开的。”

    唐池池直接站了起来，语气带着隐隐怒意：“唐静雪，我看你就是一直疯狗，逮到谁你就乱咬。”

    “你才是疯狗！”唐静雪气的失去了理智，直接一巴掌就甩了过来……

    唐池池轻轻一侧，就躲了过去，直接反手就是一巴掌，狠狠打在了她的脸上，发出清脆的响声。

    “唐静雪，你是不是没有脑子啊，明明打不过我，每次还偏偏要过来自取其辱，我看你就是个贱骨头。”

    “你才是贱骨头！”唐静雪气疯了，随手抄起桌上的手机就摔在了地上，屏幕瞬间四分五裂，连开机都困难……

    整个房间在空气，在此刻凝固了下来。

    “卧槽，这是我的手机！”唐池池看着地上的残渣碎屑直接傻眼了。

    打架就打架，拿手机撒什么气？

    唐静雪有些心虚，向后退了几步，底气不足的说道：“哼，这件事情就先这样算了！改天我再找你算账。”

    下一秒，就和逃命般跑了出去。

    唐池池气不打一处来，捡起手机试着按了好几次开关机键，都没有作用，看起来是真的别摔坏了……

    唐静雪简直是个泼妇，既然她这么爱吃乔泽臣的醋，那就好好让她吃个够！

    唐池池立马打开了电脑，将QQ登录了上去，点开乔泽臣的聊天框……

    那端很快回复了过来。

    ……

    帝皇国际集团。

    助理敲了两下门，走了进来：“厉总，明天晚上的拍卖会您会去参加吗？”

    厉景琛正准备签一份合同，握着钢笔的手顿了一下。

    要不是助理提醒，他还真的要将这件事情给忘了。

    “去吧。”

    “厉总，这场拍卖会是要携带女伴去参加的。”

    厉景琛眸间一暗：“嗯，我知道。”

    那看来，厉总的心中已经有了合适的人选，助理也没有多问：“好的，那我现在就去准备明天晚上的礼服。”

    厉景琛深邃的眸间滑过一丝复杂，淡漠开口说道：“不用你准备，我要亲自挑选。”

    助理诧异：“好的。”

    然后，他拿出平板电脑，道：“总裁，这些全部都是迪奥还有LV这一季新上的款式。”

    “嗯。”厉景琛拿着平板电脑，点开了女士专区，亲自挑选搭配了一套礼服和珠宝，唐池池的皮肤白，穿这一套应该会非常漂亮的。

    随即，他愣了一下，被这个想法给惊到了。

    自己怎么开始对这个蠢女人上心起来？

    一定是潜意识里怕她丢了厉家的颜面，所以才这个样子的。

    想通之后，厉景琛变的理直气壮起来：“将这些衣服首饰，全部都预定下来。”

    “是，厉总。”

    厉景琛站在落地窗面前，掏出手机，按下了一个键，想要通知唐池池明天晚上去参加的拍卖会的事情……

    可是，那端却传来冰冷女声的提示音：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后在拨……”

    一连好几次，都是如此。

