    莫西利的基地在西面大山最深处，非常隐蔽，如果林文不是用法术获知了地址，只怕一辈子都找不到。

    轰！

    十六天王用拳头锤爆了大门。

    早已埋伏在地下的虫人蜂拥而出，但林文一个【镜花水月】，隐身冲到虫人中间。

    【雷火烈焰术】

    瞬间爆发的强光将虫海淹没，紧接着汹涌的雷火将它们全部烤成了焦炭。

    当强光落下，地下基地的入口已经被炸出了一个大坑，焦黑的飞灰像黑色的雪一样扑簌簌的落下。

    甚至有些没来得及撤开的泥人都受损不轻。

    这是林文这段时间思索出来的新办法。

    林文目前最大的问题就是没有修为，导致身体还是肉体凡胎，挡不住虫人的攻击。

    但他的破坏力却是十分惊人的，高达530%的元神，让他已经可以使用多次金丹期的攻击性法术。

    只要用【镜花水月】确保他的安全，他就可以冲入敌阵中央，施法大威力的法术。

    比如，金丹期前期的第一攻击法术。

    【雷火烈焰术】。

    在【缘之空】的消减下，这个昔日林文咬着牙才能放出来的法术，现在只用60%的元神。

    如果在满元神状态下，他可以用八个。

    而自从有了第八神通【圣人之气】，林文恢复元神的比例大幅提高。

    现在，他只用正常的八个小时睡眠，就能恢复50%左右的元神。

    也就是说，只用一天多的时间，他就可以攒一发【雷火烈焰术】。

    这段时间，林文攒了不少元神，现在还有380%，这一套连招还能再用五次。

    以前极少这样用，是因为太浪费了，【镜花水月】的隐身只持续十秒，【雷火烈焰术】一发用完就没有了。

    而双力一猫总计也只用25%元神。

    【气禁神力】持续一个小时，【灵猫之捷】和【九牛二虎之力】持续十六个小时。

    性价比超过【雷火烈焰术】一百倍。

    而且，林文以前每天只能恢复10%左右的元神，当然舍不得这样用。

    但现在，强大的虫人特战体，已经值得他使用这样的攻击性法术了。

    林文也能支撑得起这样的消耗了。

    哼。

    我已经无所畏惧了。

    顺手给自己插了面旗子，林文带着死灵虫人大军冲了下去。

    地下基地很大，到处都透露着一股邪恶的生化气息，完全可以称作一个魔窟了。

    但这个魔窟却让林文感到非常失望。

    在故技重施，接连消灭三队虫人之后，它们就再也没有集群出现过，只剩下了零散的袭击。

    虫人特战体虽然很强，但单独的个体也只能被淹没在十六天王和死灵大军之下。

    很快，零星的袭击也消失了。

    但林文没有放松警惕，依然维持着万全的准备，他身披红光，强化了【身无彩凤】，加持了一身法术，向深处走去。

    在最底层一个巨大的大厅中，林文终于见到了莫西利。

    这个肥猪一样的家伙正坐在一个硕大无比的血池中央，血池中满是令人作呕的污血，污血下浸泡着无数仿佛肿瘤一样的肉块。

    这肥猪正在不断地从污血下捞出血食，大快朵颐，对他们的到来视若不见。

    血池的四周倒着无数虫人的尸体，看上去就像某种邪恶的祭祀。

    这怪异的场景让林文微微皱起眉头，【身无彩凤】不负众望地开始报警，即便没有任何明显的攻击。

    莫西利很快停止了进食，转过头来，他肥胖的脸已扭曲如妖魔。

    “小子。”

    他的声音混杂着恐怖的隆隆声，完全不似人类。

    “你很幸运，因为你将亲眼见证到真正的艺术。”

    嘭！

    一发强烈的电光打在了莫西利身上，但他毫发无损，身形反而更加胀大了一圈，衣服全部胀破，露出他身躯下满是恐怖扭结的黑筋。

    莫西利的笑容更明显了。

    “没有用的，我已经化身为神，攻击只能为我提供能量，加速生长。”

    无数虫子一样的肉团在他身上出现，囊肿一样的增生组织以肉眼可见的速度将他的身躯撑大。

    莫西利的脑袋变得渺小，但那种得意的猖狂依然清晰可见。

    “小子，想象不到吧，你那可怜的生化技术在神的面前就如同蚂蚁一样卑微。”

    “你的科学不值一提，你的特战体不堪一击，我，才这个世界上最懂科学的人。”

    血池里的污血迅速干涸，林文这才发现下方堆满了无数的血肉和尸体，它们都早已被如同树根一样的组织包裹穿透。

    “看到了吗？这才是最终极的进化，最完美的艺术。”

    莫西利的声音已经变得无比嘶哑，仿佛就像被树根堵住了喉咙一样，但依然还能分辨。

    “为了这场进化，我已经准备了十年，肉毒虫细菌，这是世界上最不可思议的毒菌，它能吞噬血肉，转化出一种前所未有的结缔增生组织，只要达到一定规模，它就能吞噬一切，不论是有机的，还是无机的，不论是物质形态，还能能量形态。”

    “于忠贤的戈尔布不死者，不过只是它的一个注脚。”

    莫西利的额头，已经抵到了天花板，他还在喋喋不休，仿佛不把最后的话说出来，就不甘心似的。

    “本来，这场进化还将等待十年，肉毒虫的进化增长是有概率的，在到达临界值之前，它们的每一轮进化，都可能出现逆增长而导致增生组织坏死缩小，我的准备还很不完全，每轮进化的成功率只有10%，是你逼我的。”

    他的声音透出一股浓重的恨意。

    “但是。”

    他又笑了起来，隆隆的笑声震得天花板都开始颤抖。

    “我成功了，一定是仇恨，仇恨增加了成功率……小子，你现在是不是很悔恨？你想击败我，到头来反而成就了我，这种感觉一定很痛苦吧，哈哈哈。”

    “我马上就要突破临界值了，到了那个时候，我增殖的概率就是100%，我就将无阻碍地无限增长，直到覆盖这个星球，覆盖太阳，覆盖这个星系……”

    “哈哈哈……呃？”

    林文身上的红光消散了。

    下一瞬间，莫西利的身躯停止了膨胀，无数的黑灰一样的东西从他身上落下，他的身躯开始缩小。

    “不，不，毒菌反噬了，这是为什么？明明就要成功了！”

    大块大块的增生组织从他身上脱落，更多细小的黑灰如同暴雨一样落了下来，林文眼尖地发现，那些黑灰就好像一团团霉菌的菌落。

    “不要！不要！我的进化！我的进化啊！”

    莫西利的哀号声响彻了整个大厅，他的小短手不停地摆动，仿佛一个哭闹的娃娃。

    嗯，血妖魔君的娃娃。

    但是，在他缩小到三分之一时，反噬停止了。

    落下的黑灰和坏死的组织融入了他的根系之中，莫西利的身躯又开始了肿胀，增生组织迅速从他身躯上透出，虫子一样的肉团再次遍布全身。

    在很短的时间内，他又膨胀到了一半大小。

    隆隆的笑声再一次回荡在了大厅中。

    “小子，失望了吧？这只是一个意外，只是我的一场表演，免得整个过程异常无聊，现在，我就要终结你们了！”

    林文靠近他，用了一发【雷火烈焰术】。

    但强光落下后，莫西利不仅丝毫无损，反而长得更快了。

    “哈哈哈，我告诉过你没有用了，一切能量它都可以吸收，生物的进化才是艺术！可笑的机械就是垃圾！”

    林文挠挠头，只好再开启了一个“红云盖顶”。

    红光出现的一瞬间就消散开来，化作无数凡人看不到的星星点点。

    莫西利的进化再一次开始反噬，他的身躯迅速缩小，哀号声又响彻了大厅。

    但是，当最后一丝红光消散之后，莫西利的身躯又开始疯狂膨胀，大笑声又响彻了大厅。

    林文尝试了各种攻击，几乎都没有效果，甚至泥人过去都能陷入其中被吸收，死灵虫人更是整个被囊肿组织吞噬。

    只有“红云盖顶”有用。

    但是，它只会在莫西利达到临界值之前生效，连续两个“红云盖顶”是无效的。

    而一次“红云盖顶”的生效时间又不够。

    林文皱起了眉头，莫西利在眼前又哭又笑，又大又小。

    但是，“红云盖顶”用光了怎么办？

    林文看了一眼他的运道，还剩下十六个，能够支持一会。

    一瞥眼，又看到了恶缘神通界面，死兆星正爆发出前所未有的光芒，浓重的黑气升腾而起，十死无生铭刻在黑色中央，比任何一刻都要显眼。

    哦！

    林文瞬间明白了，这是死兆星和“红云盖顶”的概率之战。

    死兆星会把一切不利的概率无限放大。

    而“红云盖顶”则会一切有利的概率无限放大。

    眼前的莫西利不过是它们争斗的战场罢了。

    莫西利还在疯狂地喋喋不休，以为这只是正常的反应，是毒菌在做俯卧撑，它绝不会跳水，最终将突破天际，淹没全宇宙。

    林文懒得理他。

    这玩意实在有点恶心，帝国的生化科技实在太疯狂了，但他们没有一颗对未知毁灭敬畏的心，肆无忌惮地发展这种完全可以摧毁人类文明的技术。

    简直就是一群疯子。

    林文开始翻找元神期的法术，常规法术已经不管用了，他打算用善缘施法来释放一个超强的法术，终结这个家伙。

    死兆星还是寻找别的概率来杀死他吧。

    林文现在的元神上限高达530%，按照极限施法原则，他最多可以施放4770%元神以下的法术。

    元神期大约有三分之一的法术他可以使用。

    【画地为牢】

    似乎不太适合。

    【五雷正法】

    没用，攻击法术只会加速生长。

    【纵地金光】

    逃跑法术。

    【法天象地】

    也没用，我本体太弱了。

    【钉头七箭书】

    也许可以，但这个是后期法术，几十万元神呢。

    【挟山超海】

    气禁神力的超级强化版，也没用，我本体太弱了，不然我一拳给他揍到外太空去，让他在虚空中吸收日月精华，慢慢增长。

    一圈看下去，一个都不适合。

    合适的消耗太高，他用不起。

    林文微微有些着急，死兆星越来越亮，黑气疯狂滚动，简直要从神通界面中爆裂而出。

    十死无生的字眼在黑气中若隐若现。

    强烈的天劫气息扑面而来，而莫西利的膨胀也越来越快，“红云盖顶”迅速消耗，莫西利的狂笑声也越来越大。

    “力量，我感受到了力量，它无穷无尽，它涌上来了，哈哈哈哈。”

    “我已经天下无敌了！”

    嘭。

    林文的灵魂中响起一声轻响。

    死兆星在急速的颤动中。

    破了。

