    剑斗罗额头青筋暴跳。

    拔剑就朝着罗浩砍去。

    “救命！！”

    罗浩连忙给自己奶了一口。

    疯狂加速逃遁。

    三道身影。

    一逃二追。

    离开了七宝城。

    “轰轰轰——”

    忽然。

    城外发生剧烈的打斗。

    爆炸声音轰然作响。

    强大的魂力波动。

    使得整个七宝城震动不休。

    七宝城所有的防御塔齐齐进入戒备状态。

    震动一直持续到夜晚，这才缓缓停歇。

    ??????

    深夜。

    罗浩拖着疲惫的身躯。

    回到了宁荣荣房间。

    “那俩货是真的耐揍，不过应该不会有下次了。”罗浩咧了咧嘴，自言自语道。

    剑斗罗和骨斗罗战斗经验丰富，配合的也极其默契。

    他花了大半天，将他们二人的消耗一空。

    这才把他们狠狠的胖揍一顿。

    没了魂力的封号斗罗。

    就和小鸡仔一样，根本不可能跑的掉。

    “咔哒——”

    罗浩缓缓打开宁荣荣房间的房门。

    房间内，漆黑一片。

    不过却不影响他的视线。

    “这么晚了，宁荣荣应该睡了吧。”

    罗浩打了个哈欠。

    和那俩货打了一个下午，其实他也挺累的。

    不过也没办法。

    总得展现一下自己的实力，这样才能有底气

    进入房间。

    看到宁荣荣正裹着薄薄的被子，侧着身子。

    看起来呼吸均匀，应该是睡着了。

    “唉~”

    罗浩挠了挠头。

    感觉宁荣荣也是挺累的，有些不好意思打扰她。

    毕竟白天的订婚宴会上，宁荣荣好像也喝了不少酒。

    摸了摸鼻子。

    罗浩脱掉外套，蹑手蹑脚地钻到上了床。

    看了看宁荣荣，好像没什么反应。

    罗浩放下心。

    轻轻撩起被子。

    悄咪咪地钻了进去。

    房间的床铺很大，被子也很大。

    宁荣荣占了一小半。

    罗浩则是睡在床边，

    罗浩只能稍微小心一点，尽量不碰触到宁荣荣。

    躺在床上。

    罗浩微微闭眼。

    这是宁荣荣的房间。

    被子上，房间内，都带了些许的香味。

    和宁荣荣身上的一样。

    幽香不断钻入罗浩的鼻腔，闻起来很舒服，令罗浩有些小小的鸡动。

    “算了算了，还是下次吧。”

    连忙摇了摇头。

    罗浩压制住了内心的欲望。

    身子也逐渐放松了下来。

    “莎莎-”

    忽然，身边的宁荣荣动了动。

    罗浩没在意。

    “莎莎——”

    宁荣荣又动了动，而且开始扯被子。

    “怎么回事？”

    “难道做啥梦了？”

    罗浩疑惑。

    随着被子逐渐被拉走。

    罗浩无奈。

    只好朝着里面靠了靠。

    被子继续被拉走。

    罗浩没办法。

    侧过身。

    一把将侧着身子的宁荣荣抱住。

    入手细腻、光滑。

    而且还有弹性，软软糯糯的。

    罗浩：！！！！！

    ??????

    第二日。

    罗浩起床，腰酸背痛。

    “荣荣啊，那些姿势都是谁教你的啊，你不对劲~”

    罗浩拍了拍缩在被窝里的宁荣荣，调笑道。

    “别说了啊！你个笨蛋！羞死人了啊！”

    被窝里传来宁荣荣娇怒的声音。

    宁荣荣现在的脸，是真的红透了。

    昨天她喝的有点多。

    稍微开放了一点。

    今天酒醒后，想起昨晚??????

    她感觉真的没脸见人了！！

    “好了，都老夫老妻了~”

    “多点趣味也不错~”

    罗浩探头进被窝。

    “砰——”

    结结实实的挨了一拳。

    “混蛋！！你坏死了！！你还说！！”

    宁荣荣气鼓鼓的。

    “好了好了，是我的错。”

    罗浩连忙认错。

    哄了好久，宁荣荣这才磨磨唧唧的起床穿衣服。

    罗浩打了个哈欠。

    心情顿时愉快了不少。

    女孩子就是用来哄的。

    要不然每天都打打杀杀的，那多没意思。

    生活要有情趣。

    日子才有乐趣。

    忽然。

    罗浩感觉腰间传来异动。

    罗浩低头一看。

    发现是那小小的转生盘。

    这东西由于小巧精致，所以罗浩就将它挂在了腰间做饰品，没想到现在有了动静。

    罗浩连忙将那小转生盘取下。

    赫然发现。

    那光点竟然逐渐化为一个小小的箭头，指向某个方向。

    罗浩转动身子。

    发现那个箭头方向却丝毫不变。

    “好家伙！”

    “比比东出生了！！”

    ??????

    与此同时。

    天斗皇家学院。

    玉小刚坐在院子内。

    目光有些迷离。

    在他的身前。

    同样放着转生盘。

    忽然，玉小刚察觉到了什么。

    目光落在了转生盘上。

    这才发现。

    在转生盘上，有着一丝丝极其微弱的光点，凝聚为一个小小的箭头。

    “东儿！！”

    “我的东儿出生了！！”

    “东儿！”

    “等我！”

    “我马上去接你！”

    “等我！”

    玉小刚连忙拿起转生盘。

    由于动作太剧烈。

    亦或是那转生盘上的光点太过微弱，光点骤然消散。

    “不！！”

    “东儿！！”

    玉小刚顿时目眦欲裂。

    在那罗盘之内，此刻只剩下两颗光点。

    玉小刚心情激荡，差点炸裂。

    玉小刚双手紧紧地握着转生盘。

    逐渐地，光点增多。

    直到半个时辰后，再次凝聚出一个小小的箭头。

    “呼！”

    “还在！”

    “东儿，等我！”

    玉小刚重重地松了口气。

    这才拿着转生盘。

    快速带上包袱，朝着外面走去。

    却恰好遇到了弗兰德。

    “小刚！我们的队伍下午就要上场了，你要去哪里！”

    弗兰德看着玉小刚背着包袱，顿时皱起了眉头。

    玉小刚这几天虽然还有些奇怪，但是至少恢复了许多，开始恢复了队伍的训练和心理辅导。

    但是现在看玉小刚这个样子，脑子好像又出问题了。

    “让开，我要去找我的东儿！”

    玉小刚拿着转生盘，快速朝着外面走去。

    转生盘的指示虽然微弱，而且容易消散。

    不过只要时间足够，就能继续指示方向。

    他已经记住了方向，只要在休息的时候停下来调整方位，就能很快找到比比东。

    “什么东儿！”

    “比比东已经死了！你还在执着什么！”

    弗兰德大怒。

    玉小刚一直念叨比比东。

    他仔细调查了一番，这才发现，比比东已经失踪了。

    而且他隐隐听说，比比东受到了重创。

    很可能已经死了！

    而且看玉小刚的神态，他更是坚定了他的想法。

    “不！东儿没死！”

    “她转生了，她已经转生成功了！”

    “我要去找她！”

    玉小刚大怒。

    再也不理会比比东，朝着门外走去。

    “小刚你！！！”

    弗兰德大怒。

    最后却还是忍了下来。

    “二龙妹，等我！”

    “玉小刚那混蛋不要你，我要！”

    “等这次大赛结束，我一定会让你恢复！”

    “一定！”

    弗兰德拳头紧握，心中无比的痛苦。

    ??????

    PS：熬夜写2章，睡觉。

    还要熬几天，难受--

