    孙小淼和陈一舟不是太大的家族，但是他们能到六阶元王，地位已然不同了。

    能搞到这种东西，并不稀奇。

    孙小淼冷嗤：“且不说我们俩个，即墨泽阳那样的身份，这种丹药也会备上一颗，他既然都没强出头，我们为何要出头呢？”

    陈一舟抬头：“总之，今天就是你的死期！”

    两人双手攥拳，迸发出强悍的力量。

    经过昨晚一次，本以为修为会再次达到二阶元皇，谁知道就停在了一阶元皇。

    两人心底一咯噔，难道是丹药放太久了，失效了？

    苏九可不知道他的想法，只是对他们的话，评价道：“你们既然这么聪明，为何又要受即墨泽阳的挑拨，来对付我呢？”

    两人纷纷一震。

    孙小淼：“你胡说什么！”

    陈一舟：“我们俩跟你有仇，和即墨泽阳有什么关系！”

    苏九扬眉，不急不缓的：“这么维护他，不会是达成什么协议了吧？”

    两人脸色一僵。

    的确是，即墨泽阳说了，让他们先动手，他稍后就来。

    不论事成与否，即墨家以后都会跟他们家合作。

    能和即墨家攀上关系，这显然是一个难能可贵的机会。

    不过就是杀个新生罢了！

    两人这才毫不犹豫的就冲回来了。

    利益链下的合作，永远是这样一拍即合的。

    苏九看的非常清楚，从即墨泽阳给他们俩人打眼色，到他们俩不自觉的看自己。

    “唉……我太聪明了，罪过。”

    谢忱眼梢微抽，往前一步：“你们……”

    话未出口，就被苏九直接扒拉开了：“一边去，你少破坏我兴致。”

    谢忱：“……行吧。”

    他后退两步，单手负背，一副的姿态。

    这样画面着实是刺激到孙小淼和陈一舟了。

    虽然是一阶元皇，但是他们两个一阶元皇！

    居然被他如此瞧不起？

    两人怒火中烧，当即抽出长剑。

    苏九掀起眼皮，目光瞬间冰冷，“我最厌烦求饶的声音，你们最好记住了。”

    孙小淼：“找死！”

    双手握剑，运转元气，迎面朝着他劈了一剑。

    苏九握住归魂剑，完全没有避开，并且往前的同时，举起剑。

    看似非常的随意，却噗呲，劈开了飞过来的技能。

    技能一分为二，从少年身边划过。

    孙小淼脸色一变。

    这他娘的是什么情况？

    陈一舟也愣了愣，他不敢迟疑，握住剑柄，脚尖一点，冲了上去。

    叮噹！

    一剑并未刺空，而是落在对方剑身上了。

    归魂剑剑身宽，把苏九的脸遮挡的严实。

    苏九微微歪头，朝着他露出诡异的笑容。

    陈一舟心头一突，长剑往上挑，想要把他手中的剑甩出去。

    刺啦——

    剑尖在剑身上划出刺耳声音。

    少年攥着剑柄，稳稳不动。

    反倒是他自己动手，有些火辣辣的疼。

    “孙小淼，你他娘的还愣着干嘛，干他！”陈一舟一头冷汗地吼起来。

    孙小淼猛然回过神，身形一闪，手中长剑，直奔苏九后背。

    苏九不慌不忙，猛地一扭长剑。

    刺啦——

    又是刺耳的声音，陈一舟的剑尖直接划过，人也是一个前倾。

    苏九已经转身，单手掐诀，便是一击凶猛的技能。

    嗡！

    技能低鸣声骤起。

    孙小淼的近身攻击还未到达跟前，猛地被技能掀飞。

    陈一舟再次攻之。

    苏九头也没回，反手将剑挡住。

    就见她身形诡异的扭转了下，反手扭出来，一脚踹在了对方下颚上。

    陈一舟险些被一脚踹晕过去，撑着剑，脑袋嗡嗡直叫唤。

    苏九微微勾唇：“还有时间休息呐？”

    清冷的声音，就跟打招呼一样。

    但是手里的长剑，已经冰冷的割在他的脸上。

    嗤！

    一道血痕，鲜血流淌。

    陈一舟倏地回神，立刻提剑去挡。

    苏九已然回身，朝着孙小淼攻击过去，同样是一剑割在他的脸上。

    人影飞舞，一刀一刀又一刀。

    每次都是那么随意，仿佛根本是他逗他们玩。

    陈一舟和孙小淼显然也发现了。

    脸上割成了大花猫，鲜血糊了满脸。

    问题是他们根本反抗不了，哪怕是想逃。

    对方速度还是一不急不缓的，能追上他们两个人。

    惊恐，骇然，绝望……

    随着伤口越老越多，而将他们的吞噬了。

    两人受不了的尖叫起来。

    “墨九！不要再割了！”

    “墨九……我们认输了！不要再割了！”

    苏九面无表情的：“你们犯规了。”

    声音冷地刺骨。

    两人毛骨悚然，杵着剑，几乎要昏厥过去。

    “大胆墨九！你在做什么！”

    暴怒的声音袭来。

    即墨泽阳终于来了，带着滔天的怒意。

    尽管苏九并不以为然，甚至有些想笑，懒懒地甩了甩剑：“啧，即墨学长，你终于来了？”

    即墨泽阳沉着脸，检查了孙小淼和陈一舟的伤口之后，脑袋嗡的一下炸开了。

    “是你！神龙学院学生受伤的事情，是你干的？”

    苏九挑起眉头，不答反问：“即墨学长说的是哪个呢？是之前拦着我抢金币累计卡的呢？还是欧阳骞那些个准备杀了我的呢？哦，我差点忘了，孙学长和陈学长，也是神龙学院的学生呢。”

    语气那般的人畜无害。

    说出来的话，却要把人给活活气死。

    即墨泽阳额角青筋直跳，弯腰给孙小淼和陈一舟吃了止血丹，冷冰冰的看着他：“你伤害学院学生，我就算杀了你，也是名正言顺！”

    苏九顺着归魂剑，眼神逐渐冰冷：“随时恭候。”

    即墨泽阳原本是过来杀人的，可是孙小淼和陈一舟变成这个样子……

    他迟疑着，孙小淼和陈一舟又开始作死了。

    “即墨泽阳……杀了他，快杀了他！”

    “你若是想救我们两个，就把他杀了！不然他也不会放过我们的！”

    即墨泽阳眉头紧锁，垂下的手握着元气，杀心从来就没有减少过。

    苏九拎着染血的剑，朝着他微微抬了抬下巴。

    百分之百的挑衅。

    即墨泽阳眼梢跳动，一把抽出长剑。

    苏九直视着他，长剑一斜，落在地面。

    嘀嗒、

    鲜血落地，染红了地面的水渍。

    歘——

    双方同时掠动，直攻对方而去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

