    “天级绝品武器，那么少？”

    叶寒皱眉看着凌墨霄。

    “当然少，这也便是在紫霄古宫中，如果放在寻常的势力中，一件天级上品武器甚至是镇宗之宝。”

    凌墨霄苦笑开口。

    “行吧，那有一些顶级的神石、矿石，若是数量足够，也可以前来找我换取血凰石，非但如此，我还有其他一些宝物。”

    叶寒将上次从血凰武墓得到的其他一些宝物拿出来。

    有一些极其特殊的丹药，也有一些顶级的灵液，这些东西相对于紫霄古宫而言原本也不算太珍贵，紫霄古宫之中存在着更为顶级的丹药灵液。

    但，叶寒拿出的每一件都是天下难寻的特殊之物，这些东西对于普通寻常人而言价值不算太大，但若是给予这些寿元将尽的老家伙，他们又恰好没有炼化过这些东西，那延寿的效果简直是无比惊人。

    一连三日，叶寒在这万圣大殿之中接见了至少二三十个紫霄古宫的高手，甚至还有一位尘封多年突然出世的老怪物，用五件天级绝品武器和一些顶级的神石换取了五滴上古凰血。

    有了第一天镇压几大天人的战绩，这凌墨霄似乎也想明白了什么，简直是如同变成叶寒的一道护身符。

    纵然还有这紫霄古宫身份非凡的大人物试图强行压迫叶寒，凌墨霄甚至主动出面，直接将对方震慑。

    第三天。

    凌千山将消息带来了。

    出现在叶寒面前之时，凌千山手中赫然出现了一枚闪烁着强大气息，犹如拇指般大小的金色珠子。

    “龙珠！”

    叶寒看到这珠子的一刹那，不禁脱口而出。

    “不错，那龙川居然真的将龙珠带过来了。”

    凌千山冷笑，将龙珠递了过来：“叶寒兄，现在该怎么做？”

    叶寒没有回应，而是仔细把玩着这一枚龙珠。

    龙珠之中蕴藏的龙道气息不会作假，滚滚如大江大浪奔腾在龙珠内部，看似小小的金珠之中似乎蕴藏着一方小世界一般，那个世界里面充斥着无法想象的龙道力量。

    寻常人，恐怕根本无法将这龙珠炼化，只能够借助龙珠，打入自身的武道印记，让这宝物变成一件武器而进行杀敌。

    但在叶寒这里，彻底炼化龙珠根本不是问题。

    深吸一口气，叶寒顿时就有一种将龙珠当场熔炼，将其中的龙道之力吸收的冲动。

    这是天大的机缘。

    他的万古不败龙体，现在终于完成了第一个阶段，龙骨全部诞生。

    接下来的一步便是诞生出龙血。

    血液，是生命的根本。

    诞生龙血，这一步乃是一种生命本质蜕变的过程。

    并不能只借助九界镇龙塔内部那一条五爪金龙皇，因为人类和真正的龙族终究还是截然不同的两种生灵，那条五爪金龙皇的肉身、血脉太强大太无敌，别说叶寒，就算武神级别的强者都没资格直接炼化。

    就如一个人突然出现在零下七八十度的环境，恐怕很快就会被冻死，但若是一步步适应，长期以往，体质就会发生改变，再进入那种环境下，就有机会适应，慢慢活下去。

    叶寒的龙骨诞生相对简单，可若是想诞生龙血，需要无数和龙道有关的宝物加持才能一步步进行。

    良久之后，叶寒强行压抑住自己炼化龙珠的冲动，终于看向了凌千山：“龙家，是有两位武皇吧？”

    “没错！”

    凌千山开口。

    “有没有什么办法，让龙家的两大武皇离开？”

    叶寒眼中浮现凌厉的光芒。

    “你是要……？”

    凌千山色变：“进入龙家内部？”

    “不错！”

    叶寒开口：“只要龙家两位武皇不在，我叶寒进入龙家，便是龙归大海，肆无忌惮。那龙川告诉你，龙家只有三枚龙珠？事实上他在骗你。”

    顿了顿，叶寒继续道：“龙珠轻易不会出现，就算是真龙的体内，都未必能诞生出龙珠。可一旦出现便注定是九枚龙珠，龙家大概率不止只有三枚。”

    “九枚龙珠，龙家的底蕴还真是超出想象。”

    凌千山深吸一口气。

    “九枚龙珠，我叶寒，全部都要！”

    叶寒吐出一句话：“凌千山，你可以去和你父亲商议一下，想办法将龙家的两位武皇全部引开，其他的事情无需你出面，即便事发之后，龙家也没有理由找你们万圣大殿的麻烦。而我，借助这一枚龙珠，便可施展手段，将龙家其他的八枚龙珠所在之处全部感应清楚，到时候我想夺取龙珠，龙家根本不可能挡得住。”

    “这……。”

    凌千山陷入了沉默之中。

    讨好叶寒是一方面，可这件事也太夸张了，他不可能直接答应下来。

    那龙家毕竟是远古诸族，而且在各大远古诸族之中，都是排名非常靠前的。

    “百年！”

    叶寒吐出两个字：“事成之后，我帮你父亲延寿百年，除此之外，你，凌千山，我让你诞生出九轮血脉。”

    “什么？”

    凌千山呆滞在原地，震惊到无以复加。

    震惊刹那，他猛然转身：“我去找父亲商议。”

    “记住，这件事，你知我知，你凌墨霄知晓，其他不能让任何人知道，否则我叶寒不会放过你们万圣殿，别以为你们万圣殿是紫霄古宫内部的力量，便可以安然无恙。”

    叶寒语气风轻云淡。

    “叶哥，我明白！”

    凌千山的称呼也彻底变了。

    看着匆匆离开的凌千山，叶寒不禁眯起了眼眸。

    “四大远古诸族联手对付我们斗战道宫，现在又多了一个对我觊觎不已的龙家，如果靠着我们斗战道宫现在的底蕴，很难坚持下去。”

    “而且，于我个人而言，在龙家眼中我拥有真龙之体，我的一切也是他们觊觎的，这次龙川想要攀上紫霄古宫对付我，便是例子，龙家简直是附骨之疽，不彻底打压下去，迟早是大麻烦。”

    叶寒自言自语，眼中透出冷厉的光芒：

    “老师霸无神不回归，时间流逝，斗战道宫只会慢慢被拖死，我叶寒这次，就来一票大的。”

    【作者有话说】

    第九更！！

    十二点前还有第十更！

