    杯子掉地，应声而碎。

    她下意识弯腰去捡，指尖触及玻璃碎片，锋利的边缘划破娇嫩的肌肤，鲜血溢出……

    刺痛令她本能地收回手，她怔怔地看着指尖上不停往外冒的那抹红色。

    看着看着，眼泪开始大颗大颗地往下掉。

    悲伤来得凶猛而迅速，她感觉自己的心，好痛好闷，难过得令她快要窒息。

    蒋南星蹲在地上，紧紧抱着自己的双膝，哭得无声而压抑。

    她不知道自己到底是怎么了？！

    她以前不是这样的！

    她明明是个温暖的小太阳，明明乐观又开朗……

    现在怎么就变得这么脆弱了呢！

    难道没了他，她就什么都做不好了吗？

    难道没了他，她连自己都照顾不了了吗？

    可是怎么办呢蒋南星？

    他的心里没你啊！

    在你生病难过的时候，他却陪在别的女人身边……

    他心尖上的女人回来了，他很快就会离你而去，所以，你要学着戒掉他。

    只有不爱，你才能从苦海中脱离出来！

    嗯，别爱他了。

    爱他，真的太痛了！！

    越想越悲，越悲越痛，眼泪砸落在地板上，晕染出一朵又一朵透明的泪花。

    突然，手臂一紧，她被一股力量拽起。

    下一秒，一个温暖的怀抱将她包围。

    熟悉到骨子里的男性气息扑鼻而来，把她即将出口的惊叫及时止住了。

    是容时。

    是那个让她又爱又痛的男人回来了！

    蒋南星的大脑浑浑噩噩，一时有些分不清，眼前的男人是真实存在还是是自己的幻觉……

    毕竟，他此刻应该正陪着司纯才是，怎么可能会回来呢？

    仰着泪迹斑斑的小脸，她在微弱的月光中仔细辨认眼前的男人，直到确定自己不是在做梦，才失声喃喃，“你……怎么回来了……”

    “这里是我家，我不该回来吗？”容时的声音低沉磁性，格外好听。

    “可你不是……”跟司纯在一起吗？

    她话语未落，他看清了她脸上的泪痕，问，“怎么了？”

    她顿时悲从中来，垂下眼睑，控制不住地哽咽，“杯子被我摔碎了……”

    “一个杯子而已，碎了就碎了，有什么好哭的？”

    不！

    碎掉的不止是杯子，还有她的心啊……

    她难过得要命，却不能与他言。

    只能独自悲伤，独自咽下这单恋的苦。

    “怎么这么烫？”男人的大掌突然贴上她的额头，狠狠蹙眉，“生病了还穿这么少？”

    她没说话，默默咬唇忍痛。

    “蒋南星，你就不能听点话？非得让人这么操心？！”他愠怒，语气略严厉。

    她越发泪流不止。

    他的话里，有着显而易见的关心和担忧。

    她不懂，他的心里明明装的是司纯，为什么还要这样表现出一副很关心她的样子？

    为什么总要在她难过得想放弃的时候又给她一丝希望？

    为什么要这样忽冷忽热的折磨她？

    到底为什么啊？！

    身体突然腾空，容时将蒋南星打横抱起。

    蒋南星本能地抱住男人的脖子，谨防自己摔落下去。

    上楼，回房。

    将她放在床上，再体贴地盖上被子，他佯怒轻斥，“让你吃药为什么不吃？”

    蒋南星懵。

    让她吃药？

    他什么时候让她吃药了？

    见她一脸茫然，容时瞟了眼她搁在床头柜上的手机，“我给你发的消息你都没看吗？”

    “什么……消息？”她呆呆的看着他，像个小傻子。

    她在回家的路上就已经很不舒服了，哪还有精力看手机？

    看着她呆萌的小模样，容时气也不是恨也不是，“就知道你不会好好吃药，笨蛋！”

    骂完，他转身下楼。

    蒋南星微怔。

    他竟特意为了让她吃药而丢下司纯半夜回家？

    那这是否代表，其实他的心里也是有她的……

    很快，容时回来了，打断了蒋南星的幻想。

    他的手里多了水和药。

    接过他递来的药片，她乖乖吃下，然后捧着杯子慢慢喝水。

    “这么冷的天掉水里，回来就该立马吃药，这些基本常识都不懂？”他板着脸，沉声训道。

    “就不懂。”她嘟囔，微噘着嘴没好气。

    反正他心里眼里都只有司纯，还管她做什么？

    哼！

    “还顶嘴？！”容时眉目森冷，不悦喝道。

    蒋南星又开始掉眼泪。

    她不想哭，可她忍不住。

    或许是生病的人都比较脆弱和矫情吧，反正她现在就是觉得特别特别的委屈。

    这段时间她所遭受的苦和痛，都是拜他所赐，他还怎么有脸凶她的？

    在他心里，司纯珍贵如宝，她就卑贱如草么？

    “怎么又哭了？”容时拧眉。

    “我难受。”她倒下去，卷缩成虾状，咬唇哽咽。

    他见状心脏一抽，急问，“哪里难受？我带你——”去医院。

    “心里！”

    “……”容时噎住。

    蒋南星缩在被子里，娇小的身躯微微颤抖着。

    “冷？”他瞧见了，询问的语气里有着一抹自己都没觉察的心疼。

    “嗯。”她可怜巴巴地应了一声。

    容时上床，将缩成一团的小女人拥入怀中。

    像曾经无数个她怕冷的夜晚一样，用自己的身体为她供暖。

    熟悉的胸膛，熟悉的温暖，熟悉的男性气息，将她整个包围。

    心里的悲伤，一点一点地消散。

    她知道不该再贪恋他的温柔，可是怎么办呢，她控制不了自己的心。

    药效发作，蒋南星恹恹欲睡。

    迷迷糊糊间，她越发往他怀里缩，几不可闻地呢喃，“老公……”

    容时的心，瞬时软得一塌糊涂，“我在。”

    “不要离婚……我们不要离婚……好不好……”

    她梦呓细语，皱着眉闭着眼，楚楚可怜地央求着。

    “……”容时心情复杂。

    “老公……”她的小脸在他怀里轻轻地蹭，像往常那样对他撒娇。

    生病的她，收起了身上的利刺，脆弱得仿佛一碰就会碎。

    “乖，我在。”

    容时轻声回应，大手一下一下地轻抚她因不安而微微颤动的背脊。

    感觉到他的温柔和陪伴，她的眉头渐渐展开，慢慢沉入梦乡。

    ……

    翌日。

    蒋南星醒来，发现身边空空如也。

    垂眸苦笑。

    昨晚，果然只是她的一场梦。

    是啊，他那么爱司纯，怎么可能抛下司纯回来陪她呢？！

    蒋南星，醒醒吧！

    别再做这种没出息的梦了！！

    强打精神，洗漱下楼，蒋南星听到客厅里响起争吵声。

    “容时！你太过分了！”

