    韩东的笑并非因胜券在握。

    而是因会长发出的讥讽笑声，引动他单纯发笑而已。

    到目前为止，韩东还没有看到这场棋局的任何反转契机。

    这位作协会长在圣城里的‘权位’要比黑白先生更高一些，早就利用各种圣城里的漏洞，渗透到高层内部。

    即便有着大瘟疫长出面，能做的也只是拖延时间而已。

    由最高议会下令，韩东被带走基本已成定局。

    就在这时。

    竟然又有着另一方势力到来。

    不足百人，却迫使黑蔷薇骑士团与瘟疫骑士团的队伍，主动退避开来。

    这一方势力的到来，就连议员与作协会长也同时皱眉。

    负责执行抓捕行动的负责人，马库斯更是在眼神中闪过一丝难色，原本很简单的抓捕事件变得异常复杂。

    “馆长来了！”

    总计三十位身着纯白高领长袍、戴着尖顶帽的特殊人员，长袍背部均印着「三原书印记」。

    领头的一人正是国立皇家骑士学院的图书馆总负责人兼圣城帝国图书出版总编辑，同时也是魔法协会的名誉会长，雷诺兹.罗德尼馆长。

    其形象是一位白须老者，属于魔幻电影中比较常见的白袍巫师形象。

    赫拉副馆长也跟在身侧。

    很明显了，图书馆势力出面，自然是因【邓普斯.马丁】。

    之所以时间上晚了一些，正是因赫拉副馆长亲自上书，请总馆长出面……毕竟这件事情凭她一位副馆长根本没什么用。

    信件中内陈诉内容，将邓普斯描绘成百年难得一遇的魔法奇才以及同时驾驭超过五种不同元素魔法的特性，让总管长为之动容，最终决定干预这件事情。

    “议员，我与大瘟疫长的意见保持一致。

    这件事情涉及到我图书馆里的重要工作人员-邓普斯.马丁。

    据我所知，邓普斯在入校时因卓越的记忆力与责任心，被赫拉亲自选入图书馆担任普通管理员。

    这三年以来，他一直尽职工作，从未给我图书馆带来任何负面影响。

    这样一位优秀员工要被定罪，竟不提前通知我图书馆，未必有些太过儿戏……如果可以的话，我建议进行重审。

    我、大瘟疫长以及任何涉及这件事情的人员都需要参加。

    另外，我也对斯蒂芬.麦克诺夫斯基会长的身份表示质疑。”

    议员的态度异常坚定，“判决书是最高议会，以绝对执行权给出的文书，无需也不可能进行重新制定。

    还请馆长、大瘟疫长于明日清晨十点准时出席‘背叛者’的审判大会。

    至于斯蒂芬会长的事情，并不属于当前事件所涉及的范畴。

    如若真有问题，也需等到背叛者事件处理完成后，再进行相关的证据收集、议会讨论以及判决。”

    “这位议员，议会的一些制度是不是应该更改一下了？”

    图书馆长这句话抛出时。

    就连大瘟疫长都是一愣，毕竟这样的话他都有点不敢说出口，相当于是在质疑圣城的最高权力。

    就在气氛逐渐紧张起来时。

    作协会长斯蒂芬突然发言提议：

    “大家没有必要将事情搞得如此复杂。

    的确，对于背叛者的审查与判决，没有及时通知给馆长与大瘟疫长，是我的问题……是我要求议会加急审理这件事情，毕竟如此异端混在圣城里，太过危险。

    一旦风声走漏出去，让背叛者知道他们的身份泄露，就会有极大可能让他们逃掉。

    既然两位都不相信你们的学生或是员工有问题，也不相信我提供的证据。

    那么就由我亲自‘验身’。

    我所具备的‘梦术’足以让任何背叛者显露出他们身体中属于城外的部分。

    如果验证失败，我将亲自向议会提出重新判决，并对我提供不充分证据的事情全权负责……就算大家让我主动退下作协会长的名头也是可以的。

    眼见为实！

    雷诺兹馆长，莫格莱尼大瘟疫长，你们认为这样的意见如何？”

    “行。”

    图书馆长只是根据赫拉提供给他的证据，单纯不相信自己门下的图书管理员有问题。

    同时，馆长对于这位作协会长也不太满意，因此才会来到这里干预这件事情。

    对于这样的提议并不反对。

    大瘟疫长却面露难色，因为他知道韩东的确‘有点问题’。

    就在这时，乌鸦轻声传音，让大瘟疫长无需担心。

    “行吧，就按斯蒂芬会长的方式来处理吧。”

    大瘟疫长表面镇定，内心却无比焦急……如若韩东的身份暴露，最大的包庇罪则对应着黑白先生。

    『黑白，你给我说过……这会长体内对应着城外的高位存在。当前被这样直接验身，你这学生不可能挡得住吧？』

    『放心，这一场棋局早已衍生出了额外的隐藏棋盘。

    尼古拉斯获取‘证据’时，它就已乱了心神，将注意力全部留在正在赶回城的韩东与邓普斯身上。

    完全没有注意到棋盘的额外变化。

    即便主棋盘他完全占据优势，但整体局势来看，他却是在自掘坟墓。

    另外，借由时钟者的帮忙，已提前让一位特别人物回归，赶上这一重要时刻……接下来我们只需要看戏就行。』

    ……

    在获取议员的许可后。

    斯蒂芬会长的面部洋溢着一种胜利的笑容，深邃的眼睛向韩东传达着一种对低劣物种完全不屑的眼神。

    一股强大的气场由斯蒂芬会长体内散开。

    随着会长的靠近，韩东身形颤抖而缓慢后退，表情坚硬……

    “怎么……刚才的笑容去哪了？自认为有团长当作靠山，就能继续隐藏身份吗？真是天真的小家伙。”

    一股强劲精神力由会长脑袋里溢出，瞬间压制住韩东，不给他逃脱与反抗的可能性。

    “让大家看看你藏在面具下的丑陋真面目吧。”

    一根手指点触在额头。

    韩东的表情瞬间凝固，脑袋最深处的隐秘被挖掘出来。

    一股浓烈无比的死亡气息由韩东脚下溢出。

    与此同时，圣城高层区-【终命骑士团】的地窖区域间，艾利克斯团长猛然睁开双眼，嘴里突出四个字：

    “绝对死亡……”

    城门口。

    由韩东体内慢慢浮现粗来的并不是什么斑点触须、不是什么不可名状的畸形面容、或是无法用常规词语描述的怪异肢体。

    而是一棵黑色树木。

    “噗……哈哈哈！不好意思，我实在是演不下去了，让我笑一会儿。”

    韩东装作一脸惊恐的模样被打破，当前则捂着肚皮疯狂大笑。

    通过【狂笑】属性配合无面者头颅、共同抵御住这位会长的精神入侵。

    “这是……什么树！？”

    在场的黑蔷薇骑士、瘟疫骑士甚至于见多识广的图书馆人员都从未见过这样古怪的天赋树，确切的说，已超出常规天赋树的概念。

    在这棵黑树出现时，周围场景都随之而发生变化。

    众骑士所站立的地面，由一种黑沙幻象所替代。

    弥漫着死亡的黑色沙漠中，生长着一棵通过血酿浇灌而茁壮成长的黑色树木，繁茂的树枝上结满着红透的果实。

    远远看去。

    密集的红色果实拼凑在一起，宛若一张红色笑脸，黑色树枝便如同嘴唇上的纹路。

    天赋树-「笑脸」

