    “岔嘶！！”

    宝石海星勾起两侧的尖角，还做出了一个亮肌肉的动作。

    随即同样一头扎进了水池中，并飞快朝图图犬游去。

    “图图犬，使用念力！！”

    水中，图图犬紧握尾巴，精神念力搅动着水流，一圈一圈的倾巢落去。

    嗡嗡嗡...!

    这让宝石海星的冲刺动作暂时一滞，禁锢在水中。

    “宝石海星，使用高速旋转！！”

    然而下一刻，宝石海星把紫色的海星身躯高速旋转，强劲的力道轻而易举的就挣脱凯了念力束缚。

    原作游戏中，高速旋转是一个能摆脱【寄生种子】，【绑紧】等持续束缚的招式。

    但到了这里，无论是何种束缚，高速旋转都有着不错的破除效果。

    哗哗哗！！

    不仅如此，宝石海星全身化作一枚旋转飞镖，搅动着水花，在水中飞快朝着图图犬的位置冲来。

    嗖砰！！

    正面命中的高速旋转，直接将图图犬挑飞出了水面，重重跌落在岩石支撑台上。

    在看到捂着胸口起身的图图犬，全身都是湿漉漉的落水狗模样，小霞的进攻再起：

    “就是现在，使用冰冻光线！！”

    滋滋滋！！

    冰蓝色的电蛇从宝石海星胸口宝石飞射而出，带着危险的冰寒气息。

    “图图犬，使用念力！！”

    李直打了个激灵，连忙指挥道。

    图图犬会意，也来不及抖干身上的水花了，念力再次扩散而出。

    但这一次不是直接攻击冰冻光线，这多少有些自不量力了。

    嗡嗡嗡...!

    图图犬直接将身前水池中的水给虚空抓取了出来，形成一颗足足有三四米宽的大水球，挡在身前。

    吱嘎吱嘎...！！

    接踵而至的冰冻光线，眨眼间，便将整个大水球冰封成了大冰球。

    “就是现在，丢过去！”

    李直趁机开口道。

    此刻后者这一发冰冻光线的力量几乎已经耗尽，图图犬将尾巴对着身前猛地一甩。

    咻咻！！

    下一刻，身前的大冰球径直飞了出去！

    “竟然利用我的招式...宝石海星，使用高速旋转击碎它！！”

    小霞俏眉一挑，进攻粗暴。

    “岔嘶！！”

    宝石海星悬空而起，再次高速旋转，边缘棱角处带着强劲的力量，直接撞向大冰球。

    轰啪...!!

    高速旋转下，直接将大冰球完全打碎成冰屑落下。

    只是原来的那个位置，图图犬也彻底消失了身形。

    “岔嘶...？”

    宝石海星左看右看，企图寻找图图犬的踪迹。

    噗咻！

    下一刻，图图犬猛地从水池下方跃起，尾巴末端早已经蓄满了一层引人入睡的奇异能量。

    “就是现在，使用催眠术！！”

    图图犬选择的进攻位置十分刁钻，猝不及防，宝石海星当场被催眠术完全覆盖，身形开始摇晃起来。

    “对着天空只用水之波动！！”

    小霞却突然指挥道。

    只见宝石海星在临睡前，朝着天空笔直发射出一颗水弹。

    噗...!!

    在重力的影响下又笔直砸落，落在了自己身上。

    水流的拍打，也让它瞬间从昏睡中清醒过来。

    “还有这种手段吗...?”

    李直表情一惊，看来不仅是玩家有脑子，就连npc也有自己的战斗风格呢。

    “既然如此，图图犬，使用冰冻光线！！”

    李直索性直接进攻道，图图犬的最后一个拷贝招式，他选择了冰冻光线这个招式。

    “哼，你的进攻已经被我识破了，并没有任何意义...宝石海星，我们也使用冰冻光线！！”

    滋滋嗖！

    滋滋嗖！

    下一刻，立在赛场两端的精灵，同时朝着彼此发射出一道相似的冰蓝色弯曲电蛇。

    滋滋滋！！

    随后在赛场中央碰撞在了一起，交接处的空气都被冰寒气息冻结成冰渣。

    “芜汪！！”

    只是挥着图图犬低吼一声，从它尾尖飞射而出的冰光竟是突然粗壮起来。

    滋滋啪...!!

    甚至直接冲碎了宝石海星的冰光，一路延绵飞射而出！

    “怎么可能？！”

    小霞的神情已然转变成了惊骇。

    念力输了就算了，毕竟自己的可达鸭不是超能力属性的，而且在实力上本就差了一点。

    但自己这只宝石海星，应该是稳稳压着对面的吧？

    即便如此，反手就被一个写生的冰光压制住了？

    不可能！

    滋滋轰...!

    一路势如破竹而去的冰冻光线，就是李直也吓了一跳。

    什么鬼，他以为冰光势均力敌都是最好的局面了...

    结果直接碾压对面？

    自己的图图犬什么时候变这么厉害了？

    “等一下，不会是冰柱石板的原因吧？”

    李直突然想到了什么。

    由于这周图图犬火气有点旺盛，他都把冰柱石板让图图犬捧着，降降火，出了月见山才拿下来。

    而后者也一连舔了石板好几天。

    并不是错觉...当拿回石板时，李直特意掏出玉虫石板进行比较。

    冰柱石板的体积确实少了1/5！

    “所以是因为这个原因，才让图图犬的冰冻光线威力提升了吗？”

    李直不知道这是图图犬的特殊能力，还是石板自带可食用的效果...它更倾向于前者。

    等比赛结束后，让燃烧虫也舔舔玉虫石板吧，估计到时候就有定论了。

    李直收回疑惑心神，紧紧盯着赛场，现在还在紧张的战斗呢。

    滋滋滋！！

    图图犬的冰冻光线最终径直落在了宝石海星身上，不仅将之逼得连连倒退，整个海星身体更是被速冻成了大冰雕。

    “这是...？”

    李直注意到了宝石海星刚才在身上爆裂开的水之波动，此刻还有不少水珠粘在身上呢，此刻反而助长了冰封的速度。

    “如果精灵被浸水，有着更大的概率进入冰冻状态吗？”

    李直暗暗记下笔记，这个冷知识倒是有着不小的妙用。

    “宝石海星，赶紧使用高速旋转挣脱开来！！”

    小霞着急呼喊道。

    现在的她已经完全慌了，对面这只小狗是什么情况啊，完全不是一只正常的精灵啊！

    吱嘎...！

    眼看宝石海星表面的冰层即将破碎，李直连忙指挥道：

    “使用念力！！”

    图图犬当即将念力完全落在了宝石海星上，从外面加固着冰层，抵挡着后者的挣扎破冰。

    “芜汪！！”

    最后更是低吼一声，图图犬将尾巴举向天空，宝石海星大冰块也随之飞向天空，然后重重砸落向地面！

    轰轰轰！！

    随着冰块的爆裂，宝石海星的身躯也正面砸在了坚硬岩石上，激起无数烟尘！

