    第340章

    嘉靖问徐阶，为何没有弹劾晋王，徐阶肯定是不敢的，但是不能说，只能说没有证据。

    “没有证据，张昊说的那些，不是证据？”嘉靖盯着徐阶问了起来。

    “回皇上，张昊说的，只是和臣的私人信件，不能作为凭据的，除非是朝堂这边通过正规渠道，得知了那些消息，才能作数的，

    而且臣也不是没有担心，怕张昊说谎，现在这些都是张昊写的，也没有其他的渠道过来，山西布政使那边，也没有消息过来，臣这边就不好做出判断，所以还是想要稳一下！”徐阶马上对着嘉靖拱手说道。

    “嗯，倒是稳重，行，没有其他的事情了，你先回去吧，这份奏章明天会发到内阁去！”嘉靖点了点头，对着徐阶说道。

    “是，皇上！臣告退！”徐阶马上站起来，对着嘉靖拱手说道，嘉靖点了点头，徐阶就出去了，

    嘉靖则是背着手走着。

    “都察院那边还没有消息吗？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “现在还没有消息传来，要不奴婢去问问？”徐阶看着嘉靖问了起来。

    “去吧！”嘉靖点了点头，现在张昊那边确实是没有正规的官方渠道过来，如果都察院那边有了确定的消息，那么就有了正规的渠道，自己就可以对晋王一系动手了。

    吕芳去了一趟后，得知了张昊还没有消息传来，就回到了丹房那边，嘉靖听到了，没说话，官方的文件，有的时候就是这么慢。

    “山西布政使那边怎么回事，为何到现在还没有汇报？”嘉靖对着吕芳问了起来。

    “这个奴婢不知，但是张昊是整理盐铁茶的事情，盐铁茶的事情，本来就是朝堂的事情，地方是不能插手的，所以山西布政使余达方没来汇报，也是正常的，这不是他能管理的事情！”吕芳马上提醒着嘉靖说道，

    “我看他是怕了晋王，怕到时候晋王对他动手，他就当不了这个布政使了，是吧？”嘉靖看着吕芳问道，吕芳哪能知道，他就是知道，嘉靖这个多疑的毛病又起来了。

    “诶，这个兔崽子，每次出去办事情，朕都是担心！”嘉靖坐在那里骂了起来。

    “皇上，虽然每次都担心，但是总体来说，他办事还是靠谱的，从现在来看，张昊那边可是掌握了晋王的不法的证据，不过，皇上，有件事你可要考虑清楚了！”吕芳站在那里，对着嘉靖提醒说道。

    “怎么了？”嘉靖不解的看着吕芳问了起来。

    “皇上，张昊办了这么多事情，肯定是得罪了晋王一系的人了，而且这次弄掉了晋王控制的盐商，皇上你考虑过没有。

    张昊可是查抄了400多万担食盐，奴婢去打听了，一担食盐价值5两多银子，也就是张昊这么一查抄，就是2000多万两银子，还没有算张昊查抄其他的东西，如果要算起来，估计不会低于4000多万两白银的，这还是对那些盐商的，

    这些说是盐商的，其实也是晋王一系的，这么多钱，可是相当于我大明5年的税赋，也就是说，大明免税五年都有钱的，如果大明能够修养五年，那我大明的百姓，还能造反吗？可是，如果处理的不狠，他们是一定会报复张昊的，到时候张昊可是挡不住他们的！”吕芳站在那里，对着嘉靖拱手说道。

    “哈，朕知道了，你忙你的去吧！”嘉靖一听，笑了一下，摆手说道，

    对于吕芳担心的，他根本就不担心，他对于那些藩王，早就有了处罚的方案了，现在就看张昊查出来那些证据，能不能达到自己的与其，如果能够达到自己的预期，那自己就下手。

    不过还要等张昊回来才行，自己还要和张昊商量，另外还要和张溶商量，一旦做了，嘉靖也会担心大明乱起来，自己需要张溶那些武将国公的支持，毕竟他们手上控制了上百万的军队，都是训练有素的。

    “是，皇上！”吕芳一听嘉靖这么说，知道嘉靖心里已经有了定计了，不需要自己去多说。

    而在张昊那边，余达方也是到了张昊住的地方，张昊刚刚是牢房那边回来。

    “陆安侯，你看，这个我写的奏章，直接呈送给皇上的，我们这些地方布政使，是有密奏之权的，你看老夫这样写可好？”余达方拿着自己的奏章，递给了张昊看着。

    “你密奏给皇上的，给我看干嘛？”张昊没懂的看着余达方。

    “大人，话是这么说，但是，老夫也是想要帮你一下，这些藩王实在是太过分了，老夫到这里来任职，也有快一年了，对于百姓，老夫是惭愧的，完全没有办法，那些藩王对于地方上的影响太大了，百姓们，太苦了，

    你这次打击那些皇室的人，老夫是希望能够彻底一些的，但是老夫知道，这样的事情，是牵一发动全身，所以，老夫也不知道皇上会不会按照我的建议去办，但是，我肯定是要把皇室对于地方上的影响说清楚的，好让皇上判断，以后该如何来治理皇家宗室的人！”余达方对着张昊拱手说道，

    张昊听到了，很意外，他没有想到，余达方还有这样的勇气，敢和晋王一系的人暗中开战。

    于是接过了奏章，仔细的看着，发现余达方可是把晋王一系的人在山西做的事情，做了一个详细的汇报，包括控制山西的多少资源，山西这边的官府，有多穷，百姓有多穷，但是晋王一系的人，有多富裕。

    “行，你送上去吧，皇上那边会考虑的！”张昊合上了奏章，对着余达方说道。

    “诶，老夫也知道，写这些上去，如果被晋王一系的人看到了，老夫也麻烦了，可是老夫五十有三了，当了半辈子的官员，从县令做起，到现在封疆大吏，也是读书人，老夫是正经的进士出身，不能让他们这样了，老夫膝下无子，女儿也是嫁人了，所以，说吧，不说就没人敢说了！”余达方苦笑的对着张昊说道。

    “膝下无子？不能吧？你没有纳几个小妾？”张昊听到了，吃惊的看着余达方，一个封疆大吏啊，居然没有儿子，张昊可不敢相信。

    “哎，我和我结发夫人很恩爱，我读书的时候，我夫人在家里给别人洗衣，刺绣来赚钱养活我，那年我来京城科考，

    没想到，回去后，夫人病重走了，她，她傻啊，居然不舍得抓药啊，就这样，诶，老夫，老夫对不起她啊！”余达方坐在那里，用手摸着自己的眼睛，

    张昊一听，心里那个震惊啊，对于余达方就更加佩服了，马上拍着余达方的肩膀，安抚他。

    “很多人劝老夫续弦，老夫看着那三个年幼的闺女，一想就算了，把三个闺女养大了就好了，有儿无儿，老夫已经不在乎了。

    不过，老夫得知你在京城做的那些事情后，老夫心里是非常佩服的，知道你肯定是一个好官，虽然你不大，但是做的事情可是为了百姓的，这次你到山西来，老夫其实是期待的，期待你荡平山西的这些魑魅魍魉，不过，现在老夫看出了点曙光了！”余达方说着就笑着看着张昊。

    “你看出来什么来了？”张昊笑着对着余达方说道。

    “这次不管怎么说，晋王一系是不想要控制盐了，估计皇上也会警告他们一番，另外，那些盐商控制的地，老夫查了一下档案，足足有50万亩，这些地，如果卖出去，也能够给百姓们，这样百姓们也能够拥有土地的！百姓们就多了一份希望的！”余达方看着张昊笑着说了起来。

    “谁告诉你会卖了？”张昊笑着看着余达方说道。

    “不卖？这？你难道还要还给他们？”余达方此刻笑容都没有守住，眼神里面非常震惊。

    “可能吗？”张昊还是微笑的看着余达方问了起来。

    “那，那你的意思是？给，给晋王一系的人？”余达方实在不明白张昊到底是要怎么弄？

    “凭什么？我给他们？我给他们了，百姓还不骂死我啊？他们还缺这点土地啊？再说了，你是山西布政使，你还不知道山西的土地是被谁控制的啊？”张昊对着余达方问了起来。

    “这，你这么说，老夫糊涂了！”余达方实在不知道张昊到底要怎么处理那些土地。

    “你告诉我，晋王一系的人，控制了多少土地？”张昊对着余达方问了起来，

    余达方则是狐疑的看着张昊，张昊问这个干嘛？不过还是对着张昊回答说道：“差不多八百万亩左右，有些宗室的人和普通的地主也是有联姻的，不算那些，差不多就是这么多！”

    “800万亩，山西这边有多少人，总人口？知道吗？”张昊看着余达方继续问了起来。

    “这个，登记在册的一共是200万户，总人口估计有1200余万人，但是具体多少，还真没有登记过！”余达方还是不解的看着张昊，山西这边人口还是多一些。

