    第42章 练气十四层

    袁泽嘴角挂笑，不得不佩服一下自己的聪明才智。

    土地灵田是土地灵田，自己需要的是这个设施和生产的条件。

    至于最终的结果，直接使用模拟器不就行了。

    量大还高产，关键还能节省神力值。

    不过是耗费一点神力，就获得了两种成熟的药材。

    等袁泽从土地灵田走出来后，就已经准备好了小松鼠的晋升之资。

    古法有之，但凡是想要升级的小动物，就必须为自己的未来准备好充沛的盘缠。

    小松鼠和金蟒的盘缠，向来由袁泽买单。

    理由：他们都是辖区的大好未来！

    至于模拟炼制丹药这种技术活，模拟器就帮不上忙了。

    袁泽使用模拟器尝试了5次，奈何自己没有那种炼丹的天分。

    练一锅废一锅，彻底练废了信心。

    得嘞，让小松鼠自己想办法吧，炼丹这条路在袁泽这里走不通。

    小松鼠已经成为辖区内类似教父的存在。

    现在的它不会再亲自走进课堂传授小动物们知识了。

    它每天的基础活动就是做横练健身操。原本就强健的体魄变得更加具有魅力。

    袁泽打断了小松鼠的修炼，把它叫到自己身边。

    一共是八种药材一一摆在地面上，九叶重楼，黄芩，枯荣草，全都散发着迷人的药香。

    虽然年限不长，但足够小松鼠药用。

    小松鼠看到这些珍惜的，自己从未见到过的药材后，一双眼睛都看直了。

    这些珍惜的药材，可从来都不属于这个世界。

    再前世受过高等教育的袁泽，当然知道这些药材的出处。每一种药材放在前世，都是上等的好药。

    “这些药材暂时还练不成丹药，你用其他方法尝试一下，看看有没有效果！”

    小松鼠痛哭流涕，就算这些药材练不成丹药，单单是口服的话也足够自己升级了。

    要是把这些药材放在炼丹炉中，足足可以炼出六六三十六颗宝药。

    之所以要练成丹药服用，是因为直接口服稍微有些奢侈浪费。

    小松鼠说明情况后，让袁泽一阵肉疼！

    一颗心在滴血，你要早点说的话，我也用不着向着炼丹的方向努力了。

    功亏一篑不说，还浪费了5点神力。

    当前神力值：20；

    小松鼠拿着药材，开开心心的离去。等小松鼠走远，袁泽才注意到自己个人面板的变化以及下一个任务指标。

    这一次，稍微有些不一样了。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地公（试用期）

    年龄：25（定格）

    影响力：10

    技能：神明斩击（每使用一次，消耗10点信仰值）

    动感光波（神明的全力一击）

    介绍：您的名声远播至深渊，魔鬼修斯注意到了您。

    信徒：3+4000+3000

    神力值：20

    辖区面积：1200平方米。

    转正进阶：扩充辖区面积至100公顷。（未完成）

    袁泽揉了揉眼睛，简直不敢相信。

    自己刚成为栖霞镇土地爷还没有一个月的时间，居然就要转正了。

    虽然转正的条件有些苛刻，100公顷的领地面积，要比现在大太多太多。

    100公顷等于一百万平方米。自己目前的辖区面积为2200平方米。

    这，简直不敢想象！

    2200平方米相对于100公顷来说，这简直就是九牛一毛，甚至连半毛都算不上。

    要知道劣魔区域的领土面积，不过两万平方米，至相当于转正目标的五十分之一。

    再盘算一下自己的周边势力，总共加起来也就20万平方米的土地。

    这还是自己要把恶魔领地，熔岩巨人领地和东方山脉全都侵占了。

    但，自己有那么多的神力吗？

    袁泽在风中凌乱。

    100万平方米不止是辖区面积，更是袁泽的神力值。

    按一点神力收复一平方米的土地来算，袁泽需要100万点神力值。

    这是一个天文数字，这一定是个天文数字。

    袁泽后悔了，劣魔杀早了。要是早一点得知这个数据，就是把劣魔绑在那里天天喂饭，袁泽也能吃得消！

    但现在，害！

    形式越来越严重了。袁泽叹了口气。

    自己现在有7003名信徒。

    按一天15点神力值来算，自己需要六万六千六百六十六天才能完成转正任务。

    袁泽忍不住嘴抽抽了一下。

    这尼玛，也太苛刻了吧。

    完全是拿袁泽当傻小子管培生来使唤，要谁谁也不能干。

    这就像做业务，老板给你个人定了一个团队目标你会是啥心情。

    躺平吧，少年。这混蛋玩意不伺候也罢！

    袁泽此时就是这种心情，自己都特么成神了还要遭受这种压迫。

    不转职了，不转职了。

    袁泽打开栖霞镇地图，在现在权限所看到的地图中，就已经有30万平方米的土地。

    虽然距离100万平方你的土地有一定的差距，但袁泽相信自己再加把劲，好好思考一下还是能完成任务的。

    可以很轻松的完成吗？可能不太行。

    革命尚未成功，同志仍需努力呀！

    现在的袁泽有些庆幸，又有些失落。还是要大力发展生产力。

    看来，自己该找小松鼠谈一谈辖区的发展了。

    在辖区人口数量上，自己依旧有短板呐！必须在数量和质量上双重开动了！

    话说，小松鼠在吃了袁泽赐予的灵药后，原本横亘在眼前如同大山似的瓶颈，现在就像是脚下的碎石头。

    升级，不过是轻而易举！

    小松鼠端坐在一块山石上，周身隐隐。虽然没有突破但稍微活动时隐约有破空之声。

    练气十四层，这是小松鼠目前的境界。

    单纯的咀嚼草药，药效要比炼制成丹药要强劲的多，升级时要痛苦的多。

    不过即使是再大的痛苦，咬咬牙都能挺过去。

    虽然小松鼠还是妖兽，但它拥有了超越妖兽的实力。

    现在的实力，能达到灵兽中期。

    是和金蟒同一战斗阶梯的存在。

    袁泽看到小松鼠后，稍稍有些诧异。按常理来说，小松鼠应该早早突破了才是呀。怎么在练气的道路上越走越远了？

    难不成，嘶……

    果然是恐怖如斯。

    但当下形式紧张，容不得它精致利己的修炼了。关于辖区小动物数量这方面，得马上抓起来！

    ?  ?亲，懂我的意思吗？推荐票和收藏点一下！

    ?  

    ????    

    (本章完)

