    林克分析之后，不由揉了揉太阳穴。

    这些阴谋伏笔计划之类的东西，很容易让人脑袋疲倦。

    亚智子在被海伦里外研究了一遍后，没有得到任何头绪。制造亚智子的科技水平高于海伦现在所掌握的知识，所以即便亚智子展示了自己的内部结构，海伦瞪大眼睛也无可奈何。因为亚智子的制造科技，主要集中在微观粒子和仿真神经网络。这可不是拿着看一看就能明白解决的事情。必须有相应的科学基础、设备以及理论知识，才有可能理解亚智子构造上的精巧之处。

    海伦面对宝山而无可奈何，只能让亚智子到前方引领机械堡垒。

    不得不说，有了亚智子之后，机械堡垒在无垠宇宙中的航行也变得轻巧了许多。

    因为机械堡垒的仪器探测范围并不远，即便有运输舰一千五百年前的航行数据，整个航程也会充满意外。毕竟航行轨道上有没有新出现一些障碍物，这些都需要海伦和特洛伊时刻警惕。在机械堡垒宇宙真空环境下高速航行，更考验反应和操作。

    但是现在有了亚智子，以它数倍于机械堡垒的速度，可以提前将航线上的情况反馈回来，从而让机械堡垒有足够的时间改变航线，避开障碍。不仅是前方障碍。行程上出现任何问题，亚智子都能提前发现并反馈，让机械堡垒上的人有足够时间反应。

    海伦看着亚智子不停从前方传来的数据，不由连连感叹：“护卫队的科技水平还真的是强啊，一千五百年前就能制造出这种生命体，可算是解决了机械堡垒最大的问题。”

    机械堡垒的预警范围，放在废土星的科技水平已经算是很高。经过海伦的改良，已经可以扩散到一百公里以外。但是这点距离放到宇宙中，简直渺小如尘埃，如沧海一粟。尤其是在机械堡垒高速前进中，百公里的距离甚至无法做到提前十秒预警，效果约等于无。

    但是现在不同，有亚智子在前领航，海伦甚至可以得到一小时后的数据，就突出一个离谱。

    之前刚知道亚智子可以轻易突破机械堡垒的程序时候，海伦还对这个金属球抱有很深的警惕。

    可是现在……真香！

    林克离开房间，准备在机械堡垒内转悠一下，看一下各大势力和玩家安顿的情况，顺便询问一下他们有什么需求。

    离开房间，林克率先来到林氏财团所在的“地下大厦”。这里曾经是机械城中科研区所在的位置。所有大厦都具有升起和落下的效果。后来经过戴夫和路德维希博士的改造，将这里打造成有点类似于沙都贫民区的地下世界。

    林克走在地下街头，人迹稀疏。

    现在整个机械堡垒里的人还是太少，满打满算才一千六百多人。再分散到各个区域，这些人就像滴在海绵上的水，顷刻间消失的无影无踪，被吸收殆尽。

    林克进入地下大厦，和外面的冷清形成鲜明对比的是，大厦内工作人员快步往来，异常匆忙。

    毕竟离开废土没多久，所有的资料设备和文件，都刚从运输舰转移到大厦内，工作人员还有不少要忙的。

    林克一边和工作人员打招呼，一边上电梯到大厦顶层珀尼的办公室。

    珀尼背坐在老板椅上翻阅文件，听到开门声头也不回：“咖啡放在桌上就可以了。”

    “呦，现在这老板气质十足啊~”林克戏谑道。

    珀尼听到是林克的声音，转过身有些惊讶：“你怎么过来了？”

    “过来看看你们还适应吗？”

    珀尼摊开两根短小翅膀：“和在莫罗斯大厦没什么区别。这次带出来的工作人员也都是老手精锐，是我精心挑选并且经过心理建设的，不用担心他们会出现深空幽闭症。”

    林克目瞪口呆，珀尼这也考虑的太完善了，深空幽闭症都给整上了。

    “老大，你下一步的计划是什么，我这边需要先听一下你的计划，然后根据计划设计任务和奖励。毕竟现在太空不同于废土，异人数量有限，任务必须精准且高效。”珀尼很快进入工作状态，身上那股资本家的气质显露无疑，眼神中分明写着不放过任何一个让玩家出力卖命的机会。

    之前珀尼只是支配废土上的玩家和NPC，现在来到了宇宙更广阔的舞台，林克提前为梵提星系及其他星系的生物默哀，想来他们很快就会感受到被珀尼支配的恐惧。

    “我可以把宏观计划先告诉你，细节处你根据事件自行安排。不过这个计划一定要保密，一旦泄露出去此行的任务会失败，同时性命堪忧……”

    半小时后，林克整理了一下衣衫，走到珀尼办公室门前，随后扭头霸道总裁侧脸笑道：“对了，地下大厦这个名字太土了，我觉得该换一个了。”

    “那换个什么名字？”珀尼问道。

    “我觉得企鹅大厦这个名字不错。”林克坏笑着说道。

    “好，那就叫企鹅大厦吧。”

    从企鹅大厦走出来，林克下一个目的地是月影议会地盘。

    和钢铁铸造、冷冰冰的企鹅大厦不同，月影议会的地盘郁郁葱葱，充满绿植和盎然的生机。林克刚到门口，一股充盈的魔法气息扑面而来，其中还带着不少自然的味道，让林克瞬间想到了自己哭泣山谷里的神树诺希。

    进入月影议会，林克一眼就看到了忙前忙后指挥的轰炸鸡。

    这次随林克一同登上机械堡垒的德鲁伊玩家有十几名。十位是职业联赛前十，剩下的几名是公会战中的胜者。虽然分属不同阵营和公会，但是在月影议会，轰炸鸡就是他们的大师兄，这一点不会因为他们的阵营不同就有所变化。轰炸鸡在月影议会的声望还是很足的，除了这些德鲁伊玩家，还有一些月影议会学徒、精英，也都受到轰炸鸡的指挥，在帮忙布置花园。

    而在花园里，奇迹古树稳坐中央，浑身散发着带有魔力的水雾，宛如璀璨星辰。这些水雾滋养着地皮、草根、花草树木，安抚着这些从来都没有接触过太空环境的植物。蝴蝶鸟雀盘旋在奇迹古树身边，欢快的叽叽喳喳叫着，看起来丝毫没有被高速的太空旅行干扰。

    而在奇迹古树不远处的小树林内，不时发出金属扭曲的刺耳声。但是这种声音并不突兀，而是很好的和树林被风吹起的沙沙声融为一体。除了这些声音，小树林内还有一阵与众不同的欢快的咯咯笑声。

    月影议会上空的阳光分外明亮，暖人心脾却又不会感觉燥热，刚迈进一只脚林克就感觉到舒爽。

    为了照顾月影议会德鲁伊的习惯，他们的地点在特殊改造过的环境内。上方是半圆全息环境营造的苍穹和电能板，可以用来模拟日夜更替。整个区域内有温控和湿控检测，可以保证最佳的植物生长环境，并且根据数量动态调节。

    轰炸鸡和其他一众人见到林克，全都恭敬的迎上来，眼神中写满了崇拜。

    “元首大人，有何吩咐。五长老正在里面施法营造树林，需要通报吗？”

    林克瞥了一眼远处的茂密树林，和几人攀谈道：“都还习惯吧？”

    众人化身小鸡仔，连连不停地点头，一人一句。

    “我以为运输舰已经是庞然大物了，没想到我还是太年轻了。”

    “我完全没想到在机械堡垒内有这么一片地方，这里简直和斗兽场的月影议会场地没什么区别。”

    “奇迹古树身上的能量涌动，也丝毫不弱于神树。”

    “钢铁战争古树，简直就是机械和自然系古树的完美结合。”

    这些玩家们说着眼睛都亮起来，即使前几天已经来机械堡垒选定宿舍，可是今天观看了更多区域，心潮澎湃，震惊不减反增。机械堡垒的宏大和月影议会驻地的精巧，以及驻地内两棵闻所未闻的古树，直接把话题度拉到了MAX。不少玩家都已经迫不及待的想要下线，将这些消息发到到论坛里，引起一波羡慕嫉妒恨和关注度。

    “好了，你们先忙，我随便逛逛。”林克挥了挥手，玩家们在轰炸鸡的指挥下，重新投入到忙碌的工作中。

    林克对奇迹古树点了点头，随后径直往树林走去。

    绕过繁盛的树木，林克一眼就看到米兰达在树林里绕圈跑动，身后是一群钢铁树苗、寻宝鼠以及五鼠小队叽叽喳喳的跟着打闹，钢铁战争古树一脸和蔼的看着，就像是一位晒太阳看自己孙女打闹游戏的老爷爷。

    林克有些好奇，不由问道：“米兰达你怎么在这里？”

    林克在登上运输舰的时候，将米兰达委托给格蕾丝代为照料，等机械堡垒一切稳定之后再接过来。可是米兰达转眼就出现在月影意会的地盘上，这让林克有些吃惊。

    米兰达停下脚步，额间的汗打湿了头发，轻轻喘息解释道：“元首，格蕾丝阿姨正在忙着重建迷雾山庄，我就带着小宝和五鼠来找钢铁古树爷爷来了。”

    林克想了一下，格蕾丝基本上是把迷雾山庄搬了个空，现在要在机械堡垒里重建山庄，忙的事情确实很多。而且格蕾丝手下的炼金军团和鹰身人人数众多，这时候肯定忙成一团，的确没时间照顾米兰达。

    而且有寻宝鼠和五鼠跟着，想来也不会出什么大问题。

    随后林克到迷雾山庄、变种人兄弟会、十字军团营地、蛛魔城以及其他势力地界上走了一遭，查看了一下安置进度，询问了一下需求。

    至于玩家落脚的休息区，林克就没有过去了。毕竟就几十个玩家，大多数也都挺熟悉的，而且他们已经提前踩过点选好的房间。当然最关键的是，玩家对环境适应程度的能力，比小强还要夸张。连玩家都无法适应的环境，不存在的。

    林克看了一下论坛，现在可谓是热闹非凡。

    不仅是废土的玩家，就连其他两颗新手星球的玩家也都凑过来。

    当然也不能说是凑热闹，在得知林克要帮助其他被异星入侵的文明的时候，两个新手星球的玩家全都热泪盈眶。

    他们已经饱受异星的凌虐和摧残，现在终于看到了一点希望。

    从在机械堡垒上的玩家口中得知，机械堡垒现在将驶离荒寂恒星系，从恒星系边缘的跃迁大门跳跃到梵提星系其他恒星系内。根据背景故事介绍，三颗新手星球同在梵提星系，所以下一步林克的动向不是到潘朵拉就是维多利亚。

    甚至两个新手星球的玩家已经在期待林克如天神般降临，将异星的入侵者赶跑。

    以前论坛的玩家们会因为哪个星球的主角更厉害而吵的面红耳赤。可是现在的画面异常和谐，潘朵拉和维多利亚的玩家们都眼巴巴的等待林克莅临本恒星系。

    林克看完了论坛，不由扬起嘴角。

    要是让这两颗星球的玩家知道，他接下来的首要目标并不是两者中的任何一个，不知道他们的心会不会沉到谷底。

    有了亚智子的领航，机械堡垒轻而易举地进入了大星体轨道，利用弹弓效应获得加速，在林克预计的三天时间内成功抵达跃迁大门。

    荒寂恒星系边缘地带，远处肉眼可见一扇跃迁大门涌动着能量，仿佛雾面和水波。

    跃迁大门极为宏大，只是维持跃迁大门的两根“天柱”，高度就抵得上半个废土星。

    机械堡垒这样的庞然大物，在其面前渺小不堪，宛如蝇虫蜉蝣。

    在恒星系内航行三日，虽然已经多次感慨过宇宙的浩瀚和自身的渺小。但是在看到跃迁大门之后，才终于明白了什么叫做文明的壁垒和差距。

    根据林克的讲述，这些跃迁大门全都是高等科技文明批量制造，利用在中子星内部获取的具有负压强的奇异物质来维持。而跃迁大门的本质和黑洞并无不同，只是被高等文明加以利用，以这种负压强奇异物质稳定下来，形成了眼前的跃迁大门。

    海伦心生向往，不由问道：“元首，那宇宙中这么多不同文明，又是靠什么来区分的呢？”

