    装甲车上，飞雪不断操纵着机炮掩护着搬物资的尘民。

    但受到袭击的尘民实在太多，她根本应接不暇。

    在她身后的一个滑坡，一只蛇狗窥视着，极速冲下滑坡，张开血盆大口向着飞雪扑击过去，而本人却毫不自知。

    “飞雪小心后面！”另一边注意到的墨城心中大惊，连忙出声提醒。

    飞雪做为猎荒者中的精英，她的安危自然是牵挂着无数人的心。

    随着墨城一声急切的呼喊，驾驶着重力体的杰夫、艾丽卡和马克，还有手拿电磁炮的冉冰都朝着飞雪的方向看去。

    万籁俱寂，时间仿佛在那一刻停止，嘶吼声、惨叫声、枪炮声在这一瞬间都消失不见。

    听到提示的飞雪下意识的转头，飞扑过来的蛇狗在她瞳孔中快速放大，近在咫尺，生死攸关。

    凭借着战斗本能和丰富的战斗经验，飞雪快速调转机炮，却发现为时已晚。

    而就在这千钧一发之际，在所有人的心都提到了嗓子眼的时候。

    眼看飞雪就要惨死在血盆大口之下时，一抹紫色流光一闪而过。

    伴随着一声凄厉的惨叫，飞扑在半空中的蛇狗突然重重坠地，然后快速化作一堆枯骨。

    “？？”

    “？？”

    满满的疑问瞬间围绕在众人心头，在松了口气的同时，包括飞雪在内，她们都惊愕的循着那抹紫色的流光看去，赫然发现那抹流光居然是一把闪耀着紫光的太刀。

    他们还没弄明白究竟发生了什么，一个人影却突然从空中平稳落下。

    大地守护者张默来了一个平稳的落地，没有踩碎一块泥土，只是带起了一些灰尘。

    他带着铁血面具，一步两步走到蛇狗的骸骨边上，拔起插在地上的秋叶刀。

    看着同样带着一副面具，拥有一头靓丽紫色短发的飞雪，张默在仔细审视一遍她的身材后，忍不住在心里默默的点了个赞。

    “还好赶上了，不然死了就太可惜了，我这招从天而降的剑法还可以吧？”张默看着同样在审视自己，还处在发愣状态的飞雪突然说道。

    “呃……嗯？”

    “有没有被我给惊艳到？”

    面对突然出现在自己眼前的陌生男子，飞雪直接被他一句莫名其妙的给成功带跑偏，大脑直接给整当机了。

    不止是她，就连不远处的冉冰和马克等人也是一脸震惊的看着突然从天而降的张默。

    这个人绝对不是猎荒者的成员，也绝对不是灯塔势力中的任何一人。

    那么他是谁？他从哪里来？

    难道是地面上的幸存者？

    不可能！地面有多危险他们可是一清二楚。

    灯塔在这几十年时间里都没有发现地面幸存者了，地面上绝对不可能还存在着活人。

    但眼前这个突然出现的人却真实的站在他们面前，还一击毙命一只蛇狗，诡异的让蛇狗化作一堆枯骨？

    另一边，当张默从一处高地走出时，躲在暗处观察马克的白月魁第一时间就发现了张默。

    一向沉稳淡然的她也不禁惊愕起来，不施粉黛却艳丽如花的面容足足呆滞了好一会儿才清醒过来？

    “灯塔的后援？”

    这个想法刚从白月魁脑海中冒出马上就被否定，因为从那些猎荒者震惊的表情中知道，他们也不认识这个突然出现的人。

    “有意思，地面上居然还有我不知道的幸存者。事情真是越来越有趣了。”

    发现众人的目光都聚集在自己身上，张默早就料到了这种情况。

    毕竟对他们来说，地面上的人类早就已经死光了。

    能在充满噬极兽的地面生存下去，对他们来说无异于打破他们的认知。

    提着秋叶刀一个潇洒的转身，看着肆虐的蛇狗，张默一边行走一边释放鬼神。

    随着血红的鬼手向前一伸，残影之凯贾被召唤出来。

    一个幽蓝色的鬼魅魂影徒然出现在张默的侧身。

    残影之凯贾，影之鬼神。原暗影迷宫的守护者，因为其生前拥有强大的暗黑力量，死后变为影之鬼神游荡在暗影迷宫中。

    生前创造了鬼影步、鬼影鞭和鬼影闪三大绝技。

    随着凯贾被召唤出来，鬼影步的信息也出现在了张默的脑海中。

    迈着鬼影步，张默感觉自己的速度暴增，可以做到疾如雷电，风驰云卷。

    但他依旧不缓不慢的向着噬极兽走去，和那些慌不择路，逃跑的人们形成了鲜明的对比。

    鬼神的出现狠狠地刺激了这些噬极兽的神经。

    感受到鬼神散发出的恐怖气息，这些噬极兽体内的生命源质居然开始变得絮乱起来。

    原本疯狂追逐猎杀人类的它们终是停下了自己的脚步。

    它们放弃了眼前的猎物，接近百只的蛇狗聚集在一起，面露恐惧，极为忌惮的注视着缓步走来的张默，和他对峙着。

    这一瞬间，原本混乱不堪的场景瞬间变的安静起来，十分诡异。

    所有猎荒者及尘民都呆呆的看着眼前这不可思议的一幕。

    包括马克冉冰飞雪在内，他们都惊骇的看着那名神秘人，他居然敢独自一人逼近足足百只蛇狗！

    而那名神秘人每向前走一步，那些拥有‘死而复生’能力的噬极兽居然就害怕的后退一步。

    这样的画面，如果不是亲眼所见，他们根本无法想象，简直就是打破他们的认知。

    一群残暴，杀不死的噬极兽居然会害怕一个人类？

    就连躲在暗处观察的白月魁都是一脸呆滞的看着眼前这一幕。

    尤其是看到那名神秘人侧边虚幻的魂影，诡秘而威严，阴邪而霸气。

    迫使那些噬极兽都不敢面对他，恐惧他、忌惮他，这是她活了那么久也不曾见过的事。

    这是她从来没有见过的一种力量，她做为末日之后的新人类，在末日中找到了属于他们自己的生存方式，发现了先天就蕴藏在人体内的不被察觉的能量——灵元，并修炼着。

    而眼前那个神秘男子使用的又是何种力量？

    她突然有点兴奋，有点好奇，迷人的双眼焕发出不一样的光彩。

    “这次出来真是发现了不得了的东西呢，和那个马克相比，我倒是对眼前这个神秘人更感兴趣。

    或许……他会是改变这个世界的异数？”

    ps有点事，晚了一点，别忘了投票啊哥哥姐姐们。

