    这是Condi上把比赛得来的经验。

    被你入侵了一整局，难道还能再给你这样的机会？我要先蹲你的人！

    结茧几乎贴脸命中，紧接着便是一记神经毒素。见计划奏效，成功反蹲到中单岩雀，Condi心中暗喜，十分感谢Mlxg上局游戏的倾囊相授，此时正好打他们一个措手不及！

    李晏净化秒解，但女皇伊丽丝已经踩着撒石阵化为蜘蛛形态，一双蜘蛛螯足便蛰了上去，死死黏着不放，完全不给任何放岩突的机会，石穿也被召唤出的幼蛛挡得所剩无几。

    李晏血量登时就下了半，完全陷入被动。

    “我来了我来了！”

    Mlxg踏着幽灵疾步和E技能的加速冲到李晏面前，正欲一蹄子踹上去，地面上却已留下一个血红色的蜘蛛印记。

    Condi势要置仅剩53滴血的李晏于死地，索性无视了Mlxg的存在，飞天而起。

    突遭袭击的李晏看起来有些狼狈，但却不是大脑空白，一味只顾着逃跑，而是已经看清了盘丝的最远距离，提前埋下了W【岩突】。

    落地瞬间，Condi只觉身位砰地向后弹了一下，与到嘴边的岩雀渐行渐远，笑容顿时在脸上僵住。

    “能追吗？”Condi连忙问追击上来的兮夜。

    兮夜紧随其上，闪现砸球接E【弱者退散】，但已经错失了击杀的最佳时机，只晕到一个接近满血的人马，后续W再抓来一道天外飞球，也未能触及到彼端的李晏。

    “没事，再找机会！这局就杀中路！”Condi目露寒光。

    虽然这波团没造成击杀，但Pyl和Smlz已经先后游走到了中路，还帮中野逼出了蜘蛛的闪现，联动意识比之前进步了很多，不枉费这些天里李晏的悉心指挥。

    双方中单双招全交，但李晏明显更吃亏。

    有时候抓掉召唤师技能并不是为了第二波Gank稳杀，能杀只是最好的结果，多半是心理压制。岩雀对线期失去净化，面对辛德拉+蜘蛛宛如折去半边臂膀，在CD转好之前，绝不敢主动博取对线优势。

    WE的策略成功了。

    “我们稳一点。”李晏说道。

    但稳定对线的局势没持续多久，Condi的剧毒口器转而紧咬下路，绕视野钻进线上草丛，结茧定住毫无防备上前做眼的布隆，Pyl率先遭难，Smlz和前来支援的Mlxg也难以幸免。

    人头比瞬间拉大到0：3，Condi斩获两颗人头，而李晏也在中路被兮夜拦截，辛德拉一套技能爆发不容小觑，险些将他直接送回泉水。

    要知道，马平组合开局是没有吃石甲虫上线的，又经一波阵亡，便彻底跟Mystic拉开了经验差距。

    开局逼闪现的策略，把下路二人组玩脱了。

    WE毕竟是老牌强队，单就在两局游戏的迅速学习上，便已显露出强队风采。

    李晏回家先买出负极斗篷上线，想跟Mlxg抓一波兮夜。但兮夜腰身一扭，先是灵巧地躲掉了岩突，又是一发弱者退散直接劝退了狂奔而来的人马，顺手便将这次迅猛的攻势化解了。

    “我的，岩突空了。”李晏主动开口。

    “别找锅背，咱们还有的是机会。”Mlxg吃了瘪，心里愈发急躁。

    WE的节奏却没就此结束，Condi没有合成打野刀，而是将两个人头的收益直接换成一双五速鞋，一直住中路给李晏压力。

    “Condi现在基本不刷野了，把宝完全压在Gank上，确保线上能取得足够大的优势。”记得分析得非常透彻。

    “第一，洞悉对方Mlxg的位置。”

    “第饿，找到机会，只要抓人就一定得手！”

    话音刚落，兮夜再次先手，甚至用弱者退散的前摇藏掉了法球落地的后摇，几乎瞬发的QE二连精准命中李晏身上。

    Condi闪现结茧，二人伤害瞬间灌满，负极斗篷也显得那样不堪一击，再次将李晏击杀。

    “......”队内一阵沉默。

    场外的薛默和梁柔已经有些不敢去看比赛画面了。

    KING中野联动的战术被参破，若是此时给WE扳回一城的机会，他们就极有可能再下一城，直接2：1逆转终结比赛。到那时，KING战队的NEST之旅也就可以宣告结束了。

    WE令人惊叹的调整速度，完全把李晏和Mlxg的节奏打乱了。

    如此一来，赛前贯彻的思路完全失效，一切，都要靠场上的选手自行解决。

    而中路一倒，对于现在的KING而言，无疑是失去了顶梁柱。

    岩雀阵亡，Mlxg野区不保，Zero的塔姆直接大招带人帮Condi入侵红区，抢下红Buff。

    “小龙打一波？”Mlxg标记了一下小龙坑。

    逆风刷火龙，这运气别提有多背了。

    “别，我们放了吧，再等等，拖到后期......别急，千万别急。”李晏阵亡两次，但很快调整好了心态，只是对康兮中野比较忌惮。

    他知道Mlxg现在已经如同热锅上的蚂蚁一样焦躁了，近来的Rank、训练赛和比赛都在助长他的激进打法。当然，他的激进并不是无脑莽夫，实际大多数时候有七八成把握，只是毕竟人还年轻，李晏害怕他被彻底杀了锐气。

    “那行吧，我多照顾上路。”Mlxg只好作罢。

    Smlz闷声不吭，但手上动作不停，哪怕是清石甲虫，也是在甩头走A。

    他似乎是在用这种方式告诉大家，自己正手热，不要担心。

    WE三人抱团推掉下路外塔，这反而是个好消息，能给Smlz拉出足够大的空间控线发育。

    李晏终于得到机会将兵线推进塔内，抽身进入上半野区为团队布控视野。

    “纳尔已经变大了，来抓吗？”金贡问道。

    “抓！火龙放给他们，韩金把线控回来！”李晏没回头，而是直接往上路走。

    机会转瞬即逝，尤其是逆风局更加难得。

    谁又能知道这会不会是翻盘点？

    李晏和Mlxg再次集结，在957进贤者模式之前果断开锤，李晏收下这颗人头之时，系统同时播报了红色军团击杀火龙的消息。

    记得分析道：“好在KING在资源置换上做的不错，Yan没有因为劣势放弃游走。”

    “杀掉957之后拿下这座外塔，目前12分钟经济落后三千多，人头比1：5......小妍怎么看？我觉得KING还可以在坚持一下，只是看WE给不给他们撑到后期的机会。”

    苏小妍接道：“嗯，WE还是要想办法继续扩大优势，不过KING只能选择继续避战，下塔、小龙，中路外塔是连锁反应，WE马上转战中路逼退岩雀，有没有人能来回防？......”

    帮上路抓出人头，金贡马上反哺中路，TP外塔保李晏吃兵。

    “没事，大家稳住，我第一件直接女妖面纱，咱们有后期作战的能力。”李晏再次说道。

    虽然保住了外塔，但河道、野区的视野已经全部被WE占领，众人最多只敢走到F4与蓝Buff边缘处，防御塔形同虚设。

    Smlz前几级的优势被对方经济优势化解掉，现在怎么撑到后期的发力点，才是KING集体要思考的问题，也是WE致力于规避掉的问题。

    他们显然不想步RNG后尘，被一支次级联赛队伍零封抬走。

    转瞬间，时间来到13分半，Condi悄无声息地摸到了上路草丛，又以一个刁钻的角度，极限距离结茧命中了埋头补兵的金贡。

    绿色打野刀带来的高额爆发，外加巨型957携带眩晕的一拍......

    “这样E都可以中的吗？不愧是尼古拉斯·康帝！”记得大赞刚刚蜘蛛的极限操作，同时对金贡的阵亡大为惋惜。

    “艾克的大招开不出来，金贡的手按在他的时光回溯按钮上，可惜再也回不去了！”

