    周瑜小心地打开房门，里面没开灯，他借着手机的亮光轻手轻脚地往里走。突然，眼前骤然一亮，随后老人的声音响起：“回来了？”

    “老爹，你吓死我了。”周瑜松了口气：“这都一点多了，你怎么还没睡？”

    老爹坐在床上，上下打量着周瑜，好一会儿才开口：“我看你好像很高兴的样子，跟小苏聊什么了？”

    “也没聊什么。”周瑜靠着老爹的床边坐下，嘴角仍忍不住地带着笑。

    “傻样儿。”看着儿子脸上笑容，应该是跟人姑娘聊得不错，说不定关系什么更进一步了，老爹也觉得高兴：“如果你们双方有意，就早点把关系定下来，你要是没那意思，就当断则断，别耽误了人姑娘。”

    “我知道的老爹。”周瑜点头道。

    “行了，早点洗洗睡吧。”老爹又躺了下去，翻了个身背对着周瑜，自言自语大声密谋：“唉，我这把老骨头也不知道还能不能抱上孙子。”

    周瑜：您这完全不用背对着我，我全都能听见。

    周瑜起身去洗漱，想了想，还是先掏出手机给苏老师发了个消息：我到酒店了。

    苏幕遮也还没睡，很快就回了消息过来：“嗯，早点休息。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”苏老师发过来一张猫猫挥手的表情。

    周瑜忍不住笑起来，这感觉针不戳。

    简单地洗漱之后，周瑜上了床，却辗转反侧怎么也睡不着。另一张床上，老爹早已沉沉睡去，轻微的鼾声很是规律，让原本就无法入睡的周瑜脑子更清醒了。

    苏老师是不是跟自己一样还没睡？周瑜这样想着，于是拿起手机，想想时间也晚了，于是又给放下，闭上眼睛努力想让自己入睡，但过了一会儿，实在睡不着的他又睁开眼去摸手机。

    怎么娘们唧唧的？周瑜翻了个身，这次是真打算睡觉了，却不想手机却又震动了起来。

    他高兴地赶忙拿起手机一看，不是苏幕遮，是小乔发来的消息。

    “睡了吗？”

    周瑜没有立刻回消息，他不由得想起之前苏老师跟自己说的话：小乔喜欢我？有吗，我怎么没感觉出来？

    两人同是歌手，确实有很多共同语言，小乔这人看上去比较随性，但心思却细腻，相处起来还是挺愉快的。但除此之外，周瑜是真没感觉小乔对自己有什么意思。

    这样想着，周瑜心里的负担也就散了，虽然不是苏老师发来的消息，但现在自己有些失眠的情况下，有个人聊天打发下时间也不错。

    于是他回道：“睡不着。”

    “是演出结束太兴奋了么，之前我还想着打电话恭喜你来着，结果你居然不接我电话！”

    “额，当时有点事儿。”

    “什么好事儿，居然会让你连我这个天后的电话都不接？”

    “也没什么。”周瑜岔开话题：“都这么晚了，你为什么还没睡？”

    乔墨微反问道：“对于我们这些当明星的来说，凌晨录节目都是常事儿，一点多算晚吗？”

    周瑜笑了笑：“确实不算，但你不是说今天在家过节么。”

    “就是因为在家过节我才烦。”乔墨微在床上打了个滚儿，想起晚上长辈们旁敲侧击的问话，撇撇嘴：“早知道就等明天再回来了。”

    “怎么了？”

    她转了个身，双腿搭在了床头的墙上：“算了，说了你也不懂。”

    “你不说我怎么懂？”

    消息刚发出去，周瑜就感觉有点奇怪：怎么有种突然跳到狗血偶像剧的赶脚？所以接下来小乔的回话会是“真正的懂不需要说”？

    但好在乔墨微是个正常人，她只回了一个字：“切！”

    “又被家长催婚了？”这一点周瑜还是能想到的：“为了事业发展，明星们晚婚不是常事儿么，老实说我以为你家长辈不会催太急的。”

    “我只是个歌手，你倒是更像个明星偶像，嗯，以前是个明星，现在却越来越有偶像的样子了。”乔墨微坐了起来，把无线耳机塞到耳朵里：“我在听歌，你猜我听的哪一首？”

    对于乔墨微的前一句话周瑜有些不置可否：“这我怎么猜？”

    “现在听多了，我感觉《后来》这首歌其实也那么悲伤。”乔墨微轻晃着脑袋跟着耳机里的旋律哼唱，她发了段语音过来。

    周瑜也只好带上耳机。声音很轻，乔墨微唱快了几拍，她故意的，很轻快，确实比她正常唱的时候少了几分忧伤。

    “栀子花白花瓣，落在我蓝色百褶裙上

    爱你你轻声说，我低下头闻见一阵芬芳”

    周瑜依旧只是打字回复：“你这唱的似乎过于欢快了。”

    “偶尔唱欢快点也不错。”

    “也对，也不是所有遗憾都会人觉得忧伤。”

    “切！”乔墨微改发语音了，听声音她似乎心情不错：“不如你唱首歌吧，就唱晚会上的那首，我家那群老头老太太都对这首给予了高度的赞扬。”

    “承蒙夸奖，不过我老爹睡着了，怕打扰他。”

    “切！”乔墨微又换了首歌：“你喝热牛奶了么？”

    “酒店可没热牛奶的服务。”

    两人有一搭没一搭地瞎聊，也不知道什么时候就都睡着了。

    第二天，周瑜是被老爹给叫醒的，他顶着俩大黑眼圈，洗了把脸之后才总算是清醒了一些。洗漱之后，周瑜跟老爹出门去孩子们的住处，他今天打算带小家伙们逛逛游乐场，还顺便给大伙买了早餐。今儿个苏老师没来，大概是因为昨晚差不多是挑明了的缘故，车还是留在周瑜这里，这样他跟老爹出门也方便。

    一大帮人聚在一起吃着早餐，孙主任跟周瑜说，孩子们父母难得回来一趟，他们也想跟孩子们多待几天，所以商量着下午就走。

    周瑜没办法，于是上午就带着孩子们逛了逛商场，给每人买了套新衣服。然后不出所料的被人给认了出来，又是各种围观。

    因为昨儿晚会上唱的那首《少年中国说》，周瑜的人气显然又涨了一大截，路上有不少中老年人认出他来，都笑着跟他打招呼，并对周瑜最后所说的那段话给予了肯定。还说自家孩子因为听了周瑜的那首歌，都纷纷表示要好好学习了。虽然大部分可能是三分钟热度，但至少他们这种变化让长辈们觉得高兴。

    下午，周瑜送孙主任秦老师和孩子们到机场，小家伙们很高兴，又可以坐飞机了，而且明天自己就能见到爸爸妈妈了。

    送走了孩子们，爷俩开车回酒店，想着反正没什么事，收拾收拾明儿个就回县城。周瑜现在虽然跟海石签了约，但按他们的要求，一年发张专辑就行了，也不用每天点卯。

    回酒店的路上，周瑜的手机突然响了起来，是黄小厨打来的电话。

    周瑜接通电话，笑了笑：“黄大哥，你节目都录完了？”

    电话那头的黄小厨也是一笑：“对啊，昨晚才到家，你小子不错啊，那首《少年中国说》是真的牛。”

    “谢黄大哥夸奖。”

    “有时间么，今晚咱一起吃个饭？”

    周瑜问道：“就咱俩？”

    “还有我呢。”电话那头突然传来另一个声音，仔细一听，是何炯的声音。

    何大哥怎么来燕京了，他不是前天晚上刚主持完湘台的晚会么？

    周瑜笑道：“何大哥你怎么也来了？感觉不止是找我吃饭这么简单吧。”

    “肯定不是只吃饭，等晚上见面再说。”何炯说道：“而且除了我们三个，还有一位客人哦。”

    “还有人，谁啊？”

    “等见面你就知道了，我到时候发地址给你。”

    “好，那晚上见。”

