    当然，激动过后，孟昭心绪恢复平静，皱眉道，

    “引蛇出洞，不失为一个好办法，但这个诱饵应该很难找吧。

    大伯不让我出门，莫非还有别的人选？”

    请君入瓮这一招，孟昭也玩过，当初就直接坑死地狱道的高手魔蝠，只是这次面对的对手却是足足六个先天强者，而且对方来历不小，未必会上当。

    比较简单点的法子，就是用孟家直系子弟的安危来作诱饵，这样对那伙人来说，难度低，而收益大，足以向州城的主子交代。

    但孟希被孔芸带去孔家疗伤，孟蓉跟着一起离开，眼下府内有这个分量作诱饵的只有孟文，他，还有孟川三个。

    孟希是孟继祖的亲子，而孟川是孟弘道的亲子，他算是次一级关系的侄子。

    这种极高难度和危险的任务，不太会落到他那两个兄弟身上吧？

    王天雷并不知道孟昭心内的猜想，直截了当道，

    “家主已经打算让二公子出面，将这伙人引诱出来，将其剿灭。

    当然，机会只有一次，如果对方不上当，家主会另想办法对付他们。”

    这倒是有些出乎孟昭的设想，虽说孟家有意将这伙人剿灭，必然会做好相应准备，但世事无常，其中的危险也是实打实的。

    一个操作不好，或者某个环节出现问题，孟文都很难活下来。

    他那点武功在先天高手面前，根本毫无抵抗能力。

    甚至于对方被包围，身处绝境，孟文都会成为逃生的突破口。

    将其拿下，足以用来警示和威胁孟家之人，正是擒贼擒王的道理。

    不过孟昭往深处想，不免就揣度出孟继祖的几分用意。

    其一，他这个侄子自从回府之后，表现可谓十分出色，武道修为突飞猛进不说，更多次为孟家立功，很得重用，更早于孟希孟文接触家族隐秘。

    如今声望大涨，颇有江湖武林只知孟昭而不知孟家其余诸子的情况发生。

    这对他而言很好，有名就有利。

    最近些日子，二房招揽江湖高手的数量和质量都有提升，便是孟昭之名的一种体现和影响。

    但对孟家来说，则并不是一件乐见其成之事。

    至少相比起现在的孟昭，孟希与孟文这有望接管南安伯府的两兄弟存在感颇低，不是好现象。

    主弱臣强，迟早是要发生矛盾的。

    其二，就是孟文自从被史思明击败后，不但性情大变，不复以往的大方温和，反而阴郁十足，冷冰冰的，一脸算计相。

    不但外人难以接近，孟府上下对其也是敬而远之，不太喜欢接触他。

    孟继祖作为一个父亲，必然是看在眼里，急在心上。

    虽表面无动于衷，但必然也会想方设法解决这个问题，为孟文化解此等尴尬。

    这次就是一个极好的机会，让孟文解开部分乃至所有心结。

    六大先天无视国法威严，肆意杀戮官兵与天刑堂高手，在郡府保护之下，将孙家灭门，影响极为恶劣。

    让孟文担此重任，作为引蛇出洞的诱饵，一旦成功打掉这六大先天，而后将此事暗中渲染推广出去，他的名望不能说一举扭转之前的颓废，至少不再是旁人眼中的笑柄。

    说不得还会落一个知耻后勇，大器晚成的评价。

    这玩意就像是现代娱乐圈的控评，很有操作空间。

    硬吹也不是不行，但孟家作为世家贵勋，多少还要点脸，所以就得拿出些真东西来。

    冒着生命危险作饵，打掉六大先天，称一声勇字也无不可，谁敢说这事硬吹？

    或许还有第三点。

    此事过于危险，孟昭虽然以往做事很有能力，但保不齐这次出意外，二房直接就断根，所以出于保护目的，孟继祖与孟弘道兄弟两个才不希望孟昭做这个诱饵，更不准许他在这期间外出。

    孟昭又想了下，这件事他要不要主动请缨？

    若是成了，他的风头必将盖过冀州年轻一代绝大部分人，这种名望未来就是青年领袖，不论是混江湖，还是混官场，都是很吃香的。

    但弊处也不少，比如他很可能直接夭折在这件事上，一切皇图霸业皆成空。

    再比如他的出名，可能直接导致孟家在冀州州城的对头盯上他，甚至对他下狠手。

    综合利弊，孟昭吐出一口浊气，还是决定不掺和其中了。

    安安心心的等待巅峰状态的到来，先破关，再换血，最后觉醒紫元龙体。

    这才是他该做的正事。

    至于一时的名望，短期的利益，根本无足轻重。

    未来他武道有成，以特殊体质之身越级挑战如饮水，位于后天就是后天无敌手，位于先天就是先天无敌手，横扫一切不服，镇压一切不忿。

    到那时，他要什么没有？

    哪怕没了孟家，他依然可以要风得风，要雨得雨，实力就是一切。

    有了决断，孟昭决定再卖一波好，朝着王天雷拱手抱拳道，

    “既然如此，那就请王叔回去，代为我转达一句话。

    这些先天高手入城无声无息，而且落脚之地隐蔽，应是城内有隐秘势力为其提供帮助，这才很难被发现。

    我有一个猜测，咱们可以将目光放在之前和孙家关系密切，并与咱们孟家不睦的那几家人身上，或许会有收获。

    当然，这只是我一点不成熟的想法，想必大伯早就了然于心，掌控一切。”

    王天雷看起来粗犷鲁莽，实则若真是莽夫，四大管家之位还轮不到他来坐，故而听到孟昭这么一说，顿时想通关节。

    孙家被灭，之前依附孙家，与南安伯府为敌的家族势力，肯定要思索出路。

    维持原状就是等死，所以，要么进，要么退，没有第三种选择。

    所谓退，便是直接来孟家，向孟继组俯首称臣，任由孟家拿捏。

    说句难听的，就是孟继组要睡他们家族中的任何一个女子，都要乖乖送上。

    为的，就是保护家族的延续，为此什么绿帽，屈辱，都可以忍受。

    所谓进，则是继续与孟家作对，不过依附和效忠的对象要换做更强大，且与孟家不对付的势力，比如这次派人来灭门的幕后黑手。

    能轻松拿出六个先天战力，奔赴南安的势力，可比孙家强多了。

    虽然相距甚远，好歹也有一个盼头不是？

    所以孟昭这基于现有信息总结的猜测，说不定还真的能提供一些有用的线索。

    “四公子放心，此事我记下了，必会向家主禀告。”

