    陆鸣处理完了公司新总部的事情便打开了第二份材料，那是天域云驰的材料报告。

    这家公司是天盛资本内部孵化出来的新能源车下游汽车整车的一家企业，同时也是未来登陆科创板上市的一大候选者，而且是重点，将来是要肩负起科创板镇场子的重担。

    陆鸣很快就给这份材料给与批示，天域云驰最耗钱的是研发部门，这份材料就是要把这个部门暂时剥离出去，这样天域云驰的财务报表就能粉饰出来，也是轻装上阵。

    目的当然是为了符合科创板上市的要求，完成上市之后再将耗钱的研发部门通过重组并入进来，这样一来既不需要特权放绿灯搞特殊，也不用影响天域云驰的研发进程，一样做到让公司顺利上市。

    只要把烧钱的研发部门给暂时剥离，这部分支出就不用反应到财务上，让天域云驰盈利也将是简简单单的一件事情。

    处理完天域云驰的工作，陆鸣紧接着便打开了第三份文件，赫然便是天盛转2的事情，公司的第二只可转债发行已经通过了，即将进入资金募集上市阶段。

    天盛转2将在9月份开始面向全网投资者打新募集三百亿资金，在10月份正式发行上市。

    这一只可转债发行有两大特点，一个是最小认购单位上升到50手即500张5万元，另一个就是三百亿募集资金全部通过网上打新来完成，没有网下打新。

    尽管大资金仍然可以通过资金优势获得更多的中签，但相对于网下打新来说，对普通中小投资者是更公平也有了更多的机会了。

    天盛转2的材料批示之后，当天下午收盘不久就对外披露公布。

    今天是本周最后一个交易日，也是八月份以来的第三个交易日，不过大A今天的表现还是拉胯，八月份以来连续三个交易日全部翻绿，而且还是收了一根光头阴，说明还没有跌透。

    资本市场的大瓜还是在继续围观安氏集团兄弟争权夺利这件事情，今天安氏股份再次走出第三个跌停板，不少人依旧把大盘杀跌归咎于安氏股份的闪崩让整个市场的做多情绪起不来。

    这只股票基本上已经从高点下来奔着腰斩去了。

    天盛资本在下午公布天盛转2的公告吸引了不少投资者的关注，股民们也通过各大行情软件的资讯渠道看到了这条消息，毕竟关于天盛资本的消息一般都会被重点报道，披露的渠道也十分多。

    就在公司公告当天，各大行情软件已经可以收到天盛转2的交易代码了，不过界面没有太多的内容，一根K线也没有。

    评论区倒是可以留言互动了，而且热度颇高。

    “天盛转2上市，岂不是说天盛资本有两只可转债了？”

    “赶紧腾出资金来打天盛转2新债，打中了保底稳赚1.5万有木有。”

    “一哥又发福利了，妥妥的福利，能不能中签就看脸了！”

    “打新还是要坚持打的，中签了基本稳赚。”

    “突然宣布发售天盛转2有点意外，不过更意外的是最小认购单位居然起底5万元，但最意外的是没有网下认购。”

    “反正我不抱希望，打新就从来没有中签过，不论是打新债还是打新股，脸太特么黑了，简直无语！”

    “三百个亿的规模还是有不小的概率能中签的，而且还没有网下申购，至少内定的大资金这一块腾出来了，还是可以期待一波的，打中就是稳赚！”

    ……

    天盛资本发布第二只可转债上市的消息让不少打新的股民颇为振奋，尤其是普通股民，一般而言新债上市首日都能有30%的涨幅，只要中签了基本上可以保证能够有1.5万元的利润。

    如果运气好中个上百万的大肉签，新债上市就是大赚30万之多，天盛资本的新债上市，转债价格能跌破100元以下的概率微乎其微，中签了基本就是大肉签。

    尤其是第一只可转债上市走出来的超级行情，更是引发投资者无穷的现象与期待，中签的人肯定是非常希望也像上一只转债那样短短九个交易日就能暴涨十五倍，若真的复制上一只可转债的行情，即便是最小中签单位，也能血赚75万。

    对于普通的散户来说，这已经是超级大肉签了。

    不过这也只是理想中的期待了，天盛转2不可能走出天盛转债那样的疯狂行情来了，第一只可转债能够走出九天十五倍的夸张涨幅是多方面因素的结果，要不是监管层正好借机测试T+0交易，哪会让天盛转债如此暴涨，最多连着暴涨三个交易日就要问询函了，再涨就小黑屋伺候。

    就在天盛资本公开披露天盛转2的相关事宜不到一个小时，陆鸣又在他的个人社交媒体账号上更新了一条动态消息对天盛转2进行补充。

    [市场当中有不少的投资者在问一个问题，天盛资本的流动性十分充裕为什么还要像市场举债？今天就明白的回答市场的这一疑问吧]

    [一段时间以来，市场就天盛控股因其股价过高的原因而对小散极不友好，拆股的呼声由来已久，这里也可以明确的说明，天盛控股不会拆股、也不会高转送]

    [但我司仍然考虑到过其高的股价把资金较小的投资者阻挡于门外的问题，我司的解决方案便是通过发行可转债向广大小散提供一个价值投资的通道，如果中小投资者看好天盛资本的未来，可以通过将持有的可转债进行转股即可]

    [同时，天盛转2的发行申购最小单位上升到50手即500张5万元的标准，即考虑第一只可转债的价格投机波动而定，我始终希望广大投资者能够减少投机行为，减少交易频率，耐心持有秉承长期主义的原则投资我们的公司。]

    [所有募集资金皆由网上认购是我们希望发行的可转债主要面向中小散户投资群体，而非大资金，我们始终期望天盛控股的投资者们能够秉承长期主义的简直投资者策略，与公司相伴一并成长并分享其剩余价值]

    陆鸣的这条动态发布出来，底下的评论区很快就多了起来，并且是迎来一片盛赞的场面。

    “原来如此！”

    “哈哈，跟我猜测的一样，天盛发布可转债就是给散户一个投资天盛控股的机会，之前还有人跟我对线，现在一哥都出来认证了。”

    “妥妥的发放福利的节奏，一哥良心之举。”

    “讲道理，确实良心没得黑，想想也是，天盛资本都那么不缺钱了还持续发行可转债，一哥缺钱了有钱人大把的排队舞着票子送上门，还要发行可转债不就是给小散们一个投资渠道么。”

    “上一只可转债我买了，现在转股了，持有21股的正股，一股不卖长期持有，打算传给儿子，哈哈！.”

    “流弊，21股按现在的股价也有五十多万了。”

    “这次转2我要是能中签了也一张都不卖，就等半年后转股。”

    ……

