    “没有。”韩小小丧气地靠在谢询怀里。

    “这事你交给我，我会安排人查证的，小小你先将身体养好，别让我担心。”谢询凑在韩小小耳边说着情话，惹得她面红耳赤。

    这话好像是她用来说教谢询的，被谢询原封不动地给送回来了。

    韩小小乖巧地望着谢询，暗中打定主意去找韩雪瑶算账。

    谢询就跟看穿了她似的，伸手点着她的额头说：“想出门，多带几个保镖。”

    翻着白眼悻悻地缩回被窝里，韩小小将脸死死压住，大片水渍晕染开，这次不是难过是高兴。

    轻轻拍了拍床面的小鼓包，瞧见保镖在门外招手，谢询找了个借口叮嘱，“小小，我有点事需要回公司一趟，你在医院好好休息，照看爸。”

    “我会的。”韩小小闷声答应。

    他转身出了病房，保镖凑在耳边嘀咕了几句，谢询顿时眉头紧皱：“你确定是真的？”

    “确定，宋老爷子直接联系谢秘书，现在就在医院的小吃巷等你，特意叮嘱不能让夫人知道。”保镖如实转诉了谢秘书的话，“谢秘书担心那边狗急跳墙，让您多带几个保镖。”

    谢秘书说的是谢家大房与二房，谢询最近与他们关系紧张。

    有谢老爷子在，没人敢明面上动他，谢询并不将谢家大房二房放在眼里，却愿为韩小小多带两个保镖，韩父一出事韩小小就垮了一半，他若再出事，完全不敢想象韩小小会怎样。

    出了医院去了小吃巷，谢询直奔臭豆腐店。

    这跟宋海的喜好有关，别的喜欢古董喜欢字画，就宋海嗜好吃，唯独对臭豆腐情有独钟，这小吃巷的臭豆腐可是一绝，去臭豆腐店找宋海准没错。

    臭豆腐店门开得早，老板与服务生脸上挂着倦意打着哈欠，店里的客人屈指可数，熟客们尚未睡醒，新客们还未发现此地，谢询进屋就直奔靠窗的桌子，那里坐着个他要找的老人。

    “宋叔，这大早的你就吃臭豆腐，被小小知道肯定得说你。”谢询跟宋海因韩小小多次见面，也算熟悉，知道些宋海的事情，宋海因年纪大，被医生限制吃臭豆腐这类烧烤油炸食品的量。

    “你想必也没吃早饭，先尝尝这臭豆腐，有事吃完再说。”宋海笑呵呵地招呼，立刻有服务员机灵地送上碗筷放谢询面前，老人加了快臭豆腐放谢询晚里，“美食当前不说这些扫兴的事。”

    谢询恭敬不如从命。

    一老一小有一句没一句地了解，谢询沉得住气，在等宋海自个提。

    跟老狐狸打交道，谁先沉不住气就得被啃得骨头都不剩下，宋海意味深长地瞅着谢询，筷子出动，夹走了碗里最后一块臭豆腐。

    他感慨：“看来老头子真的是老了，不如你们这些年轻人沉得住气。”

    不等谢询吭声，宋海直接说起了韩家之事：“韩先生与大夫人两情相悦，闪婚的，婚后一直琴瑟和鸣这才有了大小姐……”

    他回忆着与韩先生打拼，与韩母相识的往事老泪纵横。

    “可惜大夫人走得早，委屈了大小姐。”宋海这一出弄得谢询有点懵。

    两家公司虽有合作项目，打过交道，谢询看得穿宋海在打感情牌，却看不出宋海葫芦里的，幸而宋海也没卖多少关子，痛快地直奔正题。

    “这事不适合让大小姐知道，她知道该伤心了。”宋海惆怅地盯着桌面，早知道韩雪瑶母女狼子野心，看在韩父的面上一直犹豫，想防备时已无力回天。

    拿着伪造的遗嘱，鸡毛当令箭，韩母行霹雳手段，手段之狠辣，背后定有高人指点，像宋海这帮老臣，被逼得不是倒戈就是离职，能全身而退的屈指可数。

    谢询打量着宋海：“我与小小是夫妻，你是小小的长辈自然也是我的长辈，宋叔不妨有话直说，小子别的本事不说，护住家人的不在话下。”

    满面红光精神焕发，一头白发朝后梳得整整齐齐，中规中矩的黑西装白衬衣，胸前袖口别着精心搭配的胸针袖扣，宋海这样一看，就不像被迫离开韩家公司的样子。

    “我找你来是为了韩先生之事。”宋海直奔正题，说起了他的猜测，“韩先生卧病在床是早有预兆的，前段时间，大小姐带着小孙少爷在韩家住了几天，后来被你给接走了，从这之后韩先生就开始出现身体不适。”

    “先是精神不济，后是头晕，再接着直接昏迷。”宋海抿着嘴，韩先生直接在公司晨会上昏倒，吓坏了不少人，后来他建议韩先生去做个全身检查，也被韩先生给拒绝，“最后就成了现在躺病床的样子。”

    “这么巧？”谢询立刻想到了小奶包之前的大病。

    幼儿园老师说小奶包发病情况，与韩父发病情况，如出一辙。

    商人的敏锐让谢询无法忽略其中的猫腻，难道真如小小所猜测的，是韩雪瑶母女下的手？

    谢询试探宋海问：“宋叔这话的意思是，韩父的病与韩雪瑶母女有关？”

    “我可什么都没说，大小姐就拜托谢总裁照顾。”

    老狐狸做事滴水不漏，宋叔笑眯眯地望着谢询，悬着的心稍安，大小姐身边有谢询，定能令魑魅魍魉不近身，他这把老骨头也该去做老骨头能做的事情。

    该说了的都说了，宋海提出告辞。

    宋海一走，谢询立刻联系谢秘书：“你手上的事情全都放下，给我全力追查韩雪瑶母女，从我将小小和奶包接回开始，她们的一举一动都要调查清楚，给你三天的时间。”

    “好的，总裁。”谢秘书接下任务，看着属下呈上的消息发愁，韩家的事情光怪陆离，牵扯众多，他都没想到韩雪瑶母女会跟谢家大房二房搭上关系，这事压不下来，只能交给谢询处理。

    这边谢秘书愁眉不展，那边韩雪瑶母女挽着胳膊出门，被韩父压了头上大半辈子终于扬眉吐气，筹谋许久的韩家财产也到手，必须好好庆祝一番。

    “雪瑶，待会你介绍几个人给认识，你可得好好表现。”韩母不想再藏着掖着，“你不是一直觉得韩小小那臭丫头，因谢询水涨船高压你一头吗？只要你抓住这次机会，韩小小谢询在你这，都是呼之即来挥之即去的玩意。”

