    “砰，砰砰~~~”

    一阵杂乱的枪声，在张武的后方响起。

    紧接着，一支人马出现在了他们身后。

    装备精良，训练有素。

    势不可当，如入无人之境。

    张武从惊骇中回过神来，竹影的人，已经杀上来了。

    他做梦也没想到，唐学志竟然留了后手。

    开始时，还心想着，带人冲破李大山的防线，挟持唐学志拼死一搏。

    让他没想到的是，越是到接近唐学志所在之地，李大山等人反抗却越激烈。

    哪怕他身边已有好几个兄弟，受伤，却没让张武的人前进半步。

    马明在乱石后面，时不时的补上一枪，杀得那些山匪胆战心惊。

    开始时，他们还想趁着竹影的人还没靠近，冒险一试。

    只是，伤亡越来越大，最终，心理上的最后一道防线开始崩溃，前面的几个乱匪，开始动摇了。

    逐渐的，呈退却状态。

    很快，其他人也跟上了脚步。

    “砰，砰砰~~~”

    竹影的人抓住时机，猛攻过来，乱匪死伤累累。

    张武本想着，就算唐学志有后手，他可是请来三百多人啊，加上宁春林的带来的家丁，皆是好手。

    却在唐学志的人面前，不堪一击。

    回过神来，也管不了那么多了，转身就逃。

    马明，目光如电，就在乱匪开始松动时，他就在人群中寻找张武的踪迹。

    很快，一个肥胖的身影，被他锁定了。

    “砰咛~~”

    冰冷的枪口，闪出一道白芒。

    强大的后挫力将他的身子微微仰起。

    炙热的子弹喷射而出，直奔远处的那抹肥胖。

    啪~

    张武只觉得，身子猛然一震，一道撕心裂肺的痛感从后背，直钻心窝。

    伸手摸了摸-胸口的痛处。

    黏糊糊的液体，从伤口中涌出。

    血流如注~

    看着自己胸口，鲜血直冒，他只觉得眼前一黑。

    轰然倒地~

    追杀还没结束，竹影已经匆匆赶来，一脸的愧疚：“卑职来迟，请将军恕罪。”

    “不碍事，这是唐某的疏忽，与众兄弟无关。”

    唐学志没有半点斥责的意思，一个安心的眼神，消除了竹影等人的鼓励。

    “第一件事，查清这伙匪徒的老营所在，一锅端了。”

    “第二件事，张家、宁家，一个不留~”

    他也不是好惹的，凭着张武和宁春林二人这一点，已经犯了谋反之罪。

    唐学志不需要借助大明朝的力量。了

    因为他信不过大明朝。

    宁家和张家，家底殷实，没人会嫌钱多，这笔财富，只能落入唐学志的腰包。

    事情交代清楚了，唐学志和李大山直接回应天府。

    剩下的事情，竹影自会收拾残局。

    第二天，竹影就传来消息，那伙人也不是什么山匪，而是盘踞在大江边上的一伙江匪，江船帮。

    老大叫金一虎，在昨天刺杀唐学志时，已经被他们击毙了。

    竹影的人追杀到江船帮总坛，几百帮众，被杀大半，匪首全部伏诛。

    上午，城里有人在传，宁家昨晚被匪徒洗劫，三十余口无一活命，府上金银悉数被劫。

    家主宁春林，不知去向。

    李大山和竹影，同时像唐学志汇报事情经过。

    马明却不以为然，嗤之以鼻：“谋反之罪，就此了结，还真是便宜他了。”

    唐学志淡然一笑：“曹德武不是一直想，介入大江的漕运吗？”

    “马上通知他派人前来，接管江船帮。”

    他自己都没想到，这一趟收服了刘天罡外，还得了这么大的便宜。

    曹德武这几年，已经将手伸入了钱塘江。

    大江流域，却一直被几个大家族控制着，他们一时拿不下。

    不过，却是天赐良机。

    椒江帮每年反哺总部近十多万两白银，虽然相比唐学志的产业来说，这点银子算不得什么。

    却也不是一笔小数目。

    刘景同玄武军，一年的军费，也不过这个数。

    下午，应天港外，来了三艘巨大的帆船，朝廷即将派人前往琉球册封一事，也传开了。

    应天船厂，几艘巨大封船，也直接烂尾了。

    意味着他们的历史使命，还没开始，就已经结束了。

    杨抡那边经过几天的周旋后，也终于将所有的物资，银两，全部备齐。

    大明方面，整个册封使团，一共三十六人。

    到了出海的那一天，杨抡亲自率团，前往港口。

    说真的，他心里一点底都没有。

    封舟没有造好，皇帝直接让他们搭乘唐学志的船前往。

    杜三策这几天，忙得腰酸背痛，刚从礼部出来，就开始抱怨：“杨大人，真不知道，皇上是怎么想的，花了十几万两银子造的封舟，说废了就废了。”

    “我听造船的李管事说，那船还有四个月就可以出海了。”

    “早知如此，四年前，你我哪怕是摇着一叶孤舟，直接前往琉球，岂不壮哉。”

    杨抡摇了摇头，制止道：“老杜，这话跟我说说也就算了，见了唐大人，可不能这么说”

    杜三策毫不在乎的一笑：“那当然，我杜三策，吃点苦头，算什么，只要不失国体，等册封之事，圆满完成后，这辈子，哪怕是直接混吃等死，也就无所谓了。”

    “或许你们说的都没错，唐大人手上呢，是有几艘船，但是你可知道，封舟可有七八丈长。”

    “唐大人，手里的船，恐怕远达不到这个尺度，造八艘这么大的封舟，四年时间，也不算久。”

    “好事多磨嘛，只要再等等，或许这事就成了。”

    杨抡嘴巴上，虽然没有多说什么，心里还是挺赞同杜三策的话：“行了，少说两句，待会到了港口，见了唐大人再说。”

    “依我看，不管如何，也不是什么坏事，哪怕是搭乘几艘小船前往琉球，不正好了却咱一桩心愿嘛~”

    封使团其他随从，听着二人的对话，虽然觉得很有道理，却不敢多言。

    港口，船帆林立，车水马龙，非常的繁忙。

    作为大明最繁华的港口之一，江面上，停泊着上百艘帆船。

    却有几艘船格外的引人注目，因为那些船太大了，几艘晋商的运粮船，摆在他们旁边，整整小了两轮。

    杨伦有些不敢置信：“老杜，你看，那几艘，可是船.......”

    杜三策不以为然，毫在乎的朝着杨抡所指的方向望去，脸色顿时僵住了。

    尴尬了，今天有盆友要来，只能更一章了。兄弟们见谅！！

    感谢：简单直白兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：张郎情哥兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：花和尚兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：容成醉冬兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：秋天之龙兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：我是我哈哈兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

