    在叶凡和宋红颜吃饭的时候，横城一处靠近海边的花店。

    这里看似不起眼，但实则陷阱重重，摄像头更是遍布各个隐蔽角落。

    而且花店的后面还有一艘快艇候着。

    一有什么风吹草动，主人就能开着快艇迅速逃离花店。

    此刻，在花店的地下室，一灯如豆，驱散着寒意和黑暗。

    一身黑衣戴着口罩的老K，正一边看着横城新闻，一边任由一个医生修复伤疤。

    叶凡当初给他留下的两道伤口，不仅让他躺床一个多星期，还非常难于痊愈。

    伤口伤的太完整太深入，让肌肉和血脉变得非常脆弱。

    他动作稍微大一点就会把伤口撕裂。

    不得已之下，老K只能把小七请到横城给自己治疗，不然他将来回去宝城会非常危险。

    叶凡也很可能循着伤疤的样子锁定他真正身份。

    那样一来，他估计就要真正的亡命天涯了。

    今天是进行第三次治疗，看着红晃晃的伤口，老K止不住问出一句：

    “小七，这伤口究竟是什么伤的？”

    “怎么切割这样完整？热武器还是暗器？或者激光？”

    他眼里有着疑惑，至今没搞清楚叶凡拿什么伤害自己？

    给老K治疗的白衣女医生，正是昔日救治过袁辉煌的小七。

    她一边细心处理着伤口，一边语气淡漠回应：

    “像是激光，但又没有激光的焦灼，我暂时无法判断。”

    “不过它看似平整光滑，其实是螺旋式伤害，就跟一枚螺丝洞穿身体，很多肌肉筋脉都会重创。”

    “它不仅会让鲜血哗啦不止，还会让伤口难于愈合。”

    “也就是你，换成普通人，只怕早已经流血致死，或者疼痛致死。”

    小七提醒老K一声：“你以后遇见这样的对手要特别小心，被打中要害就是大罗神仙也救不了。”

    “看来我还是低估了叶凡。”

    听到小七这一番话，老K脸上有着一股子萧杀：

    “这小子看似人畜无害，但每一次见面都成长不少，手段武力也都有进步。”

    “再让他成长上几年，这世界怕是没有几个人能压制他了。”

    “可惜你们当初都极力反对我跟熊天骏，不肯雷霆手段干掉拦路虎叶凡。”

    “你们就只顾眼前利益，想着借叶凡这把刀去对付敌人。”

    “你们从来就没有想过，叶凡这把刀一旦掉头，会给我们造成多大伤害？”

    “事实也证明，叶凡重创了我们。”

    “就算到了后面老A出事了，投票通过对付叶凡，你们也总是心慈手软，让叶凡一再逃脱击杀。”

    “如果那时咱们齐心协力杀了叶凡，就根本不会有现在的困境。”

    “复仇者联盟不会接连受到重创，熊天骏他们不会死，我也不会受伤。”

    老K脸上有着说不出的遗憾：“老天如能让我重来的话，我那时就是跟你们翻脸也要杀叶凡。”

    小七没有太多情绪波澜：“现在杀他也不迟。”

    “现在杀他？”

    老K嘴角勾起了一抹戏谑：“如今的叶凡跟一年前完全不是一个级别。”

    “他现在不仅护卫重重，身手高超，还精明的跟猴子一样。”

    “你现在去杀他，不仅是地狱级别难度，还一不小心就会被他反杀。”

    “没有九成以上的把握袭击他，结果不仅注定失败，还会搭上自己。”

    看着自己腿上的伤势，老K对叶凡有着清晰的认识。

    如今的叶凡再也不是任人宰割的上门女婿了，想要他的命，后果太严重。

    “对于我们来说，用手杀人只是业余爱好。”

    小七淡淡开口：“用势杀人才是我们的真正本领。”

    “势？”

    老K闻言笑了起来，望向头顶上横城新闻：

    “也是，稍微四两拨千斤，就让整个横城混乱了起来。”

    “十八署易主了，老东王卖番薯了，八大赌王死了，杨家要衰落了，叶家跟锦衣阁有隔阂了。”

    “一向忍耐著称的唐老太太，也因为要压制慕容冷禅崛起，悄无声息伸手了进来。”

    “这一盘棋下得还真是过瘾啊。”

    他露出了一丝得意：“这也不枉我一枪爆掉杨翡翠后被叶凡重伤了。”

    小七一边给伤口做着美容，一边也叹息着发出感慨：

    “这横城确实暗波汹涌。”

    “锦衣阁要掌控横城，叶老太君要护住杨家这桥头堡。”

    “慕容老太太既要捅叶家刀子，又要打压慕容冷禅这个弃子壮大。”

    “棋盘可谓错综复杂，但意图又泾渭分明。”

    “只是不知道，这一盘棋下到最后，究竟会是哪一方胜利呢？”

    小七抬头望着新闻上贾子豪等人的身影若有所思。

    “现在看，叶家代表的杨家被拖下了水，即将承受九大赌王的残酷报复。”

    老K呼出一口长气：“加上十八署易主的敏感，叶家动作不敢太猛。”

    “唐老太太暗中扶持的罗霸道也被贾子豪轰成碎片。”

    “唐门内斗也还没有完全落下，唐老太太不敢在横城火力全开。”

    “而锦衣阁已经更换横城十七署人手，还能趁着这次大乱师出有名压制各方。”

    “慕容冷禅算得上明面上占据了优势。”

    “但，无论叶老太太还是唐老太太，都不是吃素的人，她们也还没有伤筋动骨。”

    老K对小七道出自己的分析：“所以鹿死谁手暂时还不可知。”

    小七下意识点点头：“这样一看，锦衣阁算是占了先手。”

    “管它哪一方胜利呢。”

    老K不置可否哼出了一声：“只要乱起来就行。”

    “乱了，我们才能更好地混水摸鱼！”

    “乱了，我们才能引爆九大家的矛盾。”

    他微微挺直了胸膛：“也只有乱了，我在叶家和叶堂才有机会。”

    小七动作利索给老K涂抹红颜白药：

    “对了，你是不是又让唐若雪卷入进去了？”

    “你为什么总是让她入局呢？”

    她眉头紧皱了起来：“唐若雪如果出事了，老A会震怒的。”

    “你难道没有发现，叶凡一事开始，他就跟我们有了不小分歧吗？”

    老K脸上没有太多波澜，语气带着一股子冷冽：

    “哪怕是后面投票对叶凡下手了，他也是一番不甘不愿的样子。”

    “我对他不是很放心，至少我需要给组织加一道保险。”

    “这道保险的最好方式，那就是让唐若雪卷入进来。”

    “她陷入的漩涡越深，知道的事情越多，将来就能让老A更加身不由己。”

    “我们也就不用担心他有什么异心了。”

    老K道出自己的想法：“不然他一个反水，我们怕是要全军覆没。”

    “这些只怕都不是真的！”

    小七眸子变得如水清亮，直接揭穿老K的真实想法：

    “你让唐若雪不断入局，不过还是耿耿于怀叶凡一事。”

    “你认定是他犹犹豫豫不杀叶凡，导致熊天骏和老九他们被杀。”

    “当然，最根本的原因，是叶凡不死，会严重影响你和你儿子在叶堂的利益。”

    “这也是你早早就想着杀掉叶凡的要因。”

    “老A的犹豫让你错过了最佳杀人时间窗口！”

    她一针见血：“你是在故意报复老A！”

    “闭嘴！”

    老K闻言一怒，下意识掐住小七的脖子，随后又叹息一声松开。

    “我们是盟友，不该有这么多猜疑，这么多质问，不然我们走不远的。”

    “五十多个兄弟姐妹，就剩下我们这几个人了，我们该多一点信任。”

    老K神情犹豫了一下，随后拿出手机递给小七道：

    “去横城红十字医院吧，你会知道，我是一片赤心的……”

