
　　既然白炀知道了此方世界最多只能维持三个半的天神位格，那么自然不会就这样随意的封给手下的那些海妖。

　　可是作为目前白炀吊在这些海妖面前的胡萝卜，若是白炀迟迟不兑现承诺的话，那么久之必然生变。

　　所以对此难题白炀也就只能另辟蹊径了，正如神话里面龙族统御四海，受封了四位龙王一般，白炀也准备将金蛟王的神位一分为四，给下面的这些海族让出一部分位置。

　　如此，既能削弱金蛟王的权柄，使之日后不会形成尾大不掉之势，也可将一部分修为高深的海族牢牢绑定在自己的战车上，对于巩固自身的权威十分有利。

　　只是这样一来，金蛟王的利益便受到了的侵害，若是正常神话里，白炀只要有了这样的心思，金蛟王都不会坐以待毙，必定会拉关系找外援，或软或硬的逼白炀收回成命。

　　陆云风前世里面听到过那么多的天尊天帝的名号，你说四御，我就要促成六御之名，你封一个北极紫薇大帝，我就敢弄出个北极真武大帝。

　　神话传说里面这样的大佬斗法层出不穷，想要议定一尊神位所属，就算是昊天上帝，也没法一言而决。

　　而在凡人世界里面呢？金蛟王虽然是白炀分封的第一尊天神，但是对方对于神道的了解十分片面，纵使现在白炀暗地里将其权柄分割，他也最多能有些不妥的感觉，但是却不会清楚到底哪里不妥。

　　如此没有了来自金蛟王明里暗里的阻力，白炀尽可便宜行事，而等到日后神道广传，成为显法，那时候白炀也不必在意金蛟王的感受了。

　　毕竟金蛟王在其算计之下，是以肉身成神，没了肉体根基，便是想要提升实力，也只能靠着信仰之力来进行水磨功夫。

　　而白炀却能享受神道的便利同时，还保留仙道的逍遥不拘，实力的增长只会比对方快十倍百倍。

　　如此，在心有成算之后，看着面前强压喜悦地三位海族族长，龟族的归元，鲨族的百裂，以及没有族裔拖累的一头十级妖兽，深海章鱼八爪。M.23sk.com

　　这三个老家伙也算是如今海妖一族里面实力和金蛟王不相上下的顶阶妖兽了，只是因为血脉之力没有蛟龙一族强横的原因，故此一直没法压蛟龙一族一头。

　　而现在，在白炀暗搓搓的算计下，三个老家伙各自领了一块金蛟符印，在白炀的叮嘱下，便直接开始在白炀面前炼化起来。

　　而白炀也开始催动自身和陆云风那点冥冥中的感应，准备调动定玄珠的力量，将此事彻底定死。

　　天星城内，还在闭关梳理自身的陆云风并未响应白炀的感应，但是白炀发现自己还是可以调动一下定玄珠，达成目的。

　　而另一边，正在整理各处海族上缴名册的金蛟王，此时却感觉自身仿佛正在面临一场巨大的灾祸一般，好似重新回到了当初还是七级妖兽，渡那让众妖九死一生的化形天劫时的场景。

　　那种面对莫测天威的惊惧，即便现在金蛟王已经晋升十级妖兽多年，依然感觉心有余悸。

　　而这次，金蛟王心中的惊惧甚至比之当初还犹有过之。

　　如此，原本还对刚刚白炀并未因罪怪责自己而感到欣喜的金蛟王一下子坐不住了，推开了围绕在身边的那些海族同道，一边徒劳地催动法力运转周身，想要弄清楚这种异常感觉的来源，一边又命令手下去龙宫周围搜寻，看看是否是有外敌悄然潜入了龙宫。

　　如此，在金蛟王煎熬折磨了一个时辰后，终于脱离了这样的苦楚，只是心中却还留有一种莫名的失落感。

　　这样的异常表现，几乎让金蛟王以为是自己因为变成了现在这样的状态，导致了道心不稳，产生心魔了。

　　看着周围依然在保持警惕的蛟族弟子，金蛟王心中一叹，缓缓起身，撤下了这些护卫，而后一个人独自走出了龙宫。

　　经历了一场无妄之灾，虽然金蛟王暂时不清楚是怎么回事，但是依然明白，能让现在的自己产生如此异状的，要么是强大到匪夷所思的外敌，要么就是暗中有人搞鬼。

　　若是外敌？当初自己面对狻猊老祖这样的化神老妖都没有这样的心悸，而这次却能产生如此大的反应，这样的外敌就算再怎么抵抗也没用；

　　若是内鬼？那么能在神不知鬼不觉之间做到此事的，金蛟王心中只有一个人选，那便是如今那位龙君陛下。

　　昂首望着远处海床上的连绵山脉，金蛟王心中既有愤怒，也有不解，他不清楚，为何那位龙君陛下会突然对自己下手。

　　他也不清楚，到底对方是如何让自己产生先前那样的感觉的，那种心悸和失落之感是那样的清楚，即使是现在回想起来，也依然让金蛟王背后冒出冷汗。

　　因为不清楚，所以金蛟王愤怒，他知道自己被龙君给算计了一笔，且这一笔绝不是什么小打小闹；

　　因为不清楚，所以金蛟王愤怒，他愤怒自己其实就是一个懦夫，即便是在弄清楚了事情的情况后，依然不敢去找那位龙君对峙，质问他为何如此对待自己；

　　因为不清楚，所以金蛟王愤怒，愤怒当初的自己明明在狻猊老祖手下死过那么多次，但还是看不开生死，不敢和龙君翻脸，不敢向对方表现出丝毫不敬，不敢让自己有一丝一毫的把柄落于人手，给自己招来祸患……

　　即便此地乃是深海，但是金蛟王双眼中的愤怒，依然给人一种将海水煮沸的炙热感，只是这样的炙热却又很快消散，留下的只有浓浓的悲哀！

　　龙庭内，白炀在叮嘱完那三位新登神位的手下一些注意事项后，便招来一个手下询问道：“先前我让你叮嘱蛟王的动向，最近他可有什么异常表现吗？”

　　“禀陛下，蛟王之前不知为何，突然召集了众多手下护卫自身，在调养了一个时辰后，便独自一人出了龙宫观赏海景，已经于半个时辰前返回了龙庭内，如今正在整理众位族长上缴的名册。”

　　白炀点点头，便将那名手下挥退，而后抬头看向了大殿方向，目光中隐隐流露出一种莫名的光彩。

　　“我的蛟王，你会如何选择呢？”

　　旬日，原本平静了十来年之久的海族，又重新开始了新的征程，这一次，整个乱星海外海妖族都掀起了一场狂欢。

　　作为海族里面新任的四王之一，鲨王百裂率领众多海族里面能征善战之辈，牢牢封锁住了妖族和人族相邻的海域。

　　而他的任务只有一个，那就是隔绝两边的人员来往，如今的白炀还不想过早和人族起冲突，因为对他来说，仅是外海这广袤区域，便足够他消化十来年的了。

　　在如今这个增长自身实力的关键节点，白炀不想节外生枝，故此宁愿让海族主动退避百里，更派出鲨王守御边界，也要给自己挤出发育时间，作为穿越客，高筑墙，广积粮，缓称王的道理他还是知道的。

　　而后，又将广袤海域再分成三份，东面交给了龟族去炼化无边海域，西边则是任由八爪征召那些想要加入龙宫的妖族，随其自行分配；

　　正中这一片，白炀则是交给了金蛟王，虽然金蛟王当时在其面前表现出一副感激涕零，无以为报的表情，但是双方心底都清楚，两人之间已经回不到最初了。

　　而在白炀将海族一统，更表现出耐人寻味的举动后，同处外海的另一大妖族势力，飞禽族终于坐不住了。

　　虽然外海妖族一直被人族认为是一个整体，但是实际上，海妖一族和飞禽一族一直以来的关系都不怎么样。

　　甚至因为同处外海，互相之间时不时还要争夺一些关键资源，彼此间的关系实际上并不怎么和睦。

　　就好像先前白炀逆势而起，先斩狻猊老祖，后以利为趋，统合海妖一族内部势力时，便有不少飞禽族类趁火打劫，将几处原属于海族所属的岛屿地盘给夺了过去。

　　当时白炀忙于整合自身实力，既没有功夫也没有实力对对方进行反击，除了象征性的谴责一下，并未有其它行动。

　　而飞禽族则是以为看清楚了白炀的懦弱，更是在得知白炀只是一头七级妖兽后，变本加厉，暗中联系金蛟王，以助对方推翻自己为条件，要求金蛟王答应一系列不平等条款。

　　只是被金蛟王当成了一桩送上门的功劳，联合白炀做了一个圈套让飞禽族钻，在让飞禽族吃了点亏之后，便没有继续多管。

　　之后还有不少海妖灵机一动，有样学样地先是借故勾搭上飞禽族，然后再给对方下套子，让对方成为自家功劳簿上的一笔。

　　一两次后，飞禽族也就学乖了，没敢继续和海族纠缠，但也没将之前夺去的地域归还。

　　而现在，白炀彻底统一海族，令之所出，莫有敢违，飞禽族反倒开始担惊受怕起来。

　　不要以为飞禽族有个飞禽两字，对上海族群妖就能占据优势，两边真要是打起来，其实是飞禽族更吃亏些。

　　只因外海茫茫，能给飞禽族作为落脚之处的海岛十分稀少，飞禽族虽然能飞，但是依然需要落脚点进行栖息。

　　海族群妖虽然没有飞禽族的空战能力，但是一旦将飞禽族的那些海岛围困，不让对方落下，或是直接将海岛摧毁，那么损失不起的绝对是这些飞禽族。

　　海族未曾一统之时，飞禽族或许敢趁火打劫，但是面对如今统一了的海族，飞禽族却只能望而生畏。

　　就好像妖族两个字，于人族而言就是非我族类，但是于海妖族和飞禽族来说，却是一个个大大小小的族类。

　　这些族类之间本身都会因为食物链存在着相互竞争的关系，更不要说在妖族里面还有血脉的说法，高阶血脉看低阶血脉，根本不会平等对待。

　　所以想要让一众妖族统一，这样的难度绝对不小，但是一旦统一了，那么能发挥出来的实力，绝对不是飞禽族哪个族类能单独抵抗的。

　　飞禽族之前能趁火打劫，如今见势不妙了，自然也会趋炎附势。

　　所以，当白炀看到出现在原著里面的风昔，带领一队飞禽族人来到龙宫之内，献上所谓的飞禽族宝物，换取两族和平共处时，心中既有惊讶，也有从容。

　　“尊敬的龙君陛下，这次风某前来龙宫见礼，主要是想传达下如今飞禽族内几位族长的心意。

　　这副雷鹏骸骨便是这些贺礼中的一道开胃菜，后面还有一件由飞禽族内世代传承下来的妖族先辈的本命翎羽制成的一件飞天羽衣；

　　同时天羽族大长老也告诉风某，其膝下有一位幼女，仅是五百八十岁便已经渡过了化形天劫，因为仰慕龙君风采，故而想和龙君修成燕好。”

　　且不提风昔如何在那里滔滔不绝地讲述着飞禽族的贺礼和心意，而海族那些大臣又是如何吹毛求疵的。

　　单说这次飞禽族送的这些礼物，便没有多少是简单的。

　　那具雷鹏之骨便不说了，原著里韩立的风雷翅就是靠这个炼制出来的，单说那些飞禽族的先辈留下的本命翎羽，就是一笔不小的财富。

　　要知道，这等飞禽死后留下来的本命翎羽可是炼制许多上古宝贝的必要材料，什么五火七禽扇，百鸟朝凤枪之类的。随便白炀炼成哪一件出来，都能让其实力大增。

　　而天羽族大长老的孙女，能以五百岁便渡过化形天劫，一个是对方血脉出众，另一个就是家学渊源了。

　　天羽族原不是乱星海本土妖族，而是不知某代一位灵界大能分化的身躯传承下来的后人。

　　作为如今飞禽族三大部族中实力最强的一族，族内光八九级妖禽就有十来只，这位大长老更是和金蛟王一样的十级妖兽，有传言说，这位天羽族大长老还能有望冲击十一级的境界。

　　白炀一边在心里想着有的没的，一边猜测起那位联姻对象的姿容来，而后看了一眼眼前依然中气十足打着嘴仗的众妖，将自己出面决断的时间又朝后推了一个时辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，100.天羽族免费阅读。https://xs.23sk.com 