    李秀秀一脸认真地回道：“什么事儿啊？”

    宋清蓝笑了笑，靠近李秀秀的耳畔，小声道：“你是不是喜欢我们家清东啊！”

    李秀秀的耳朵“噌！”的一下，算红透了。

    她立马躲到一边儿去，脸上满是害羞的神色，娇嗔地看了宋清蓝一眼，紧张道：“清蓝姐！你……你这是在说什么呀！你太讨厌了！”

    宋清蓝瘪了瘪嘴，道：“怎么，只准你打探别人的事儿。就不许我打探你的事儿了？”

    “你……讨厌！我不理你了！我绣花去了！”李秀秀又是一阵害臊，随即转身回自己的绣桌去了。

    宋清蓝看着她这反应还有害羞的样子，已然猜出了她的心思。

    她笑了笑，便不再多问什么。

    天色渐晚，宋清蓝便换了铺子回家了。

    宋清蓝和宋清东正好在家门口碰上了。

    宋清蓝问道：“清东，今日铺子里的生意怎么样啊？”

    他笑了笑，“很好呀，牛大哥和牛大嫂手脚都很麻利，这一天下来，比以前赚的银子还多了一些。就是有些老熟客倒是问起了你，说怎么最近都不见你去铺子里呢。”

    “那你怎么说呀？”

    “我就说啊，你在家里面带孩子，没空去铺子里。

    对了，姐，你今日成衣铺子的生意怎么样啊？我听说那个姓白的婆娘又去惹事了？我本来想过去看看的，但是又记着你的吩咐，不让去。”

    宋清蓝笑了笑，“没事儿，事情已经解决了，已经把她打发走了，而且她以后也不会再回来给咱们找麻烦了。对了，这件事情可千万不能告诉祖母听，知道了吗？”

    宋清东点了点头，“知道，我心里有数的。”

    “嗯，咱们进去吧。”

    宋清西和宋清北两兄弟已经做好了晚饭了。

    宋清北刚摆好菜，一抬头，就看到两人走进了厨房里，便笑着道：“时辰刚刚好，姐，大哥，你们两一起回来的？”

    宋清东回道：“咱们是在家门口碰上的。”

    宋清蓝连忙问道：“辰辰和月月还没醒呢？”

    “醒了，醒了。”宋老太打开了房门，笑着道：“我说这两个小家伙怎么突然咿咿呀呀地叫起来了呢，原来啊，是知道你要回来了。”

    宋清蓝把两个孩子放进了摇篮里，带进了厨房。

    她一边吃着饭，一边逗着两个孩子，把他们逗得咯咯笑。

    宋老太还是忍不住问了一句：“蓝蓝啊，今日成衣铺子开业怎么样啊？生意怎么样？”

    宋清蓝面不改色地回道：“挺好的，祖母啊，生意的事儿，您不用操心，我会看着办的。”

    “嗯，我知道。”宋老太点了点头，又接着道：“今日，你二婶还过来打听你那成衣铺子的事儿了。”

    宋清蓝的手一顿，笑了起来，道：“她都说什么了？”

    宋老太瘪了瘪嘴，道：“她就一个劲地问，说你大舅母二舅母怎么想起来做成衣铺子的买卖了？她们哪里来的银子啊？还说她们请绣娘就二两银子工钱一个月呢，啪啦啪啦地，问了一通，我就说我啥也不懂，就把她给打发走了。”

    宋清西慢条斯理地咀嚼着饭菜，轻声道：“二婶这是旁敲侧击，八成已经猜出来了，这成衣铺子和姐有关系。”

    宋清蓝轻轻一笑：“她在打听别人的事上，倒是聪明的很。”

    说着，宋清蓝便看向了宋老太，道：“祖母，你也不必理会，且让她爱怎么说就怎么说吧。”

    晚饭过后，宋清蓝又陪着宋星辰和宋星月玩了一会儿，等到他们睡着了，这才回到自己的地儿，点起了烛火，继续画图样。

    三日过去了。

    星月阁的开业八折优惠活动也结束了。

    铺子里一下子安静了下来。

    韦敏芝开始有些犯愁了起来，她看着还在气定神闲地花着图样的宋清蓝，咬了咬牙，终于忍不住开口道：“蓝蓝啊，你就真的一点儿也不着急？”

    宋清蓝笑了笑，明知故问：“着急什么呀？”

    “你还有心情笑呢。”韦敏芝直接坐到了她对面，“咱们这铺子已经开业第四日了，除了第一日芊芊小姐来的时候买了几身衣裳，这几日可是一件衣裳也没卖出去呀，我担心呀……再这么下去，咱们恐怕要关门咯。”

    宋清蓝笑了笑，却并不说话。

    韦敏芝这下更着急了，试探性地说道：“蓝蓝，大家都说咱们这卖的衣裳太贵了，不如，咱们还是卖点便宜衣裳吧？我跟你说哦，我和你二舅母想叫家里那些个亲戚朋友来捧捧场，可是人家一听到价格吧，都给吓走了……”

    宋清蓝终于放下了画笔，抬起头来，一脸认真地看着韦敏芝，道：“大舅母，你不用担心，从一开始打算开这个成衣铺子，我就是计划把这些衣裳卖给那些达官贵人，有钱人家的。”

    韦敏芝愣了愣，“啥意思啊？”

    宋清蓝缓缓道来：“这有钱人家啊，最不缺的就是银子，所以，就属他们的银子是最好赚的。

    一般像他们那个级别的人，都会有一些炫耀显摆的心理，所以啊，他们是不会想和普通老百姓穿一样的衣裳的，而我们卖的这些衣裳不就正合了他们的口味了吗。”

    “哦，有道理。”韦敏芝点了点头，“那些有钱人家的老爷夫人小姐，个个穿得富贵，的确是和我们不一样哦。”

    宋清蓝又继续说道：“所以啊，开业那三天，我本来就没指望有多少人来帮衬生意，只是为了把咱们的名号给打出去。”

    “哦，我懂了。”韦敏芝兴奋地眨了眨眼睛，道：“怪不得开业那日，你要把那十几个穿着衣裳的木人摆在门外，原来就是为了吸引人来，这样一传十，十传百得，大家伙都知道咱们卖的，是独一无二的贵衣裳了。”

    宋清蓝笑着点了点头，道：“对，没错，就是这个理。所以呀，你不用担心，这生意啊，很快就会上门的。”

    突然这时，前边的铺子里传来了热闹的说话声。

    宋清蓝挑了挑眉，道：“你看我说得没错吧。”

    韦敏芝朝着她竖起了大拇指，“蓝蓝，你可真厉害。”

