    莫辰想起白天在小破庙里那三个邪道说起的话，他们已经想到了对付李云氏的方法，当时莫辰还没反应过来是什么，现在想来答案很简单，那就是李云氏的两个孩子呀。

    虽说尸鬼这种阴物和人类不太一样，但李云氏毕竟死了没多长时间，内心好保留着不少属于人的情感，之所以留在家久久不离去，不正是为了孩子嘛。

    现在她的两个孩子不在家，十有八九是被那三个邪道抓走了，借此威胁李云氏。

    只是他们为什么要这么做呢？

    邪道只是为了血祭李家村，李云氏又不是人，血祭的代价轮不到她。

    仔细一想，莫辰好像明白了。

    李云氏不是人，但她的两个孩子是李家村的人。

    一旦血祭展开，她的两个孩子必定无法置身事外，这就导致了双方形成不可调和的矛盾。

    “真是讽刺，被人类认为是恶灵的阴物在保护人类。而人类却在残害同类。”

    人心，有时候确实比鬼更可怕！

    此刻，小破庙内。

    三个邪道冷笑的看着蜷缩在角落的两个惊恐的孩子。

    这是一对姐弟，姐姐看起来不到八岁，弟弟则是不到五岁，二人脸色都很苍白，不知是营养不良还是吓得。

    “桀桀，老大，还是你聪明，知道用孩子威胁那个臭女人，这下我看她还怎么跳。”

    麻脸道士冷笑着。

    面具男则是一脸平静，淡淡道：“老二老三，让你们准备的事情准备好了吗？”

    “放心吧老大，早就准备好了，就等那个臭女人上门，咱们就可以一举将其拿下，充当祭品，然后想开启血祭仪式。”

    黑脸道士阴笑道，身上还拿着几个招魂幡一样的东西，应该是法器。

    就在这时，一阵阴风吹过，三人神情同时一凛。

    “来了！”

    呼呼呼~

    剧烈的阴风在破庙外肆虐，三人立即冲了出来，死死盯着门口。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    水滴落地的声音异常清晰，而且还夹杂着一些脚步声，似乎有什么东西正在靠近。

    轰！

    破庙的院门直接被撞开，一道黑影出现在三人面前。

    她一身红衣，披散这头发，周身散发着淡淡的阴气，露出的半张脸也皮肤惨白，浑身上下都不停有水往下流，但流到地上就很快不见了。

    这就是李云氏形成的尸鬼！

    “孩子......我的孩子......”

    “把我的孩子还给我......”

    李云氏沙哑低吼着，随后抬起头，露出一双惨白的眼睛和苍白的皮肤。

    “桀桀，你想要孩子就过来呀！”

    麻脸道士冷笑着，瞬间将李云氏激怒。

    后者头发飞舞，张牙舞爪的就冲了上来。

    可就在她快靠近三人的时候，忽然地面传来几道金光，紧接着居然形成了一个结界，直接将李云氏困在了里面。

    任凭李云氏如何反抗都充不出这个六边形的结界，最后头发形成一道道长刺，不停撞击着结界，可惜依旧无法冲开。

    “老大，成功了。”

    “这臭女人实力居然达到了开气四境，如果不是事先准备的阵法，还真奈何不了她。”麻脸道士和黑脸道士得意道。

    “行了，马上开始吧，为了这个女人我们可废了不少力气呢。”面具男淡淡道。

    说罢，他走到李云氏面前，隔着结界，轻蔑的笑道：

    “也不知道为什么有人要花大价钱买你的命，不过这样也好，反正你的死能够为我主做出一点贡献，你应该感到荣幸！”

    李云氏闻言，豁然抬起头，她当然记得眼前这个面具男，就是她骗自己下水说孩子在水里，然后自己就淹死了。

    现在他还要害全村的人。

    “你......该死！”李云氏低吼着。

    “哈哈哈，也不知道你是怎么想的，明明变成了人人都憎恶的尸鬼，却还在想着阻止我的计划，破坏村民的神符。”

    “但是可惜呀，没人会相信一个尸鬼，这就是人性！”

    “他们只会相信我给的神符。”

    面具男大笑着。

    这个女人是他害死的，虽然有人买这个女人的命，不过他们的血祭也需要一个祭品，因此害死李云氏既是偶然也是必然。

    但他没想到的是，这个女人死后还能保持一丝人性，知道了自己的血祭大法以后便拼命阻止。

    好几次都差点让她破坏了计划。

    李云氏听完这话，脸上的怨恨更加浓烈，甚至都有些控制不住，渐渐出现了化魔的迹象。

    这可不是一件好事。

    尸体发生不详其实并不可怕，很多不详者能一直维持着生前的情感，和人类区别不大，危害性也小，可一旦化魔，那就会沦为杀人机器，毫无人性可言。

    “哈哈哈，别用这种眼神看着我，你的孩子很快也会下去陪你的。”

    这时，面具男一招手，两个手下便抓着李云氏的孩子走了过来。

    两个孩子拼命挣扎着，嘴里还大叫着：“娘......娘......”

    李云氏身上的魔气暂时停止涌出，慈爱的看着孩子，然后怒视着面具男。

    “放了他们......”

    面具男却冷笑，命令道：

    “送他们上路！”

    两个手下点了点头，两把闪亮的刀子对准了孩子的脖颈。

    李云氏瞬间开始嘶吼起来，浑身的魔气更加浓郁，距离化魔不远了。

    “还不够，这些魔气不够......”面具男的语气有些狰狞，催促着手下杀掉孩子。

    可就在这千钧一发之际，一抹赤色刀光闪过。

    噌！

    两颗人头高高抛起，面具男的手下直接被杀。

    这一幕把让在场的人都愣了一下。

    “谁？”

    面具男大怒，看着不远抱着孩子的身影怒道。

    马上就要成功了居然半路杀出个程咬金。

    “缉魔司司士，莫辰！”

    男子肃然而立，手持绣春刀将两个孩子护在身后。

    他就是莫辰，刚刚在暗处已经听清楚了一切。

    “是你！”面具男脸色阴沉的看着莫辰。

    没想到这个缉魔司的家伙居然没走，还隐藏在村里了。

    “是我，杀你的人！”

    莫辰双眼凝视面具男。

    面具男嗤之以鼻。

    “杀我？你毛都没长齐就口出狂言，老三，交给你了。”

    “解决他！”

    麻脸道士手里拿着一把骷髅刀，点了点头，旋即轻蔑的看着莫辰，舔了舔嘴唇邪笑道：

    “小子，我好久没尝过缉魔司司士的血了，今天遇到我算你运气不好，下辈子记得走路看着点。”

    说罢，骷髅刀直逼莫辰而去。

    但却被莫辰轻易躲过，后者一愣，旋即骷髅刀黑气一闪，再次向莫辰杀来。

    “小子，给我死！”

    莫辰表情依旧很平静，缓缓的抬起绣春刀，

    “太炎劲！”

    一股浓郁的赤色真气包裹住刀身，莫辰眼里射出一道寒芒，看向黑脸道士：

    “刀，是这么用的！”

    “十相斩！”

    黑脸道士感受到一道浓郁的杀意，脸庞爬满惊恐，身形爆退。

    “怎么可能？你......”

    噌！

    寒芒飞过，黑脸道士话还没说完就感觉自己的视线在天旋地转，然后重重摔在地上，看到一具脖子喷血的屋头尸体，那好像......尸体。

    这一幕震惊了所有人。

    面具男脸色阴沉如水。

    “你......”

    他本以为这是一个普通的司士，没想到实力居然如此强大，一刀就解决了开气三境的老三。

    这家伙明明只有开气二境啊，但实力却比开气四境都要强。

    “我要你死，老二，并肩子！”

    面具男自己是开气四境，麻脸道士是开气三境，二人合力朝着莫辰冲了过来。

    麻脸道士手里拿着两个招魂幡，挥舞之下居然令莫辰的精神有些恍惚失神。

    “这是......精神攻击！”

    莫辰眉头一皱，精神越来越迷糊。

    这时他体内的太炎劲气爆发，周身爆出一团赤色真气。

    “太炎劲气，护我心神！”

    “歪门邪道也敢班门弄斧，可笑！”

    莫辰不屑的看着麻脸道士。

    后者大惊，自己的秘术居然被破了。

    下一秒，莫辰提刀杀来。

    他惊恐的大喊道：“大哥救我！”

    铿锵！

    面具男提剑挡住莫辰的攻击，救下了麻脸道士，但自身也被一刀击退。

    他满脸震惊的看着莫辰，这年轻人明明只有开气二境，为何实力如此之强？

    他开气四境居然隐隐有些接不住刀的感觉。

    随后他一咬牙，沉声道：

    “老二，我挡住他，你去杀了那两个孩子，让那个臭女人化魔！”

    “好！”

