    “族长，距离鬼夜大战已经过去了许久，铁文外出查探消息却一直没有归来，难道是有什么变故发生！”

    房间内的气氛变得有些沉闷了起来，毕竟未知的敌人才是最为恐怖的，更何况这是关乎着整个部落十七万族人的生死存亡的大事。︽，

    为了查清楚这其中的隐情，古元部落暗堂的斥候在其堂主的带领下早已经深入大荒之中，近千武者为了这一个使命，奔波于大荒蛮荒之地，周旋于各大部落之中。

    “三位长老不必担忧，铁堂主心思缜密，行事稳重，在加上其实力已经是炼血中期境巅峰层次的武者，此行不过是打探消息，并不是冲锋陷阵，想必是事情有些转机，方才耽搁下来！”

    “三位长老，我已经严令石牙血煞几人，深入部落疆土之内，严防我古元部路数千里疆土各处异动，在加上有几大战兵千人战师配合，绝不会再有让人摸到我古元部落眼皮子地下的事情发生了！”

    乌远战部一千两百里外，有一座开满山娟花的青山，在这青山下原本有一座依附乌远部落的人族小部落，不过这座小部落在二十年前就已经被异族屠戮一空，血脉传承断绝了。

    青山之下依然残留着断壁残桓，一间间依山势而建的石屋经历了几十年的风雨，没有人修缮，变得破败不堪，甚至大半已经瘫倒在地。

    此刻在这破败的山墙之中，有三道身影浮现而出，领头竟然是那原本与鬼族游散战兵统领接触过的中年男子，至于其他的两道身影，虽为人型，其身上却是与人族有一些明显不同的特征，显然是异族无异。

    “乌远老匹夫，想要将我等当猴耍，我看你乌远部落还没有那般资格，本统领可不是那鬼族的鬼雄，不仅自己命丧黄泉，还白白葬送族中数千儿郎的性命！”

    对于邪灭的狂吼，一旁的人族中年武者并未有一丝的动怒，就连面容之上的笑意都没有改变，淡淡的说道“区区一帮异族余孽每日里东躲西藏，犹如丧家之犬一般的东西，还敢在本族长眼前如此猖狂！”

    “你......！”邪灭顿时变得暴怒起来，嘴角抽搐，双眸之中怒火滔天，眉心处潮红一片，这是血气直冲顶门的异象整个人都要气炸了。

    “不错，我等确实是丧家之犬，不过我我邪灵族就算是一匹夫小卒也知晓为族而战，要是亘古以来战死的人族先辈知晓，他们辛苦打下来的疆土他们的后辈毫不在意，还要和我们这等异族余孽勾结在一起，会不会从地下地下爬出来！你说是不是血兄！哈哈哈.......”

    “该死身为东西！”

    暴怒声再次响起，不过人却是换成了那人族的中年男子，此刻他却如同先前邪灭那般，气血直冲天灵，哪怕是他已经是炼血境武者，周身气血顺发自如，依然是脸面涨的通红一片。

    邪灭的笑声声声刺耳，化为利箭刺入他的心中，身为人族不思继承先辈人族的遗志，驱逐异族，护卫大荒人族桑梓，却是在私底下与这异族余孽频频交易，这种事情如果被其他人知晓，在大荒之中就会如这异族一般，成为丧家之犬，人人得而诛之。

    中年男子黑子脸，体内战气沸腾，周身气血都暗自调动起来，心中更是起了杀意。

    “怎么，乌族长想要将我等两人斩杀在此地吗？”

    一旁的血族武者突然插嘴道，作为血族之人，对于鲜血的感知可谓是十分的敏感，此刻他感受到眼前的中年男子体内血气沸腾，有将要爆发之兆，故而出言阻止道。

    “乌族长，今日还我等而来可不是置气，先前的鬼族鬼雄连同麾下数千儿郎被屠戮之事我等也是知晓，虽然我等血族，邪灵族，鬼族与其他几个部族组成了一个联盟，但是各自的独立性很大，这联盟本就是一个极为松散的攻守联盟，如今这鬼族游散战师已经全军覆没，我等也遵从了先前的约定并未有去伤害的你的族人，如果想要这样驱使我等两族去送死，大不了咱们一拍两散！“

    “不错！那鬼雄手下的族兵乃是我邪灵族与血族的两倍还多，实力更是超越我等数倍，如今这鬼雄已经命丧黄泉，手下儿郎更是死伤殆尽，你乌远部落的事情的我们两族可是没有那个实力去参与，今日之事我看就此作罢！”

    “哼！”

    乌远冷哼一声，怒气渐消，再次出言说道”这次中品铁蹄战部族长亲自下令，要将治下的所有异族余孽剿灭干净，更是派下战使降临各地，督促各大人族战兵进剿异族，难道你们以为真的可以逃脱灭亡的命运吗！”

    “哼！乌元匹夫未免也太看轻我等，我等身负族命，自从降临这巨石谷地，就没有想过要活着回去！威胁，我邪灵族数千儿郎可不怕你乌远威胁，一个种族的败类而已，难怪数万年以前，那人族紫金王部会被我邪灵族联合其他几大部族的王者斩杀！真是想不明白一个只会内斗的种族，究竟有何德何能占据一片如此富足的土地！”

    这一次乌远并未有再次动怒，却是双拳紧握，面如沉水，一直以来他都坚信成王败寇，只有胜利者才有资格来述说成败是非，他乌远勾结异族又如何，只要没有人知晓，他依然是大荒之中受人传颂，部落之中手万人敬仰的一族之长，此刻他的心中更是早已经个眼前的两人下了必杀之心。

    “这次中品铁蹄部落战使降临，督促围剿潜藏在大荒之中的异族余孽难道你们真的想死，如果那样本族长自然不会拦着，那就回去洗干净脖子等着我乌远部落的铁骑来收割吧！”

    “乌远以往我等合作，可是为你的部族除去了不少阻碍，如今这般落井下石就不怕我等将这些事情全部都抖搂出来吗？”

    “哈哈哈！我乌远部落上安大荒黎民同胞，下护祖宗经营的土地，更是遵从宗族铁中品蹄部落的号令，围剿大荒之中潜藏的异族余孽，在我乌远部落族中健儿的清剿之下，那肆虐大荒百年岁月的鬼族余孽不得不落荒逃窜，这些事情大荒之中，有哪个部落不知，哪个部落不晓得，至于这勾结异族，你们觉得我大荒人族会相信你们这些异族余孽的片面之言吗？”

    作为一位执掌一个十余万族人的一族之长，岂会是简单人物，既然敢做出这般冒天下之大不韪的事情，岂会没有准备，随意落下把柄。

    “都说这乌远部落的族长狡猾如狐，心黑如墨，果然是名不虚传，不过仅凭这些就想让我等手下儿郎为你卖命，你未免也太过自以为是异想天开了吧！我等可不是那鬼雄第二”

    “乌远部落没有资格，本公子有资格了吧！”

    这时一道轻狂的声音从乌远的背后传来，下一刻一名白衣公子瞬间出现在众人眼前，只不过面容之上的阴翳将其的俊俏的面容破坏殆尽。

    “象儿.....你....！”

    听到象天的声音乌远顿时一惊，更是惊愕不已，原本他已经叮嘱其不要跟来，这种私下勾结异族的事情，乃是人人族大忌，不过他却不明白这象天的心中对于萧晨的怨毒有多么的深，每一次听到萧晨的名声，他对萧晨的怨毒就会暴涨一分，特别是这一次萧晨战胜了大荒之中，久负盛名的传承游侠碧血金刀慕擎苍，萧晨的名声更是再一次响彻巨石谷地，他心中的暴虐再也控制不住。

    隐藏在后方的蛮荒古林之中，听闻乌远与两名异族余孽讨价还价，终于忍不住现出身影。

    就在这象天与两名异族余孽龌蹉不断的时候，在古元部落的城外出现了十余道身影，他们坐下坐骑飞奔，鼻孔处不断冒出白烟，每一个人的脸上都露出一副疲倦之色，领头之人正是古元部落暗堂堂主铁文。

    部落石塔大殿。

    此刻在城外飞奔的十余道武者都已经出现在大殿之中，另外还有萧晨和刑罚长老传功长老至于内务长老早已经离开，去处理部落之中的各项内务去了。

    “贴铁堂主诸位兄弟这些日子风餐露宿可谓是辛苦异常，随后本族长自会重重有赏！”

    听得萧晨话语，十多道身影顿时推金山倒玉柱般匍匐在地，高声喝道“多谢族长大人，为古元我等万死不辞”

    “铁堂主，这次大荒之中可有什么发现”。

    闻言，一旁的铁文立刻出声说道“启禀族长，铁文按照你的命令，前往那乌远部落附近察探消息，根据其附近的族民的述说，那乌远部落附近确实有一只鬼族游散战兵盘踞，如血煞长老所言不差，附近更是所聚集的数个异族散兵游勇，最近一段时日，中品铁蹄部落传出召令，辖下所有人族部落全力围剿大荒之中的异族残留余孽，故此乌远部落与这一支异族游散战师大战数月有余”。

    听到铁文的话语，萧晨并没有漏出什么异色，毕竟铁文所说的他已经大部分知晓。

    “不过诡异的的在一个多月以前，这一支与乌远部落大战数月有余的鬼族散兵战师，却被打的大败，其统领不得不带着麾下儿郎远遁大荒之中，连经营了百年巢穴都舍弃”

    这时萧晨的双目之中突兀的射出两道厉芒，原本轻靠在石椅上双手也下意识的紧握。

    “这鬼族遁逃的消息在乌远部落附近万里之地传的沸沸扬扬，据说更是受到了上邦宗主部落战使的称赞”。

    “遁逃了吗？”

    萧晨了不认为这如此巧合的事情被他古元部落遇到，这鬼族余孽被打的打败而逃，确实偏偏直冲他古元部落而来，这数万里之遥的距离，其中存在或是附近的人族部落更是有十多个，如果单纯是屠戮人族部落作为血食，根本没有必要舍近求远，狂奔数万里之遥！

    “族长，难道这鬼族游散战师突袭我古元部落真的是巧合吗”

    铁文的消息让大长老两人眉头紧蹙，更是有些疑问道。

    “巧合？”萧晨嘴角不由得闪过一丝狞笑，片刻后消失于无形。

    “铁堂主，我让你调查的关于乌远部落与宝象部落两者之间的联系，可有消息”

    “启禀族长，属下已经调查清楚，这乌远部落与宝象部落两大部落之间乃是姻亲关系，乌远部落族长的嫡亲妹妹嫁给了宝象部落族长为妾，更是因为如此，乌远部落的族长才能从十多个竞争对手手中杀出，继承了部落的族长之位”。

    “些乌远部落族长的亲妹子嫁给宝象部落族长之后，共生育了两名子女，其中一人正是与族长交恶的天象公子”

    什么！

    两位长老文言皆震惊不以。

    听闻这等结果，萧晨并未有漏出惊讶的表情，这本就是在他意料之中差别不大。

    当日中品铁蹄部落战使降临之时，身旁所跟随的年青武者，丝毫不掩饰对古元部落的敌意，这本就是不合常理，毕竟萧晨可以断定并不识得这青年武者，这敌意究竟从何而来。

    “还有，属下化作大荒游侠进入乌远部落之中，还探得一个消失，就是在战使降临我古元部落的几日之后，那象天在乌远部落出现过，并且与乌远部落的少族长，也就是那个随同上邦宗主部落的战使来到我古元部落的年青人，一起前往了乌远部落征讨异族余孽的前线，随之不久之后就出现了鬼族战兵被乌远部落击败，遁逃大荒的事情。”

    大殿之中顿时陷入了一片寂静之中，更是夹杂着一丝压制的气氛。

    “族长，难道这象天与那乌远部落真的敢冒天下之打不违，与异族余孽串通一气，做出这等忤逆祖宗先烈的事情”

    几人有些难以置信，原本以为自己部落与宝象部落的战台之约取消，这件事情就已经告一段落，就算是这宝象部落嚣张跋扈，认为古元部落折损了其颜面，对古元部落出手，也会有所顾忌，没有想到这象天为了一己私欲，竟然欺师灭祖，不惜与异族联合在一起。

    “大荒之中本就是成王败寇，无尽岁月以来，我人族之中总会有些良莠不齐，置人族大义与不顾之人”

    相对于部落众人的愤怒，萧晨对于这件事却是看的开，这世上本就没有永远的敌人，只有永恒的利益，只要有足够的好处，总会有人铤而走险，有钱能使鬼推磨！(未完待续。)u

    
