    一看安洁的反应，莱恩就知道他的真实身份暴露了。

    “都做到这种地步了，如果还察觉不出我的真实身份……这是不可能的吧？”

    虽然中途暴露身份这件事出乎了莱恩的预料，但只要不妨碍他前往黑域巫盟，那都不是事。

    哪怕是他的身份暴露了，让安洁知道他是艾伯特城堡的那位莱恩，难道安洁还能半路抛下他不成？

    就算安洁想，也是不可能做到的，因为他实力远比安洁强大得多！

    如有必要，他不介意使用精神系巫术控制安洁。

    他眼神深邃的看着安洁，“我还是希望我们能够有始有终的好好结束我们这段合作关系的。”

    “在此之前，先逃离蜂王巢山吧。”

    趁蜂群的包围网被突然出现的幻兽打散的空隙，莱恩拉着安洁朝着远离蜂王巢山的方向快速逃去。

    跑着跑着，他发现了安洁的异样。

    他侧头看着脚步蹒跚的安洁问道：“怎么跑得这么慢？是被异王蜂伤到了吗？”

    安洁抿着嘴唇看着莱恩，“为什么？”

    莱恩疑惑道：“什么为什么？”

    安洁瞪着莱恩质问道：“你那么强，就算是异王蜂的数量有着上百万只也根本不是你的对手，如果你能够早点拿出这份实力，摩龙和克利克他们就不用死了，更重要的是……”

    “我这一路来收集的材料因此丢失得七七八八了啊！”

    安洁毕竟没有空间袋空间戒指这类神器，她一路上收集到的材料都是用袋子盒子这些东西装起来的，足足装了几个麻袋那么多呢。

    带着那么多东西，肯定会影响行动的。

    所以在被异王蜂围攻，在连能不能活下去都不知道的情况下，肯定要把那些碍事的玩意扔掉。

    于是乎，除了少部分体积较小能够随身携带的东西之外，一路上收集到的大部分宝物都被她扔掉了。

    一想到她辛辛苦苦收集到的宝物就那么不见了，她的心在滴血啊！

    而这一切的原因都是因为——莱恩隐藏实力！

    越想越气，越想越觉得可惜。

    安洁忍不住停下了逃跑的步伐，转头朝后方看去，“现在回去把那些东西捡回来还来得及，不用多长时间，只需要几分钟而已，以你和你的幻兽的实力，肯定没有问题的吧？”

    看着安洁的动作，莱恩一脸黑线，“喂，你以为我这么拼命逃跑是为了什么？真正的危险还没降临……”

    话说到一半，莱恩突然闭嘴抬头朝天空看去，叹气道：“唉，还是慢了一步。”

    “什么意思？”安洁也抬起头来，视线朝着莱恩看的方向看去。

    不过她看看到的只有无数的异王蜂，那些异王蜂密密麻麻的簇拥在一起，把整个天空都填满了，连一丝阳光都无法透过，让大地变得一片漆黑。

    看着这一幕，安洁不知道为什么突然害怕起来。

    她抱着莱恩的手臂，身体颤抖的说道：“那、那些东西丢了就丢了，我们赶紧……赶紧逃吧。”

    然而莱恩轻轻摇头，“已经迟了。”

    安洁刚想问莱恩“什么叫已经迟了”，但她的心神一下子被高空中正在发生的异样吸引了。

    原本簇拥在一起的密密麻麻的异王蜂们居然骚动了起来，它们像是在迎接着某位伟大存在降临异样，扇动着翅膀退到一旁。

    原本被异王蜂填满，连一丝阳光都无法落下的漆黑天空居然出现了一个直径上千米的空洞。

    耀眼的阳光透过空洞照射下来，落在身上显得那么的温暖。

    可被温暖的太阳光笼罩着的安洁，她的心脏却像是被放在零下一百摄氏度的环境中一样，变得冰冷无比。

    她双瞳直直的看着天空中的那个空洞，注视着从空洞中缓缓降落的那个存在。

    她身体颤抖着说道：“那、那……那该不会是……该不会是霸主级魔兽异王蜂后吧？”

    莱恩注视着那只悬浮在半空中的，体长三百米，仿佛一艘航空母舰一样的巨大异王蜂，艰难的点头道：“虽然我很不想承认，但那只东西毫无疑问正是统御蜂王巢山上百万只异王蜂的霸主级魔兽异王蜂后！”

    “咯！咯！咯！……”安洁因为太过害怕的缘故身体剧烈颤抖起来，两排银牙敲击着发出清脆的响声，“怎么会？居然连霸主级魔兽的蜂后都出现了？”

    “为什么会这样？”

    “不过整个蜂王巢山的上百万只异王蜂都倾巢而出了，蜂后会出现也不是很奇怪，或者说如果蜂后不出来才是不正常的。”

    “但是，异王蜂为什么会这么执着于我们呢？”

    虽然安洁没有任何证据，但她还是冥冥中感觉到了什么。

    她转头看向了莱恩，问道：“莱恩，你说有没有可能这些异王蜂是针对你的？”

    莱恩哈哈一笑，“你发现了？”

    “什么！？”安洁双手一下子抓着莱恩的衣领，怒道：“异王蜂居然真的是你引来的？你这个家伙在我们不知道的地方偷偷摸摸干了什么，惹怒了异王蜂？你这个混蛋啊啊啊——”

    莱恩双手一摊，无奈道：“我能感觉到异王蜂们是针对我的，具体是什么原因我也不清楚，但我肯定没有得罪过它们……其实，我的第六感隐隐约约感觉到还有幕后黑手。”

    安洁怒视着莱恩，“我不管是因为什么原因，总之异王蜂是冲你来的，你给我好好解决它们啊！”

    莱恩点头道：“放心，我不会死的，你也不会有事的，我们肯定能够抵达黑格镇的。”

    安洁定定的看着一脸自信的莱恩，忍不住问道：“你知道我们现在的处境吗？你知道霸主级魔兽到底有多厉害吗？你居然还敢一脸自信的说着我们不会有事这种傻话？”

    作为以前亲身与霸主级魔兽战斗并且获胜的男人，莱恩当然知道霸主级魔兽究竟有多么强大。

    但他还是那么的自信！

    他双瞳直视着霸主级魔兽异王蜂后，感受从如同潮水般汹涌而下的庞大威压。

    他沉声道：“小心点，它要发动攻击了。”

    在安洁因为突如其来的沉重威压身体变得僵硬的瞬间，身为霸主级魔兽的异王蜂后的攻击降临了。

    “嗡嗡嗡——”

    霸主级魔兽异王蜂后在半空中扇动着翅膀，发出一阵阵刺耳的尖叫声。

    听着从高空中朝他们快速靠近的“噼里啪啦”的声响，莱恩眼睛一眯，他已经看穿异王蜂后的攻击了，“是某种高频振动波吗？”

    通过高频振动的魔力和精神力攻击敌人，这种攻击方式挺常见的，莱恩之前使用的圣剑狮心咆哮也是使用原理相似的振荡之力伤敌。

    但异王蜂后的攻击强大得太过异常了！

    由于异王蜂后发出的振荡波太过强大的缘故，空气竟然发出鞭子抽打空气一样的“噼里啪啦”的声响。

    而且从振荡波经过的空气都会露出一闪而过的黑色碎屑来看，尽管只是极为短暂的一瞬间，但大气层竟然破碎了！

    莱恩的脸色变得凝重无比，“连大气层都为之破碎的强大振荡波吗？对我而言倒不是很致命，但安洁的话……”

    “我？”安洁身体一震，连忙问道：“我该怎么办才好？”

    莱恩对安洁沉声道：“接下来的战斗不是你能够参与进来的，先给你找个安全的地方躲起来。”

    安洁一下子反应了过来，“确实是这样，霸主级魔兽的战斗什么的我确实插不上手，那接下来就交给你了。”

    说完后，安洁转身就跑，一点都没有留下来支援莱恩战斗的想法。

    莱恩看着安洁的背影说道：“太慢了，还是让我送你一程吧。”

    听了莱恩的话后，安洁转身一看，发现莱恩居然正快速朝她靠近，而且那个姿势那个动作是？

    她忍不住尖叫起来，“你想干什么？”

    莱恩没有回话，他只是重重的一脚踹在了安洁的身上。

    “呜啊！”

    安洁只感觉腰间一痛，然后整个人便被一股无法反抗的巨力踹飞了。

    随着她在半空中不断飞翔，随着她和莱恩距离的不断拉远，莱恩的身影在她眼里变得越发的小，异王蜂后自然也不例外。

    “嘣！”

    在不知道飞了多少千米后，她重重砸在了地面上，身体在大地上滑行了数百米才停下来。

    她躺在地面上双眼无神的注视着天空，“天空是那么的蔚蓝……也就是说我已经逃离异王蜂的包围圈了吗？”

    “我已经从霸主级魔兽异王蜂后那里成功逃离了？”

    “我本该感到高兴的，只是……”

    她低头看着她的下半身。

    在那个本该有着纤细的小蛮腰，有着雪白的大长腿的下半身，已经不见了！

    因为莱恩踹在她腰部的那一脚，她的下半身从腰间断开了，下半身不见了！

    “咳咳，咳咳咳……”她咳着血，意识变得越来越模糊，“该死的莱恩·艾伯特，你丫的真的是在救我？你确实帮我从异王蜂的威胁中逃离了出来，但你……你救了个寂寞啊！”

    如果只是单纯的身体断为两截，以一级巫师的强大生命力把断裂的身体重新接上是一件很简单的事情。

    可她的下半身在飞行的途中不见了！

    而且莱恩那一脚力量之大，在把她身体踹为两截的同时，余波还侵入她的胸腔震碎了她的五脏六腑，甚至是她的大脑都被震伤了。

    再加上之前与异王蜂战斗时候受的伤和中的毒，现在她毫无疑问受了靠她自己绝对无法自愈的濒死重伤。

    “我要死了吗？”

    “没想到我最后居然会死在自己人手里。”

    “他是真的想救我，结果因为控制力道失败把我误杀了，还是说……”安洁感觉她的身体变得越来越冷，意识变得越来越模糊。

    “我真的不应该选择和你一起冒险的……”

    “混蛋！”

    安洁缓缓的闭上眼睛，意识朝着黑暗坠落而去。

