
　　“你……再说一遍？”

　　白月嘴角抽了抽，向公孙宁问道。

　　他在三界圈子里混了这么久，他的敌人要么是权势滔天的神帝，要么就是抬手灭世的邪魔，凡是他参与的战斗，动辄毁天灭地才是常态……

　　可现在，他在暗网的刺杀名单上，难度级别是最低的，来刺杀他的也是一个刚刚入行的菜鸡新手，这让他感觉受到了侮辱。

　　公孙宁面对白月的质问，不由抿了抿嘴，颇为忐忑地回道：“你……是在难度级别f那一档的刺杀对象，任务成功的赏金只有五万块……”

　　“五、五万块……”

　　白月无法相信自己听到的话。

　　他实在想不到，自己居然有一天，会被人用五万块来买凶！

　　下达悬赏令的雇主，既然能在第一时间知道他新家的位置，就说明那雇主对他有一定的了解。

　　而就算是这样，那雇主还是只用了五万块的悬赏金……这摆明了就是要搞白月心态。

　　想到这里，白月不由扶额，咬牙道：“那下达追杀令的家伙，最好不要被我逮出来！”

　　公孙宁看着白月那可怕的表情，眼中也不由浮现恐惧之色，忐忑不安地向白月问道：“叔叔……我知道的都说了，你看在我是第一次工作，而且对你也没有威胁的份上，放了我这一次，可以吗？”

　　“不行。”

　　白月毫不犹豫地拒绝道，语气中还带着些许狠厉，直接吓了公孙宁一大跳。

　　感觉到白月那暴躁的气息，公孙宁眼角又浮现泪花，她紧张地跪在地上，低着头憋眼泪，身体微微颤抖。

　　白月看到公孙宁那可怜的样子，微微叹了一口气，随即道：“罢了……你这十多岁的姑娘出来打工也不容易，我就放你一马吧。”

　　“真的？”

　　听到白月的话，公孙宁立刻抬头看向白月，眼中又有了光。

　　“真的……”白月点头道，“不过要我放过你，也不是没有条件。”

　　公孙宁连忙道：“叔叔，只要你肯放了我，什么条件我都答应！”

　　白月道：“首先，你退出龙意门。”

　　“退出龙意门？”公孙宁一愣。

　　白月道：“你才十多岁，跟我女儿一样大的年龄，这个时候应该在学校读书，而你那什么龙意门掌门居然让你出来干杀手这种脏活，摆明了就是没把你当人看。”

　　公孙宁的年龄和白小丫差不多，而且本质也不坏，再加上她十六七岁便已筑基，根基不错，好好修炼，大概率能飞升，这种天赋的苗子，毁在那龙意门手上，实在可惜了。

　　虽然白月目前还有些郁闷，但他看到公孙宁误入泥潭，还是想拉她一把。

　　不过，公孙宁在听到白月的话之后，却是面露难色，回道：“可我和掌门已经签了合同，要是我擅自退门的话，修真联盟会追杀我的。”

　　“合同？修真联盟？”白月一愣，“那又是什么鬼玩意儿？”

　　虽然如今已经步入二十一世纪，修行者也基本与时俱进，适应了现代生活，但修行界本质上还是奉行丛林法则，加入门派要签合同这种荒唐事……白月一听就知道公孙宁进骗子窝了。M.23sk.com

　　“叔叔你不知道吗？”公孙宁一脸诧异地看向白月，就好像是在看一个无知的人一般。

　　“现在拜入师门都得签合同的，这是修真联盟出台的规定啊。”

　　满头黑线的白月回道：“我可没听过有这种事。”

　　他虽然没有关心人间的势力分布，但和驱魔人协会以及安全部这两大官方组织都有过联系，可从来没听过修真联盟这个组织。

　　公孙宁在听到白月的回答后，此时却是一本正经地说道：“修真联盟可是华国专门管理修真者的组织，和驱魔人协会以及安全部是同级的……我师父他就是修真联盟的成员！”

　　“叔叔，你这么强，居然不知道修真者联盟？”

　　白月一脸无语地看着一脸认真介绍的公孙宁，道：“丫头，你怕是被你那个师父骗了，华国除了驱魔人协会和安全部这两个官方组织外，就剩一个异能研究所，可没有什么修真联盟。”

　　“不可能！”公孙宁坚定摇头，“我都去过修正联盟的会场，人家还有正规的章！”

　　白月：“……”

　　看着公孙宁那认真的样子，白月也知道自己一时没办法让公孙宁醒悟过来，道：“唉，算了，咱们先不谈这件事吧，你站起来再说。”

　　“谢谢叔叔……”

　　公孙宁回道，连忙从地上站了起来，揉了揉自己有些麻的膝盖，随即乖巧地站在白月面前。

　　白月又道：“你那个替天行道榜在哪里看到的？”

　　公孙宁道：“是师父给我的网址，需要用特定的浏览器才能进去的暗网。”

　　白月取出手机：“加我微，把网址和所需要的app发给我。”

　　“好、好……”

　　公孙宁不敢迟疑，连忙取出自己吊着一个玩偶，套着粉色手机壳的手机，小心翼翼地加了白月的微。

　　“兔子急了……”

　　白月念了一句公孙宁的昵称，不由瞧了公孙宁一眼。

　　“叔叔，你叫什么名字？我备注一下……”公孙宁认真地看着白月的名片，向白月问道。

　　“白月。”白月回道。

　　“诶？你昵称用的真名？”公孙宁一脸诧异地看向白月。

　　“我平时不用社交软件，上边没几个好友。”白月回道，不由想起了白风。

　　他的手机，以及社交账号，都是白风帮忙弄的，他目前账号中的好友，也只有白风一人。

　　只是，白风的头像永远不会亮起了。

　　想到自己那徒弟，白月又叹了一口气，唏嘘无比。

　　“他应该转世投胎了吧……有机会，去把他接回来。”

　　白月低声念着，虽说白风做了些错事，但他终究是白月最喜爱的徒弟，再加上在幽牢的时候，只有白风待在他身边……白月还是做不到真正的让白风自生自灭。

　　经过绝冥毒一事之后，白月没有复活白风，而是让白风去投胎，也是想让白风拥有一个能正常修行的身躯。

　　“白叔？白叔！”

　　这时，公孙宁的声音传入白月耳朵，让白月回过神来。

　　公孙宁摇了摇自己可爱的手机，对白月道：“我发给你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第177章 修真联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 