    第43章 来自本地网红公司的威胁

    第二天。

    临近中午的时刻。

    疯狂蠕动的肚子叫醒了熟睡的陈元。

    “啊...好饿。”

    陈元从床上爬起来，肚子已经是饿得不行了。

    结果去洗漱。

    牙刷在他手上被掰成两段。

    毛巾也被他撕成了布条。

    打算倒杯牛奶先填填肚子。

    结果，杯子在手上被捏成了碎玻璃。

    “啊这......”

    也是在这时。

    陈元发现，自己的力量变得好像有点难以控制了。

    随即他明白了。

    这并不是什么坏事情。

    而是因为。

    自己的力量，已经得到了进一步的强化。

    从获得‘超人’天赋以后。

    随着时间的推移，陈元的各方各面都会不断的提升。

    而这样的提升。

    即便平坦到每一天来，都是十分明显的。

    今天和昨天相比。

    陈元能很明显的感觉到，自己的肌肉又结实了几分，力气也至少提升了一倍。

    如果在之前，他能够轻松扛起几百斤重的铁桩子。

    那么现在，他甚至可以用单手把几百斤重的铁桩子拖起来，并且毫不费力。

    正是因为变化太快。

    所以一时间他有点无法控制自己的力量，这才捏碎了玻璃杯。

    “还好，这样的成长速度还不是太过分，不然家里的东西只怕都会被我无意识的破坏掉。”

    陈元无奈一笑，摇了摇头。

    力量的控制对他来说并不难，稍微练习一下就行了。

    跨度太大的力量变化，就会使得他在无意识的时候，容易破坏掉家里的东西。

    试想一下。

    半夜‘轻轻’翻了个身。

    一觉醒来发现床榻了。

    这得多尴尬。

    “算了，自己做也麻烦，这一顿去外面吃吧...就去上次那家餐厅，刚好也和老板谈一谈代言的事情。”

    餐厅老板那边已经在催促了，正好今天就过去谈谈具体事项。

    当然不是说陈元不想赚这笔钱。

    没到末世，有钱还是很香的。

    只是因为这两天。

    陈元虽然啥也没干。

    他在网上的热度，却是半分不减，反而还被炒得越来越火。

    这一点。

    从陈元已经被打爆的手机，可见一斑。

    什么直播平台、网红经纪公司...甚至连前同事，都一直在给他打电话，发消息。

    光是从成千上万条消息里面，翻到餐厅老板的催促信息，就已经花了他很久的时间，所以才会看起来这么慢。

    找到餐厅老板的电话，用备用号码给他打过去，得到确认以后，陈元这才启程。

    来到餐厅门口。

    餐厅老板看见陈元，便直接迎了上来，伸出右手，亲切地笑道：

    “陈元先生你好，我是餐厅的老板，黄启。”

    “陈元。”

    陈元点了点头，礼貌一笑。

    也递出右手，与他握在一起。

    “咱们进去聊。”

    “我想先吃个饭。”

    “好，马上安排。”

    ......

    饱餐过后。

    陈元跟着黄启，来到专门接待客人的房间。

    刚到这里。

    陈元就发现，这里除了餐厅老板黄启和自己以外，还坐着两个人。

    一男一女，身穿正装，手上拿着文件，看起来十分的正式。

    “这两位是...？”

    陈元眉头一皱，疑惑地看向餐厅老板。

    他可不知道，这里会有这么两号人。

    黄启看了看陈元，又看了看女人和男人，随即尴尬地赔笑道：

    “这两位昨天早上就在这等您了，我也不好意思赶他们走......”

    “陈元先生你好，我是大笨象文化传播有限公司的经理卢媛，旁边这位是我的助理文忠。”

    女人边说着边站了起来，并让身旁的男人取出一份文件，递到陈元面前。

    陈元没有接过文件，也没有任何的表态，而是开口问道：

    “网红经纪公司？”

    “您可以这么理解。”

    卢媛点头笑了笑，接着说道，

    “我们‘大笨象’是全国名列前茅的文化传播公司，同时，年度新星公会‘大笨象’也是我们在经营的。”

    “陈元先生，如果您愿意与我们公司签约，成为我们公司的签约主播，我们会给予您一笔签约费，以及海量的流量扶持......”

    “当然，如果这些您还不够满意的话，我们还可以向您提供直播场地和直播设备，以及每周下批一次的活动经费.....”

    “多少钱？”

    陈元问道。

    卢媛推了推眼镜，缓缓说道：

    “据目前我们的评估，至少在三百万蓝星币以上，当然您还可以进行二次议价。”

    “而且这只是签约费，我们公司每个月、每个季度，都会给予您一定的激励奖金，除此之外，还有绩效奖金、分红提成、平台激励......”

    卢媛说的天花乱坠。

    陈元却是在心中一阵冷笑。

    这种套路，他上辈子可见得不要太多。

    表面上说给你各种扶持，把你孵化成新一代网红、大主播，效益杠杠的。

    实际上却在合同里暗动手脚，各种束缚。

    先给你尝尝甜头。

    再然后。

    把你雪藏。

    没有流量，就达不成业绩。

    没有业绩，就别想要一分钱。

    你想要流量。

    就必须给他们当牛做马，被疯狂压榨。

    你身负合同。

    所以不得不任劳任怨，为他们工作。

    干不动了？

    合同还有五年，给我往死里干！

    你要解约？

    不好意外。

    几千万的解约费。

    你的钱都是我们发的，你给得起么？

    一旦和他们签约。

    那才是中了他们的计！

    “不好意思，我暂时没有这个想法。”

    陈元摇了摇头，做出了表态。

    “您要不再考虑考虑？”

    卢媛说道，

    “我们公司的本部就在B市，也正是您处在从这座城市，如果有什么意见和建议，您也可以直接向本部无障碍沟通，您放心，只要签约，我们永远将您的利益放在首位。”

    “陈元先生，这是个好机会啊，你要是成了大主播，可不比我这小店代言好多了。”

    一旁的黄启也附和道。

    不过同一时刻。

    陈元却从黄启眼中，看到了一丝异样的神情。

    他有意无意地往卢媛身上瞥去。

    眼神里。

    似乎...在惧怕着什么。

    尔后，陈元看了一眼卢媛，嘴角咧开一抹微不可察的弧度。

    他已经明白了一切。

    关键点。

    就在卢媛刚才的那句话里面。

    这也是她说出的，最恐怖的一句话！

    公司本部在B市。

    也就是陈元现在所处的这座城市。

    一般被忽悠到的人，听到这句话。

    可能还以为这公司特别良心，竟然还能直接去本部沟通。

    甚至还会因为都是本地人，产生亲近感。

    但实际上。

    这句话当中，却饱含着深深的威胁意味！

    卢媛的意思已经很明显。

    公司在B市。

    我们的人都在B市。

    你住的地方。

    也在B市。

    你。

    想往哪逃？

    今天你不签。

    以后，你也得签！

    什么？

    你说法治时代？

    这些人眼中，只有利益二字。

    只要有利益。

    他们就敢践踏一切规则和法律！

    (本章完)

