
　　除了瓷器，这一天同样大放异彩，令人看了忍不住拍手叫绝的展品，还有宫灯厂和京城工艺木刻厂合作制成的一组宫灯——红木嵌翡翠九龙吐珠灯。

　　灯的主材，仅从名字上就能充分体现出来。

　　是以贵重红木为立柱，镶嵌翡翠为装饰所制。

　　这组灯一共四盏，每一盏都高达一米二,属宫灯里的大型作品。

　　可还别看体量大，但其结构极却尤为精致。

　　灯之主体上下通轴，共分三层。

　　上层为整块红翡雕琢而成的葫芦形挂钮，其下有四条龙。

　　龙首高昂，龙身盘曲。

　　中层为八棱八面形灯身，其中四面为玻璃灯画。

　　另四面为经过雕琢,有传统吉祥图案花形的绿翠。

　　最下层还有五条龙。

　　其中四条龙，龙首向上,龙身呈“卍”字形，并能转动，能伸屈。

　　它们和最上层的四条龙还额外有个共通点，就是所有龙首上均顶着一个球形琉璃灯。

　　而下层的最后一条龙，龙身盘于主轴，甚至是能够四面转动的。

　　但因为龙首向下，也就没有球形灯，而是口吐一个用红翡雕刻玲珑的大球了。

　　它与其他顶着球形灯的八条龙合在一起，是为九龙吐珠之意。

　　当然，除了口吐红翡大球的龙首之外，其余的八条龙首，口中也不是空着的。

　　均从口中下垂一条有带着吉祥杂宝的流苏璎珞。

　　这样一来，综观全器，不但制作工艺精雕细刻，巧夺天工,而且结构造型独具匠心,动静结合。

　　在及撒上灯上镶嵌的红翡绿翠和各种华美的宝石配饰，更使其兼具富丽堂皇之气。

　　是四件既豪华繁缛,又实用美观的木雕工艺精品。

　　无论是材质质地，还是工艺技术，又或是艺术水平，都是现有宫灯的顶级之作。

　　甚至可以说是超水平发挥出了宫灯厂和木刻工艺厂现有的技术力量，才能成就的绝品。

　　很大程度上是日后不可能再行复制的。

　　这话真的半点不假。

　　之所以会这么说，就是因为这四盏灯的全部图本资料源于内务府造办处的遗留绝本。

　　是当年溥仪出宫后，北洋政府成立“清室善后委员会”接管了故宫后，经由多位知名专家合力整编，才得以保持完整的珍贵文献。

　　尤其古物南迁时，这份图稿还曾遗留在京，险些丢失。

　　所以历经风雨，至今还能保存下来，太不容易了，真的是宫灯厂压箱子底儿的宝贝了。

　　同时正因为这种宫灯的结构实在复杂，所需要耗费的财力、人力极高。

　　这么多年以来，宫灯厂始终就没敢尝试着去做一盏出来。

　　他们的处境，其实跟一心想烧出百花不露粉彩瓷的刘永清类似，都是有心无力攥着空拳啊。

　　如今完全是各种的巧合和机缘都赶在一起了,这才有了这四盏宫灯能够被打造出来的客观条件,最终成功让这四盏灯如同奇迹一般的现于世间。

　　首先从财力上来说，那是多亏了宁卫民的存在,这才解决了原本不可能获得解决的资金问题。

　　要知道，做这四盏灯不但所耗靡费，而且也有不小的失败可能。

　　宫灯厂的上级单位是不可能批准、拨款来支持这個项目的。

　　而宫灯厂自己从坛宫的装修工程里挣来的钱，他们也无权随心所欲的支配。

　　除了能够改善职工收入，提高点奖金，报销医药费，其余部分还是得上缴。

　　甚至由坛宫来出资下单订制，都存在较大的障碍。

　　因为大家都穷得太久了，天坛园方和服务局都渴望拿到实在的收益。

　　如今坛宫该挂灯的地方已经都挂满了，装潢水平在同业已是拔了头筹，并不缺少这样能锦上添花的东西。

　　那谁还愿意干这种费力不讨好的事儿啊？

　　宁卫民说服大家是有困难的，所以只能由他个人出资，来支持宫灯厂做这件事。

　　除此之外，再无他法。

　　不过话说回来了，也多亏了现在国内经济大环境才刚刚起步。

　　无论红木还是大块的翡翠，这些原材料选择丰富且价钱不贵。

　　就连著名画家的润笔也在谷底，知名的工匠也不受世人重视。

　　这才能把制作成本降低到了没法再划算的程度。

　　最终，合出来所有的工料成本一均摊，也就差不多一万块一盏灯。

　　这种令人难以置信的性价比，才是宁卫民愿意花这笔钱的真正原因。

　　至于说的制灯所需的技术要求上，按说比财力更不好解决。

　　因为木作和宫灯其实是两个行业。

　　这四盏灯却需要同时精通这两门手艺的能工巧匠亲力亲为。

　　如今宫灯厂的老人几乎都走了，死的死，退的退，还能去哪儿找这种“两门儿抱”的人啊？

　　现实条件是，宫灯厂的木匠没一个人具备这样的木艺水平。

　　京城木器厂的老师傅水平虽然是够了，可人家又不懂宫灯的结构。

　　所以还多亏了京城工艺木刻厂就是原先从宫灯厂分出去的企业。

　　他们厂里总算还留下个六十一岁，仍然不服老，不肯回家抱孙子的老木匠李宝善。

　　这位就是当下京城里，既精通木艺，同时还懂得宫灯结构的唯一老匠人。

　　而宫灯厂前年退休的一个老职工——球灯韩的徒弟吴玉宽，也还没到七老八十，不能动弹的地步。

　　一听厂里要做这种等超品的宫灯，这老爷子就又痛痛快快接受了宫灯厂返聘，回来帮忙了。

　　说白了，这件事能成，是万幸中的万幸，哪儿哪儿都是那么恰到好处的寸劲儿。

　　要但凡差那么一点，这事儿还就没戏了。

　　打个比方，真要多等两年的话，且不说原材料弄不好要飞涨。

　　就是李宝善这位老师傅，能不能再寻着？

　　寻着了，人家还能不能干？

　　那也难说得很呢，变数太大了。

　　所以啊，这四盏宫灯一造出来，木刻宫灯的天花板恐怕就到头了，日后恐怕真的是没法再被后人超越了。

　　眼下纵观全国，大概也只有乔家大院那慈禧太后当年御赐的两盏九龙宫灯，在形制上与之类似。

　　但那两盏宫灯在各方各面，仍然远远不能与这四盏宫灯媲美，存在着较大的差距。

　　首先，就输在了体量上。

　　乔家的两盏宫灯，虽然是当年真正的御赐之物。

　　可灯的总高度只有九十公分，比宫灯厂新制的四盏宫灯短了三十公分呢。

　　体量上根本不是一个级别的，

　　其次选材和配饰皆不是一样的水平。

　　乔家的两盏灯只是乌木为骨，水银玻璃，可比不得这四盏灯用的贵重红木，镶嵌翡翠。

　　要是到了二十年之后，这绝对是天地之别。

　　因为到时候，连一块灯画大小的整块绿翠都得值个几百万了。

　　这四盏灯共有四个红翡葫芦形挂钮，四个红翡玲珑球，还有十六块的绿翠料，全是大尺寸的上选之材。

　　如果都加一起，不算工，只算料，恐怕都起码值个两亿。

　　甚至连流苏缨络都差着节气呢。

　　乔家的灯，用的只是普通吉祥结红色长穗儿流苏。

　　这宫灯厂出的四盏灯用的可是真正的珠翠松石，珍珠玛瑙啊。

　　说白了，这样的流苏缨络就跟过去的朝珠差不多。

　　松石，玛瑙，琥珀、蓝晶、碧玺、珊瑚、珍珠……

　　用了不知道多少呢，那得按斗算。

　　虽然质地肯定不能与刘永清两对大赏瓶上镶嵌的上品宝石相比。

　　可问题是用的量多呀，也是很靡费的。

　　最后还有艺术水准上，就更没法相提并论了。

　　乔家的两盏灯，玻璃灯画不过是如意馆的普通画工所绘风景，连落款都没有。

　　宫灯厂的四盏灯，可一样是求到了知名画家的头上。

　　并以“春夏秋冬”为题，一人一个季节，分别由娄世白、孙奇峰、魏紫先、方增元四位国家美院的教授所绘。

　　甚至就连玉工也不是随随便便委托给玉器厂，交由普通工人做的。

　　康术德在其中发挥了比较重要的作用，介绍了玉器厂的两位拿过大奖的老师傅给宁卫民，又在厂长那儿指名道姓让这两位老师傅出的手。

　　他们都是“北玉四大怪”的徒弟，一个师承刘德盈，一个师承王树森。

　　毫无疑问，已经是如今玉器厂的技术大拿了。

　　总的来说，这四盏宫灯等于是跨了四个行业，由四位巧匠和四位画家协力完成的作品。

　　在我国的工美行业，不但是从无先例之事，更是机缘巧合才能促成之物。

　　可想而知，是多么的难得了。

　　然而这还不是所有在宰牲亭大殿里展出的全部大型特艺工艺品。

　　几乎等同于完全由宁卫民个人买断，也是由他一直在扶植的东花市街道生产社，在这一年也没闲着。

　　年初由邹庆山师傅引荐来的蒋三昌师傅，肯来生产社就职的唯一条件就是要创作自由，随心所欲的烧造大型精品料器。

　　所以这一年不但东华市街道生产社成功升级为了东花市街道料器厂，所聘工人已经多达八十二人。

　　京城御琉璃四大门中的“蒋家门”和“汪家门”也破除了门户之见，连同葡萄常的后人常玉龄，第一次联手搞起了创作。

　　经过他们三人反复的合计，认为料器最佳的表现能力主要集中于花木、水果、鸟兽上。

　　为此便决定以《十二花神》为题材，要做出同属一个系列的十二件大型料器来。

　　所谓“十二花神”，也叫“十二月花神”，是来源民间传说的典故，文人雅士最喜好的传统题材之一。

　　在我国，百花各有其司花之神，也各拥有一段美丽的故事。

　　而历代文人墨客玩味和吟咏百花，弄出许多趣闻轶事来，从而造就出花神节以及代表了一年十二个月的花神来。

　　相关传说里，既有男花神，也有女花神。

　　不过流传至今，最普遍为人所知的，恐怕就是十二个历史上鼎鼎有名的大美人，转世为花神的传说故事了。

　　正月梅花，花神梅妃。

　　二月杏花，花神杨贵妃。

　　三月桃花，花神息夫人。

　　四月牡丹，花神丽娟。

　　五月石榴，花神公孙氏。

　　六月莲花，花神西施。

　　七月蜀葵，花神李夫人。

　　八月桂花，花神绿珠。

　　九月菊花，花神梁红玉。

　　十月木芙蓉，花神貂蝉。

　　十一月山茶，花神王昭君。

　　腊月水仙，花神甄宓。

　　像清代李汝珍的长篇小说《镜花缘》，和昆曲《牡丹亭·游园惊梦》，都有对十二月花神的精彩演绎。

　　而东花市料器厂的三位料器大师，这次也是心怀大志。

　　尤其是蒋三昌师傅，他打的主意刷新料器行的纪录，创造出能够做为自己平生所学总结性的作品来。

　　因此才会定下如此含蓄隐喻，带有众多典故的题材。

　　不用说，这个题材最大的难度就是如何准确的表达出十二种花卉的美感来，而且还得忠于现实。

　　要是过去，蒋师傅他们恐怕只能根据传统美术作品照猫画虎了。

　　也就是找找老画册，看看古画里有没有合用的题材，加以改进。

　　这样的缺陷是，造型难有突破，另外也只能保证一个角度或两个角度的美感。

　　因为画上的再美，也是平面的，很难做到立体状态的尽善尽美，难以三百六十度保证可观赏性。

　　但这一次，蒋师傅他们因为在宁卫民的牵头引领之下，有国家美院的雕塑系师生鼎力相助，帮忙出造型设计，那自然就不一样了。

　　不得不说，专业的真的是专业的。

　　雕塑系给出的十二种花卉，是既崇尚复古，亦勇于创新，还追求写实，而且可以调整。

　　所以最大程度的做到了过去难以实现的一点——多角度都具有美感，极具真实性。

　　其造型艺术新姿采，可以说在工美特艺史上写下极为重要的一页。

　　说句大白话，对于蒋师傅他们来说，就跟盖房子提前有了烫样似的。

　　既然这回再动手吹料之前，已经有人把最终完善的花卉模型给造出来了。

　　那他们自然就心有成竹，不会跑偏了。

　　甚至都能想象出大概其的完成效果了，等于这个底子打得好，就已经成功了一半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百是四十四章 惊世绝品免费阅读。https://xs.23sk.com 