 白人大汉鼻端轻轻一哼，看着紫蛇冷笑道：“你觉得，凭这个叶凡，就能保你一辈子？”

说着，他又有些忌惮的对上官流云道：“上官先生，你不会插手我们组织内部的事情吧？”

“不会不会，我是单纯还叶凡一个人情，这件事情你们自己做主。

如果要使用暴力手段解决，就去公海，反正也挺近的，我绝对不干涉！”

上官流云摆摆手，继续悠闲的泡茶。

叶凡顿时了然。

看这架势，这个白人还不知道自己的实力啊！不过话说回来，自己这几个月修为精进很快，恐怕国际上还不知道自己已经拥有了神武境的战力了。

紫蛇在白人大汉的注视下瑟瑟发抖，显然对这人怕到了极点。

“威尔士，我欠你的钱早晚会还，还请你放我一马。”

紫蛇硬着头皮说道。

叶凡和元因早就知道紫蛇钱了血杀一笔巨款，差不多三千万美元。

元因如今资产也就三四千万，要是让他拿出这么多钱来，肯定是要赔上老本的。

所以，叶凡接过话茬，从口袋里取出一张银行卡，淡然说道：“威尔士，这张国际卡里有三千万美元。

你给我个面子，这笔账就这样算了，如何？”

“就三千万？

你打发要饭的吗？”

威尔士冷冷一笑，“再说了，我凭什么给你面子？

你区区一个九倍极限的武者罢了，有什么资格跟我说话？”

他在鄙夷叶凡之时，偷偷瞟了一眼上官流云，发现他果真没有什么表情变化，就像是没听见一样，心微微松了下来。

“那你说个数吧。”

叶凡笑了笑，“只要在我们的合理范围之内，我不会拒绝。”

“紫蛇五年前任务失败，让我赔偿了顾客三千万。

五年来，虽然她执行了不少任务，但是最多只能补出一千万的价格，连利息都抵不了。

我也不跟你废话，一口价两亿美元，我就放走紫蛇，否则今天我就要把她带回血杀！”

“两亿美元？”

叶凡顿时冷笑起来，“三千万就算五分高利，五年也到不了两亿！我再说一次，三千万就在这里，你要就拿走，不要离开。

紫蛇，是我兄弟的女人，你想带走，是不可能的！”

“呵呵！小子，你确定要用这种方式跟我商量？”

威尔士冷眼眯起。

“是又如何？”

叶凡的嘴角依旧是那副淡然的冷笑，威尔士的威胁在他看来，不值一提。

“九倍极限的小小武者，也敢跟我血杀叫嚣？”

威尔士怒极反笑，大拇指朝后拱了拱，“我们血杀的精英，随便拿出一个，也有十倍极限……”“吹牛很有意思吗？”

叶凡抱起胳膊，“还随便拿出一个，就有十倍极限的实力，你当十倍极限是大白菜啊？

威尔士，你要是能再拉出十个，我马上给你转十亿美元！”

威尔士脸色一滞。

的确，“血杀”没有那么多十倍极限的高手。

这次他来华夏军区的地盘谈判，为了保险，才把这四个最厉害的手下带过来撑场子。

别说十个，血杀连八个都找不出来！“小子，你很自信呐！”

威尔士心中满是怒意，“你可知道，我是什么人？

！”

“？

？

？”

叶凡笑了，“你脑子进水了？

你是谁，问我？”

“哼！”

威尔士一怒，低声喝道：“血杀是我一手创建的！我可是十倍极限巅峰的强者，离世界最强大的神武境，也只有一步之遥！我是世界的杀手之王，被我盯上的，没有一个人能逃脱得了……”“垃圾，说够了没有？”

叶凡不屑的哼了哼，将银行卡收回口袋，随即缓缓站起。

“我再说一遍，紫蛇是我们的，你以后最好不要再打她的主意了。

如果让我知道你们血杀的人敢踏入滨海一步，我会让你们付出千倍万倍的代价！”

叶凡的态度，直接让威尔士懵了。

区区九倍极限武者罢了，居然敢这么嚣张？

！难道，上官流云会给他撑腰？

所以他才有这种底气？

“哼，我倒要看看，你如何敢跟我们血杀为敌！”

话音一落，威尔士身后四人齐齐涌起一股强大的气势，朝叶凡笼罩而去。

四名十倍极限的高手，在这么狭小的房间里释放威压，直接令茶杯开裂。

“各位，我说过了，你们要打就出去打。

但是在这里，不太好吧？”

上官流云轻描淡写的挥了挥手，将整个会议室笼罩起来，没有让那些其实冲出去。

而他身前的茶壶和茶杯，也完好无损，丝毫没有受到那四股气势压迫。

“咳！”

威尔士皱了皱眉，轻轻咳嗽一声，对上官流云说道：“抱歉，上官先生，我们并没有冒犯的意思，只是这小子太过嚣张。”

“没关系，你们有什么意见找他，我不干涉。”

上官流云笑了笑，“只是别打扰我喝茶就行。”

“多谢上官先生体谅。”

威尔士在上官流云面前不敢方式，对身后四人使了个眼色。

那四人二话不说，气势收拢，往叶凡和紫蛇、元因三人身上覆盖而去。

谁知，这三人居然一点反应都没有。

反而叶凡还举起了茶杯，浅酌一口，冲上官流云一笑：“领导，这茶的确不错啊！我回去的时候，给我幺十斤。”

“没门，我这里就四五多，回头给你爸和你岳父带两斤。

臭小子，你做生意的，好茶比我还多，别来打我的主意。”

上官流云笑骂一声。

叶凡哈哈一笑，“行行行，有两斤也好！话说，我还从没找领导你拿过好处！”

“我的好处可不是那么好拿的哦！”

上官流云白了叶凡一眼，又泡了一壶茶，给叶凡三人倒上。

叶凡和上官流云谈笑风生，紫蛇瑟瑟发抖，元因莫名其妙。

“蛇姐，你看那四个人冲我们龇牙咧嘴的，是不是想唬我啊？”

“别说话，一切由叶先生做主！”

紫蛇连连摇头。

她是武者，自然感觉得出来“血杀”那四个高手背后出现的黑洞。

他们释放的威压很重，只不过被高手阻隔了，所以没有施加到她和元因的身上。

她的第一反应，是上官流云帮忙。

毕竟四大十倍极限武者的威压，不是叶凡这个九倍极限能够抵挡的。

就算同阶的武者，恐怕也会被压得喘不过气，哪里能像叶凡现在这样若无其事啊？

威尔士见叶凡屁事儿没有，顿时皱紧眉关：“上官先生，你口口声声说不助叶凡，为什么还要如此？”

“我怎么了我？”

上官流云摊开双手，十分无辜的苦笑道：“我除了阻隔威压外泄，什么事情都没干啊！”

“那他为什么一点反应都没有？”

威尔士指着叶凡低喝道。

“他当然没事儿啊！”

上官流云呵呵一笑，“他要是被几个十倍极限镇住的话，还能是叶凡么？”

“嗯？”

威尔士从上官流云的话里听出一些异样的味道，当下武劲翻滚，强大的气息释放出来，朝着叶凡涌去。

就在他释放威压的同时，叶凡站了起来，缓缓朝威尔士走去。

“噗噗噗……”在他踱步的时候，身体周围发出一阵微微的暴空声响，威尔士等人的气势全被压了回去，继而覆盖在他们身上的是一股强大无匹的气场。

顿时，威尔士五人瞪圆了眼睛。

因为他们感觉到，在叶凡的身后，有一个巨大的黑洞，黑洞骤变金光萦绕，分外夺目。

附近的灵源之气，犹如潮水一般涌向那颗黑洞里！这个现象，赫然是神武境至强者的表现！叶凡淡淡的看向威尔士。

他的脊椎一沉，瞬间瘫软下去。

“怎么样，紫蛇你还要带走吗？”

叶凡来到威尔士面前，轻轻的拍了拍他的肩膀。

“如果你执意如此的话，‘血杀’很有可能会从此从这个世界上消失，考虑清楚！”

威尔士打了个冷战，连忙硬着头皮站起，对叶凡躬身行礼：“叶先生，之前是我们‘血杀’的错，这件事情有天大的误会！紫蛇小姐，不好意思，委屈你了。

我宣布，从现在开始，紫蛇正式从‘血杀’退休，以后不管是谁敢去打扰紫蛇小姐的生活，就是与我们整个‘血杀’为敌！”

威尔士的态度急转而下，看得元因和紫蛇一愣一愣的。

紫蛇很快反应过来，威尔士并非忌惮上官流云，而是因为叶凡的缘故！叶凡，远远比威尔士强大，甚至比“血杀”还要强！“既然如此，那就多谢了！”

叶凡打了个哈哈儿，周身气势撤去。

威尔士五人顿时压力瞬缓，齐齐松了一口气。

“好了，今个儿赶巧。

紫蛇退休，恢复正常人的生活，正好和我兄弟订婚。”

叶凡对元因笑道：“还愣着干什么，你买的戒指呢？”

“对对对！”

元因连连点头，从怀里取出一枚硕大的钻戒，单膝跪在紫蛇面前，嘿嘿笑道：“蛇姐，我老元认准你了，你嫁给我吧！”

“嗯！”

紫蛇此时已无任何心理负担，心中对元因的爱意再无掩藏，立马欣喜的接过钻戒，戴在了自己的指头上。

元因得偿所愿，哈哈大笑。

上官流云和叶凡也在一旁祝贺，办公室的气氛瞬间热闹起来。

 