
　　何连站在门口，伸着脖子，跟着小喜子一样望着焦忠远去的背影，不经意间扫了一眼小喜子的表情，陪笑道，“这人没什么规矩，大摇大摆的持刀进宫，按例当斩杀。

　　公公，你太纵着他了，以后愈发猖狂呢。”

　　“该你管的你管，不该你管的，你少管，”

　　小喜子冷声道，“小心祸从口出，到时候啊，谁都救不了你。”

　　何连见小喜子没有生气的意思，便继续大着胆子道，“小的也是为公公抱不平，这一个小小的侍卫，也太不把公公放在眼里了，不给他点苦头吃，还当咱们好欺负呢。”

　　“王爷说的对，一个卑微的人，连呼吸都是错的。

　　咱家苦尽甘来，从此以后，再也没有人可以随便欺负咱家了，”

　　小喜子感慨道，“咱家有恩必报，有仇不饶。”

　　想到以前在宫中的时候，是个人都能骂他一句，打他一下。

　　现在，没有人可以再像以前那样对待他了！

　　凡是欠他的，他都要要回来！

　　“公公说的是，”

　　何连恭维的道，“如今这宫里这皆是公公说了算，像焦忠这样的王八蛋，在公公面前，跟只蚂蚁没有区别，公公只要说句话，小的就带人给捆了，保证他出不去。”

　　小喜子淡淡道，“再怎么样，他是王爷身边的人，王爷不说话，谁都动不了的。

　　你记住了，咱们王爷是念旧的人，他眼前的人，你一个都别招惹，包括余小时和崔根生这两个呆子，小心惹火上身。

　　这两个呆子发起脾气来，真把你打杀了，你死了也算是白死。”

　　明明是两个上不来的台面的糊涂蛋子，但是和王爷偏偏关照有加，有时候，弄得他都有点嫉妒。

　　王爷明明非常讨厌蠢人的！

　　按照他们王爷的想法，蠢货好像都不配活着的，特别是那些自以为是的。

　　何连不服气道，“论亲近，谁能比得了公公您，王爷那是可是寸步都离不了您的。

　　将来公公高升，可别忘提醒小的。”

　　“嗯？”

　　小喜子的脸色一下子就垮了下来。

　　“小的知罪。”

　　何连见他神色，旋即就明白了什么。

　　噗通跪下，吓得脸色苍白。

　　他恨不得给自己扇上两耳刮子！

　　这马屁拍的有点过！

　　他把洪应给忘了。

　　小喜子眼前虽然坐镇司礼监，但是稍微有点脑子的都知道，司礼监掌印太监的位置，和王爷是留给洪应的。

　　日后，必定是宫中的大内总管！

　　说白了，眼前谁人都无法取代洪应在王爷心目中的位置。

　　至于小喜子，能在宫中做到什么地位，就全看洪公公的意思了。

　　想到此处，他有不免忐忑了起来。

　　自己是不是投效太早了？

　　怎么着，也得等到洪总管回来吧？

　　以后小喜子倒霉了，自己免不了也要被殃及。

　　“哼，”

　　小喜子冷哼一声道，“你那点小心思，别以为咱家不知道，如果是总管在，你这种货色，早就沤化肥了，好跟你那个干爹作伴。

　　咱家也就看在以前的交情上，给你一条活路，可别不知道好歹。

　　要是不知好歹，咱家也帮不了你。”

　　“公公的恩德，小的没齿难忘，”

　　何连吓得再次砰砰磕了三个响头，“一定竭尽所能，为公公鞍前马后。”

　　“你这小子又犯浑了不是？”

　　小喜子突然笑了，“咱家也是为王爷办事的，咱们这些奴才啊，哪里敢有私心，一切自然都是为了王爷。”

　　“是，小的明白，小的一定为王爷效死。”

　　何连赶忙道。

　　“哼，知道就好，”

　　小喜子背过身，走到宽大的椅子上重新坐下，端起茶盏继而道，“你不在圣上那边伺候着，过来又有何事？”

　　何连小心翼翼的道，“圣上又让太医配了好些药，昨个夜里吃了些后，倒是没什么大事，就是咳嗽的愈发厉害了些。

　　刚刚让小的喊邱振贤进宫，小的没敢应，这就直接来公公这里了。”

　　“邱振贤，那个方士？”

　　小喜子皱眉道，“此人还在城内？”

　　何连道，“潘多大人一直派人盯着的，此刻在哪里，恐怕得问潘大人了，小人实在无从得知。”

　　“废物，事事都要问别人，咱家要你何用？”

　　小喜子阴沉着脸道。

　　实在气不过，就把手中的杯子直接朝着何连砸了过去。

　　何连没敢躲，正中脑门，一下子就肿了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小喜子见他一动不动，愈发生气了，大吼道，“还愣着干嘛！赶紧去打听清楚了。”

　　“是。”

　　何连忙不迭的连滚带爬的跑了。

　　他走后，立马就有小太监进来把破碎的瓷片和水渍打扫干净。

　　“废物，废物，都是废物。”

　　小喜子依然在那不停的咒骂，倒是把旁边的小太监吓得不轻，噗通跪下，连续的磕头，额头鲜血淋漓。

　　从窗棂里射进来的太阳，把血迹照的愈发亮。

　　安康城又是闷热的一天。

　　“热完了就入秋了，”

　　王小栓不停的抹着头上的汗水，没好气的道，“老子受不了这鬼地方，还是得回三和。”

　　猪肉荣笑着道，“一来一回，半年就折腾没了，你有多少日子经得住这样晃荡？

　　你还年轻，这么点苦都吃不了，以后王爷定都在安康，赚钱的大生意都在这里，你还要继续留三和？”

　　王小栓冷哼道，“以后再说以后的，起码现在这日子不是人过的，吃不好睡不好的，哪里有家里爽快。”

　　梁庆书道，“猪肉荣说的在理，咱们啊，再不习惯也得慢慢适应着，别人能熬得住，咱们一样也可以的，实在不行，就抽自己两巴掌，这是跟银子有仇啊？”

　　王小栓一言不发。

　　旁边的韩东升接话道，“看样子王爷是不大可能回三和了，咱们想赚钱，还是得跟在王爷后面，再苦再难，总比挨穷好，你们说是不是这个理？”

　　“老子不怕穷！”

　　康宝从大象上跳下来，大声吼道，“老子不怕冻死，大象可不行，入冬了，它们连吃的都没，肯定是不行的，等下个月，我们就回三和。

　　你们爱怎么样就怎么样吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，354、有仇不饶免费阅读。https://xs.23sk.com 