    第241章 -大战将起，巅峰对决！

    “好，观众朋友们，即将为你们带来的，是来自目前LPL常规赛排名最靠前的两支队伍之间的较量。

    无论是IG还是RNG，其实都是对线风格非常激进的战队。

    在此前的比赛中呢，这两个战队也是为我们带来了不少精彩瞬间。

    尤其是IG战队，堪称是血腥程度最高的战队。

    目前为止，不管是对手是谁，IG都未尝一败。

    那么RNG能不能送给IG一场失败呢，我们拭目以待！”

    娃娃说完，米勒马上接道：“我感觉还是有机会的，RNG这个赛季的表现非常的好，尤其是小WEI，给我们的惊喜实在是太多了！

    说起来，无论是ChenG还是小WEI，之前都和YM有关系。

    也不知道面对这种情况，PDD老师心情怎么样。”

    “想来应该会很开心吧，毕竟都在LPL的赛场上发光发热嘛！”

    娃娃笑笑，场上，双方的选手已经入场完毕，BP也马上就要开始。

    这一场，IG是在红色方，而RNG在蓝色方。

    一上来，RNG就禁掉了人马，潘森，佐伊。

    而IG则是禁掉了乌迪尔和奥拉夫和卡牌。

    IG的Ban人算是中规中矩，你不放人马我也不放乌迪尔，大家就这么混着玩。

    而RNG就更简单了，一是针对IG打野位置，避免陈歌带起来节奏。

    而是针对中单位置，避免左手动不起来。

    今天的中下，基本上就是强强对决了。

    不管是左手Rookie，还是阿水Gala，都是全联盟顶级的选手。

    第一手，RNG抢下了纳尔，同样是小虎转上单之后玩的非常好的一个英雄。

    此前在很多场比赛中，小虎可以说是发挥相当的好，带起了全场的节奏。

    就算是中下没有声音，小虎也能够利用自己的优势和开团手法，帮助队友发育起来。

    “这一手纳尔还是不错的，不知道IG这边要拿什么去应对……诶诶，杰斯么？？好刚啊！不过这个版本的杰斯，有着星蚀和魔切之后，就算是中后期，伤害和Carry能力也是有的。

    不过这样的话，下路应该是……卡莎？？我的天，直接锁了！阿水拿下了卡莎！”

    比赛现场一片欢腾，所有的观众们都是振奋不已。

    卡莎这个英雄，阿水是有着冠军皮肤的！

    可以说是本命英雄了。

    IG前两手，直接锁定了杰斯和卡莎，而RNG也是给出了自己回应。

    兰博，以及莎弥拉。

    都是版本比较热门的选择，兰博中单也有着推线快的优势。

    而IG在第三手，则是拿下了芮尔。

    “这是又要给ChenG拿康特位了，不过按ChenG的英雄池来说，确实是不怎么需要提前抢英雄，RNG的话，这边还是要Ban打野的，不然压力实在是太大了！”

    “就是明牌给你压力啊，反正打野你Ban不完，随便拿一个都能玩，但是你不禁还真不行……”

    娃娃也是很无奈，这就是一个明星选手在队内的时候的作用了。

    你不去管他，他疯狂搞你。

    你管他又管不住。

    五个Ban位，对这种人来说实在是太少了。

    RNG的后两手Ban人，禁掉了男枪和千珏，而IG则是禁掉了配合莎弥拉不错的牛头，以及酒桶。

    “这两手Ban人，有点那意思了，不知道ChenG这一场会用什么，打野位置能选的还不少，不管是皇子还是豹女都是可以拿的。

    现在RNG这边也没有选择英雄……”

    米勒话音刚落，游戏中，IG已经锁定了中单的辛德拉。

    整体的阵容，已经初具雏形了。

    而RNG最后两手，很显然非常的纠结。

    每个都是到了最后才选定下来。

    尤其是打野位置上的选择，直到最后才定下来莉莉娅。

    而IG最后一手就很干脆了。

    狂野女猎手，奈德丽！

    直接锁定！

    豹女这个英雄，自从去年的世界赛版本之后，不管是在路人排位局还是比赛赛场上，出场率都是非常的高。

    现场的观众们，在短暂的停滞过后瞬间疯狂。

    就连解说席上的娃娃和米勒，也是振奋不已！

    “豹女！！又出现了，百分百胜率的豹女！

    说实话，整个LPL甚至全球各大赛区，我觉得ChenG的豹女是最顶级的那一个。

    他和别人的理解不一样你知道么？

    很多人觉得不可思议的操作，在他眼里就是家常便饭！

    这个人，实在是太恐怖了！”

    娃娃说完，场上的英雄也确定了下来。

    随着双方选手不断交换英雄位置，两边的阵容也很清晰地摆在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Theshy：未来守护者-杰斯

    打野ChenG：狂野女猎手-奈德丽

    中单Rookie：暗黑元首-辛德拉

    下路JackeyLove：虚空之女-卡莎

    辅助Baolan：熔铁少女-芮尔

    RNG蓝色方：

    上单XiaoHu：迷失之牙-纳尔

    打野WEI：含羞蓓蕾-莉莉娅

    中单Knight：机械公敌-兰博

    下路Gala：沙漠玫瑰-莎弥拉

    辅助Ming：深海泰坦-诺提勒斯。”

    “两边的这个阵容，怎么说呢，基本上是要打前中期的，事实上不管是哪个队，在对上IG的时候根本没有别的选择，只能选择前期阵容。

    如果选择那种后期发力的，基本上前期就要被搞烂了。

    IG前期的实力，实在是太强了。”

    娃娃说完，米勒也点了点头，“没错，IG的队伍风格就是这样。

    而且到目前为止，还没有找到一个队伍能够防守下来IG前期进攻的。

    双方都是前期阵容，可是IG就是能够打开局面，滚起雪球来。”

    米勒说完，现场不少观众都是唏嘘不已。

    现在的IG，真的可以用无敌来形容！

    别说是整个LPL赛区，就连全球其他赛区都算上，也没有能够在IG手里坚持到后期的。

    尤其是在下路阿水回归之后，可以说是补齐了最后的短板。

    就连宝蓝，也变得敢开团了。

    如今的IG，能够有着一战之力，就只有被观众们称作四极战队的四个了。

    而IG能否做到春季赛常规赛全胜，RNG是他们遇到的第一个大的槛。

    “兄弟们，这是我们的第一个大敌，也是年前的最后一场比赛，放手一搏！冲啊！！”

    陈歌笑着说着，IG众人都是兴奋了起来。

    “加油加油！！”

    (本章完)

