    叶欢点点头，他并不会虫语，这一切都是米龙指挥的，但他却得假装给老鱼头看，那样才能震服他。

    “好了，表演至此结束，虫儿们，你们都回桶里面去吧。”

    那些虫子得了叶欢的“命令”，马上听话地爬回到桶中。

    老鱼头几乎瘫软到了地上，他从来没有见过一个人竟然能把虫子指挥得如此听话。

    他心里还在想，如果叶欢要害他，只须给他体内种下的蛊虫下一道命令，他马上就会尸骨无存！

    “老鱼头，你如果逃跑，哪怕你离我在一千里之外，我一样可以让你感受一下被虫子吞噬的滋味！”叶欢威胁道，“你信不信？”

    “我信，我信！我什么都听你的！大爷，你别吓我……”

    老鱼头因为恐惧，声音变了形，听起来就好像在呜咽似的。

    ……

    叶欢在这边恐吓老鱼头的时候，醉红楼那边，穿着叶欢衣袍的店小二倒是很守信用，他在走进大门之前，果然没有说一句话。

    但是，慧兰看见他时，却跟看到了阎罗王似的，慌忙站了起来。

    “你，你怎么又来了？”

    店小二穿着斗蓬，慧兰看不清楚他的脸，而他偏偏又不说话，无形中，慧兰更加紧张。

    店小二把金币放在柜台上，指了下旁边一个花妖。

    这是十个金币，慧兰一看就明白了，她顿时松了口气，说：“你还想玩姑娘？胆儿真肥！好吧，那你去玩吧！”

    店小二已经乐不可吱了，立刻怪笑着扑了上去。

    慧兰一怔，她已经听出来了，声音不对！

    “咦，他好像不是昨天那个少年！可他为什么穿着他的衣服？”

    这时，白狼走了进来。

    “慧兰，是这小子吧？胆儿不小啊！”

    “好像不是。”慧兰犹豫了下，说。

    “不是？”白狼眼里闪过一丝惊诧，他急忙冲上去，一脚把门踹开。

    店小二早已经摘下了斗蓬，正搂着那个花妖在喝交杯酒。

    眼见白狼踢门闯进来，他先是一惊，跟着就不高兴地叫道：“你这人讲不讲规矩，凡事总得讲个先来后到吧？就算你喜欢这个妹妹，那也得等我玩过之后，才能轮到你……”

    啪！

    白狼凌空一掌抽在了店小二的脸上，一下就把他打翻在地。

    他转身大步走了出来，铁青着脸：“草，老子中计了！”

    “白狼使者，你中什么计？”慧兰诧异地问。

    “调虎离山！”白狼扔下一句，腾身冲了出去。

    他赶到老鱼头和文琪走进的那个屋子，里面空空如也，哪里还能看见他们的身影！

    “姓叶的那小子简直太狡猾了！”

    白狼气急败坏地一脚狠狠地踩在了地上，青石板一下裂开成了数十块。

    他似乎不甘心，半眯着双眼，在屋里仔细地察看起来。

    “这里虽然有打斗的痕迹，但并不能说明老鱼头就输了！那小子固然聪明，但实力决定一切。也许他逃跑了，老鱼头正在追他。”

    喃喃自语了几句，白狼转身走出了屋子。

    ……

    横琴山脉处于燕秦帝国和南越帝国的交界地带，山高林密，沼泽遍布，当中毒蛇猛兽更是不分昼夜，随时出没。

    由于这里人迹罕至，因此成了各种野兽的乐园，无论是天上庞大的飞鸟，还是地上奔跑着的猛兽，都极难对付。

    即便是各大名门正派的修真人，也几乎不到这里来。

    叶欢改变了一下装束，穿上了最初那种粗布衣服，头发也散乱地搭在身前。

    这让他看起来，除了眉清目秀之外，倒也不算太起眼。

    他还刻意在脸上抹了一些白色的树脂和黄色的松油。

    老鱼头在前面带路，似乎进了他的地盘，他就大着胆子跟叶欢讲起价钱来了。

    “我们可算说好了，我带你去找到乐辰，至于你怎么救人，我管不着，我也不敢帮忙。但是，事成之后，请你务必帮我把那些可怕的虫子取出来！”

    叶欢瞥他一眼，说：“你只要好好听话，我就不让虫子咬你！”

    在出门的时候，孙潮就一再提醒叶欢，老鱼头生性十分狡猾，没有好处的事情，他绝对不会做。

    而且，他总想把利益最大化，换句话说，他是个极端唯利是图的人，且还非常看重眼前利益。

    这次被迫给叶欢带路，他只有一个目的，为了解除体内所中蛊毒。

    叶欢当然不会相信中了蛊的老鱼头就会变得老实起来。

    今天早上，老鱼头到醉红楼牵那两匹黑骨驴时，叶欢暗中叫米龙跟着他，但是，米龙没有什么发现。

    老鱼头向慧兰问起红狼和白狼使者时，得到了一个答案，两人昨晚已经离开了。

    当时老鱼头眼里全是失望的神色，叶欢猜测，他可能想寻求两狼帮忙，只是未能如愿。

    叶欢心下冷笑，如果不是因为自己找不到青龙山谷的路，我留你老鱼头有何用？

    老鱼头在林中穿梭时，一双贼眼不停地东张西望，叶欢假意没有看见，他暗中却记住了走过的路线。

    他经常能够听到远处野兽的咆哮声，但却没有一只野兽跑到身前来。

    看来这条路有些奇特，叶欢仔细看了看，原来它正好在一条山脊梁上，虽然一路起起伏伏，但始终在山顶上方。

    老鱼头带着叶欢，骑着擅长走山路的黑骨驴，大山中穿行，大概两个时辰过后，他停住了脚步。

    “怎么不走了？”叶欢问。

    “有人来了！”老鱼头小声说，“如果有人问起，我会说你是我新收的徒弟！”

    叶欢微微点头，天残门目前见过叶欢真面目的，只有红狼和白狼，但这二人处于圣灵境，他们要回天残门，只会从空中飞过去。

    所以，叶欢根本不担心会在这地上遇见他们。

    并且，在这地上行走的天残门徒，多半功力不高，叶欢当然不会怕他们。

    只过了片刻工夫，叶欢果然看见山对面过来了三个猎户模样的汉子，均骑着黑骨驴。

    他们显然不可能是猎户，这里是天残门青龙舵的地盘，且凶恶的野兽众多，普通猎户断断不会到这里来狩猎。

    叶欢又仔细看了一眼，这三人的头上冒淡淡的蓝光，原来他们处于贤灵六品的境界。

