    

    他的话语深处，掩藏着极深的试探！

    男人着实想不起当初的岁月里，有没有与唐眠偶遇过，只能试探性的，想从女人的神情中看出一丝端倪。

    但是，停顿下脚步的女人精致的眉眼间仍旧淡漠，神情间连最基本的波动都没有！

    她，以前没有和他见过吗？

    傅凉渊眸光略显深沉。

    站在他面前的唐燕青气的不轻。

    傅凉渊分明就是司马昭之心路人皆知！眼睛一直都黏在姐姐的身上！

    说什么想要当初的味道，简直就是说谎话也丝毫不眨眼！

    他们傅家的人，一个个的都觉得自己高人一等，像食堂这种地步，根本就入不了他们的眼！

    唐燕青明知傅凉渊很有可能因为姐姐去食堂，才会跟着去，不过他也很清楚傅凉渊在景胜高中的身份，不再说什么。

    他转身，有些气呼呼地朝着唐眠道：“姐姐，我们走快点！”

    才不要和傅凉渊这个渣男走在一起！

    最后是走的快快的，把傅凉渊甩在身后！

    唐眠将这一幕看在眼里，有些好笑，却不忘教着唐燕青：“有些时候，情绪是不需要浮于表面的，像你这样，过于浮躁。”

    “别人一眼就洞悉你心中所想，那接下来不管你做什么事情，都会处处受制，岂不是被人拿捏在手里？连转圜的余地都没有？”

    轻飘飘的话语落下，却莫名带着一股力度。

    唐燕青自知在这件事情上，做得确实不好，面对唐眠的教训，低着脑袋，像个做错事情的孩子：“姐姐，我错了。”

    “人非圣贤孰能无过，记在心上，从此做出改变就是。”唐眠伸手，轻轻地摸了摸唐燕青的脑袋，眼底的温柔几乎都要从里溢出。

    在唐燕青身侧的傅凉渊，清楚地看到了唐眠眼中浮现出的温柔，心头微微一揪！

    曾何几时，类似于这样的温柔，他曾经也拥有过。

    可是，他却没有珍惜。

    ……

    一行三人并肩走进食堂。

    此时正是中午饭点，几乎全校的师生都在食堂中。

    当三人走进食堂时，正午的阳光追随在他们的身后，落下一大片光芒。

    在这一瞬，三人都成了食堂中的师生们的焦点！

    “傅神！”

    “天呐，真的是傅神！”

    “我居然见到活的傅神了！老师我出息了！”

    作为景胜高中的标榜，每年都在最高位置上的“学长”，傅凉渊很快就被学生们认了出来。

    一时间，学生们激动的双眼都冒着星星！

    这可是他们景胜高中的学神啊！

    要知道，景胜高中这么多年来，在景城的地位从来没有被撼动过，很大一部分的原因，是因为傅凉渊！

    在这里，学生们可以不认识其它班级的老师，可以不知道身边的同学，却唯有一人，是他们都默契认识、甚至是崇拜的！

    傅神！

    旁边，唐燕青听着同学们都在不停地喊着“傅神”，俊俏的脸上划过一抹不悦，却很快消失。

    他在心底冷笑一声。

    什么傅神！

    就是个妥妥的渣男而已！

    要是所有人都学傅凉渊如此对待感情，这社会上都成了人渣的天下了！        

