
　　这位大圣刚刚开口，其他的大圣心中也都纷纷的骚动起来。

　　这次真的不是他们怂不怂的问题，而是如果等这两位魔神恢复了实力，他们是真的干不过啊！一个齐天大圣就能够将他们全部打死了。

　　再加上一个更古老，更恐怖的白无双！大家都是有家业的人，灭杀魔神，如果是顺手为之谁都愿意，但是如果要搭上自己的小命那就不好了！“有百圣压阵，组合成为百圣大阵，连寻常的虚仙都能镇压，这猴子和白无双纵然是能够恢复些许实力又当如何？

　　这方岳手中的丹药已经穷尽，手中绝不可能在有教主境层次的丹药，接下来，这孙悟空和白无双的恢复速度应该会逐渐放缓！”

　　“只要咱们联手齐心，磨灭这镇天山上的大阵，大阵破灭之日便是这两位远古神魔陨落之时！”

　　柳王开口，这次他们火神教已经是将齐天大圣和白无双得罪彻底，这次绝对不能够让两人离开，一旦两人离开恢复到巅峰时期的战力，他柳王绝对会被齐天大圣和白无双拼死追杀，到时候连火神教都未必能够护得住他。

　　柳王的话安抚人心，那些本来打算趁机走人的大圣、圣人，内心都是逐渐的踏实下来。

　　这方岳能够拿出这么多的灵丹妙言，已经令人意外，他的手中绝对不可能有更多的高级丹药能够供应两人恢复！柳王看着那些安定下来的大圣，他的嘴角浮出了一抹淡淡的笑容。

　　这才像话！这么多的大圣、圣人联手还怕这齐天大圣和白无双反了天不成？

　　方岳缓缓升空，他一言不发。

　　他的手中不知道什么时候多出了一个纯黑的小铁锅。

　　一干人看的瞪眼，这方岳是准备干啥？

　　这是觉得孙悟空和白无双被镇压的太久没有吃法，怕他们两人饿着所以准备给俩人弄一锅焖饼啥的吗？

　　就连齐天大圣和白无双都觉得这方岳的行为有些不可理喻。

　　齐天大圣迟疑了片刻，然后说道：“方岳没事，我不饿！”

　　方岳笑道：“大圣稍等，我要炼制出一锅丹药为你和白无双大人恢复实力！”

　　方岳的声音落下。

　　柳王大笑：“这地球已经穷到这种地步了吗？

　　连一个炼制丹药的鼎炉都没有，竟然沦落到用铁锅来炼药！”

　　方岳瞥了一眼柳王，眸光微寒。

　　这些人中就数这柳王蹦跶的最欢，一会儿等到齐天大圣和白无双恢复了实力，第一个就让他们收拾掉这个柳王！方岳将一种种的药材放入到了铁锅之中！“千年茯苓，十万年的人参！这是什么？

　　能够逆天改命，塑造出一尊七星之体的七星草！这方岳拿哪里来的这么多珍贵的药材，竟然如此奢侈都放到了这铁锅之中，暴殄天物啊！这绝对是暴殄天物！”

　　一位朦胧在混沌中的大圣捶胸顿足。

　　他同样也是炼药出身！在炼制丹药方面，他同样也是泰山北斗级的存在！对于方岳放入到铁锅之中的那些药材，他能够认出八成！这些药材无一不是极为的珍惜，比如十万年的人参，纵然是生吃都可以为大圣境的强者延长五百年的寿元！而方岳竟然将这么多的珍惜药材放到一个铁锅之中给炖了，这不是暴殄天物又是什么！“诸位，我这次炼制的丹药名为天元丹！天地之元，日月之精！这丹方乃是我自己研究出来，一炉八枚丹药，将会成为传世之作！”

　　方岳自信满满，这炉丹药他已经设计了良久，但是始终没有时间炼制，这次，他终于可以将之炼制出来，心中还是隐约有一种小小的兴奋！“哼，方岳，你恐怕是连炼丹的入门级别都没到吧！这炼制丹药，需要时间温养，层次越高的丹药，需要炼制的时间便是越长，你只有不到一个时辰的工夫，如何能够炼制出惊世的丹药，你的年岁不大，口气倒是不小，别到时候炼制不出丹药，再找其他的借口！”

　　柳王再次讥讽方岳。

　　他不信，这方岳真的能够炼制出帮助齐天大圣和的白无双恢复实力的丹药。

　　方岳不言，随手布下了一座阵法，这阵法之中的时间流速竟然和外界不同！这阵法之中过了一分钟的时间，而外界才过去了一秒！“时间天道，时间阵法！控制时间流速！方岳竟然还懂得失传已久的时间阵法！”

　　鹏灵大圣震惊开口，他看向方岳的眼神之中尽皆贪婪之色。

　　他平日里喜欢研究阵法，对于这时间阵法心仪已久！“这方岳我要了，他手中的时间阵法非我莫属！这阵法不应掌握在弱小的人族手中，这阵法注定将会成为我火神教的镇教之宝！”

　　鹏灵的话语狂妄而霸气。

　　方岳专心炼丹，已经不再搭理外界的变化！片刻工夫，那铁锅中的药材便是被全部熬炼融化。

　　一株株珍惜无比的老药散发出阵阵的药香沁人心脾。

　　“我能感受到，我闻上一口这丹药的香气便是能够抵得上三日的修行苦功！”

　　白无双心神迷醉，他没想到想到，这丹药还没有正式开始炼制，其中的药材散发出来的香气便是对他生出了些许恢复的功效！“暴殄天物，暴殄天物啊！如果将这些药材给我，我起码能够炼制出一炉圣人级的丹药！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那位大圣还在长号，他的双眼冒光，看向方岳手中的铁锅。

　　“五行之力，五行世界！熔炼药劲，循循不息！”

　　方岳忽然开口，小铁的表面浮现出了一枚枚的五行符文，每一枚五行符文都代表着一种大道规则与秩序的体现！符文逐一的落入到了锅中，各种珍稀药材之中的药劲忽然之间更为浓郁！丹药之道，本来就是五行之道！五行五脏，脏腑通神！这圣人大圣之中不乏有精通炼丹之人，就算是不成大师，宗师，他们年岁悠长，研究丹药，有一定造诣者也不乏其数！他们曾经看过各种炼丹的手段，聚气成丹的，火炼的，水炼的，尽皆都有，但是像是方岳这样直接将一道道五行之力的符文直接融入到药材之中的还是头一次！“胡闹！这是胡闹！炼丹之道，乃是药性之道，怎么能够将一些修行手段融入其中！”

　　一位炼药宗师开开口，他对方岳厉声训斥。

　　炼制丹药应该遵从古方，因循守旧！这方岳自创丹方不说，而且还不按照规矩来。

　　方岳撩开眼皮，冷哼一声：“我炼我的丹药，你哪里来的那么多的废话！而且这炼丹之道，千变万化，应该百花齐放，惊艳绝伦才对，可是却被你这种食古不化的老东西给弄的墨守成规，因循守旧！这次我就让你看看，我如何炼制这炉天元丹！”

　　忽然之间，天空之中雷劫滚滚。

　　竟然是方岳的丹药引来了一场天劫！这柳王的天机石，虽然说是可以遮掩天机，然而它只能够蒙蔽住修行者散发出来的气息，却不能够蒙蔽住这丹药散发出来的气息。

　　方岳的这炉丹药逆天，所以才会引来天劫轰鸣！一道一字型的闪电从天而降，向着刚才训斥方岳的那个老者直接劈落而下。

　　那老者被闪电劈中，猝不及防，他的头发都竖起来了，七窍都冒出了一缕缕的白眼。

　　那老者惊呆了。

　　这天劫劈歪了吧！你要劈也是劈方岳啊！他在炼丹呢！你闲着没事劈我干嘛？

　　老者不知道，这天劫是被方岳牵引过去的。

　　如今，方岳的雷霆大道已经领悟到了相当深奥的地步，可以稍稍的影响天劫劈落的方向！若非是这道雷霆只有教主境巅峰层次的力量，这猝不及防之下，这圣人境的老者还真有可能被这闪电一下劈死！而降下了一道闪电之后，这天空中的劫云并非散去，随之又是一道圣人境层次的雷霆劈落而下！这次，闪电落下的方向变化，它瞄准了一个正在破解镇天山阵纹的圣人。

　　那圣人已经有了防备，他施展秘术，凝出了一面土盾抵挡住了那圣人境层次的雷霆。

　　咔嚓，咔嚓！那圣人脸上轻松的表情凝固！一道雷霆落下之后，又是一道更为凶猛的雷霆轰然而下！盾牌碎裂！那圣人被雷霆的余威击中，他的身体僵硬，体表如同朽木一般焦黑！又是一位圣人遭劫！这方岳炼个丹却是闹出了这么大的动静！丹药炼制的咋样大家还不知道。

　　可是已经有连续两位圣人被雷霆劈中！本来如火如荼的破解虚仙阵法的圣人们手下的动作都是慢了几分，他们不敢太投入精力破解阵法！这天空中的劫云还没有散去，如果猝不及防，真的在落下一道雷霆，他们没有防备的话，说不定就会被一击成灰！这两道雷霆下来，镇天山的压力立刻就是减少了不小。

　　这数百位圣人破解阵法的速度降低了起码三成左右！“这个方岳，若是今日不出，日后必成大患！”

　　柳王将这一幕看在眼里，如今，这方岳做出的贡献甚至要比两位远古魔神更大。

　　无论齐天大圣还是白无上现在还都是处于恢复阶段，以恢复实力为主，无心战斗和杀人！可是方岳这一招招的落下，招招凶险，扰乱心神，让他们无法专心致志的破解镇天山的虚仙阵纹。

　　柳王的话音未落，一道雷霆便是向着他的方向劈斩而去。

　　柳王冷哼一声，将那雷霆散去！柳王知道，这是方岳在表达对自己的不满！方岳明知道这雷霆无法对他造成伤害也要用这种方式来发泄一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百零五章 现场炼丹惊才绝艳！免费阅读。https://xs.23sk.com 