    2022年7月31日，星期天。

    今天是李兴文与张秋兰举办婚礼的大喜日子。

    在我国，红白喜事那是相当讲究的，每个地方的风俗习惯都不一样。

    在青河镇，举办婚礼有不过午的讲法，意思就是新郎把新娘接回来的时间不能超过中午12点钟，一旦超过这个时间就不吉利了。同时在新娘出门的时候是万万不能放鞭炮相送的，只有把新娘接回来的时候才能放鞭炮迎接。

    这主要是为了跟白事区分开来，因为在青河镇送死人上山的时间就是下午，而且一抬棺就开始放鞭炮相送，甚至棺材所到之处，早有准备的邻居们也会放鞭炮相送。

    就因为新娘不过午的规矩，青河镇的男人若是娶个远一点的老婆，就得提前一天把新娘接到县里或者镇上的酒店，然后等结婚当天再去接回来。

    当然，李兴文与张秋兰是相邻乡镇的，自然没有被这个规矩所困扰。

    李家与张家都拥有数百万身家，在各自的乡里都是有头有脸的人物，现在两家强强联合结成亲家，这婚宴办得自然是有声有色，足足摆了一百多桌，算是近年来比较少见的大场面了。

    在临时搭建的舞台上。

    新郎李兴文正拿着话筒在发表结婚感言：

    “各位亲朋好友，各位帅哥美女，感谢你们在这个美好的日子里，特意前来为我和张秋兰的爱情做重要的见证。

    没有你们，也就没有这场让我们终生难忘的婚礼。

    首先第一个要感谢的，就是含辛茹苦把我们养大成人的父母。

    从我们呱呱落地的那一刻起，您们把所有的爱都给了我们，教说话、教走路、教知识、教做人……这说不尽、道不完的父爱、母爱就是无法用言语来表达的。

    请父母们放心，我们将会是这世界上最幸福的一大家人。”

    说到这里，李兴文牵着张秋兰的手，一起朝双方父母深鞠躬。

    同样站在舞台上的李明诚夫妇以及张锦松夫妇见状都露出了笑容，对这门亲事他们都是满意之极，一整天下来脸都快笑僵了。

    李兴文继续说道：“第二个要感谢的，就是我们的大媒人江大师。”

    听到李兴文提到自己，站在舞台下的江枫当即微笑着挥了挥手。

    李兴文不遗余力的吹捧道：“各位朋友，我们的大媒人江大师那可真不是一般人啊，能根据面相去推算一个人的婚姻现状，只需要看上这么一眼，就能知道对方的婚姻过得幸不幸福，真的是神奇无比。

    在这里，我要向还未结婚的各位亲朋好友强烈推荐江大师，这样眼光独到且拥有非凡能力的大媒人，你们值得拥有。”

    在场的宾客，除了那些关系比较近的亲朋好友以外，其他人都不知道撮合李兴文与张秋兰的大媒人居然这么牛逼。

    一时间议论纷纷。

    李兴文笑道：“有结婚意向的亲朋好友，可以私下问我这个事，总之没有江大师，就没有我李兴文今天。”

    说到这里，李兴文牵着张秋兰的手，一起朝江枫深鞠躬。

    这一刻，江枫心中生出了一股满足感，被人感恩戴德的感觉是真的不错。

    “第三个要感谢的，就是我身边这位大美女，在我看来她就是世界上最漂亮的女人！”

    李兴文深情的说道：“老婆，谢谢你，谢谢你答应嫁给我。也许我这一辈子都无法使你成为世界上最富有的女人，但是，我会用我的生命，使你成为世界上最幸福的女人。”

    说着，李兴文也给张秋兰鞠了一躬。

    张秋兰心中充满了幸福，含情脉脉的看着他，两人视线交汇，一切尽在不言中。

    李兴文收尾道：“最后，再次感谢所有来宾！粗茶淡饭，请大家吃好喝好。祝各位万事如意，心想事成！”

    接下来的吃吃喝喝不必细表。

    江枫在这场婚宴中，再次收获了一百多名微信好友，都是颇具潜力的客户。

    ……

    次日。

    李家四口带着了一个超大红包以及一大堆礼品登门谢媒，那动静比前天朱家登门谢媒时还要大得多，直接惊动了江家的左邻右舍。

    毫无疑问，李家众人的到来受到了江父江母的热情招待。

    “江大师，昨天的婚宴真是招待不周，今天我借花献佛敬您一杯，再次感谢您把这么好的一位姑娘介绍给我做老婆。”

    “江大师，我再敬您一杯，在如今这个浮躁的年代想要找个称心如意的对象有多难我是知道的，我身边就有不少朋友因为没有找到对的人而把生活过得一团糟，而我有幸在江大师您的牵线搭桥之下娶了这么好的老婆，我这辈子都不会忘记您的恩情！”

    “江大师，这杯酒是替我老婆敬您的，我能娶到她是我的荣幸，而她能够嫁给我也是她的幸运，而这一切都是江大师您的功劳。”

    “江大师，我必须再敬您一杯……”

    李兴文不愧是社交牛逼症的重度患者，一上酒桌，那敬酒的话便张口就来，都不带考虑的，短短不过几分钟，就敬了江枫三四杯酒。

    幸好江枫喝的是啤酒，否则都不用吃菜了，可以直接上楼睡觉了。

    眼见李兴文又一次端起酒杯，江枫连忙拦下来道：“行了文哥，你就别再敬我了，我酒量可比不上你，再这样一杯一杯的干下去，一会可就要出丑了。”

    李兴文哈哈一笑，说道：“江大师，酒还是要敬您的，不过我干了，您随意就好。”

    江枫端起酒杯跟他碰了一下，笑道：“文哥你就别再您啊您的了，这听着都生分了！”

    李兴文从善如流道：“好，听你的！”

    在酒桌的另一边，江父与李明诚也是频频举杯相碰，两个年龄相仿的男人互相吹捧着对方的儿子，聊得也是颇为投机。

    而江母与李母也拉着家常，两人时不时的喝上一口糯米甜酒，气氛也是相当融洽。

    至于剩下的张秋兰，因为要当司机，所以不能喝酒，就笑盈盈的坐在老公旁边，时不时帮忙倒一下酒，或者递一下纸巾啥的。

    这一顿饭吃得自然也是宾主尽欢，一直从中午持续到下午两点左右，喝得红光满面的李家人才告辞离去。

    等李家人离去之后，江母便开始了她最期待的环节——盘点收获。

    首先倍受瞩目的，就是那个超大红包。

    江母拆红包的时候激动得手都在发抖。

    等红包拆开之后，江母从里面掏出了四叠老人头，其中三叠打着银行的万元封条，不过为了喜庆把原本的白色封条涂成了红色。

    还有一叠稍微薄一点的，则用胶圈圈住。

    江父看得眼睛都直了。

    江枫看了一眼，说道：“那三叠不用数都知道是30000元，另一叠看厚度应该有7、8千的样子，取吉祥数字就是38000元。”

    这一刻，江父与江母都是满脸震惊。

    尤其是江父，以前他辛辛苦苦干一年，包括家里的果园在内，收入也就四五左右。

    如今小儿子做两个媒所收到的媒人钱就轻轻松松超过了这个数字，让他心中真是百感交集，说不出是什么滋味。

    江母为了得到准确的数字，还是不厌其烦的把钱给数了一遍，结果再次被她的小儿子给猜中了，确实是38000元。

    把钱数清楚了，江母又问道：“小枫，那些礼品的价值你估算过没有？”

    江枫点了点头，说道：“大概估算了一下，最值钱的应该是那两瓶茅台，我记得好像要三千多一瓶，其它礼品加起来估计也顶得上一瓶茅台，总体价值将近一万了。”

    江父与江母闻言又被震惊到了，这真是好大的手笔啊！

    江母不禁算道：“当初李家上门请媒的时候，红包跟礼品价值一千左右，后来相亲、看家门你又收了两千红包，昨天去参加人家的婚礼，人家不仅仅退了你给的红包，还额外给了你八百，这加起来就三千八了。

    三千八再加上今天的，那总体岂不是超过了五万，达到了五万一千多？”

    算到这里，江母与江父不由得面面相觑，他们今天真的是大开眼界了。

