
　　因为银行事件，缅甸国内出现了不少反对赛茂康的声音，要知道，赛茂康解决内乱，理顺国内矛盾，让缅甸重新进入到和平稳定阶段，国内的呼声非常高，极少有反对的声音。

　　而这次，却因为银行投资事件，出现反对声音，直接就将温敏拿下，这让很多人觉得，或许赛茂康也并不像起表现的那样温和，铁腕手段开始显现。

　　报纸上出现了批判报道。

　　甚至还有人跑到总统府前示威游行。

　　一件小事，竟然有愈演愈烈的趋势，这让很多人不禁怀疑，是不是有内在原因。

　　“难道，后面有推手？”沐阳说道。

　　此时，沐阳正坐在缅甸总统府办公室内和赛茂康聊天，赛茂康说完现在的情况之后，沐阳皱眉继续道，“看来，之前我们大意了，本来只是一件不会受到关注的事情，现在却弄得沸沸扬扬，其背后，必有原因。”

　　“先生，您看有必要派安全部门的人查一查吗？”赛茂康问道。

　　“还是我来吧，出动国家安全部门的人，未必能做到万无一失，如果一旦走漏消息，外界会有更多猜测甚至非议，影响对你的风评。”沐阳道。

　　“您准备从什么地方入手。”

　　“温敏，游行组织者，那些报道积极地报社网站，只要牵扯出一条线，我们就能揪出背后之人。”

　　对此，沐阳十分有信心，这个世界上，还有比小影更恐怖的调查者吗，任何人他都可以附身，甚至翻阅他的思维记忆。

　　第二天，沐阳就接到了小影的电话。

　　“主人，已经查出来了，这一切是吴基昂搞出来的。”

　　“吴基昂，缅甸宣传部长吴基昂。”沐阳也是一楞。

　　吴基昂今年53岁，缅甸的老牌议员，算起来，他应该算是赛茂康老丈人，原国家议会议长一方的人，在这次改组中，被任命为宣传部长。

　　听到这个结果，沐阳也觉得有些诧异。

　　“怎么可能，他不是应该维护赛茂康才对嘛，你把调查的详细经过和我说说。”

　　“我先是附身温敏，总体来说，温敏这次反对赛茂康，确实是出于缅甸国家金融安全考虑才这样做的，而且后来的事情，他也并不知情，那些人只是利用了这件事情而已。”

　　“随后我着手调查那些游行组织者，终于在一个叫耶突的人身上查到，这几次的游行都是他组织的人。而授意耶突的，是一个叫翁丹的人，翁丹是吴基昂的秘书。”

　　“而那些媒体，报纸如此卖力的宣传这件事情，也是出于翁丹的授意，最后线索全部集中在了翁丹身上，后来我附身翁丹查到，其实这件事情，是吴基昂命令翁丹做的。”

　　沐阳听到这里，追问了一句，“你查到吴基昂为什么要这样做吗。”

　　“是的，查到了。吴基昂已经被美国CIA控制。”

　　“吴基昂的儿子在美国留学，因为吸毒藏毒被美国警方查获，最后吴基昂受到要挟，如果不听CIA的话，他儿子会被判处7年监禁，而且接触他的CIA人员威胁他，他儿子在监狱里，绝对活不过7个月，最后他不得不屈服。”

　　“他这样做的目的是什么？”沐阳问道。

　　“削弱赛茂康的影响力，给他制造负面舆论，让原本并不稳定的缅甸局势出现反复，当然，主要原因是根据美国某些专家分析，赛茂康很有可能会投入到中华家的怀抱。”

　　沐阳手指敲着桌面，没想到原因竟然如此绕，之前缅甸内乱，人们已经知道是美国人的手脚，所以美国人现在在缅甸人的心目中非常恶略，投入中华家的可能性本来就大。

　　所以他们会千方百计的阻止任何可能出现的情况。

　　给缅甸制造麻烦。

　　阻碍他的发展。

　　还有给赛茂康抹黑，让缅甸民众失去对赛茂康的崇拜之心。

　　等等等等。

　　反正只要是能起到负面效果的，他们都会去做。

　　或许一两件事情不可能引起什么后果，但是一直做，做多了，总会有效果的。

　　真是不得不佩服CIA。

　　有句老话怎么说来着，一个人做一件坏事容易，难的是做一辈子坏事。

　　CIA做到了这一点。

　　沐阳拿起电话给赛茂康打过去，将查到的东西原原本本的告诉了他，赛茂康在电话里沉默了好一会才叹了一口气。

　　“吴基昂是岳父交给我的老人之一，所以这次改组内阁，我才会将他放到宣传部长这样重要的位置上，也将他算做我的心腹之一，没想到，这次开发银行引发出来的乱子，竟然是他在背后操控的。”

　　两日之后，缅甸检察机关以贪污腐败的罪名抓捕吴基昂，随后会移交司法处理，而宣传部长的位置，直接由原副部长吴钦佐顶替。

　　吴基昂下台后，银行事件慢慢平息，缅甸财税部和央行也已经做出了合作计划书，沐阳让卢卡变身，带着自己的团队，开始与缅甸政府接触。

　　缅甸开发银行筹建工作正式展开。

　　卢卡又多了一个身份，不得不说，现在沐阳越来越离不开卢卡了，而且卢卡也有些分身乏术的感觉，要不是他是一个机器人，不需要休息，估计这么多事情压在身上，一般人早就累死了。

　　“系统系统，如果在开任务，请再奖励我一台超级智能机器人吧。”沐阳默默的对系统说道。

　　沐阳闲暇打开系统面板翻看起来。好久没有看过系统了，大白世界的第三个任务怎么还没有发布呢。

　　系统面板，任务栏。

　　“第六世界任务暂时未开启，请宿主等待......”

　　说明栏，空白。

　　奖励栏，沐阳从头到尾看了一遍自己获得的那些技能奖励，心里很有充实感。

　　如果没有系统，自己也只不过是一个普通人而已，或许会努努力，考入外交部工作，不过估计自己也不过是一个普通的外交官而已，现在这个年龄，能混到一个正科就不错了，哪像现在，已经是正厅级大使了。

　　又翻看了一下场景世界劵和杀戮榜，基本上没有变化，沐阳退出了系统。拿起桌上的邀请函翻看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1185章：绊脚石，踢开就好免费阅读。https://xs.23sk.com 