    “保姆虫至少是21级才会完成进化，但这只霸主保姆虫只要11级...”

    李直紧紧盯着目标，这一记四倍克制的火焰鞭抽上去，后者险些直接融化了。

    看来进化的等级，并不完全和原作游戏重叠。

    要么对方，就是一只魔法余孽。

    “芜~！！”

    承受一击火焰鞭，这只霸主保姆虫强行提起最后一股力量，凝聚出一颗青绿色的能量光弹...能量球！

    “燃烧虫，再使用一次火焰鞭！！图图犬，拷贝它的火焰鞭！！”

    下一刻，虫狗同时发威，天空中两束粗壮的火焰长鞭，如灵蛇般抽打蜿蜒，煞是唬人。

    嗖噗...！

    联手拍打之下，直接拍散了能源球，进而完全抽打在后方的保姆虫身上。

    一阵哀鸣声过后，后者顺利升天。

    虫属性就算了...你还是一只草虫子。

    李直巴不得此刻常青森林只有这一种精灵，打起来不要太过轻松。

    看着燃烧虫的经验值小涨一截，李直顿时倍感欣慰。

    后者的火力太猛了！

    寻常的虫子根本挡不下几个火焰长鞭...反而是图图犬当起了辅助手。

    当然，偶尔也拷贝一次火焰鞭，帮着输出。

    “接着刷吧！”

    李直带着一虫一狗走向了丛林深处，继续探索着常青森林。

    时不时又把那只工号为三的快龙呼唤而来的，货到付款。

    一来二去，一人一龙也算眼熟了...

    这是快龙第一次产生了想要暴揍人类的念头。

    “...”

    运送最后一只绿毛虫时，由于李直正在与霸主对战，无法抽身，快龙只能在后面硬着头皮观战。

    双手抱胸，挺着大大的肚子，后肢脚掌不断跺着地板...

    成为npc后，快龙的动作也与不耐烦的快递小哥一模一样。

    要不是李直是他们快递公司难得的生意...

    面前的人类，连带着那只正与他霸主巴大蝶，都会被他的一口龙息完全轰碎成渣渣！

    ...

    ...

    翌日，高数课堂上。

    这一次，李直可不敢在随便开小差了，专心的上着课。

    似乎已经有不少人将课本资料，一页一页的上传到官方论坛了...即使到了游戏世界里，也能愉快读书。

    不过也有人发现了在游戏内合法上网的途径。

    其实每个城市里都有图书馆机房的，完全可以在那里浏览外网。

    就跟在宿舍网吧里一模一样，可以在那里上网课...甚至还能在那里打一把lol。

    “靠还有一周就要考研了，真救了我大命！”

    “对啊还剩一周...不对，我已经上岸啦，嘻嘻。”

    “剩一周你还在上网课，你参加的是明年的考研吧，那还早哦~”

    “就是这个钱是真的坑！！”

    论坛上玩家们议论纷纷，游戏里的机房使用...一个小时50精灵币，黑心到了极点。

    但换一个角度，有一个软件，能帮助人类额外获得一个小时上网学习...代价是50元。

    这么一想，感觉还得给对方磕头呢。

    诸如此般的讨论，在论坛内十分热闹，相比于游戏本身而言，探索游戏能给现实产生什么辅助功能或是影响，成为了另外一批玩家热烈讨论的话题。

    至于李直...

    他在看抖音。

    这一次他还没有发在博物馆的捐献画面呢，就先手被其他玩家逮捕了。

    “哈哈看我看到了什么，那个【***壮】竟然给博物馆捐化石，还有合照挂在旁边！”

    “@***壮，好逮捕！快点过来认罪！”

    “up也是有钱，50一次进去喝西北风是吧？”

    不知不觉，他也算是一个小小的网红了。

    趁着课堂间隙，李直津津有味的读着各种评论，被网友的整蛊言论整的啼笑皆非。

    不过庆幸的是，自己看展台的时候，是完整公布了id...看来其他人观看时，id依旧是被屏蔽的。

    悬挂着的“光荣友人”合照，自己的脸也是被马赛克的。

    “你说有没有一种可能...他的脸就是一张马赛克？”

    “别整蛊了，赶紧来一场对战工厂吧？@***壮。”

    “草我三次机会全部一轮跪，绝绝子。”

    “算了吧，他对战工厂也能大秀，我直播抖音日电插座，记住我的id，我叶某人绝不会食言。”

    “确实，回合制也能整活...要不游戏都让他一个人玩吧？”

    李直稍稍愣神，倒是看到了不少人在@自己赶紧上传对战工厂的视频，似乎颇为期待自己又能整出什么活。

    这个机制才刚刚上线一天，许多玩家就已经把这一周的三次机会全部用掉了。

    不过也有不少人抱迟疑态度。

    对此李直没有多说什么，这一次他是没发什么整活视频了。

    只是发了一张在游戏的最开始，第一次全服通告时的截图，下面有一行表示自己通过内测的通告文字。

    并配上标题。

    “怕有人不知道，一开始的内测挑战就是回合制对战，嘻嘻。”

    视频刚发出没几分钟，不一会就99+评论了。

    “草我真忘记了。”

    “可恶，被这个B装到了！”

    “我记得刚才有个人要日插座。”

    “建议去日苹果插座，那个没啥电，估计就是生物书上电刺激法的威力...”

    收起手机，李直摸了摸下巴，暗道晚上登游戏的时候，倒是可以用条命试试对战工厂的水。

    ...

    ...

    哒。

    重新登陆游戏，李直再次出现在了常青森林。

    “今天的任务依旧是刷级...下线的时候整一把对战工厂！”

    将今天的日程思考完毕，李直同时放出了图图犬与燃烧虫，逮到落单的虫子上去就是一发毫不客气的火花伺候。

    逮到一群的虫子...

    那就火焰鞭警告！！

    红色资质的燃烧虫，在属性有力的情况下就离谱！

    无论是普通的精灵，还是霸主精灵，收割的都异常顺利，一狗一虫的经验值也在飞涨着...

    ...

    “哇哦，竟然是一群三蜜蜂。”

    刷了两三个小时等级，突然在李直不远处出现了一窝三蜜蜂，都是清一色的lv.10。

    “燃烧虫，准备喷火！”

    李直杀意大涨，表情如同入魔般，把这一窝的三蜜蜂全火葬了，经验值估计又能暴涨一大截。

    想到这，他连忙指挥道，准备偷袭：

    “图图犬，上去跳个舞吸引注意，燃烧虫，在后面准备使用火焰鞭！！”

    图图犬：“？”

    跳龙之舞还是蝶舞？

