
　　“可以！”

　　许久后，熊廷弼才咬牙道：“不过，世界本源我们要八成，而且我们自己去取！”

　　“好！”

　　贡卜扎西也没讨价还价的意思，虽然他也知道世界本源的价值不菲，但是相比族人的性命，这些东西还是可以放弃的。

　　“那你召集自己的族人吧,我们就在这里等着。”

　　熊廷弼平静道。

　　………

　　大明世界。

　　皇宫，御花园。

　　朱慈煌正在赏花，而魏忠贤则是紧随其后。

　　“皇爷，下面的探子来报，现在各地的儒家各个派系已经有上百人赶往了湖广地区。”

　　魏忠贤恭敬道，眼角余光扫了一眼朱慈煌,朱慈煌的性格还是太软了一点，远不如其父，要是换成朱由校在位,儒家绝不会有胆子炸刺！

　　“法家和墨家那边有什么动静？”

　　朱慈煌并不知道魏忠贤在心中编排自己，自从十几年前，东厂督主曹毅闭死关后，魏忠贤已经可以称得上是大明第一宦官了，连司礼监掌印太监陈洪都不如魏忠贤。天籁小说网

　　魏忠贤恭敬道：“回皇爷，目前还没有。”

　　“盯紧一点，他们有任何异动，立即来报。”

　　闻言，朱慈煌摆了摆手道，对于党争，他也没有太好的办法，斗争是根植于人心的劣根性，他唯一能做的就是保持平衡。

　　至于扶持亲信什么的，之前朱由校曾经跟他说过，皇帝是孤家寡人,当他坐上龙椅的那一刻，除了他自己，谁都不可信！

　　忠诚于他,无非是为了向上爬，可是到了一定程度的时候，如内阁大臣、军机大臣这种级别的时候，他已经给不了人家什么了，毕竟他也无法把皇位传给人家不是！

　　而一般的赏赐，人家也不需要，人家想要的，他也给不起，到了这个层次，能够让他们动心的，也就权倾朝野或者封公拜王，而这些都是他给不了的。

　　所以他目的很明确，谁跳得最欢就打压谁，谁势力最大就打压谁，保持朝堂上的绝对平衡，只要各方势力平等，他这個皇帝就是权力最大的裁判，谁都不敢对他这个皇帝不敬。

　　“奴婢遵旨！”

　　魏忠贤躬身应道。

　　………

　　另一边，长沙府城。

　　随着越来越多的儒家子弟聚集到长沙府城,整个府城处处可见青衫白袍的儒家士子，大有当初天下皆儒的气象。

　　一座高楼上，三四个士子正倚着栏杆看着这一切。

　　“好久没有看见这般景象了。”

　　其中一人感慨道，他是程家子弟，可惜哪怕是在程家这儒家圣地，也没有了这般浓厚的儒家气氛。

　　不同于孔家在湖广这种偏远地区，程家在河南，河南离京师太近了，各家学说都在不停地朝河南发展，哪他们程家的势力不小，但也挡不住那么多学派的侵蚀。

　　“一群邪魔歪道，终有一日，我定提三尺剑，将这些邪魔歪道扫荡干净！”

　　这时候，另一人愤愤不平道。

　　听到这话，其他人只是笑了笑，并没有附和。

　　怎么扫荡？

　　拿剑杀入人家书院吗？

　　现在可不是当初儒家占据天下的时候，如今各大学说都有强者存在，而且在朝堂上，儒家才是落在下风的那方，真要敢乱来，人家说不定一顶大帽子扣下来，他们连哭都找不到地方哭。

　　“也不知道孔府那边谈得如何了？”

　　这时候，一人突然说道。

　　“应该能谈成吧，毕竟如今我儒家已经到危急关头，若是再不团结，用不了多久，我儒家必将没落！”

　　另一人回道。

　　听到这话，众人都是目露忧色，这个确实是儒家目前的局势，现在儒家的体量确实是各家学说中势力最为强大的，但是儒家也有致命的弱点，那就是大部分实力被派往中原之外。

　　现在中原之外，近七成布政使司的官员都是儒家子弟。

　　可是这个全无作用，因为现在的大明不比当初，当初的兵权在兵部，地方将领都要受到布政使司控制，甚至有总兵不如县令的说法。

　　可现在不一样了，兵权归皇帝和军机处掌控，地方官员根本插不上手，就算有什么想法也永远只能是想法。

　　…

　　而离高楼不远处的孔府中，此时的气氛则是火药味十足！

　　孔家想要占据主导权！

　　朱季和程钟萧两人都是神色阴沉，对于他们来说，团结是必须的，但是孔家主权却不是他们愿意看到的。

　　儒家一旦团结起来，势力之大，便是皇帝都得忌惮，这么庞大的势力，一旦落在孔家手中，他们以后都不会有翻身之日。

　　“孔兄，团结一致可以，但是继续以孔家为尊，那就免了吧，如今孔家的名声早已被你们败光了，若是以孔家为尊，说不定其他人都会挥袖而去，到时候这场儒家聚会可就成笑话了！”

　　朱季神情淡然，说的话却相当不客气，就差直接指着孔衍樘的鼻子说你也不撒泡尿照照，你也有资格成为儒家领袖！

　　听到朱季的话，孔衍樘脸上怒色一闪，但还是没有发作，自家事自己更清楚，现在的孔家确实没什么资格成为儒家领袖。

　　现在不比南宋时期，那次虽然也是名声臭了，但无论是南宋还是元朝，两朝皇帝都力挺孔家，名声再臭也照样是儒家领袖，可如今他们身后可没有皇帝力挺他们，唯一挺他们的，也就一个湖广布政使司左布政使，而许峰宾可无法服众！

　　“那朱家就有能力吗？”

　　忍住了怒火后，孔衍樘冷冷道：“朱家准备立于孔家之上了吗？”

　　孔衍樘的话一出，朱季和程钟萧两人也是眉头一皱，程朱理学也只是论语的注解分支，若以嫡庶来分，孔家才是嫡系，他们只是旁支庶出。

　　儒家以礼为根基，如此有违礼数的事情，其他人那边也不好通过。

　　不过仅仅片刻，朱季便想到了解决方法，随即淡然道：“朱家自然没有这个想法。”

　　“不过我觉得可依照内阁的制度，设立儒家阁老会，由几位阁老来带领我儒家与其他学说分个高低！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百二十七章 儒家阁老会免费阅读。https://xs.23sk.com 