    现在这样的态度，也不过是为了让她心甘情愿地替他做事。

    “好！”苏婉寻一口就答应。

    这样的反应还是让云天墨有些吃惊，他再次将她紧紧搂住，

    “寻儿，在朕心里，你已是妻子，你的过去，朕已不计较。等朕彻底坐稳皇位，这皇后之位还是你的。皇后之所以多年不孕，是朕给她下了药……”

    他在她耳边轻声说着。

    “可臣妾觉得陛下还是不信臣妾。”

    苏婉寻主动搂住他的脖子，似有似无地掠过他的耳廓，也是轻轻一叹：“要不然为何陛下连在哪里练功都不说，好几次覆儿问起，都不知道该怎么回答！”

    她的嗓音娇柔中带着细哑，又因为酒精的作用，小脸更是带着媚态，简直就是在勾引。

    “覆儿想知道吗？”云天墨挑眉问，呼吸开始急促，灵魂都像是被怀里的小妖精吸走似的。

    “覆儿一直想随您习武，长大了能替您上战场，他和臣妾一样心里念着陛下。”

    苏婉寻白玉无瑕的小脸闪着委屈，肌肤在月光的照射下，更是散发着珍珠润泽的光芒。

    “朕下次修炼带你和覆儿一起去，好不好？”

    云天墨一口就答应下来，随后习惯性地轻拍她的小脸，柔声说道：“朕先回去了，你也早些回去，国宴怎么能没有你？”

    说完，他还低头亲了亲她的小脸，这才转身离开。

    苏婉寻的红唇轻勾，眼底泛起寒光。很好，这已是最后一步了！

    她早已知道人皇天书被毁，功法和秘籍记录在他练功的密室，只要找到密室，一切就解决了。

    而她在这四年内已练就过目不忘的本事！

    慕霆，很快就能成功了，你不再受到任何威胁，你的母亲也不会再有危险！

    等云天墨彻底走了，景慕霆才从暗处出来。

    他们说的话太轻，他没听到多少，但他们之间亲昵的动作倒是全数进了眼里。

    景慕霆的目光发寒，薄唇紧抿。

    都说忍耐到了一定的程度就会爆发！

    这一刻，景慕霆感觉浑身的血液都在沸腾，要冲破他的血管，焚烧自己的血肉和骨头。

    他的衣袍无风自动，眼神狂癫。

    “要不要我现在就进去将他们所有人都杀了？”他走到她面前，眯起凤眸沙哑地问。

    苏婉寻都能感受到空气中的温度在升高，他高大的身影已完全将自己笼罩，恍若忽然跌入黑暗。

    借着月光，他脸上的痛苦神色太明显，甚至像是一具没有灵魂的躯壳。

    苏婉寻感觉酸涩再次涌上喉咙，不想再对视，便转了身。

    “要杀便杀，不过我想陛下不是冲动之人，你杀进去会有什么代价比我更清楚。”

    她的神色有些慌乱，索性抬步要离开。

    景慕霆却突然扯住她的手臂，又重新拽回自己的怀抱，力道之大仿佛要将她嵌入身体。

    “你不是说，我想什么时候要，你就什么时候给吗？”

    景慕霆的声音含着彻骨的沙哑，偏偏眼底已隐藏好痛苦的情绪，眉目似乎是覆着一层薄冰。

    苏婉寻已好久没有见这样的眸光，以前她害怕极了，可现在，她已不再惧怕。

    这些年什么大风大浪没见过？刀尖舔血都试过！

    “怎么？大尊陛下想在这里要？”她勾起红唇凉凉一笑，杏眸已染上媚意。

    其实她心底却对景慕霆没有怨，也没有恨。她知道慕霆在承受痛苦。

    可离成功只差一步了！

    若是现在说了，慕霆怎么可能同意她去冒险？

    他不是云天墨！会牺牲自己女人的色相得到好处。

    “苏婉寻！”

    景慕霆的神情已完全浮现怒色，也许是因为压抑得太久，又压抑得太狠。

    这时候的他已彻底失去理智。

    大手狠狠握住她精美的下颌，浑身散发着逼人灼热的气息，用几乎要窒息的嗓音说道：“你把我逼得太狠！”

    “是你自己把自己逼得太狠。我何时逼你了？”

    苏婉寻仰起头，忍着下颌传来的疼痛，迫使自己和对视，笑着道：“也可以等你何时打赢，我再好好伺候你啊，我们也不用这么偷偷摸摸……”

    这话落下，景慕霆的高大的身躯猛然一震，那只紧握她下颌的手掌微微颤抖，心口的伤仿佛又在裂开渗血。

    “伺候？”

    他漆黑的双瞳已完全染红，抬手撕开她繁复的领子，露出一片白皙如玉的肌肤，低沉着嗓子问：“这些年，你也是这样伺候他的？”

    声音带着怒意和浓浓的悲哀。

    这句话直刺苏婉寻的心口，委屈，难受如同浪潮要将她淹没。

    “大尊帝明知故问。”

    她不想在这里和他纠缠，更不想只差一步就全盘皆输。

    四年多的隐忍啊！几乎耗尽了她的气血！

    “这是御花园！还请大尊帝自重。”

    可景慕霆哪里知道这些，他的凤眸一片冰冷，声音都开始颤抖：“大尊帝？自重？苏婉寻，你摸摸自己的良心，我付出的这些，你真的感觉不到一丝真情实意？”

    话音停顿，他低沉暗哑的嗓音竟开始哽咽：“我甚至将你和他的孩子当成自己的孩子，苏婉寻，你现在这样对我，太残忍了……”

    听了这番话。苏婉寻已没有办法再演戏，只能闭目，痛苦地说道：“放手！再不放手我就喊人了！”

    景慕霆紧握住她的小脸，强迫她对视自己，已收回眼泪，凤眸暗黑如深渊：“既然这场仗迟早会赢！那你是不是可以提前来伺候我？”

    他的忍耐已到极点，再忍耐下去会疯的！

    “景慕霆，你不要……”

    还没说完，她的唇就被狠狠吻住。

    景慕霆眼底没有一丝温度，眸瞳黑沉深邃，如同心死了一般。

    她的身体，他太熟悉了。

    无论前世还是今生，都要过那么多次，所以更是知道如何让她快速动情。

    “原来你还知道我叫什么……”

    他在她耳鬓厮磨重喘，呼吸带着浓郁的雄性阳刚气息，更是夹杂着逼人的占有欲：“就是不知道这些年，你有没有怀念和我在一起的感觉？到底谁让你更满意？”

    苏婉寻感受到他的痛楚和炽热，一时间竟然不忍心将他推开。

    可他口中说的那些话，又如同刀子一样伤她。

    他将她靠在假山石壁，狠狠地，似乎不带一丝感情。

    “回答！”他在她的耳边低喘，怀里的拥抱却更紧。

    苏婉寻哪里见过这样的景慕霆，仿佛还是前世经历过，她心疼，身体也疼。

    这个男人的忍耐真的到了极限，每一次都是那么凶狠。

    借着月光，她能看到他黑发间隐藏的丝丝白发，看来这黑发是他用草药染的。

    他承受得太多！

    所以她便忍着痛，没有将他推开。直到他停下，凤眸紧闭，似在冷静和压抑。

    “满足了？”她理了理领子和裙身，暗哑地问他，小脸没有太多表情和情绪。

    景慕霆抬起还泛着血丝的眼眸，苦笑一声，却没有回答。

