    第426章 少男的心事他不懂   

    方阿姨虽然是陆家的阿姨，但陆禹东的家事，周江什么都不知道，方阿姨在陆家这么多年了，周江知道“陆总”的名字，还是最近陆禹东给他送鞋；方阿姨不怎么喜欢八卦东家的事儿，而且，大小伙子的，对这些也没兴趣。

    

    周江走了。

    

    褚良去了厨房做饭，陆禹东坐在沙发上，要拿过书来看。

    

    开云不晓得从哪里拿来一副废画，给陆禹东看。

    

    “爸爸，你看看大哥哥画的。”

    

    “什么？”

    

    “不知道，大哥哥画废了不要的。”

    

    陆禹东看了下，好像是女人的头发。

    

    他猜测应该是周江的那位意中人，现在他眉里眼里都是那个人。

    

    陆禹东忍不住笑，少男的心事，他还真是不怎么了解。

    

    他自己好像没有跟谁有过暧昧，直接就上.床了。

    

    他也很想体验一下，暧昧究竟是一种什么感觉，怎么周江和别人暧昧，他似乎也感觉到了少年的心动？

    

    ……   

    第二天是周三，最后一节是姜瓷的财会课。

    

    周江出去跑了一上午，最终从商场里买了两个熊猫玩偶，一大一小。

    

    本来刚开始只打算送给陆开云的，可看到大的，他突然想到了姜瓷，和她一样，憨态可掬，宝贵而不自知。

    

    匆匆赶回学校的时候，姜瓷的课就要开始了。

    

    周江把大的玩偶放到了讲桌上，然后写了张纸条，上课铃声就敲响了。

    

    姜瓷上讲台以后，首先看到了那只大熊猫，质量挺好的。

    

    她刚要问“谁的”，就看到熊猫下面压着的那张纸条：我打工的钱买的，收着！   

    熊猫到底是谁买的，姜瓷心里有数了。

    

    她没把事情闹大，开始上课。

    

    下课后，她把周江叫到讲台前。

    

    她本来要叫住李莎和陈阳的，她们俩是今年分到姜瓷手底下的研究生。

    

    她申请的国家课题下来了，她要分配任务。

    

    被周江这事儿绊住了，看起来只能明天早晨让她们俩去办公室了。

    

    “你过来！”

    姜瓷对周江说道。

    

    周江一边背包一边走到讲台前。

    

    此时，教室里已经没人了。

    

    “我不能收。

    你拿走。”

    姜瓷严肃地说道。

    

    “送出去的东西，哪有收回来的道理？

    你要不想要就扔了。”

    周江还加了一句。

    

    姜瓷扬起手里的熊猫玩偶，就要朝着后面的垃圾桶扔过去。

    

    “一个玩偶588，这都是我日夜打工、用血汗换来的，我在图书馆打工赚钱，打球赚钱，好久才给你买了这么一个，你想糟蹋就糟蹋！”

    说完，周江就走了。

    

    剩下姜瓷一个人，手里的玩偶怎么都扔不出去了。

    

    她是老师，尊重学生的劳动成果。

    

    周江看到姜瓷没扔出去，便笑，“既然不舍得，那就收下。

    我走了。”

    

    说完，周江背着包手里拿着篮球便走了。

    

    姜瓷有些恼火。

    

    她匆忙去食堂吃了饭，回了家。

    

    随手把这个玩偶放进了自己的书房。

    

    下午的迎新大会她还要发言。

    

    昨天她熬夜赶完了一篇论文，中午想睡会儿，要不然下午精神不好。

    

    却不想，睡过头，就连闹钟都没有把她叫醒。

    

    迎新大会包括全校所有的师生，迟到可就丢人丢到全校了。

    

    姜瓷不想当这种“名人”，她拿着稿子匆匆往学校大礼堂赶过去。

    

    熙园离学校礼堂很远，一个东北角，一个西南角，两个极端，步行过去至少得十五分钟。

    

    就在姜瓷紧赶慢赶的时候，一辆自行车停在她身边。

    

    “姜瓷，姜老师。”

    一个声音不紧不慢，游刃有余地在姜瓷耳边说道。

    

    姜瓷侧头一看，周江骑着一辆山地车，正慢慢悠悠地从后面赶上来。

    

    好像看到姜瓷快迟到了，他挺开心的。

    

    “带着你？”

    他问。

    

    “不用！”

    姜瓷丝毫没有放慢步子，紧赶慢赶，额上又渗出了一层汗。

    

    “不用？”

    周江的自行车“啪”地拦在了姜瓷面前。

    

    姜瓷被他拦住，走不了了。

    

    此时姜瓷极想爆一句粗口，奈何老师的身份不允许。

    

    

    

