    宗督年把玩着乔黛的手机，不紧不慢地说道：“天晚了，你自己回去我不放心，我送你！”

    是肯定的语气，不是商量的语气。

    乔黛轻轻地瞥了一眼他手中她的手机，没有动怒，也不着急地说：“宗少是个合格且优秀的投资人，在奚小姐身上倾注精力与心血，才不会让您血本无归。”

    宗督年笑了笑，说道：“乔黛，如果什么都用金钱去衡量，那就太无趣了。”

    装得多么正经的样子，刚才干出不正经事情的是谁？

    “我送你回家，到了你家门口我就离开，嗯？”他看着她，昏暗的光线、狭小的空间，这样专注且深邃的目光，暧昧丛生。

    乔黛落下车窗，将手臂搭在上面，撑着头看他问：“你就不好奇吗？曾经程翊轩迷我迷得跟什么似的，现在都移情到奚小姐身上，她的魅力一定非同寻常。”

    “他选了你妹妹，足以证明他这个人有多蠢。”宗督年半点不为所动。

    乔黛望向窗外说道：“曾经我也是个寡淡无味、毫无灵魂的人，他选择我妹妹，我无话可说。”

    随着她越来越成熟，这一点她必须承认。

    王蓉珍的目的就是把她养废，就连乔楚楚都有个楚楚可怜的特点，而她呢？

    只有一张漂亮的脸蛋，别的什么都没有。

    要知道这种女人，是最容易让男人觉得无味最后抛弃的。

    “哦？那是什么让乔小姐现在变得如此有魅力呢？”宗督年饶有兴味地问。

    “是锦绣。”乔黛语气肯定。

    一个女人有了赚钱的能力，就开始有魅力，随着她能力的增长，她独特的风格也就慢慢成型。

    能力可以生出金钱，金钱可以使女人外形光鲜亮丽，亮丽生自信，而自信会使一个人面貌不同，这才是最吸引人的。

    宗督年品味了片刻，方才感慨道：“没想到在这个地方，反而心平气和地与乔小姐谈谈心。”

    乔黛微微一笑，说道：“那是因为我不想让你送我回家。”

    宗督年神情微怔，顺着她那双含笑的漂亮的眼睛望去，看到锦贡走了过来。

    乔黛靠在车座上，完全放松下来，神情慵懒地说道：“宗少该下车了。”

    锦贡虽然身后没有豪门支撑，但这个人在金融街历练的显然十分出色，这份不动声色的气势，比个小豪门纨绔公子还要出色。

    宗督年刚才还轻松惬意的神色，阴霾下来几分，将她的手机往座椅上一扔，开门下了车。

    他的手按在车门上，转过头顷身看着她说：“乔小姐总这样令我刮目相看，想把奚小姐推给我，恐怕更难了！”

    说罢，他为她关上车门。

    乔黛弯起唇笑笑，升起了自己这边的车窗。

    锦贡坐上车，将车子开走。

    她什么都没问，他办事，她从来都是放心的。

    车子驶离之后，却并没径自离开，而是驶到不起眼的地方停了下来。

    宗督年是不是对奚觅念动心并不重要，只要奚觅念盯上他就行。

    乔黛就是想看看奚觅念怎样对宗督年用手段。

    宗督年心情不佳地走到自己的车前，由于出来的匆忙，所以他没叫司机，自己开车来的。

    刚刚开了车锁，他便听到女人幽袅的声音，“宗少，好巧啊！您也刚见完朋友？”

    宗督年转过身，看到奚觅念，夜色中的她少了几分大气，多了几分风情动人。

    她的双瞳亮亮的，仿佛里面闪着星光，晚上看起来的确很美，再配上她黑色长裙中隐现的点点星光，整个人都有一种低调却璀璨的感觉。

    他不得不承认，这个女人的确是高手，不过对于这种玩心机的，难免会显得不怎么可爱，他更觉得像乔黛那样明目张胆和他刚的，更可爱、更有征服欲。

    “奚小姐喝这么多，大晚上回家安全吗？”他不动声色地问。

    “一杯而已，更何况我带了司机的。”奚觅念微笑着看他。

    以退为进，没有要让他送的意思。

    宗督年颔首，什么都没说，坐进车里开车走了。

    奚觅念脸上什么不悦的表情都没有，站在夜色中看着车子驶离，神情一直都是微笑淡然，笔直的姿态看起来如同一只优雅的黑天鹅。

    乔黛有点懊恼地说：“感觉我打草惊蛇了，奚小姐表现多完美啊！要是宗督年没有防备的话，肯定得中招儿。”

    锦贡劝道：“大小姐，您别灰心，宗少与程少不同，他身边有很多优秀的女性，不太可能轻易被迷惑。”

    乔黛一想也是，宗督年见过形形色色的女人，肯定比程翊轩多。

    “走吧！”她轻轻叹息，看来好事多磨。

    锦贡启动车子，问道：“大小姐，您对程少心软了？”

    “程翊轩是越惨越好，我只不过对程奶奶心软了。”乔黛看向窗外，心绪凌乱。

    程翊轩是她前世惨死的幕后推手，哪怕被奚觅念弄死，也是罪有应得，她一点都不觉得可惜。

    但是程奶奶的感觉给她很特别，也许是程奶奶和她外婆关系很好，她总觉得对方身上有着她外婆的某种特质，这样的特质让她感觉复杂。

    看着她，总是有种错觉，仿佛看到了自己的外婆。

    车子快开到殷氏的时候，锦贡时不时地看倒车镜，说道：“大小姐，宗少在远远跟着我们。”

    “阴魂不散，让他跟吧！”乔黛不以为意地说。

    锦贡拐了弯，将车子驶进殷氏大门，殷权凛已经站在车旁等她。

    乔黛下了车像小鸟一样跑到殷权凛面前扑到他怀里，勾着他的脖子把自己吊在他身上。

    殷权凛顺势一手托着她的腰，一手护着她的头，把她抱到自己车中。

    关门的瞬间，远处的宗督年看到了他在吻她。

    明明距离很远，明明只是短短的一个瞬间，他却脑补出各种辗转反侧，而她不管多么嚣张狡黠，在此刻都化身为一个小女人，被殷权凛乖觉地吻着。

    宗督年本就不怎么好的脸色，变得更加难看。

    主子跟男朋友走了，锦贡自己开车回去，快要到家的时候，后面响起急促的鸣笛声，很短。

    他停下车，后面的车子开过来，宗督年下了车，目光逼人地问他：“这么看着你的主子和别的男人亲热，心里好受吗？”

