    黄越和司马兵一直被萨其尔舰队压着打，两天来，他们损失了不少的战船，敌人却依然没有停下来的意思。

    估计，迈尔肯的目标除了舰队外，锡兰和马德拉斯也会遭到攻击。

    原本黄越和司马兵打算，摆脱萨其尔船队后，返回麻溜甲，依托海峡和 城池优势，与之对抗。

    那里还有王大力和罗保的一些船，大家合兵一处，兴许能让不列颠人知难而退。

    只是，黄越压根就没想到，迈尔肯船队在关键时刻杀了过来。

    “该死，不列颠人是要置咱们于死地啊。”黄越看着左后方的战船，估摸着锡兰港已经落入敌手，心里拔凉拔凉的，开始有些茫然了。

    谁也没想到，不列颠人居然能出动这么强的舰队。

    尤其是那两艘旗舰，大炮居然比天策号还要厉害。

    仗打到这个份上，他已经不指望援军了。

    南洋一共两艘铁甲船都放在莫卧儿海了。

    既然铁甲船挡不住。

    马小七，带着南洋全部战船赶过来，也未必是人家的对手。

    到了这个时候，他反而不希望援军过来。

    只是很快，便看到，萨其尔船队突然放弃攻打司马兵。

    所有舰队都掉头回去了。

    迈尔肯舰队那边，传来一阵轰隆的炮声，让黄越心神一紧。

    朝着西南方向望去。

    眼前一亮。

    赫然一支船队尾随迈尔肯舰队而来。

    庞大船身，非常巨大的舰帆，还有身后那密密麻麻的僚船。

    海面上浓烟滚滚。

    “援军，那，那是我们的船?”黄越看到那些战船时，身躯猛地颤抖了一下，眼睛瞪成了铜铃大。

    两艘比天策、广捷号大得多的战舰，出现在视线中。

    这怎么可能！

    此前，虽然听说总部再造大船。

    自己却从未去看过，那些大船到底长什么样子。

    潜意识里，他觉得，总部的旗舰，比天策号大一倍就非常了不起了。

    然而，一艘堪比小山一样的战船，呈现在眼前时，几艘跟随在旗舰边上的铁甲船，小了好几圈。

    “张，张猛，我没看错吧，那真是的我们的舰队？”

    几艘铁甲船跟在冥王号边上，就像一群小不点似的。

    黄越说话时，呼吸有些不顺畅，开始怀疑自己是不是看错了。

    天策号舰长，张猛和几个军官，也都是瞪着大眼睛，眼球一动不动。

    屏住呼吸。

    “将军，旗舰上挂着的是，是我们的战旗，天呐，是援军。”

    “兄弟们，援军来了！”

    张猛吼声如雷，听着却自己都有些不敢相信。

    甲板上，士兵，水手，看到冥王号和灭世号一起过来时，全都懵了。

    战舰之大，简直颠覆了大伙对战船的认知。

    几乎都觉得，那是不可能的。

    一直等张猛吼一嗓子后，众人才发现。

    哦！

    真的是我们的战船来了。

    “援军来了，兄弟们，炮火准备，和他们拼了。”黄越只觉得浑身的细胞在狂奔，拔出战刀，朝着前方指去。

    一股股怒火，汹涌沸腾。

    不列颠人，你们造下恶，应该由你们自己承担。

    明国人有仇必报，有债必讨。

    杀！！

    刹那间，天策号上的水手，整个炸开了。

    士兵纷纷暴吼，士气大振！

    调转船头，以侧舷对准了敌舰，开足马力，像前驶去。

    司马兵的麾下十几艘战船，经过一天多的苦战，有四艘船已经完全废了。

    还有两艘因为受伤太重，撤出了该海域，往麻溜甲方向去了。

    广捷号边上只剩下六艘僚船了。

    其中还包括三艘葡萄牙战船。

    眼看着几十艘敌舰从四面八方涌来。

    黄越的天策号，似乎也受了重创，连帆都无法升起。

    司马兵觉得，今天肯定无法摆脱对方的追杀了。

    很快，他们又看到，迈尔肯舰队也出现在右后方。

    内心彻底崩溃。

    但，无论如何，战船不能留给别人。

    司马兵准备拼死一战，即便不能重创敌人，也要让他们知道，明国人不好惹。

    明国舰队不好惹。

    王平舰队，已经做出了榜样。

    司马兵希望以，锡兰联合舰队，全部战船的代价，让不列颠人知难而退。

    最后时刻，他让人通知了所有战船。

    两艘葡萄牙船，也决定和他们一起，跟不列颠人决一死战。

    下达命令不久，所有战船都做好了准备。

    他们纷纷转舵，调整方位，准备给敌人致命一击。

    甲板上，司马兵手握战刀，神色淡漠。

    舰长马文弟，脸上没有一丝血色，要拼命了。

    他已决定，与广捷号共存亡。

    炮兵军官和舰载兵军官，也都静静的站在一旁，冷傲孤清，视死如归！

    “将军，您看，船队，有船队来了。”

    士兵提醒道。

    司马兵内心没有丝毫波动，只是简单的将眸子往东南方向瞥了一眼。

    鱼鹰的主力舰队，还在海峡岛。

    纵然是马小七带着全部战船过来，也不是萨其尔的对手。

    援军来的可能性极小。

    只是下一秒，他的神色瞬间石化了。

    “那，那是什么船船。”

    很不可置信的摇了摇头。

    他不确定那是战船，纵然司马兵和战船打了近十年交道，也没有见过这么大的战船。

    几乎同时，广捷号舰长马文弟也看像像了那边，他身躯微微一颤。

    黑色的睫毛抖了两下：“战旗，是我们的战旗，援军来了，兄弟们。”

    “是援军！”

    马文弟喊出这句话时，浑身的细胞都快沸腾了。

    虽然他不敢相信，世界上有那么大的战船，但那红色的旗帜却不会骗人。

    “马文弟，我，我们不是在做梦吧。”司马兵瞪大着眼睛，纵然升为高级将领多年，也抑制不住内心的激动。

    因为，冥王号和灭世号的规模，已经超出了他对战船的认知。

    简直颠覆了他的三观。

    唐学志建造这些船时，为了保密，只有刘小刀、李大山、郭大牛这些重量级人物，才有资格去观看。

    司马兵是分舰队的队长，自然不知道，旗舰有多大。

    “将军，是真的，援军真的来了，哈哈哈……”舰长马文弟振奋之时，止不住大笑。

    “兄弟们，是时候，将灾难将领在那些恶魔的身上了，大炮，给我轰！！”司马兵暴喝声如天雷炸响。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

