    第207章 天生战神，李存孝！

    朝歌，皇宫。

    忙完稷下学宫之事，正在龙德殿处理奏折的叶辛，骤然抬起了头。

    李存孝！

    三个大字，宛如暮鼓晨钟般，直接让得叶辛精神一震，眼里露出了无比璀璨的光芒。

    分身又触发选择了！

    但是。

    看都没有看前面的两个奖励，他的心神，完全让李存孝三个字所吸引。

    “王不过霸，将不过李”！

    其中的“霸”，乃是指霸王项羽，而“李”，就是指李存孝！

    前世的历史上，若论勇武，李存孝绝对能够排进华夏前三！

    古有武松打虎，但鲜有人知，这一位也是在幼年时期，便能打死老虎的存在！

    这是一位真正能够与霸王媲美，能够与李元霸相抗衡的无敌猛将！

    当然，在此方世界，李存孝能够达到何种程度，不得而知。

    但叶辛绝对相信，这一位若出世，绝对能够吊打此方世界号称战神的几位存在。

    李存孝，那可是唐末五代时期，天下第一人，十三太保中，排名第一的战神！

    仅仅率领十八骑，便取了长安！

    更是仅仅几个回合，就将当时的天下第二人，素有“铁枪无敌”之称的王彦章击败！

    实力、武力，可怕到了极点！

    比之三国时期，同样有战神之称的吕布，还要恐怖！

    毕竟吕布，还能被三英战平，多来几位猛将，也能与他过上几招。

    但李存孝，在他那个时代，从始至终，都是无敌的存在！

    就与李元霸，在隋唐演义之中的地位差不多，横扫天下，无一敌手！

    天下第二，也接不了几个回合！

    这是五马奔腾，以车裂之刑，都不能将之分尸的恐怖男人！

    从古至今，也就唯有李存孝！

    “系统，查看李存孝资料！”

    片刻后，叶辛恢复平静，直接在脑海中郑重道。

    【姓名】：李存孝

    【等阶】：绝代战神

    【体质】：飞虎战体

    【功法】：战神诀

    【修为】：混元金仙

    【神通】：战神领域、战之极致、以战养战

    【武器】：禹王槊

    【坐骑】：火焰神驹

    （身份：混沌深处，上古圣朝飞虎神将，曾率十八骑覆灭一方圣朝，天生战神，同阶之中，无视任何外物，可将对手所有外物手段压制，打遍同阶无敌手！战之极致，可证战之混元大道！）

    …

    飞虎神将！

    同阶之中无敌手！

    叶辛眸光闪烁。

    只是不知道，李存孝在混元金仙中，处于哪一个层次。

    至圣层次恐怕不太可能，毕竟，李存孝虽强，号称“王不过项，将不过李”，但比起白起、项羽等人，应该还是有所差距的。

    若是至圣层次无敌手，那么一出世便是真正的圣人以下无敌了，甚至凌驾于白起和项羽之上，这有些扯淡。

    但若是准圣后期的话，这位就完全可以称之为至圣之下第一人了！

    “酆都大帝、蚩尤……”

    叶辛低声喃喃。

    在地府遇到蚩尤了么？

    “选择第三个，斩杀蚩尤！”

    叶辛目光一定，直接做出了选择。

    虽然不知道分身在地府具体遇到了什么事。

    但既然遇见蚩尤真身了。

    那么，李存孝必然要出世了！

    蚩尤？

    叶辛嘴角浮现一丝讥讽。

    就让他好好看看，谁才是真正的“战神”！

    …

    轰！

    就在本体做出选择的一刹那，幽冥地府，奈何桥边，叶辛脑海中，也是同时浮现了李存孝的资料。

    叶辛陡然抬头，看向茫茫幽冥深处。

    他能够感觉到，在那里，有一道极为可怕的气息，正在迅速接近。

    李存孝，来了！

    “嗯？”

    同时，旁边的白起和墨子，似乎也是有所感应，俱是眸光一闪，豁然抬头，同看向幽冥深处。

    战之大道，在震动！

    这又是哪一位同僚出世了？！

    “哈哈哈！杀！杀了他们，这五方鬼帝的位置，让吾等自己来坐！”

    平原之上，蚩尤手持巨斧，朗声大笑。

    他率领八十一位九黎战士，横冲直闯，五方鬼帝和判官等人，在他的冲刺下，节节败退！

    此刻，五方鬼帝俱是气息起伏，身上的阴气都被震散了许多，若再此打下去，只怕他们会彻底泯灭在蚩尤的巨斧之下。

    融合了战阵的蚩尤，实力实在太可怕了！

    可酆都大帝被刑天拖住，此刻根本无人能够相助他们！

    “可恶啊！”

    东方鬼帝蔡郁垒脸色苍白，咬牙怒吼：“蚩尤，你如此行事，难道就不怕惹怒天道，让平心娘娘责罚吗？！”

    “哈哈哈！”

    蚩尤不屑大笑，“平心娘娘是谁？那是我巫族的祖巫化身，这地府，本就是我巫族的，你觉得娘娘会对我出手？你等若是识相，便就此收手，臣服在吾巫族麾下，否则，今日必让尔等灰飞烟灭，让鬼都做不成！”

    五方鬼帝心中一震，脸色俱是苍白无比。

    “难道这真的是平心娘娘的意思？！”

    神茶看向诸位同僚，脸色难看地道：“这蚩尤屡次犯我地府，平心娘娘却视而不见，难道说，这真的是她授意的？！”

    “不可能！平心娘娘不会插手地府争端，而且如今早已非巫族时代，她绝不会让蚩尤如此乱来！”

    西方鬼帝王真人咬牙说道。

    “那为何……”

    …

    “唉……”

    奈何桥以西，酆都城下的轮回尽头，传出一道幽幽的叹息声。

    “蚩尤、刑天……你们这是在害我巫族啊！你可知为了保全吾族剩余血脉，吾做了多少……”

    轰隆隆……

    隐约之间，一股股恐怖的气息，开始在轮回尽头震动。

    一道声音在轮回通道中响彻：“去吧！劝不了，那就杀了他！莫要让他再这般放肆下去了，我巫族，不能毁在他手里！”

    “是，娘娘！”

    数道冷漠的声音随之响起，然后一股股恐怖气息，从轮回通道中冲出，就要上达地府。

    “嗯？等等！”

    但就在这时，那道声音忽然再次响起，略显愕然。

    一双充满惊疑的目光，看向了幽冥深处。

    “好强的大道法则……”

    未知的低喃声响起。

    轰！

    随着这道声音落下，一股滔天战意，豁然从混沌深处冲出，震动地府！

    幽冥深处，无尽混沌神雷自虚无处诞生，隆隆作响。

    可怕的气势，充斥整个地府！

    “什么东西？！”

    奈何桥边，正在战斗的蚩尤、刑天、酆都大帝和五方鬼帝等人，同时停了下来。

    脸色惊疑不定，俱是看向那莫名而起的混沌神雷。

    “幽冥深处，怎么可能会有混沌神雷降下？”

    蚩尤眉头紧蹙，不知为何，他忽然生出一丝不安的感觉。

    “吾察觉到了危险的气息……”

    刑天低沉的声音也响了起来。

    危险！

    蚩尤双眼微眯，他十分清楚刑天的实力。

    连刑天都感觉到危险，这怎么可能？！

    但他没有说话，因为他同样也感觉到了危险在靠近！

    轰！轰隆隆！

    漫天神雷炸开！

    所有人的目光，都聚集在那混沌神雷中央！

    忽然间，伴随着神雷闪烁，一道魁岸的身影，在那神雷之中缓缓浮现！

    他身高八尺，身披一件漆黑战甲，满头长发晶莹垂立，手持一根漆黑长槊，身躯伟岸至极，一股滔天的战意，从他身上缓缓散发！

    “来！”

    他目光如电，双手舒展开，仰天大喝。

    顿时，那漫天神雷，尽数被他吸入体内。

    轰！

    一股恐怖无比的气势，从他体内爆发，无尽幽冥之气被震散。

    天穹之上，唯有一股滔天战意覆盖！

    “自混沌神雷中诞生？这是什么人？”

    下方，酆都大帝、蚩尤、刑天，乃至孟婆等人，俱是脸色剧变，心神震动。

    这股气势，太可怕了！

    “不入至圣，堪比至圣！”

    孟婆浑浊的老眼中，浮现点点精芒。

    他转过头，看了眼旁边同样惊异，可似乎却不显意外的叶辛等人，眼睛微眯了眯，忽然道：“人皇陛下认识此人？”

    叶辛闻言，轻轻一笑。

    就在这时，只见天穹之上，那手持长槊的英武青年，身形微闪，下一刻，缓缓出现在了半空，目光在场中扫过，随后看向叶辛，脸色肃然，朗声拱手道：“末将李存孝，拜见陛下！”

    唰！

    场中霎时就是一静！

    无数人抬头看向天际的叶辛等人，满脸不可思议。

    这战意滔天的男子，竟是此人的属下？！

    “哈哈哈！存孝免礼！”

    叶辛没有理会其他人，大笑着扶起李存孝，眼里是控制不住的喜色和欣赏。

    这便是李存孝！

    天生战神李存孝！

    旁边，白起、孟子和冉闵、吕布四人，神情亦是微动，心中惊叹。

    显然，他们也察觉到了李存孝的不凡！

    同为华夏人杰，但想不到，后世竟然也有如此惊才绝艳之人！

    “李存孝，见过武安君、墨圣，见过二位将军！”

    此时，李存孝也转过头，朝着白起四人拱手一礼。

    “见过李将军！”

    白起和墨子微微颔首。

    但吕布和冉闵二人，却同时拱手还礼。

    大商，终归也是以实力为尊！

    冉闵和吕布眼中，同时绽放无尽战意，但片刻后，却还是无奈摇头。

    “终有一日，吾会与你一战！”

    吕布目光灼灼地看着李存孝，同为武将，他可以忍受自己此刻不如别人，但他绝不能忍受，自己一辈子被别人压制！

    李存孝感觉到了吕布心中的战意，冷峻的脸上，浮现一丝笑意，拱手道：“吕布将军，吾等你！”

    “好！”

    吕布点了点头，深吸口气，退了回去，不再多言。

    李存孝转身，朝着叶辛拱手一礼，道：“陛下，末将先办正事！”

    叶辛微笑颔首，道：“你随意！”

    李存孝点头，旋即转过身，看向下方平原上的蚩尤和刑天二人，眼中战意萦绕。

    他既出世，自然知道自己使命为何！

    “上古战神？”

    李存孝眼中浮现一缕异色，低声喃喃：“希望不要让吾失望！”

    嗤！

    话音落下，禹王槊绽放璀璨光芒，李存孝身形一闪，竟是一言不发，直接攻向了平原上的蚩尤！

    一股恐怖绝伦的气息，席卷而过，瞬间让得蚩尤脸色骤变！

    此人，是冲自己来的！

    但此刻也来不及多想，他的速度，太快了！

    轰！

    蚩尤举起战斧横劈，轰鸣声起，他整个人连同身后八十一骑，直接被击退出去。

    而在原地，一道身披战甲，手持长槊的伟岸身影，平静伫立。

    “自我介绍一下，本将李存孝，大商战神！”

    李存孝目光平静，扫视蚩尤，淡淡开口。

    蚩尤脸色阴沉，他早已看出了叶辛等人的身份，可他没想到，此人竟会对他出手。

    “你要阻吾执掌地府？”

    蚩尤深深看了眼李存孝，随后抬头，目光直视天际的叶辛，冰冷无比。

    叶辛脸色平静，淡淡道：“北海九黎部落，灭族了！”

    “嗯？”

    蚩尤一怔，旋即目光瞬间变得血红无比，一股恐怖无边的气势，豁然从他身上爆发。

    “你找死！！！”

    他怒喝一声，煞气凛然，随后直接冲天而起，手中巨斧陡然朝着叶辛劈去。

    轰！

    但下一刻，他身躯猛地一颤，随后以比来时更快的速度，倒飞了回去，重重地砸入地底深处。

    “咳咳……”

    他缓缓从地底爬起，脸色骇然地抬头看去，只见半空中，之前站在叶辛旁边，那身披银甲的青年，此刻正漠然注视着他，浑身上下流转的可怕杀机，让得他内心都在隐隐颤抖。

    “给你搏命的机会，不要老想着要提前找死！”

    白起漠然道。

    恰在这时，李存孝缓缓走出，挡在蚩尤身前，淡淡道：“你的对手，是我。”

    蚩尤脸色难看，心中顿觉屈辱无比。

    自己连与他交手的资格都没有吗？！

    他死死看了眼天际那道银甲身影，随后看向前方的李存孝，眼中杀机如狱，“杀！”

    一声怒喝，他手持巨斧，直接往李存孝冲了过去！

    八十一骑煞气冲天，整齐冲刺！

    可怕的煞气，瞬间将整个平原都给覆盖！

    远处，酆都大帝等人也是回过神来，顿时大喜。

    “多谢！”

    酆都大帝转身，朝着半空的叶辛拱手一礼，随后便是转身，看向旁边的刑天，冷喝道：“今日，必将你等巫族余孽，斩杀殆尽！”

    “杀！”

    酆都大帝手持冥王剑，陡然冲出，恐怖的阴气，朝着刑天席卷而去。

    刑天也不迟疑，举盾挡住攻击，然后手持巨斧，也开始反击。

    可怕的战斗，再次爆发！

    ……

    ……

    ps：第二章，求月票。

    (本章完)

