
　　“阿斯玛？”

　　“应该是，他们可能被包围了。”

　　“活着吗？”

　　“现在还是活动状态。”

　　夕日红迅速说道。

　　她的感知范围比止水要广、清晰，此时两队更多靠她的讯息来指引。

　　“我先加速过去，你们快点跟上，红注意节约查克拉。”

　　“好。”

　　得到回应，止水点头，而后加速往前赶去。

　　他的速度快。

　　先前保留，是为了策应队友，而现在……

　　嗖！

　　几个闪身，止水已经消失在他们视线之中。

　　并足雷同愣了片刻。

　　随后，他才明白，他们这么快是因为只能这么快，而止水的瞬身术，远比他们的要更强。天籁小说网

　　不是一个级别。

　　止水迅速突入，不一会儿就横穿死亡森林的内圈，找到了阿斯玛所在，此时的阿斯玛活动范围越来越小。

　　当他赶到的时候，一群人正上蹿下跳，而暗处，还有两个队伍观望。

　　就在阿斯玛力竭的时候。

　　巨大火球飞出。

　　豪火球之术！

　　阿斯玛眼睛一亮。

　　但是。

　　他已经体力接近枯竭，根本没可能撤退，趁着还能提炼出一点查克拉……

　　阿斯玛立刻结印。

　　下一刻。

　　风遁·大突破！

　　轰！

　　一声爆鸣。

　　止水的火焰，本是为了掩护阿斯玛撤退，没有针对敌人，然而这个忍术，直接让火球改变方位。

　　火焰肆虐，席卷一片敌人。

　　日向火门、秋道司东直接被火焰吞噬。

　　其他上忍个个咋舌。

　　阿斯玛……

　　太狠了！

　　最后一点查克拉没想着跑，而是配合队友袭杀敌人。

　　“他的判断是，自己即便脱离也只能成为队友的负累，所以选择帮助队友解决敌人。”

　　鹿久看了眼三代。

　　虽然只是考试、演习，但能作出这样的判断与选择，足以证明阿斯玛具备不低的战场情况判断与战术智慧。

　　“可惜了。”

　　白云早间叹气，却又很欣赏。

　　理性与感性。

　　阿斯玛选择了队友。

　　“挺好的，多次经验，多个教训。”

　　三代倒不失望。

　　阿斯玛表现，已经远超他的预期。

　　其实。

　　他心底有些感激京一。

　　阿斯玛是什么状况，当老爹的多少有感觉。

　　而现在……

　　他似乎坚定了自己的想法。

　　这就难能可贵！

　　“为什么？”

　　卡卡西不解。

　　明明有更好的选择，为什么要做这样的决定？

　　他不相信阿斯玛不明白。

　　“通常而言，完不成任务的人被称作废物，但不珍惜同伴的人连废物都不如！”

　　“咳咳！”

　　三代连连咳嗽，心里有点尴尬。

　　京一这话……

　　有点诛心了！

　　不止诛卡卡西的心。

　　谁都知道，卡卡西最挂嘴边的就是“任务至上”，而原因则是由于当年旗木朔茂为救队友放弃任务。

　　京一这番话，就是认可了朔茂做法。

　　“你什么都不懂！”

　　卡卡西眼神冷冽，戴着面罩，看不出脸色。

　　“这只是个考试而已，如果连考试中都要放弃队友获取胜利，那也太过功利了，我知道你要说凯，但凯当时第一念头也是带青叶走而非放弃。”

　　京一脸色肃然。

　　卡卡西撇头，没有再答。

　　京一懒得再说。

　　他又不是卡卡西他爹，随口说一句就罢了，多余的也懒得说。

　　而且。

　　这会儿有活干了。

　　场中夕日红他们赶到，靠人数震慑住暗中两个队伍，但奈良椭圆两人却拦不住了，现在该到上忍清理战场了。

　　秋道司东、日向火门受伤。

　　这大概是豪火球之术在中忍考试中制造的最辉煌战绩。

　　水门第一个赶到。

　　医疗班还要一会儿。

　　京一双手结印，制造医疗忍术的查克拉，配合活蝓分身输送到水门那边的活蝓身上，渐渐的，日向火门、秋道司东身上伤势好转了。

　　活蝓之术！

　　三代看着这一幕，心头感慨、唏嘘不已。

　　当年纲手凭借此术，在战场救下了很多人，自从纲手离开，木叶就再没医疗忍者能做到这一点。

　　而现在，京一可以复刻！

　　问题是。

　　这小子不是专业的医疗忍者，某种意义上说，京一的医疗忍术只是辅修，剑术、忍术才是专业活。

　　这特么的！

　　人比人，气死人。

　　……

　　“多谢，这边没问题了，你们继续考试。”

　　水门注意到蛞蝓的治疗，心中松了口气。

　　难怪京一敢玩这么大。

　　蛞蝓之术！

　　如此搭配他的飞雷神和瞬身之术，只要死亡森林内的人不是太严重的伤势，基本都不会有生命之危。

　　“是！”

　　夕日红盯着蛞蝓，眼中充满羡慕，随后逐渐变为坚定。

　　幻术要学。

　　医疗忍术也一定不能放下！

　　她跟上其他人，转向往内圈而去。

　　“水门，他们暂时脱离危险了，准备决赛圈吧。”

　　“是！”

　　决赛圈。

　　这是第二次收缩的意思。

　　不过。

　　只是第一次收缩，过程中就爆发了很多战斗，许多意外直接干扰了战局走向。

　　比如阿斯玛被堵。

　　但是。

　　阿斯玛的反抗很激烈。

　　一个队，灭了一队、打废了一队，这战绩十分傲人了，而且只剩两人的奈良椭圆根本走不远。

　　决赛圈剩下的，要么是顶级独狼——

　　比如迈特凯。

　　要么是止水他们这样的抱团小队。

　　京一停止治疗。

　　可能回头还有不少人需要治愈，他要节约查克拉。

　　而此时。

　　上忍们不断收缩，战场再度缩小，过程中止水他们又吃掉了一个队。

　　最终决战点只剩一个小圈子，基本有谁存活都一清二楚了。

　　止水、夕日红小队满编。

　　奈良椭圆队两人。

　　剩余个队伍，则比较古怪——

　　迈特凯、琳和不知火玄间。

　　这是一支独狼抱团取暖组成的临时小队。

　　进前五有资格参加第三场。

　　但是。

　　这里还有六个队伍。

　　奈良椭圆很慌。

　　“你们……”

　　“联手吧，咱们不联手，根本不可能战胜对方。”

　　不知火玄间脸色微白。

　　一路上，他查克拉、体力消耗都很大，现在已经是强弩之末。

　　反观止水、夕日红他们……

　　以逸待劳，兵锋正盛！

　　不合作死路一条。

　　“好。”

　　奈良椭圆松了口气。

　　他就怕迈特凯他们莽，联合对手先把他们干掉。

　　那就惨了！

　　而现在。

　　玄间他们似乎还存在战胜想法的，如此就有操作空间。

　　他心中开始琢磨……

　　怎么苟下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第六十三章 废物，与废物不如免费阅读。https://xs.23sk.com 