    “侧妃娘娘，您有何吩咐？”

    上官梦掀起了一半儿的头盖看着丫头说道，“你亲自去问问看寒王殿下在哪里，这个时间了网页应该要来洞房与我同睡才是。”

    “奴婢知道了，奴婢现在就去！”

    “等一下！”这个丫头刚转身准备离开就被上官梦叫住了，转过头去上官梦想了想又补了一句，“你顺问问王爷是不是去了寒王妃那里，一定要问个仔细。”

    “奴婢明白了！”小丫头推开门走出去顺带上了门。

    屋子里再次恢复到了之前的平静，上官梦眼神不免沉了沉。

    今天可是她与厉墨寒的大婚之日，今晚这个洞房花烛王爷本应该来的，可是这个时间都没有来难不成被韩若青那个贱人勾去了魂儿？

    韩若青那个村姑可不好对付，今天在婚宴上她差点就着了她的道儿！

    如果韩若青现在又想搞事，那肯定是折腾了什么幺蛾子来勾.引厉墨寒，她想让众人都知道洞房花烛夜上官梦独守空房！

    上官梦越想越觉得肯定就是这样的，她拧紧了手里的锦帕，她对厉墨寒没有爱意，而且看着厉墨寒，她还时时刻刻的想到李暮晚的下场，这个男人很危险很薄情可不能爱，可她现在没有办法，完成任务的第一步就是要先夺得厉墨寒的喜爱和重新，否则寸步难行！

    小丫头出了房间拉住了一个下人问了一下才知道厉墨寒是在书房，她赶紧往书房走去。

    可到了到了书房，刘淑直接拦住了她：“王爷公务在身，任何闲杂人等不得叨扰。”

    小丫头急的跺了跺脚：“可侧妃娘娘还在房间里等着呢！”

    刘淑一本正经的道：“那就继续等着是，王爷处理完公务自然会去的，若是侧妃娘娘等不及了就自己先睡下也不是不可以的。”

    “你！”

    小丫头气的咬牙狠狠的剜了刘淑一眼转身快步的跑了。

    “怎么样？寒王殿下可是还在与宾客们饮酒？”

    小丫头委屈的摇了摇头：“奴婢刚才问过了，厉墨寒现在在书房有很多公事要忙，说是要是侧妃等不及就睡吧，侧妃娘娘您说殿下这是什么意思，今日可是你与他的洞房，他竟然……”

    上官梦脸色当下就绿了，她蹭的起身：“没关系，就算厉墨寒不来，但是我可以去找他！”

    说着她就掀起了盖头站起了身，打开了衣柜特意选了一身比较裸露的紫色薄纱换上，从小厨房那边准备了一份糕点就这样明晃晃的去了书房。

    到了书房门口，刘淑看着上官梦这一身穿着打扮，眼底闪过一丝鄙夷，他伸手把人拦下：“殿下在忙，侧妃还是请回吧。”

    上官梦眼神沉了沉，忍着气道：“我知道殿下在忙，特意端的茶点来伺候。”

    刘淑刚要拒绝，就在这个时候书房里传来了厉墨寒的声音：“进来吧！”

    上官梦脸色一喜，冷冷的白了一眼刘淑，高傲的提着食盒扭着腰肢进了书房。

    书房里面的墨香味扑面而来，上官梦微微的抬头看到了厉墨寒坐在案子边低头在处理公务，不愧是英武伟岸的寒王殿下，这认真的模样倒是有几分吸引人，若不是自己早就心有所属，应该也会为他所迷惑，只可惜李暮晚沉不住气，李家更是沉不住气，不然也不至于得了个这么惨的下场。

    厉墨寒感觉到了有人走了进来但是却迟迟没有出声，他皱着眉头抬起了头见到站在门口的上官梦不知在思考什么，他出声提了一句：“有事？”

    他尽量让自己的声音听不出来情绪，否则很容易让人发现他其实根本不想见到上官梦。

    这一句话彻底让上官梦从思绪中抽出思绪，懊恼着自己为什么在这种时候走了思绪，差点耽误了大事。

    上官梦飞快利落的整理好了自己的笑容，缓缓的走近了厉墨寒的书案边。

    随着上官梦慢慢的靠近，厉墨寒的眉头越来越深了，他闻着扑面而来的胭脂味属实有些不舒服，这种浓浓的胭脂味呛得刺鼻，让他怀疑上官梦是不是把一整盒的胭脂水粉都涂抹在了身上，诚心的来恶心他吧？

    女子家的脂粉就该清雅一些，这是什么鬼！

    有了这么一个对比，厉墨寒莫名的更加思念韩若青身上清淡的味道，那种味道只有韩若青的身上才有，韩若青平时不喜欢用胭脂水粉，身上只有淡淡的皂粉味道就已经让人闻了很是舒服。

    眼下的上官梦不知厉墨寒对她已经非常不满了，只捏着嗓音拿出了自己的食盒放在了桌上，轻飘飘的朝厉墨寒抛了个眉眼：“王爷，妾身是特意来给王爷送糕点的，妾身知道您公事繁忙打心眼儿里心疼王爷，这不就来陪王爷了么。”

    厉墨寒丝毫没有反应只淡淡的说了一句：“放下吧。本王不需要人陪，你回去歇着便是。”

    闻言，上官梦很是不满，眼神一转假装走上前，但是刚刚靠近厉墨寒的时候却突然一个踉跄人直直的倒在了厉墨寒的怀里。

    “王爷，妾身没有弄疼你吧，妾身不是故意的。”她那柔情出水的声音听着就让人发腻，这摆明了就是故意去勾.引厉墨寒。

    “没有！”厉墨寒努力的让自己的声音变得非常的正常听不出然。

    上官梦顺势直接挂在了厉墨寒的身上，整个脑袋靠在了厉墨寒的怀里委屈的诉苦：“王爷今天妾身真的好委屈啊，在咱们大婚之日却发生了那样的事情，这让妾身情何以堪呀，王妃姐姐故意让妾身出丑难堪她的心思可真是恶毒呀王爷你说是不是啊？”

    厉墨寒在上官梦看不到的时候脸都要黑的不行了，他现在无比的想把这个女人从自己的身上推开并且拍死，但是为了大计却不能不忍住这口气还要对她和颜悦色的。

    厉墨寒整理好了自己的情绪还是安慰了上官梦一句：“别害怕本王会保护你的，不会让王妃欺负了你。”

