
　　时间重归流动，剧烈的爆炸声响也自楚让和其余人的身上炸裂开来。

　　在时间静止的世界里，他们甚至都不会知道自己是何时受到了攻击以及遭受了怎样的攻击。

　　时停就是一项永久不会过时的挂比能力。

　　在过去，楚让曾经遭遇过的拥有时间能力的敌人唯有奥丁，但奥丁的时间能力则是体现在时间倒流这一项上面。

　　两种时间能力各有千秋，时停在战术即具体的战斗中能够展现出强大的压制力，而时间倒流的威能则体现在无数次的轮回。

　　归根到底，时间系的能力都是可以让任何一个与之对上的人感到绝望的。

　　此刻，楚让就感受到了一丝丝久违的不安定。

　　“永梦...你没事儿吧？”，捂着传来剧痛的腹部，楚让咬牙从地上爬起，望向不远处同样被击倒在地的儿科医生发去问询。

　　那边的情况比起他还是要好上那么一些，再怎么说永梦现在的等级也是九十九级，而且还有着极限玩家装甲，在防御力上比起楚让强了许多。

　　但比起肉体上遭受到的伤害，檀正宗变身的克洛诺斯在心灵上产生的冲击力更加巨大。

　　有着天才玩家这重身份的宝生永梦此时也意识到了他们面对的敌人究竟是一个怎样变态的存在，一股无力感自发地从心底涌出。

　　短时间内接踵涌现出来的强敌几乎快要摧垮这个年轻小伙子心里的最后一道防线，支撑着他继续战斗的只是内心那一份执念。

　　一份欲要改变这个世界的命运，改变所有病人命运的执念。

　　可这份执念，还能否继续燃烧？

　　“现在，明白我是谁了吗？”，檀正宗傲然挺立在原地，微微抬起下巴，盛气凌人地望向帕拉德等三个完全体崩源体的方向。

　　比起干脆利落地把楚让和永梦给干掉，老檀更在意自己手下的“商品”们是否对他们的身份有个清楚的认知。

　　在他眼里，根本不可能有人能够抗衡克洛诺斯那浩瀚如星空的伟力！

　　更别提，除了刚才简单展露出来的时停能力，克洛诺斯还有更多没有展现出来的强大。

　　这些都是他的底气所在，君不见就连崩源体里位于最顶尖位置的游戏天神倒头来也不过是他玩弄世界的一个工具吗？

　　这一点，也正是檀正宗眼下打算拿出来好好驯服帕拉德，格拉费特还有爱利迦的武器。

　　“帕拉德，你应该是最聪明的吧，我可也一直把你当做我最得力的手下哟，你要不要为你两个不开窍的伙伴解释解释？”，檀正宗轻声细语地说着，锋利的目光锁定在帕拉德身上刺得后者根根汗毛倒竖。

　　帕拉德绝望地发现，他居然真的从克洛诺斯身上感受到了那于游戏天神极度类似的令人绝望的压抑气息。

　　“你！你到底是谁？！

　　“天神！天神他人呢？！”

　　倘若严格按照诞生的年龄来算，帕拉德的年纪甚至比永梦还笑，过去的潇洒随意也不过是建立在自己本来就强悍的实力以及身后的靠山身上。

　　然而所有的信心在短短的时间里就几乎要被檀正宗给摧毁的一干二净。

　　当卸掉了那些心灵的外壳，帕拉德的脆弱出乎人的意料。

　　“呵呵”，檀正宗轻声发笑，右手缓缓抬起掌心朝上，在上行的过程中五指如流水般自然聚拢攥紧成拳。

　　“我是谁？

　　“我是你们的创造者！

　　“是假面骑士编年史的创造者！也是你嘴巴里面那个游戏天神的创造者！

　　“你想知道游戏天神在哪儿？不妨告诉你，祂每分每秒都在为我的统治卖力的奉献呢！哈哈哈！”

　　肆意的狂笑回荡，三个崩源体的脸色霎时都变得一片铁青。

　　檀正宗说出的这句话带来的杀伤力对他们而言就是真实伤害。

　　游戏天神，在每一个崩源体心里都是那至高无上的存在，是让他们摆脱了原本的命运，跳出游戏角色设定桎梏的伟大信仰！

　　是游戏天神改变了这个世界，让以往只能作为人类闲暇时消遣的崩源体们平等地站了起来，甚至获得了压倒人类的地位。

　　可这一切到了檀正宗的嘴里却全盘反转。

　　他们从未跳出人类的掌控，只不过是成为了另外一种消遣罢了，他们只是一厢情愿的相信了他们想要的那个真相。

　　“我不信！”，格拉费特怒吼着从地上站起，手中的苍白骨刀上冒出刺目的殷红波动，代表着最极致炎热的红莲之火覆盖整把骨刀，最后连带着格拉费特的身躯也披上一层红莲能量构成的鲜红外衣！

　　论意志和信念的坚定程度，恶龙格拉费特才是三大崩源体干部当中当之无愧的最强者！

　　“红莲爆龙剑！！！”

　　嘶吼声里，格拉费特奋力挥动手中的骨刀！

　　唰唰！

　　十数道凝聚压缩着高热的红莲刀气被格拉费特一口气劈出，在空气中形成一条前后相连的刀气连线向着克洛诺斯奔去，每一记刀气都蕴含着格拉费特那桀骜不驯的本质！

　　“Pause！”（暂停！）

　　然而简短有力的音效响起，万事万物又一次陷入了那绝对的静止当中。

　　檀正宗看着身前那一道几乎就要命中他的刀气眼神逐渐冰冷起来，随后简简单单地朝着侧向挪步。

　　“Restart！”

　　轰轰轰！

　　连绵的爆炸声响！

　　冲天的火光顿时充盈在每个人的视野，檀正宗的身形也根本无法再捕捉到。

　　而攻击的发起者格拉费特则剧烈的喘息起来，握着骨刀的手更是在不住的颤抖着，突兀地又一下身子僵硬。

　　一个他根本不想听到的声音，又响了起来。

　　“冥顽不灵的家伙”，消散的火焰里，克洛诺斯那黑绿色的身影逐渐显露出来，根本没有受到半点伤害。

　　“冒犯我，你想好代价了吗？”，檀正宗语气平静，但话语里的肃杀之气却让格拉费特手脚冰凉。

　　“做错了事，是得受教训的。

　　“不过...你还有些价值，但你的同伴，会为你的鲁莽付出什么呢？”，老檀狞然一笑，杀气毕露地盯向一旁手足无措的爱利迦。

　　“Pause！”

　　静止的时空里，檀正宗悠然走到预先就定好的目标爱利迦身前。

　　自复活战起，爱利迦的表现就让这个本质是精明商人的家伙感到了浓浓的失望。

　　而他，不需要毫无价值的商品。

　　“没有用处的玩意儿，绝版吧。”

　　铛！

　　残酷的钟声在檀正宗按下必杀按钮后响起，一个巨大的绿色表盘投影在他的脚下，而爱利迦正正好好站在十二点的位置。

　　唰！

　　绿色的闪电状能量汇聚在老檀右脚，身子一个快速回旋，蕴含着必杀之力的踢击撕裂空气，表盘的指针也随之逆时针急速旋转！天籁小说网

　　当时针与分针同时汇聚在十二点时，檀正宗的骑士踢也降临在了爱利迦的身上。

　　“CriticalCrews-Aid！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百四十一章 绝版警告免费阅读。https://xs.23sk.com 