
　　这一场反噬，整整进行了一夜。

　　凌盛的身躯先是被力量一点点的搅碎，随后就是他的灵魂，也被乱窜的力量弄得粉碎。

　　他撕心裂肺的喊叫，中间无数次让凌柯宸帮忙，凌柯宸依旧是无动于衷。

　　天亮，密室已经没了凌盛的痕迹，只残留着他灵魂碎片的气息，也很快会消散。

　　这场来自世界的反噬，让凌盛在无与伦比的痛苦中死去。

　　凌柯宸将密室中的一切毁灭掉，这才走出密室，凌盛死了，却还剩下大梁国。

　　他不知道该怎么去弥补曾经的错误，只能暂时管理好大梁国，不至于让它陷入混乱中。

　　走出密室，他感觉到房间里面有人，不由看过去，这一看让他整个人都愣住。

　　“前……”凌柯宸看着最前方的唐果，都忘记思考那个像蔺容又不像蔺容的人是怎么回事了。他下意识的要称呼唐果前辈，很快反应过来对方的身份，拱手拜道，“见过天道大人。”23sK.com

　　他算是明白，昨晚为什么能逃过一劫。

　　那道将他拽出去的力量，是属于天道大人的。而凌盛能这么快遭遇反噬，也是天道大人出手了。

　　也就是说，她觉醒记忆和力量了。

　　凌柯宸心里总算有一些安慰，眼睛不由的发红起来，在天道的面前，他就如同个孩子一般。难怪先前在她的面前，他总是会不由自主的去相信她。

　　“对不起，我辜负了你的期望。”凌柯宸看着唐果身后那四个大妖的时候，也明白了，从始至终陷入圈套的只有他。可是，他还是做出了令她失望的事情。

　　“那你就好好的履行自己的职责，做好自己的事，尽一份自己的力量，让这个世界顺利的运转，变得更好。”对凌柯宸，唐果没有说多的，他是个聪明人，不需要打压，也不需要警告。

　　他此番的经历，已经不能按照原来的轨迹走了，不过也算是他的一份经历，只要继续做好自己的事，便是好的。

　　气运之子在磨难中没有死亡，活下来者，要么失去气运之子的身份，要么冲破难关，走上另外一条道路。

　　唐果与银爻，还有四个大妖走了。

　　凌柯宸望着她消失方向久久不能回神，没有任何责怪，他心里却难受得慌。

　　可是他没有时间难受，凌盛死了，接下来他要怎么样才能处理好大梁国的事情呢？

　　好在他还有些修士的手段，算是有惊无险的应付过，成功接手大梁国。

　　这一接手，他才发现凌盛根本没有好好治理过大梁国，留下的全是烂摊子。

　　无数的杂事，琐事，贪污，亏空，让他没有空去想其他的，却也没有忘记他还欠明蔓一个解释。

　　他现在是没有办法亲自过去，只能安排人给送了一封信过去。

　　从他知道真相开始，他与明蔓之间注定是没有可能。

　　他余生的作用，就是将凌盛留下来的大梁国隐患除掉，让大梁国恢复强盛，使得大梁国境内的百姓们安居乐业。

　　给明蔓的那封信，他写了一个月。

　　不知道能不能顺利的送到她的手中，也不知道她看到了这封信，会不会觉得他不讲信用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5650章 男主爹的爱慕者（39）免费阅读。https://www.23sk.com 