    一想到那个世界自己的惨状，李穆川立刻心神一紧，连忙就要往着一旁闪避，躲开对方的瞄准。

    “识别人物信息，李穆川，优先级保护人员。”

    “识别到关键人物，触发安全协议，自动联系首席指挥官。”

    李穆川？？？

    正要准备跑路的李穆川，忽的看看到这些机器人直接放下了枪械，在听着对方那边传来的机械声，不由满脑子冒起了问好。

    而很快，从机器人那边传来了一道非常熟悉的声音。

    “李穆川？你回来了？”

    声音之后，带着浓浓的惊喜之意。

    “清潇？”

    李穆川听到这声音也愣了一下，满脸怪异之色。

    这个W727世界，都变成这样了？

    这么智能的机甲机器人？

    “是我，你待在原地别动，我马上来找你！！”

    李清潇声音有些急促，随即匆匆断开了联系。

    李穆川此刻也完全放松下来了，是李清潇啊，那没事了。

    李穆川这么想着，上前几步来到这机甲机器人跟前，打量着这面前的机甲。

    和之前李穆川驾驭的机甲不同，这机甲是缩小了不少，不过看样子实力还是挺不弱的。

    最起码用来砍丧尸很不错，这一路砍过去不得和砍西瓜一样么？

    李穆川围着机甲观看起来。

    时不时还让机甲做几个动作让自己看看。

    大约是李清潇已经给李穆川植入了权限，所以对于李穆川的命令，这机甲倒是全部都听从了。

    就在李穆川看着这机甲琢磨的时候，远处传来了一阵轰鸣声，一架直升机远远的飞来，停在了远处的空地上。

    接着就是一个女子迈着修长的大腿，下了直升机后飞速朝李穆川跑来。

    还不等李穆川看清楚对方的面容，已经是直接扑进李穆川的怀抱中了。

    李穆川伸手抱住对方，入鼻处是一股洗发水的香味。

    “这过去了多久啊，你这洗发水还没有换么？”

    李穆川怀抱中是柔软的身躯。

    李清潇闻言依旧深深的埋在李穆川怀抱中，“不是你说，喜欢这香味么？”

    李穆川闻言哑然失笑，自己随口一句，对方居然就用这洗发水用到了现在。

    看着一旁的机甲，李穆川感觉这个世界也过去不少时间了。

    “你这个世界过去多久了？”

    李穆川看了一眼四周，开口问道。

    李清潇闻言摇了摇头，并没有要说这事，而是拉着李穆川上了一旁的直升机。

    “幸好你来的位置，距离城市并不远，要不然直升机还飞不到这里。”

    两人上了直升机，直升机随即朝着远处飞去。

    一路上，李清潇拉着李穆川的手就没有松开过。

    李穆川握着李清潇软软的手，有点冰凉，像是没有骨头一样，握着极为舒服。

    李清潇自然是不会在意李穆川的这些动作，眼神时不时就会看向李穆川的侧脸，深怕李穆川突然间消失不见一般。

    “这个世界的丧尸，都解决了么？”

    李穆川看着直升机下方，上一次来的时候，还可以看到不少报废的车子，如今都已经被清空了。

    李穆川估计，距离自己上一次离开的时候，也过去了不少年才对。

    想到这里，李穆川不由朝着李清潇看了一眼。

    距离他上一次见到李清潇，也不过是过去了几个月时间，而李清潇这里却是过去了几年。

    “差不多都解决了，为了防止还没有解决的，现在还有机器人进行清理。”

    李清潇闻言点点头，和李穆川说着他离开之后发生的事。

    机甲技术被李清潇掌控之后，李清潇开始着手制造出机器人出来。

    在这机器人被研制出来后，开始代替了大部分的工作，不少工作机器人都是上任。

    幸存的人类如今都生活在了一个城市里，其余地方则是由机器人看守清理丧尸。

    一切都是朝着好的方向进展着。

    一些家畜经过培育后，也有了一个个的养殖场，还有各类的粮仓支持。

    眼下就生活来说，并不算太困难。

    李穆川听到这里，顿时心中松了一口气，一切都好那就行。

    “对了，我给你带了个礼物！”

    听着李清潇说完，李穆川从小空间里掏出了一颗恐龙蛋。

    李清潇正奇怪李穆川给自己带了什么礼物，转头一看是一颗蛋时，也愣了一下。

    “这是什么蛋？”

    李清潇接过后，上下看着发觉自己并不认识。

    “我从侏罗纪世界拿的恐龙蛋。”

    李穆川此刻带着一抹炫耀般的语气，和李清潇说着。

    他差不多把自己的事情都和对方说了，倒也不在乎多说一些。

    侏罗纪的恐龙蛋？李清潇听到这话，顿时来了精神，拿着这恐龙蛋开始左右打量起来。

    “原来恐龙蛋长这个模样。”

    “侏罗纪的恐龙长的怎么样，有没有看到侏罗纪的恐龙是怎么灭绝的，真的是陨石？”

    李清潇一边看着恐龙蛋，一边对着李穆川问东问西。

    李穆川闻言，拿出手机翻出视频给李清潇看。

    “这也说不清楚，你自己看吧，我都给拍好了视频的。”

    像是风神翼龙这样的天空霸主，李穆川都给拍摄进去了，还有各种食肉恐龙，以及对方捕猎时的状态。

    李穆川都是一一拍了进去。

    直接让李清潇看到了数千万年前的恐龙模样。

    李清潇一边看着，一边把自己的腿架到了李穆川腿上。

    大约是觉得手已经没有和李穆川牵着了，但总要有一个部位和李穆川挨在一起才行。

    李穆川见状，手也自然放到了李清潇腿上，放上去的时候还感觉到了一层冰凉的感觉。

    之前没有注意，没有想到李清潇还穿着丝袜。

    “除了去这侏罗纪世界，你还有去其他世界吗？”

    李清潇一边看着侏罗纪的视频，一边翻看了一下手机里的其余照片资料之类的。

    当她翻看到手机里面存储着自己的照片和视频后，嘴角忍不住上扬，显得颇为开心。

    “有啊，有两个未来世界，还有一个平行世界之类的。”

    李穆川见着对方问起，也毫不避讳的和对方说起自己穿越的几个世界。

    还有自己经历过的比较好玩的事，比如说被大雪埋下，差点缺氧什么的。

    那一场大雪可真的是非常大啊！

