    进入游戏，这盘系统分配的位置是上路，也是林凡想要玩的位置，看着上路的英雄，林凡看了一眼对面阵容。

    对面的上路选的是个阿卡丽，这种英雄还是比较难搞的，毕竟阿卡丽的霞阵非常恶心，而且伤害很高。

    林凡看了一遍英雄池，随后选了个牧魂人。

    “啊？这英雄现在还能玩吗？感觉都没什么人玩这个英雄了呀。”

    “这英雄打阿卡丽怎么打啊，我怎么感觉这盘林凡大神要被打烂了啊。”

    “哈哈，摆烂起来了，随便选，这英雄如果林凡这盘能杀起来，我倒立洗头，直播倒立。”

    “拆塔英雄，单带的，我也挺喜欢玩，无脑带就完事了。”

    看着直播间的水友们反响这么大，林凡是没想到的。

    “这盘让你们看看什么叫做掘墓王好吧，这英雄不弱的。”

    进入游戏，林凡直接上线，自己这边的打野是盲僧，而对面的打野是个猪妹。

    这盘他上路前期不能给机会，野区的盲僧肯定是会打的比猪妹强势的。

    他要看看这盘盲僧的节奏如何，牧魂人这种英雄，如果打野的节奏好，他就可以玩的很舒服。

    毕竟那样打野对于他的照顾就会少很多，他也就可以安心推塔了，但如果对面打野节奏很好的啊，那他就得小心了。

    当然，猪妹这种打野他是不怕的，他怕的就是那种高额爆发的英雄。

    牧魂人这英雄和其他英雄不同，其实他的本体伤害并不高，打伤害很大程度是要看自己召唤出来的仆从的。

    包括大招。

    这些都是持续性的伤害，所以他想要打出伤害就不能在第一时间被秒。

    而猪妹这种打野打的就是一手控制，只要他在线上取得优势，那猪妹来了，其实他也不慌。

    当然，一级上线肯定是要猥琐一点的，毕竟没有E技能的情况下，牧魂人即使召唤出仆从也无法主动进攻。

    而阿卡丽前期出的Q技能配合被动的强化普攻就已经很痛了，这种他是肯定不会上去的。

    最重要的，这阿卡丽这盘带的竟然是个点燃，这种召唤师技能一带目的就很简单了，那就是准备打爆林凡。

    林凡可不想给这个机会。

    看着一级猥琐的林凡，阿卡丽这会也没啥办法，毕竟他只是个阿卡丽，虽然伤害高，但是个脆皮啊，他肯定不能像其他战士一样，一级就扛着兵线上去压制牧魂人这种英雄。

    虽然牧魂人怂，但不代表他毫无还手之力。

    转眼到达二级。

    这二级之后，林凡明显变得主动了不少，因为有E技能哀伤之雾的原因，他的仆从可以听他指挥了。

    这不，在叠加了四个鬼魂之后，林凡直接一发E技能命中正在补刀的阿卡丽。

    从地底的仆从飞快的爬出来，随后直接向着阿卡丽的身体跳去，这一跳的伤害可不低。

    最重要的，牧魂人仆从的特殊机制，利用技能是无法直接清除的，必须要用普通攻击才行。

    可阿卡丽这会面对四个仆从只能把他们拉到塔下开始一个个清理。

    可就是因为这一个小动作，让林凡得等级领先了。

    再次回到线上的阿卡丽这会还没发现已经已经少吃了一个近战小兵的经验。

    可别小看这个小兵的经验，林凡完全可以依靠这个小兵的经验来做文章。

    此时他还在正常补刀，但却在时刻注意自己的经验条。

    每次，他已经起了杀心了，等的就是阿卡丽犯一个失误。

    可就在下一秒，阿卡丽就露出了破绽，为了补到一个炮车，阿卡丽直接给他的E技能交了出来，虽然炮车是补到了，但林凡却笑了。

    要知道，前期的阿卡丽E技能的冷却时间是很长的，这么长的时间里足以让林凡做很多事情了。

    这不，在阿卡丽想要补兵的时候，林凡突然的一发E技能命中阿卡丽，随后打是一个小兵升级到三级，W技能暗灵缠身直接将阿卡丽困在其中。

    除了位移技能，暗灵缠身只能被普通攻击打破，而且需要打两下，这对于阿卡丽这种攻击速度不快的英雄可是个大麻烦。

    就在他打暗灵缠身的墙壁时，恶灵仆从也在不断的消耗他的血量，没有霞阵阿卡丽就只能选择挨打。

    眼下血量已经见底，但暗灵缠身也已经被打开，就在阿卡丽庆幸的时候，林凡突然的一发闪现Q技能直接给残血的阿卡丽带走了。

    临终仪式配合天赋不灭之握得拿下攻击，让原本就残血的阿卡丽直接回到了泉水。

    阿卡丽懵逼了，他没想到这波就这么没了，确实他省闪现了，但他也确实没想到牧魂人的伤害这么高，而且这兄弟预判伤害的能力那么强。

    哪怕自己再多二十点血，都死不了的啊。

    直播间的水友们，看到林凡就这么拿下了单杀，弹幕一个个的六六六开始刷屏。

    “我去，什么东西，这就给杀了吗？这阿卡丽到底会不会玩的呀。”

    “说实话有点猛，这东西的伤害怎么这么高的呀，没搞明白啊。”

    “确实可以的，林凡大神实在是太果断了，这要是我，我肯定会犹豫要不要上，毕竟如果那一发Q技能没打死的话，林凡自己估计就够呛了。”

    “太强了吧，掘墓三级单杀阿卡丽，说实话，我上我还真的不行。”

    此时GEN.G俱乐部训练室中，此时上单选手Rascal正在峡谷之巅打RANK.

    他的阿卡丽那可算的上是绝活了，在排位里面打，到目前为止胜率可是高达百分之85.

    基本线上无论打什么英雄，他的阿卡丽都可以打出优势，这也是他最自信的一个英雄。

    可就在刚刚，他竟然被一个冷门英雄牧魂人给单杀了，而且还是三级单杀。

    这让他一时间有些无法接受了，自己只是省了一个闪现人就没了。

    这是之前从来没有过的，来峡谷之巅打排位已经有一个星期了，遇到的对手很多，但真正让他感觉到有威胁的除了LCK那几个老对手上单之外，其他的他都不放在眼里，可今天是什么情况。

    自己才刚刚开始打一盘排位就被单杀了。

    他的第一反应是今天他的状态太差了。

    “肯定是今天晚上每次晚饭的原因，这盘打完一定要好好吃个饭，状态都下滑了。”Rascal在心中这般暗示自己。

    游戏继续进行，林凡此时的线上已经取得很大优势了，回家补充了个幽魂斗篷随后再次上线。

    “啊？这么大的优势为什么第一件直接做了个幽魂斗篷啊，这要是我，我肯定回家直接摸出个耀光出来。”

    “确实，主播这玩的也太保守了吧，这种情况做个魔抗我感觉没什么必要啊。”

    “什么叫保守，这叫稳知道不，不能给对面阿卡丽这种英雄机会的，这种英雄一旦被机会起来了是非常恐怖的。”

    “确实，我觉得林凡大神出的没什么问题，你们这些青铜白银不会以为自己的游戏理解比职业选手还要厉害吧？”

    “总是有小丑觉得自己行，林凡这波没有闪现，到六级的时候要是没魔抗很容易被对面的阿卡丽秀，知道不？”

    直播间果然还是有厉害的人知道林凡为什么这么出的，不过林凡并不打算解释。

    毕竟他原本就是一个不喜欢解释的人，他喜欢用实际行动证明他是对的。

    接下来的对线阿卡丽明显是要猥琐很多，因为第一波被单杀的原因，他一直在等待机会。

    他需要等到六级，只有六级才能翻身。

    不过这段时间林凡可没闲着，他在到达六级之后就开始疯狂推线，为的就是让兵线进入防御塔，只有这样才能限制阿卡丽的发育。

    阿卡丽这种英雄补塔下刀可没有那么好补刀，即使Rascal是职业选手，一波兵进去他基本也会漏掉一两个。

    别看只是那一两个小兵，积少成多起来那可是不少的。

    牧魂人这个英雄有一个优点，那就是在大招迷雾侍女被召唤出来的时候，他是会有绝对线权的，毕竟是两个人在推线。

    迷雾侍女的伤害甚至比牧魂人本体推线还要快的多，再加上迷雾侍女可以源源不断的生出小鬼仆从。

    而让阿卡丽打的很是难受，下一秒，阿卡丽终于到达六级了。

    看到此时的林凡还没有回城的意思，当下直接一发E技能挂中林凡。

    随后E技能近身之后，利用霞阵隐身，可以看得出来，这波阿卡丽是要动杀心了，牧魂人把他恶心的不清，这种时候是肯定要算账的。

    阿卡丽六级有大招的斩杀之后，伤害是很客观的，只要操作的好，也不是没有机会。

    对于自己阿卡丽绝对自信的Rascal肯定不会放过这次机会，在他看来，他只要单杀牧魂人一波，那基本上上路这条线他就彻底打回来了。

    但林凡会给他这个机会吗？答案肯定是不会的。

    林凡在看到阿卡丽飞过来之后，他的E技能并没有直接使用，因为他知道，霞阵是可以规避他仆从的攻击的，必须要等到霞阵消失他才有机会。

    这会幽魂斗篷就起到作用了，阿卡丽的伤害很高，但那是对于没有魔抗的人来说，对于第一件就做了幽魂斗篷的林凡，他的伤害虽然能看他不足以在短时间内秒掉他。

    林凡只需要拖到霞阵消失就行了。

    该说不说霞阵确实很恶心，这一放，掘墓还真的那他没办法，而阿卡丽确可以一直利用W技能的隐身机制来消耗林凡。

    林凡的那血量正在不断向下。

    “啊？主播怎么不还手啊?就真的打不还手呗?”

    "技能呢，用啊，在这等什么呢，你都快死了啊？"

    “林凡大神，你是不是卡了呀，为啥你不打阿卡丽啊，你的E技能和W技能都可以用的吧？”

    直播间的水友这会很是不解，在他们看来林凡这是在犯傻，殊不知林凡此时正在心里计算阿卡丽霞阵剩余时间。

    3、2、1。

    在心中默念一的时候，阿卡丽的第二段大招斩杀直接放了出来，随后霞阵消失。

    这个大招的伤害很高，直接将林凡看打到只剩下了200点血，可就在众人都以为林凡这波玩脱了之后，阿卡丽大招的落点处，林凡直接扔下了一个暗灵缠身。

    这暗灵缠身刚刚好困住阿卡丽。

    “玩够了吧，接下来轮到我了哦。”林凡对着麦克风笑呵呵的说道。

    只见他一直没有用的E技能哀伤之雾在这时候扔向了阿卡丽，而此时的阿卡丽可没有霞阵了。

    他完全暴露在牧魂人的仆从和迷雾侍女的视野之下，在E技能命中之后，牧魂人的召唤物开始疯狂攻击阿卡丽。

    而阿卡丽此时的位移技能已经全都用了，甚至闪现也都在刚刚用了出来，现在他所能做的就是尽快打破这个牢笼。

    但现在他的位置很尴尬，因为大招二段的原因，他现在的位置在林凡的防御塔前，想跑只能选择去河道，或者越过林凡。

    可这两个选择的距离都太远了，那些召唤物还在不停的打着阿卡丽，眼下两人全都残血了。

    阿卡丽一丝血，林凡也是一丝血。

    哀伤之雾的效果结束，除了迷雾侍女其他的小鬼也全都被阿卡丽给击杀了。

    眼下两个残血的游戏正在上路对峙，显然谁都不想让着谁，阿卡丽也觉得他是可以击杀林凡的，毕竟只需要E中了，一发Q技能就行了。

    而林凡这边也是如此，这波只要可以E中，阿卡丽就必死，但怎么样才能做到必杀呢。

    林凡思索片刻之后，做出了一个大胆的想法，那就是他要铤而走险，用脸去接阿卡丽的E技能。

    他知道，只要阿卡丽的E技能中了，这阿卡丽是肯定会飞过来的，这就是他的机会。

    说时迟那时快，阿卡丽的E技能飞出，林凡直接用脸接了一手，随后出假意逃跑，看到这一幕的阿卡丽笑了，在他看来这波的博弈是他赢了。

    E技能二段位移再次飞出，可就在他觉得自己已经胜券在握的时候，林凡突然的一发E技能打破了他的幻想。

