    第733章  突击……前往地下基地   

    姜毅耸耸肩：“刚才看到一只丧尸明显是军官，他的脖子上挂着这个质感特殊，我顺手就给扯下来了！”

    

    众人无语的盯着他，这家伙怎么能用这么无辜的语气说出这么让人想削他的话！如果不是削不过他……   

    “好了，不要耽误时间了！”

    唐冰夺过工作证，直接在密码锁上一划！果然，随着‘叮’的一声，上面常红的灯光一下子变成了红色，紧锁的大门也随之打开！   

    众人急忙推开大门蜂拥而至，而最近进来的黑五重重的将门关上，电子门自动锁死！门外十几只丧尸愤怒的疯狂拍打玻璃门，发出沉闷的撞击声，但是坚固的大门却是纹丝未动！   

    众人松了口气，万幸这个基地有独立发电，否则门锁没有电力，他们想进来还要费点周折！   

    “吼！”

    众人的闯入彻底惊动了整个大楼里的丧尸！一只身体敏捷的丧尸突然从一个房间中冲出，嘶吼着扑向最近的李思雨！   

    李思雨原本柔和的目光瞬间变的机警起来，哪怕这只丧尸是在突然偷袭自已，她也瞬间做出了反应：“三倍！开……”一声娇喝，李思雨手中的斧头闪电般的抡了出去，速度丧尸刚刚冲过来，还没来得及攻击她，李思雨重重的一斧却直接掀掉了它的脑袋！   

    突然的惊变让众人不由诧异的望向李思雨！唐冰深深的看着这个幼无园的老师，谢悦之前就和自已说过，李思雨的能力相当的特殊！   

    每次看到她，唐冰就无数次的后悔，当初怎么想的，居然会把这么一个潜力的能力者还给了姜毅！而张精武此时才注意到这个在队伍中极为不显眼的女人！   

    这个女人很文静，她不争先，不抢后，仿佛没什么存在感，但是此时，那让人惊艳的一击，却彻底夺走了所有人的眼球！   

    姜毅笑了，李思雨的‘言灵’被她开发的极快！别看她文弱的像没什么危害，但其实，此时的李思雨战斗力甚至不比拥有了‘气’的晴斗和李思雨差多少！   

    是的，只不过黑铁级的李思雨，战斗力却比青铜级的二人更加强大！   

    如果不是李思雨自已向自已展现了她新研究出来的技巧，姜毅都不敢相信，此时的李思雨居然成长到了这个地步！原来，李思雨的能力是通过语言给自已提升战斗力！   

    而随着不断的战斗，李思雨就发现太过复杂的语句会影响到自已激发异能的速度！所以，她这段时间一直在研究怎么用最短的字句达到最快激发‘言灵’的功效！   

    最后，居然真的让她研究出来！   

    只不过简单的两个字，就可以制定出一个固定的套索，直接作用在她的身上！比如李思雨将基本速度制定为１０，那么‘一倍’时，她的速度就瞬间达到了１０！而‘二倍’则是２０点速度，三倍就是４０点！   

    而且，李思雨制定的可不仅仅是速度一项，就在刚才那一秒的时间，李思雨全身的力量、速度、防御、体质、精神都瞬间达到了恐怖的４０点！   

    战斗力堪比白银级的威力！   

    当然，如此大幅度的增幅自已，也让李思雨的能量消耗巨大，像‘三倍’激发，只一秒的时间，几乎耗光了她体内的三分之一的能量！急忙灌了一瓶药剂进去这才缓了过来！   

    但是不管怎么样，李思雨惊艳一击还是让众人被深深的震撼到了！   

    “好了，我们快走，大楼里丧尸很多，我们不要恋战！”

    唐冰说着，快步冲向电梯！   

    在其它房间丧尸嘶吼着冲出来之前快速的按下了电梯按钮！   

    “嗷！”

    随着电梯打开，远处的丧尸也疯狂的冲了过来！众人快速的冲进电梯，姜毅一挥手，一道骨箭瞬间将最前方的三只丧尸炸成了火球，在电梯关下的最后一瞬间直接冲了进去！   

    “嗷！”

    扑过来的丧尸疯狂的拍打着闭合的电梯，可是没有温度的丧尸却不会让电梯对它们敞开大门！   

    万幸，政务大厅的电梯空间很大，十三个人站在里面，还没有达到重量的极限！李回雨等人有些激动，毕竟千辛万苦，为的就是现在，总算可以看到迫切想到达的军火库，就连姜毅都有些激动起来！   

    “唐队长，军火库在几楼啊？

    那么多的军火，一层楼好像装不下吧？”

    李回雨笑嘻嘻的问道！   

    唐冰和张精武面色有些古怪，看到二人的模样，让队伍里半数的人都有些迷糊，不明白他们这种表情是什么意思！唐冰也没解释，用手中的工作证往电梯感应器上一贴，顿时一声电子声中，所有楼层的按钮全都亮了起来！   

    不过唐冰并没有直接按下某个楼层的按钮，而是对着面板上的话筒处用普通话说道：“申请：进入地下基地！”

    

    “叮：申请收到，即将前往地下基地层，请输入密码！”

    一个合成电子音突然在电梯中响起，众人吓了一跳，接着科幻的一幕出现了，只看到在众人眼前的按钮下方，突然缩下去一块，接着一块小巧的密码台弹了出来！   

    “悦悦！”

    唐冰这一次没有动手，而是让开，谢悦快速的上前，划动手中的平板电脑，仔细对照之后，快速在键盘上输入极为复杂的密码！   

    众人张大着嘴，完全被唐冰和谢悦的操作给震住了，这只有在间谍片中才有的场景都是真实的吗？

    

    唐冰回头轻笑：“刚才你们也听到了，军火库可不在这个大楼，而是在地下！想要到达地下，需要特殊的密码，总共３２位，只有三次错误的机会！一旦全部错误，这个电梯即刻锁死，如果没有操控室的人进解锁，这个电梯会在五分钟后自爆！”

    

    “嗞……”所有人听到这里，全都倒吸一口冷气，大气都不敢出，死死的盯着谢悦，生怕她按错了一个键而错失了一次宝贵的输入密码的机会！   

    万幸，谢悦应对这种事情很是轻松，随着密码结束，电子合成音响起：“密码正确，请站稳！”

    

    电梯一震，在强烈的失重感下以极快的速度下降！众人的脸色褪去了些血色，直到这时，他们才知道，从开始，他们就小看了这座军火库！   

    电梯速度很快，一分钟之后，也不知道他们下降了多少米，电梯才渐渐稳住，随即电梯门打开，昏暗的空间仿佛一座黑洞，让人畏惧的不想走出电梯！   

    唐冰拔出了腰间的金灵鼠剑，和姜毅对视一眼，二人同时机警的走了出去！   

    此时，姜毅也不敢再大意，几乎第一时间激发了‘神之果’的力量，百米内的一切事物尽收眼底！漆黑的地下让众人有些看不清，但是姜毅却可以清楚的‘看’到这里的每一个角落，仅百米的面积就让他忍不住倒吸一口冷气！   

    这里很安全，没有任何危险，姜毅极快的找到了电阀，走过去用力一抬！随即一道电光，电梯外的空间瞬间明亮了起来！所有人都第一眼，就忍不住倒吸一口冷气！   

    因为此时他们面前的一切简直太过震撼了，在电梯外，居然是一个巨大的控制室，各种精密的仪器多的数都数不过来！   

    这还不算，巨大的地下空间居然像是一座室内足球室一般，一眼望去，占地空间居然比头顶的政务大楼还要宽阔！整个地下虽然是完全密封的，但是显然有着完善的空间流动装置让众人并不感觉到憋闷！   

    唐冰神色复杂的看向姜毅，要知道，连她也是第一次到达这里，却没想到，半分钟的时间都没有，姜毅居然可以直接找到了灯源开关，就仿佛他根本就知道开关在什么地方一样！   

    但是现在不是想这些的时候，众人机警的穿过这些一座座巨大的机床！只感觉仿佛置身在一架外星人的飞船中，李回雨和晴斗等人完全没见过这样的机器，根本就不知道，它们都是做什么用的！   

    还是还过的张精武给众人讲道：“你们别小看这些车床，这些车床可以说是我们国家耗了巨大的力量才从其它国家购买回来的！   

    有了这些车床，我们国家就可以自主的制作各种枪械弹药，甚至有些机器还肩负着生产核弹部件的重要工作！   

    等过段时间，我们的国家缓过来以后，这里一定会派人前来收复的！”

    众人激动的点头，原来这里居然就是华夏最为神秘的军工厂啊！   

    想想也是，有军火库的地方有一个军工厂其实也不算太奇怪！当然，以这里的车床数量来看，这并不华夏主要的制作枪弹的场所，反而更像是对新型枪械进行研发与试验的地点！   

    具体是什么，张精武和唐冰都没有解释！但是不防众人对这里的热爱！毕竟每一个男人都幻想过拥有一柄强大的机关枪横扫一切敌人的梦想……   

    

    

