    吕家，同样也是金阳市十大家族之一。

    论起身份地位来，眼前这姓吕的年轻人，与关峰李青松几个相差无几，也就比海少略微逊色了一筹而已。

    可是如今，仅仅只是因为威胁了杨凯一句，杨凯便二话不说，直接将他一巴掌拍死。

    杨凯的名字，在场这几名年轻人，可都听过一些，但无论如何他们都没想到，眼前的杨凯，竟然会凶残到这等地步，一句话听着不爽，他便直接动手杀人。

    要知道，无论是这姓吕的年轻人也好，还是包房之中其余人也好，可都不是普通人，他们个个都出生不凡，背景通天，可眼前的杨凯，却是如此的肆无忌惮，毫无任何顾忌，连对方的名字都没问上一句，便将其直接击毙。

    眼看着吕姓年轻人的尸首轰然倒地，关峰李青松几个，早已经被吓的面色惨白一片，整个身躯都在瑟瑟发抖，就连一张面孔被杨凯几耳光扇的好似猪头一般的海少，此刻也紧闭着嘴巴，不敢再说出任何一句威胁的杨凯的话。

    “海少，你之前不是牛气的很，说我不敢动你一根汗毛的吗？可现在，我都已经连扇了你好几耳光，这又该如何是好呢？”目光扫了扫包厢之中的关峰几人，杨凯不屑的撇了撇嘴，他冷笑一声，将目光投向已经连退了好几步的海少，开口说道。

    如果没有那吕姓年轻人之死的话，海少这个时候，肯定会一如既往的嚣张霸气，然后在狠狠威胁杨凯几句，可是现在，他一张脸上却满是惶恐，连直视杨凯都有些不敢，他又哪里敢在这个时候多说什么。

    “怎么了？一个个都哑巴了，我没进来这里之前，你们不是还蹦跶的很厉害吗？”将目光自海少的面上移开，杨凯又望向了另外一边的关峰。

    “其他几人，应该还是第一次与我杨凯打交道，而关峰你，本来我还觉得，你这人还算识趣，可我真没想到，我仅仅只是离开金阳市一两个月时间而已，你竟然还呼朋唤友，将我留在金阳市之内的所有产业侵吞一空，真是好胆色啊，你们整个关家都会以你为荣！”

    将目光凝聚在关峰的面上，杨凯一字一句，缓缓说道。

    “杨凯，前一段时间，你不在金阳市内，我们以为你出了什么意外，怕有人打你名下那些产业的主意，我们将其拿到手中，仅仅只是想帮你保管一段时间而已，如今您平安归来，你名下的那些公司与物业，你随时都可以拿回去！”

    关峰战战兢兢，他沉默了好半响之后，才勉强找出了一个似是而非的借口，为自己开脱道。

    “关峰，事实究竟如何，你我心里都很清楚，就不用弄些莫名其妙的借口来忽悠我了，说句不好听的话，我在现实世界之中的超市也好，物业也好，酒吧也好，我根本就没放在眼里，不过我的东西，我给你们，你们才能拿，没有我的允许，谁敢抢，那就得做好承受我怒火的心里准备！”

    “以我杨凯今时今日在金阳市之中的地位，只要你们在我面前老老实实，保持必要的谦恭，我根本就懒得为难你们这些小辈，你们吞下的那些资产，也不用还给我了，直接折现吧，至于赔偿方面的问题，你们估计做不了主，直接叫你们家里能做主的长辈过来，与我洽谈这些吧！”

    冲着几人轻哼一声，杨凯旁若无人一般，在包房之中的沙发之上坐下，他摸出一根烟点燃，然后直接开始吞云吐雾起来。

    “杨凯，真的可以通知家里人直接过来？你不会反悔，等下以此为借口，直接向我们动手吧？”顶着一张好似猪头般的面孔，整个人看起来都似乎畏畏缩缩的海少，在听到杨凯这番话之后，他只觉得眼前一亮。

    因为有些担心杨凯是在下套的缘故，在拿出手机打电话之前，海少又再次开口，向杨凯确认了一番。

    “我杨凯要杀人，从来都不需要借口，只要我觉得他损害了我的利益，那便已经足以，真要说起来的话，以你们干出来的那些事情，我早就杀你们的理由，不过上天有好生之德，我让你们向家中长辈求援，也是在给你们活命的机会，希望你们自己好好珍惜！”

    不屑的撇了撇嘴，杨凯口一张，一连好几个烟圈自口中飘散而去，向着周围逸散而去。

    “老妈，我小浪啊，我在锦瑟年华会所一零七号房之内，我这里出了点事情，您赶紧过来救命啊……”听到杨凯的承诺，海少心头一喜，他拿起自己的电话，直接开始拨打起来。

    海少背景不小，不过他后面站着之人到底是谁？杨凯却并未多问，因为在他看来，以他如今的实力，整个金阳市里面，能令他顾忌之人，也就那么一两个而已。

    海少打电话过去求救，他叫过来的人，再强又能如何？难不成，还能强的过洪涛不成？要知道，杨凯执意要杀人的话，可是连洪涛都没有能力去阻止的，既然如此，那他又有什么值得担心的。

    海少已经打过求救电话，杨凯依旧一副懒洋洋的样子，翘着一个二郎腿，坐在沙发上面吞云吐雾，见如此情景，剩下的关峰李青松几人，总算是稍微松了一口气，在相视一望一点头之后，他们也拿出手机，开始拨打起电话来。

    整个包房之内，依旧还在懵逼之中的，已经唯有缩在角落之中瑟瑟发抖的汤俊一人。

    被杨凯从好又多超市集团总部，直接抓到这里，被丢到海少与关峰几人的面前，刚开始见到他们几人的时候，汤俊还狠狠高兴了一场。

    毕竟，他可是知道海少几人，实力有多么的凶悍，背景有多么的恐怖的，可是接下来的一幕，却令的汤俊彻底傻了眼。

    那姓吕的年轻人，汤俊可是见到市政府高官在他面前都恭敬的很的，可是现在，仅仅只是因为威胁了杨凯一句，便被直接拍碎了脑袋，身死在了他的面前。

