    武魂殿学院很大，哪怕只是一个过渡的初级学院面积也不小，虽算不上富丽堂皇，但也气派的很。很难想象，在如此强盛的武魂殿学院内学校的人，竟然大多数都是平民天才。

    正常情况下，各大宗门贵族都是本家宗族子女优先收取，一般平民很难有出头的机会，哪怕平民去了贵族学院，也很难享受到正常学生的福利，甚至还会被贵族集体嘲讽鄙视。

    武魂殿学院才是平民最好的选择

    而武魂殿初级学院开学的日子是这个月的第一天，也是钟离面板获得技能点的一天。他直接把技能点点了天动卍象，大招的伤害又变强了许多，在大招点满之前，钟离不会升级普攻。

    “钟离，我在这儿！”

    清脆的呼喊声从不远处传来，钟离看向声源的方向，看着那笑容灿烂，跳着双手招呼的可爱紫发双马尾女孩，脸上不由露出了一抹笑容，同样打了个招呼。

    是墨雨晴

    “你是一个人来的吗？”

    钟离主动走过去问道。

    “嗯，家里稍微有点事，所以只能让我自己来了。”墨雨晴本能的看向一边，眼神稍微有些闪烁，她又看了看钟离身后的白发女仆不由问道：“她，是跟着你来的吗？”

    “嗯，是我家里工作的女仆。”

    钟离回答道。他身后的雅瑟琳的礼貌的微微弯了弯腰，算是打了个招呼。

    “哦哦，好漂亮的女仆，而且头发还是白色的呢，看起来比我们大好多。”墨雨晴看着雅瑟琳说道。

    “嗯，她比我们大六岁，是个很不错的女仆，泡的茶也很美味，你可以来我家试试哦。”钟离笑着说道。

    “嗯！”

    墨雨晴用力的点了点头，熟练的拉着钟离的手，一边走向武魂殿学院内一边说道：“虽然咱们是先天满魂力，能直接无条件加入还能得到补偿，但在开学第一天还得测试一下天赋类型，确定以后的方向。”

    “嗯。”

    钟离微微点了点头，同时对身后的雅瑟琳说道：“你先回家吧，有空就多修炼修炼，提升实力，暂时不用管我。”

    “我知道了。”

    雅瑟琳轻轻点头便听话的离开了。

    钟离两人一路越过人群，走到武魂殿学院便捷入口前，入口处的两个守卫同时伸出手拦住两人，其中一个守卫认真严谨说道：“两位小朋友，这里是不能随便走的，如果走错了请回去，如果没有走出，请出示你们的相关证明或者在这里测试魂力等级。”

    “这是我的证明！”

    墨雨晴把武魂殿开的怎么送到那守卫的手上，守卫仔细看了看，然后微微点了点头说道：“嗯，没什么问题，你可以进去了，另一边的小朋友呢？”

    钟离没有说话，只是默默释放出一圈黄色的魂环，那魂环虽然是黄色，但威慑力与压迫感却格外强悍，能让人感觉到一种无形的压迫感。

    “这样可以吗？”

    钟离问道。

    “呃，已经吸收魂环了吗....这样也可以，一起进去吧。”守卫的眼神稍微变化了一下，脸上的神色有些复杂。

    武魂殿初级学院的学生有很多都是平民，平民中的确有天才，但很多天才因为没有足够常识，过早的吸收了不适合的魂环，进而导致天赋潜力降低，形成人才损失，每年都有这样的事出现。

    不过，眼前这个少年可不像是那些吸收魂环年份过低，或者魂环不适配武魂的失败者。他的魂环虽然也是黄色，但却能形成如此强悍的威慑力，显然是吸收了非常合适的魂环，未来的天赋不可限量。

    以后要注意一下了...

    虽然钟离的魂环压迫感很足，但这已经是他尽量压制，因为他的魂环年限已经提升到了四万年，如果他没有压制魂环的威力，可能会把门卫吓到。

    不是因为威慑力太强，而是因为那是第一魂环，第一魂环压迫感强的跟万年魂环一样，谁见了不懵逼？要知道，现阶段绝大多数的封号斗罗，第九魂环也都不过是万年级别而已！

    更可怕的是，钟离的魂环年限是一直在涨的，只是没有一开始那么快了。

    ....

    武魂殿学院内，钟离和墨雨晴两人手牵手边走边看，悠闲的寻找着测试天赋类型的地方，就在这个时间点，一个看起来很阳光壮硕的小伙子笑嘻嘻的向他们走了过来。

    “嘿，兄弟，要不要来根巧乐兹吃？一根只要一个铜魂币，便宜又好吃！”那家伙笑着拿出一根黑色冰棍说道。

    嗯？巧乐兹？

    斗罗大陆能有这玩意？

    难道是我二次穿越了？

    “嗯？巧乐兹，你是说这根黑色的冰棍吗？”墨雨晴微微皱着眉问道。

    “没错，这就是我的武魂，巧乐兹，冰凉可口超好吃！看我，天天吃巧乐兹，现在身体倍棒，吃嘛嘛香，才六岁就长了一身腱子肉，是不是非常棒？”那阳光少年大笑着说道。

    “六岁？你这叫六岁！”

    墨雨晴直接喊出声，眼睛也瞪得大大的，她看了看钟离的身高，又看了看一旁的少年，总感觉脑瓜子嗡嗡的。

    钟离虽然没说话，但是他其实也很懵逼，这货长得也忒着急了，身高都快赶上六岁的xz割割了，还有一声腱子肉，简直就离谱。

    “对啊，我没骗你们，你看，这是问道武魂殿证明。”那少年笑着拿出一份武魂殿的证明，自豪的说道。

    姓名：花板豪

    武魂：巧乐兹（新-食物系）

    先天魂力等级：9级

    介绍：天赋很不错的食物系魂师，只不过想法有些怪异，总想当强攻系战魂师，望指导老师看到以后尽量纠正。

    “食物系....这是你的武魂？”

    墨雨晴惊讶的问道。

    “没错，本大爷虽然是食物系武魂，但我的心确实自由且不羁的，我要成为这个世界上最强的强攻系魂师，成为最强的封号斗罗！哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”花板豪仰天大笑着说道。

    钟离的眼神微微变化，他感觉到了花板豪那纯粹而强烈的愿望，只要他稍微响应，就能给予这家伙一枚神之眼，还是这家伙能直接使用的那种。

