    第379章她们肯定是嫉妒我

    李少夫人与几人交换一个心领神会的眼神后，笑道：“那我们就不打扰郡主，先退了！”

    临走，李少夫人还瞟了几眼小二端的饭菜。

    她憋着笑下到一楼，便再也憋不住：“哈哈哈，听到郡主说的话没，什么叫弹琴耗神，舟车劳顿她还怎么有力气逛街呢？”

    王少夫人也笑道：“不然你想要郡主怎么说，难道当着我们这么多人的面说不会弹？她才来南苍国，自然要给南苍人留下个好印象，总得找个冠冕堂皇的理由。”

    “说的也是，只这是理由找得蹩脚。看到小二端的菜没，全是这里的招牌菜，那么多道，就只有两个人，怎么可能吃得完，实在太浪费了！”

    “郡主以前在山里，没吃过山珍海味，现在终于有钱有地位了，总要各种美食都尝一遍，免得将来跟人说起来闹笑话。

    浪不浪费的，谁让人家是郡主呢！你忘了，她还买了好多个肉包子呢，估计每道菜也就只尝一口。”

    几人摇摇头，李少夫人鄙夷地说：“穷人乍富就这样。不过，真没想到凤瑶公主居然还有个女儿在世，当初说凤瑶公主被烧死的王大人恐怕要遭殃了。”

    杜少夫人说道：“当时负责寻找凤瑶公主的王大人早就被抓起来了！我公爹听刑部交好的大人说，王大人在地牢内被鞭打、烙印，早已经体无完肤，他扛不过，能招的全招了。

    不过……”

    她压低声音，五颗脑袋凑近：“王大人虽然供出了幕后指使者，但事关重大、幕后之人的身份又高，刑部的大人无人敢抓，只把王大人的口供呈上去了。”

    李少夫人好奇地问：“幕后之人是谁？刑部尚书都不敢抓吗？”

    杜少夫人：“不敢！”

    李少夫人更好奇了：“凤瑶公主一介女流，这是得罪了谁啊？”

    杜少夫人声音压得更低：“朝廷未公开公布之前，我可不敢直说，你们就仔细想想，这几天没有见到哪位？”

    四位夫人拧着眉，绞尽脑汁思索，也没想出个所以然。

    李少夫人说道：“咱们都是些妇人，平日无事就是聚个会、说说话、逛逛街。朝廷那些大人，咱们能见到几个？这可没处去想。”

    杜少夫人轻声提醒：“幕后黑手是位女子。”

    “女的？”几人惊呼，又急忙掩住嘴，“女的，刑部尚书又不敢抓……”那就只有品阶高于尚书的几位大人之妻、几位公主、王妃，还有后宫那些人……

    后宫那些娘娘，她们是肯定见不到。剩下的这些人虽不多，但要一一想起来，也没什么头绪。

    杜少夫人说道：“算了，现在永安郡主已经来到南都，估计过几天朝廷就会公布凶手。

    那人也不过才被抓两三天，之所以一直没抓她，就是因为之前只有王大人一个人的供词，所以缺乏抓人的证据。既然前几天抓了她，就说明朝廷已经掌握一部分证据了。

    等过两天，朝廷肯定会公布出来。”

    李少夫人听得心里发痒：“你知道也不跟我们说，这不是诚心不让我们睡好觉吗？”

    “不是我不说，实在事关重大。这事，还是我夫君无意中偷听到、跟我说的，再三嘱咐我不可对旁人言，不然可能会把我们也牵连进去。

    若不是把你们都当知心的朋友，我连这些都不敢说！”

    王少夫人笑道：“好，知道你为难，我们也不逼你。走，咱们不是要去成衣店看看有什么新款式吗？”

    *

    几位夫人的言语，一点儿都没影响到墨璃。她与素霜吃完饭，又接着去逛街，逛到傍晚，大大小小买了好多东西。

    回到公主府时，墨玉卿刚吃完晚饭。墨璃把买的东西献宝似的一件件捧出来给墨玉卿看，还将新买的几件成衣给他：“爹，我看南苍国的男人都喜欢穿这几种款式，就也给你买了几件。”

    墨玉卿笑道：“女儿是宝，爹还没给你买东西，你就先给爹买了。”

    秀环轻笑着摇了摇头。

    墨璃看到，将新买的几件衣裙展开给她看：“环姨，你摇头做什么，是不是以为我有了爹就忘了你？怎么可能，我也给你买了，看，喜不喜欢？”

    秀环笑着接过：“现在已到了南苍，你又是南苍郡主，别对着我一口一个环姨地叫。我只是个丫鬟，被人听去不知又要编排什么。

    小璃的眼光，我怎么会不喜欢？我摇头，是想说，你逛街难道没看到墨氏成衣铺吗？

    这些款式明明自己家的铺子都有，却巴巴的花钱给别人。”

    墨璃尴尬地看向墨玉卿，弱弱道：“爹，我不知道……这里有墨氏成衣铺……”

    墨玉卿豪爽一笑：“哪里的都是买，买哪家都一样，只要小璃开心就好。”

    墨璃嘿嘿笑笑，看向秀环：“环姨，你懂我的，我才不在意别人说什么、怎么想。我就叫你环姨，你一辈子都我环姨。

    如果有人编排什么话，那就只有一个原因，她们肯定是嫉妒我！”

    “你啊！”秀环无奈地笑了笑，算了，驸马说得对，小璃开心就好。

    翌日一早，墨璃吃过早饭，估摸着皇帝应该下朝用过早膳了，才坐马车去皇宫。

    素香一大早就出去传递神医到南都的消息，有钱赚，墨璃为什么不赚，不然在南都也是无聊。所以墨璃只带了素霜进宫。

    先给皇外公请过安，皇帝乐呵呵地跟她聊了会儿，就去会见大臣、处理朝政，墨璃则去了御花园。

    放眼望去，南苍国的御花园明显比东唐的大，因为气候温暖湿润，现在御花园中各色鲜花盛开，争奇斗艳、美不胜收，而且鲜花种类极多。

    “郡主，这里好美！”素霜禁不住欢喜感叹，“素香没来真是一大损失，回去我得好好馋馋她。”

    墨璃笑了笑：“万一她趁夜悄悄摸进御花园，被抓怎么办，你救她？”

    素霜坏笑：“她被抓，以后郡主就只疼我一个人了！”

    “你啊！”

    墨璃笑着伸手……

    (本章完)

