    “这个阶段，每个人都会对自己的工作抱有怀疑。”和仓队长接着对着孤门说道。

    “每个人？”孤门疑惑道。

    “其他队员也是如此，什么是虚幻的，什么是真实的越来越无法分清，却也更想知道答案。”

    孤门静静地听着和仓队长的讲话。

    “异生兽是何时开始出现在地球上的，异生兽到底是什么东西……”

    “如果想要吃人的话，为什么不直接去袭击人口密集的地区，这些事情越想疑问就越多。”

    孤门看着和仓队长，不禁质疑道：“所以，是要我不去想这些问题吗。”

    “为了维护秩序，什么疑问都不提，就只是默默听从命令完成任务吗？”

    “孤门，这些都取决于你自己。”和仓队长对他说道。

    “诶？”

    “的确，听从命令完成任务是我们的职责，但是什么才是可以相信的现实，最终做决定的还是你自己。”和仓队长对孤门说道。

    说完后他便起身离开。

    只留下孤门还在这里沉思。

    ……

    翌日。

    因为感受到了异生兽振动波反应，雷文和姬矢准来到了郊区的一处深山里，此时两人分头寻找着异生兽的踪迹。

    姬矢准找到了一个地方，映入他眼前的便是几件完整的衣服。和一堆的黑色碳屑。

    分析着现场的残留痕迹，姬矢准眉头再次紧皱起来。

    “这次是能让人类碳化的异生兽吗。”他如此说道。

    突然间，他急速转身，并用着手中的爆能枪对准身后的空中发射了一枪。

    “砰！”

    一枪打中了某种物体。

    只见一个巨大的身影逐渐浮现于虚空之中。

    正是黑暗浮士德。

    “哈哈哈……”

    浮士德现身后立即大笑道。

    “浮士德。”

    姬矢准凝重的看着眼前这个黑暗巨人。

    “为什么一直跟着我！”

    他大声的质问道。

    “你这个样子怎么跟我战斗，赶紧披上光吧。”浮士德对着姬矢准说道。

    但是姬矢准还是拿着爆能枪对准着他，并且不断地发射攻击。

    “轰隆！”

    浮士德有些不耐烦，挡下了那些攻击后，立即从手中发射了数发光弹攻击他。

    姬矢准急忙在爆炸中闪避。

    “你到底要保持那副姿态到什么时候！”见姬矢准迟迟不肯变身，他也有些急迫，于是使出了激将法：“我制造出的无止境的黑暗有那么恐怖吗？”

    “为什么你这么想和我战斗！”

    姬矢准总觉得有诈，于是大声问道。

    “因为他想让你变得更强。”

    雷文这时从树林中出现，来到了姬矢准的身边。

    “变得更强？”

    姬矢准疑惑地看着雷文。

    “不要多管闲事！”

    浮士德见到自己的目的似乎要被识破，立即恼怒的发出了能量弹朝他们俩打了过去。

    姬矢准还处于困惑之中，对此没有反应。

    “轰隆！”

    于是雷文抬手制造出了一个能量罩，挡下了浮士德的攻击。

    “雷文，让我来吧。”

    姬矢准觉得自己有必要和浮士德来个了断。

    “我不管你的目的究竟是什么，我也不会屈服的。”姬矢准拔出了进化信赖者，直接变身。

    “哗！”

    奈克瑟斯顿时出现在了山谷之中，和浮士德对峙着。

    看着姬矢准还是上了，雷文也没阻止，毕竟他现在的身体相比原剧之中恢复的还算不错。

    雷文只需要在异生兽出现的时候，帮姬矢准分担压力就行。

    就在奈克瑟斯和浮士德战斗之时，没一会，夜袭队也赶了过来。

    “两个奥特曼！”孤门在战机之中再次惊讶道。

    而且，另一个似乎又是一个新的巨人。

    “头上有角的那个，就是之前发出完全相反波形的家伙。”

    “与目标一同消灭，一个是代号为奥特曼的，另一个是与之极其相似的个体。”

    远程指挥的吉泽良优立即发布了作战命令。

    “同时，注意一下现场有没有其它的特殊振动波出现。”

    吉泽良优也在担心前几天的那个对他们有攻击倾向的巨人会再次出现。

    “一同消灭？”孤门此时愣住了。

    没想到这个命令真的下达了，不是在开玩笑。

    就在这时，正和奈克瑟斯打的难舍难分的浮士德却突然撤退，露出一阵诡异笑声后便离开了现场。

    紧接着植物类型的异生兽莱芙丽雅便出现了。

    “异生兽出现了，开始攻击！”和仓队长立即下达指令。

    “明白！”

    只见切斯特阿尔法号立即发射光线进行攻击。

    “砰！”

    但随即就被奈克瑟斯给挡下。

    “为什么？”

    孤门顿时一愣，不明白奈克瑟斯是什么意思。

    “光谱分析结果出来了，异生兽散发的气体是可燃的，如果随意攻击可能会引发爆炸。”石堀光彦急忙说道。

    “沿异生兽前进方向大约8公里处，是人口密集的区域。”吉泽良优也提醒道。

    “作战信息中心，请指示。”和仓队长此时也不知道该怎么办。

    吉泽良优没有回答，而是在静静等待着。

    见奈克瑟斯终于选择变换成红色形态，而且使出了美塔领域后，他的嘴角也不禁上扬。

    地面上，雷文见姬矢准选择将异生兽带进领域后，于是便也打算进入其中，准备支援他。

    一来是为了防止浮士德捣乱，二来则是顺便解决那只异生兽。

    就在他拿起进化之剑准备这么做的时候，突然感觉身后一抹寒意袭来。

    于是他一个闪身，躲避开来。

    并且立即将进化之剑转换成爆能枪模式，对着身后漆黑的丛林中某个位置开了一枪。

    “轰！”

    在那头，一个身影也是立即跳了出来，突进到了雷文身边。

    “砰！”

    在黑夜之中，雷文和这个神秘人顿时就交起手来。

    双方拳脚对碰，一时间打得难舍难分。

    雷文很快就明白了，对方也不是普通人类，而是一个超人类。

    那么答案只有一个了。

    在这种地方鬼鬼祟祟暗中观察的人，目前的状况来说只有一个人了。

    那就是沟吕木真也！

    雷文于是抓住了对方的一个破绽。

    一击迅猛的踢中了他的腹部，恐怖的力道直接让其不断后退。

    “咳咳……”

    沟吕木真也稳住身形，发出了轻咳，此时也是一副难以置信的目光看着依旧从容不迫的雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票

