    如果，真的是菩提老祖搞的鬼，那……就很麻烦了啊！！

    “这没有理由啊？！”

    如来眉头紧皱，感觉这完全就不太可能的。

    毕竟，菩提老祖是他的师兄，又是准提圣人的分身，无论如何，都不可能会阻拦西游量劫，这对于他菩提老祖来说，有什么好处？？

    要知道，菩提老祖的本尊之躯，乃是佛家的圣人，准提圣人。

    “难道，是准提圣人让菩提老祖那家伙这么做的？”

    如来越是想到这儿，内心也是越发的惊骇。

    如果真的是这样的话，那就很离谱了啊！！

    准提圣人，要阻拦西游的前置进展？？？

    这绝对是不可能的。

    除非，他是个傻子。

    反正如来不相信，准提圣人要阻拦西游的前置进展，这算是搬起石头砸自己的脚，而且还是要跟天道站对立。

    怎么想都是不可能的。

    如来他也是知情者之一，西游量劫，可是天道搞的，而孙悟空，是天道钦定的西游天团主角，他们现在的一切行为，也全然都是在为了西游的前置进展而布置的。

    也就是说，他们现在的一切操作，都是为了五百年后的西游量劫大戏。

    为了获取那巨额的功德！！

    如果在其中阻挠，那这不是在等于，要跟天道站对立面吗？！

    如来怎么也都想不通。

    是哪个傻子，想要跟天道站对立面？？

    （林天：凸(艹皿艹)你李茂吗？别问我李茂是谁！）

    “我佛，或许，菩提老祖是有什么原因也说不定呢？”

    文殊菩萨这时候开口说道。

    在一旁的普贤菩萨就说：“要不，尊上你去问问菩提老祖？”

    “你们是师兄弟，你应该能有他的联系方式吧？”

    如来脸色一囧，无奈的说道：“诶，可我，真的没有他的联系方式啊！！”

    “那个老不死的，在方寸山……咳咳，算了，我去联系准提圣人问问吧！”

    如来也是知道他不能说太过多的粗鄙之语，不然，有辱自己的外貌形态。

    虽说，这里现在，也就只有个文殊普贤了，那些罗汉，弟子们都没有在这里，他们三个也都是你知我长短的那种，所以如来才会这么肆无忌惮的说。

    不过，怎么说，说太多了也不太好的。

    文殊菩萨和普贤菩萨也都直翻白眼。

    你都不需要伪装了好嘛？

    我们都知道你的长短的。

    如来看向了文殊菩萨，缓缓开口说道：“你让观音去催促一下，看看那猴子什么时候能出关，这都快一个月了。”

    文殊菩萨心里有些不满，为什么不叫普贤，为什么不叫其他的罗汉，你叫金蝉子去也好啊？？

    那家伙，以后不也是西游天团的一位成员，还是主角孙悟空的师父？！

    为什么要叫他？

    妈了个鸡儿的。

    不过，文殊菩萨心里不满归不满，表面上也就是笑嘻嘻的模样，心里虽然是么么批的，但还是去了花果山了。

    没办法，文殊菩萨没有观音菩萨的联系方式。

    如，前些日子，文殊菩萨想要追求观音菩萨，跟她要个联系方式，但却被观音菩萨拒绝了，说：“你我-日日见面，无需联系方式这种，若是有事找我，可来南海。”

    所以，文殊菩萨就没有观音菩萨的联系方式了。

    对此，文殊菩萨也表示很无奈啊！！

    至于之后，如来就用了秘法，去联系三界之外，混沌世界那边的准提圣人了。

    文殊菩萨就去花果山了。

    ……

    ……

    花果山外围，披头散发的观音菩萨，坐在那小帐-篷里，默默的等待着，都快要等得打瞌睡了。

    没办法，孙悟空一直都在闭关，她基本都是每天去问一次，而得到的回答都是：“我们大王在闭关！”

    孙悟空在闭关，观音菩萨又进不去，她也没办法哦！

    “诶，这猴子，什么时候能出关啊？”

    观音菩萨感觉很蛋疼，在这里都等了一个月了，而她也一个月没有洗澡了，每天都是一招净身术，给自己绝个……干净一下。

    至于，要问她拿来的蛋，不要问，问就是脸蛋。

    “观音菩萨，你在哪啊？”

    也是在这个时候，外边传来了一道熟悉的声音。

    观音菩萨一听，不由得心头一跳，立马变化出了一个镜子，顿时就看到了镜子里边的自己，披头散发的，看起来就像是个疯子一样。

    “不行不行，得快点打理一下！”

    观音菩萨心中暗道，她这么一副模样，可不能让文殊菩萨给看到了。

    而此时的文殊菩萨，他来到了花果山的阵法前方，眉头紧皱了一下，喃喃开口：“准圣境界层次的阵法，看起来，也只能抵挡准圣境界一击而已，大罗金仙的修为境界，则无法进入……”

    “嗯！？”

    “这是……”

    文殊菩萨忽然的看到了，在花果山的山门前，有一个帐/篷。

    而在那帐/篷里，有一股熟悉的气息。

    那是文殊菩萨他，日日夜夜，都在想日……呸，想念的气息。

    “观音菩萨？？”

    文殊菩萨很快就想到了，在那帐/篷里边，应该就是他日日夜夜都在想着的，观音菩萨了。

    为什么，观音菩萨住在里边呢？！

    文殊菩萨心中无比的好奇，就走了过去，要掀开帐/篷的门……

    然后，他就看到了，此生难忘的一幕了。

    观音菩萨……在更衣！！

    观音菩萨：“啊！非礼啊！”

    被文殊菩萨个看到了身子，一时间都忘记矜持了，惊恐的叫了出来。

    甚至，都引来了老猿猴以及花果山的猴子猴孙们出来，瞪大了眼睛，看看外头到底是发生了什么事情。

    老猿猴连忙说道：“走走走，别看，别看……”

    砰砰砰砰砰！！！

    随之而，在花果山的门前，一阵愤怒嘶吼，还有哀嚎哭喊的声音响起。

    “别，别打了！！”

    “我错了！”

    “别打，别打脸，诶哟，我的帅脸！！”

    “啊！那里，那里不行，不行的，诶哟……哦嚯嚯嚯！”

    “呜呜呜……”

    “……”

    就这样，哀嚎声音，持续了三天，才停了下来。

    不用说，你们也知道，到底是发生了什么事了。

    文殊菩萨也是及时逃跑，才没有被观音给彻底干掉。

    ……

    又是过了两天，文殊菩萨的伤势好了，不过，这一次，他可不敢这么贸然的就进去捞。

    “伤好了？”

    观音菩萨脸色带着冷意。

    文殊菩萨一想起之前，不由得浑身一个激灵。

    “嗯嗯，好了。”

    身为大罗金仙巅峰的文殊，那点儿伤势，自然也是很快就好了的，毕竟，观音也没有用太大力。

    都是同事，被文殊给看了，倒也不止于把他给弄死。

    更何况，兔子急了还会咬人，观音菩萨也不会弄死文殊菩萨，当然了，凭她的实力也弄不死。

    “诶，那猴子，闭关这么久了，都不曾出来。”

    观音菩萨无奈的摇头叹气。

    文殊菩萨皱眉说道：“这猴子，实在是太过分了，好歹我们也是菩萨，竟然都闭关不见！！”

    观音菩萨淡淡道：“文殊，你出洋相了，现在是咱们要见他们，而且，这阵法我等也破不开。”

    在之前，文殊菩萨也是试过了，以他的修为境界，的确是破不开这阵法的。

    也不知道那孙悟空搞什么鬼玩意儿，闭关闭了这么久？

    “要不，我们搞一下动静，让那猴子从闭关当中出来？”

    文殊菩萨眼眸之中露出阴翳。

    观音眉头一皱：“这样，打扰人家闭关，怕是不太好吧？”

    文殊眼睛眯了眯，冷笑的道：“观音，我们已经等了好久了，再这样下去，如来会怪罪的。”

