    【高级检测：检测到5000米内有战斗余波】

    【发现敌人一道封锁线，一个小队的鬼子，一个伪军连】

    【您的火力十分充足，可随意进攻】

    “哦？”

    王有胜正思考着，没想到封锁线已是近在咫尺了。

    很好，可以发起进攻了。

    王有胜很是兴奋。

    随之，他摇下车窗, 给前后方的部队一个‘停止前进’的手势。

    前后车队的战士们都看到了，也催促驾驶员踩了刹车。

    而后，王有胜推开车门，跳了下来。

    张山和何月光两人从前方急忙跑过来。

    张山忙地问道：“营长，是不是有情况？”

    王有胜点点头，道：“不错, 鬼子的封锁线就在前面，有一个小队和一个伪军连。”

    “呀？”

    登时, 这二人兴奋了。

    才二三百的人的鬼子，他们感觉一点压力都没有！

    “营长，您说吧，怎么干？我保证把他们打垮了！”

    何月光拍着胸口，十分自信。

    这种自信，是来自于内心最深处！

    王有胜就道：“是了，我已经说过，我们要冲破敌人数道封锁线，这才是第二道。”

    “我们的弹药是充足的，所以，我的命令是，加速前进，直接摧毁敌人的封锁线！”

    “明白！”

    何月光猛地点头，随后，他又请示道：“其他的同志呢？要不要他们跟我一起冲过去？如果我们十几辆坦克同时进攻，对敌人绝对是碾压式的！”

    “当然！”

    王有胜要的就是这个，这些新坦克兵还没有经过实战, 眼下就是最好的机会，他怎么可能放弃。

    但是，为了保证炮弹能够充分利用，王有胜还是多说一句。

    “新兵第一次打炮，就先让他们试发三发炮弹，看看效果，如果都打得准，直接轰，如果他们打不准，你要让他们停下来，学习观摩你的技巧，明白吗？”

    “没问题！”

    何月光自信满满地道：“营长请放心，我觉得他们能行，说实在，只用了一个小时就能掌握了如何操作坦克装甲车，这些个同志比我还聪敏，绝对稳！”

    “好，去吧！你的坦克先攻过去，我和辎重队随后跟上。”

    “是！”

    何月光忙地挺直腰板，向王有胜敬了一礼, 随后匆匆地回到自己的坦克上。

    何月光一声令下，只见十三辆坦克, 四辆装甲车脱离了队伍，速度极快地向前方奔掠！

    王有胜则是带着后勤辎重队在后方观战。

    如今队列已经分为了两个部分，装甲连主力由何月光去统领了，毕竟他是连长，在打炮方面，经验比很多人都丰富。

    而装甲连现在也分成了三个排，每个排配备三辆95式轻型坦克，一辆93式装甲车，三个排总共12辆战车。

    王有胜这样的安排，明显是考虑到了坦克的弱点。

    此次缴获来的十几辆坦克，都是没有配备机枪的，只有火炮。

    而装甲车主武器搭载着一挺7.7毫米维克斯重型机枪，副武器搭载四挺11式轻机枪，如此一来，正好填充了坦克的近战短板。

    剩下唯一一辆97式中型坦克和一辆战车，组成指挥系统，坐镇中军。

    王有胜则是带着一个排的战士组成后勤队，看管卡车物资。

    闲话少扯，马路前方五公里处！

    一道由三个碉堡据点一字排开的封锁线呈现眼前。

    这三个碉堡据点是临时组建的，连砖块都还是新的。

    在碉堡的前方外围，零零散散地驻扎着十几个军用帐篷，在帐篷的四周，是一个个岗哨关卡。

    岗哨前，还有一条环形战壕。

    战壕旁边的几个沙包工事，鬼子的重机枪手，轻机枪手分布了六个火力点，将封锁线的视野全部拿下，如果远处有敌人过来，这些火力点能够第一时间射击，击退想要冲出封锁线的敌人。

    而战壕里，自然也有一些手持武器的敌人，不过并不是鬼子，而是披了狗皮的伪军。

    鬼子的的大部分兵力都集中在封锁线以内，也就是碉堡周围。

    显然，鬼子这是拿伪军当主力摆在了最前沿，如果一旦封锁线受到攻击，最先死的就是这些伪军。

    像这样的防御工事体系，在这次的大扫荡中数不胜数，基本是两公里就会设立一个，如此一来，一旦有封锁线受到袭击，那么旁边就会有援军增援。

    眼下，何月光亲自指挥97式中型坦克，推进到了封锁线射击范围内。

    马路上，何月光让前方的装甲车停了下来。

    同时，他派出了两名侦察兵，让他们过去摸摸底。

    很快，侦察兵就带回了消息。

    当何月光知道封锁线还真的只有一个小队的鬼子和一个伪军连的时候，他是感到非常震惊的。

    似乎，一切都在营长的掌控之中！

    “好啊，天佑我们中华！”

    何月光猛喝一声，而后，他给装甲连所有的装甲兵发号施令：“鬼子的封锁线就在眼前，现在我命令，装甲一排，二排，分散推进，三排与指挥系殿后，进行火力支援。”

    “是！”

    一声虎啸龙吟，坦克兵们纷纷回到装甲车队上，紧随之，坦克一排和二排先后冲出马路，开上了一处高低不平的小平原。

    这小平原视野十分开阔，宽度起码有几百米，远远看去，战士们都看到远处两公里外的鬼子封锁线了。

    鬼子之所以选择在开阔地建设封锁线，也是为了照顾视野问题，这么一片开阔地，若是八路进行人肉集群冲锋，很容易被当成活靶子。

    所以，鬼子一点都不担心会被袭击，甚至借着碉堡和环形战壕，能够对奇袭封锁线的敌人进行猛烈阻击。

    可现在却不一样，他们绝对想不到，八路是从正面冲锋，而且还是开着坦克和装甲车来到。

    轰轰轰……

    分散排开，两个装甲排，气势如虹地向鬼子封锁线疾驰而去！

    坦克履带和轮子压在松软的开阔地面上，扬起了一阵阵尘土，尘土飞扬，宛若骤然袭来的沙尘暴一样！

    如此显眼的画面，很自然地被鬼子封锁线的观察哨看到了。

    站在哨塔上的鬼子卫兵，一脸懵逼地看着开阔地上的坦克、装甲车。

    他神情一愣，失言着：“纳尼？大日本帝国的战车，怎么回来了？”

    他虽然只是一名小小的下士哨兵，可对前线的局势还是了解的，如今正是大日本帝国最得势的时候，主力都已经往太行山区纵深地区推进，怎么会出现在这里？

    不单单是他，旁边十几米处的两个观察岗哨兵也看到了，一个个摸不着头脑。

    虽说茫然，但他们却没有提起警惕性。

    在他们眼里，这是大日本帝国的战车中队，怎么可能是敌人呢？

    然而，几颗炮弹将会结束他们的生命。

    轰！

    轰轰！

    十几发炮弹从远处袭来，伴随着虚空一阵轰鸣声响，顷刻间落在了封锁线的战壕上。

    砰！

    炮弹一落地，瞬间炸开，强烈的冲击波和爆炸释放出来的高温热量，直接震碎了战壕下的工事，一个个巨大的炮弹坑，宛若艺术品一样点缀在阵地上。

    “不好，有敌人袭击！”

    突然的袭击，战壕里的伪军看傻了。

    他们是被安排到最前沿，本以为看到鬼子的坦克，没有啥危险性，所以一个个地在哪里抽烟吹牛皮，没想到十几颗炮弹打下来，顷刻间将他们的战壕轰碎了！

    “纳尼？我大日本帝国的战车，为何会向我们开炮？！”

    此时封锁线的鬼子小队长一辆茫然，他也是听到了战车的声音，也没有啥警惕性，然而，突然袭来的炮弹，打破了他的任何猜想。

    轰炸还没有结束，在坦克和装甲车推进的同时，仍然继续发射炮弹。

    这封锁线的守备力量本来是很强的，可是在坦克的火炮轰炸之下，完全失去了防御性，几乎是顷刻间摧毁！

    “哈哈哈！”

    开阔地上，在坦克和装甲车里面的同志，都看到了外面的情况，看着封锁线的鬼子和伪军炸飞上了天，心里别提多爽了！

    “没想到这铁家伙的威力这么猛，我们只是打出两发炮弹，就消灭了十几个鬼子，你看，那个碉堡，都被咱们硬生生地拔掉了。”

    “可不是，娘的，跟着营长混就是不一样，我估摸着等我们冲过去，敌人早就死光了。”

    几个坦克兵一边聊着，一边操作着坦克内部的各个褚元。

    他们分别是弹药手，车长，驾驶员，观察员。

    四人一组，聊得无不甚欢。

    他们这边打得爽了，另一边却苦恼了起来。

    是三辆装甲车里面的同志，装甲车没有配备火炮，只有机枪，现在他们还没有进入射击范围内，就看到开着坦克的同志已经把封锁线打得稀巴烂，看着鬼子被轰上了天，他们眼里虽有喜色，但却又有好战之心。

    坦克的炮弹就是牛，可是，你们也不能把小鬼子全部干掉吧？留一些给我们装甲车。

    这些都是装甲车里面的同志的想法。

    更有甚者，打开了装甲舱门，对着旁边的几辆坦克喊道：“嘿！你们不要打得这么生猛，留几个鬼子给我们啊，等我们装甲车先冲过去，用机枪扫光他们！”

    然而，在坦克马达声的红轰鸣之下，坦克车舱里的同志根本听不见，饶是有同志观察到装甲车里的同志冒出头来，他们也视而不见。

    第一次打这么富裕的仗，这属于是谁也不让谁了。

    装甲连中军位置，何月光指挥97式中型坦克跟在其后，他借用坦克内部配备的观察镜，将敌人封锁线的情况看得一清二楚。

    乖乖，他不得不惊叹同志们的天赋了。

    打炮打得比他还准，而且还是在这么短的时间内就掌握了，简直叹为观止！

    几公里的距离，对于坦克和装甲车而言，不过是几分钟时间。

    当两个装甲排推进到敌人的战壕里是，战壕下的敌人已经死伤无数了，坦克履带直接压过战壕，碾压着那些日军尸骨。

    再看那三个碉堡，都还没有发挥实力，就被炮弹硬生生地拔掉了。

    几个藏在碉堡里面的鬼子，早已经被炸得尸体七零八块，到处都是被高温烘烤过的焦肉。

    装甲车推进到封锁线内，还发现好几个鬼子居然躲在一些掩体下，没得说，两辆装甲车一齐开火，打得鬼子全身都是窟窿，血流不止，死的不能再死！

    战斗，噶然而止。

    歼灭敌人的封锁线，只花了不到五分钟！

    这是个恐怖的数字。

    当王有胜在大后方通过金手指系统观察到时，也叹为观止！

    娘的，坦克就是牛。

    【高级检测：装甲连完成对敌人封锁线的歼灭。】

    【任务完成：歼敌186人，积分+1860，战斗结束总积分+10000】

    “一万？”

    当王有胜收到这个讯息时，更是一惊，看样子，用坦克来走任务，得到的积分更高！

    也在这时，系统传来讯息。

    【恭喜完成突破第一道鬼子防线，前往马庄据点还有七道防线，五星级任务解锁】

    【完成五星级任务：奖励传奇包厢一个】

    “好，很好！”

    王有胜乐了，当即，他给所有通讯兵发号施令。

    “命令何连长，不要逗留，按照推进路线继续前进！”

    “是！”

    此时的装甲连部队，已经完成了对封锁线的打扫战场任务。

    娘的，一百多条枪，还有三挺重机枪，四挺轻机枪，子弹上万发！

    五分钟的战斗，发了一笔大财！

    “何连长，营长让您继续推进，争取时间，不要逗留！”

    通讯兵将王有胜的命令带来了。

    何月光当即明白，他对所有坦克兵说道：“同志们，上车！继续推进！”

    “是！”

    装甲连再次出发，向马庄火速推进！

    与此同时，王有胜的车队也跟在后面了，战士们看到满地都是鬼子的身体，一个个就像吃了蜜蜂屎一样，乐开了花。

    紧随之，部队跟在前锋后面，火速继续推进！

    现在王有胜要的就是这样的结果，现在鬼子还不知道他这一支神秘部队，正好借用时间差对鬼子进行致命打击！

    ——

    半个小时后，敌人的增援部队赶到了。

    鬼子们看着地上的十几个弹药坑，陷入了沉思。

    带队的几个鬼子小队长一脸茫然，心说这是一支什么部队，竟然能指挥如此强悍的火力。

    地上的炮弹坑，还有满地的皇兵尸体，看着就触目惊心。

