    “无瑕阵法？”见老友如此失态，赛阁主满是不解。

    他听过困阵、幻阵、迷阵、杀阵、聚灵阵……诸多阵法，还从未听过什么无瑕阵法。

    “阵法布置，和书画、丹药一样，也有意境划分，同一个阵法，五星阵法师和二星阵法师布置出来，威力怎么可能相同？”

    强压住心中的震惊，郑会长道。

    赛阁主一愣。

    同级别的阵盘，人人都想买更高级别阵法师刻画的，一来稳固，二来威力更大。

    同一种丹药，级别高的炼丹师，炼制出来的成丹更好，甚至还会出现丹纹，药效更佳。

    既然其他职业有这么多分类，阵法肯定也有，同样的阵法，级别高的阵法师，布置的威力也会更加强大。

    “同一个阵法，布置出来威力强大与否，要看与环境的契合，能否借助环境的力量！”

    见他不太明白，郑会长解释道：“与环境融合百分之二十，被称为入门，这时候布置出的阵法，就可以成功激活，产生威力了。只有做到这点，才能让布置出的阵法，起到作用，成为正式阵法师。”

    “融合百分之四十，可以借助一部分环境的力量，为阵法加成，对阵法的领悟，也达到了中级境界。就好像现在的我，身为四星阵法师，布置二级阵法，可以轻易达到这个级别。”

    “融合百分之六十，环境和阵法已经可以相辅相成，也就是我们口中的高级境界，我现在布置一级阵法，才偶尔能出现这种情况……”

    “融合百分之八十，基本就等于环境掌控阵法了，这种阵法，可以借助天地自然的力量，和具备了灵智的器灵一样，甚至形成风暴、暴雨，让困在其中的生命，难以破开，苦不堪言。”

    说到这，郑会长嘴唇发白：“你可以破开阵法，但能破开环境吗？”

    赛阁主一呆。

    你可以走出阵法，可以走出房间，可以走出院落……可所在之处，皆为环境，如何走出？如何破开？

    领悟到这种意境，如果阵法再高级，恐怕就算阵法师被困其中，也很难破解。

    “不对……”

    想到什么，赛阁主身体猛地一颤，眼睛瞪圆，不敢相信的看过来：“这只是融合百分之八十，那……融合百分之百呢？”

    “不错，就是……这种无瑕阵法！”

    郑会长声音颤抖：“完美和环境融合，不启动的时候，不会造成环境的丝毫变化，水波不生。可一旦运转，环境会被彻底影响，彻底融合，不分彼此，环境既是阵法，阵法也是环境……试想一下，在汇聚灵气的阵法中修炼，怎么可能比得上在自然环境中修炼更加迅捷快速？”

    就好像空调房，温度再适宜，又哪比得上四季如春？

    “这种阵法，以阵旗调动环境，传说，只有六星以上的阵法师才能做到……”

    说到这，郑会长自己都不敢相信。

    眼前这家伙，连没有聚灵阵阵盘这件事，都不清楚，却一下布置出只有达到六星阵法师，才能做到的完美融合……

    是他疯了，还是我疯了？

    公会历史上也从未有过这种情况吧！

    正在满是疑惑，就听到对面青年的声音响起：“现在可以卖给我聚灵阵阵旗和阵图了吗？”

    张悬刚才布置的，只是最简单的聚灵阵，不能吸取灵石中的灵气，而想要利用灵石，加快修炼速度，至少要达到四级。

    “可以……”

    身体一僵，郑会长点了点头。

    能布置出完美无瑕阵法的人，要连购买阵旗的资格都没有，他岂不更没资格？

    “不知……张师，是几星阵法师，可否见告？”答应下来，忍不住问道。

    二星级别的无瑕阵法，六星名师可以做到，传说一些天资卓越的天才阵法师也行，眼前这位，实力不足化凡，很明显，级别不会太高，他想知道到底是什么等级，也好正确对待。

    “阵法师？我没参加过考核，还不是……”张悬摇头。

    他只是刚刚学会的阵法，之前一窍不通，自然也就没考核过。

    “还不是阵法师？”嘴角一抽，郑会长身体一晃。

    布阵如此快速，而且意境这么高……居然连正式阵法师都没考过……到底从哪里冒出来的？

    他是四星巅峰阵法师，可论起速度，远不及对方，更别说布置出完美无瑕的阵法了。

    “不知……张师可否在我们公会参加考核？”

    想到什么，郑会长眼睛一亮，带着渴望。

    阵法公会总部下面，有无数分部，只要在他这里考核，就算是洪海城的天才，传到总部，必然得到极大奖赏。

    “可以！”张悬点头。

    在哪里考，无关紧要，反正想要考核更高级别的名师，也需要辅助职业，阵法师做为上九流最巅峰的几个职业之一，能考一下的话，最好不过。

    “太好了，那我现在就去准备……”

    听他同意，郑会长兴奋的笑了笑：“至于聚灵阵阵旗、阵图，等你考核完了，有了权限，不用购买，直接送你一副都不成问题！”

    阵法师工会和炼丹师公会一样，低级想要购买高级的阵图，也非常困难，需要各种权限。

    只要级别达到，甚至无需花钱，直接拿走都行。

    “好！”听到不花钱，张悬连忙点头。

    虽然他现在灵石不少，可之前的修炼发现了，想要晋级，需求绝对是海量，几万灵石，对其他修炼者来说，是一笔大财富，对他来说，可能冲击化凡二重，都不一定够。

    所以，这玩意用一枚少一枚，能节省下来，就相当于赚钱。

    “阵法师如何考？”

    张悬问道。

    考之前，要先搞清楚这些。

    考核阵法师，和考核名师一样，也有许多方法，分部不同，要求也不一样。

    就好像天武王国，想要考核一星阵法师，布置出一级阵法，就算成功，洪海城做为万国联盟的一座大城市，或许方法就不太一样。

    “我们分部，的确和其他分部不同，说起来更困难一些，就是……闯阵海！”

    郑会长道。

    “闯阵海？”张悬皱眉。

    “嗯，阵海是这些年，公会无数阵法师留下的阵法海洋，想要通过，就会遇到各种各样的阵法，一共四关，分别布满了一到四级的阵法。通过第一关，为一星阵法师，第二关，二星……以此类推！”

    郑会长解释。

    “原来如此，的确比布阵要难！”张悬点头。

    布阵和解阵，就好像上山和下山。

    上山容易，下山难。

    布置阵法，只要找准方向，定好位置，很容易成功，可解阵……要首先陷入阵法之中，身在此山，不识庐山真面目，一旦判断不准，很容易失误，想要破开，也就难上加难了。

    “是有些难，不过，如果对阵法了解极多，就会变得简单！”郑会长笑道。

    “哦？”

    “阵海中，无数阵法交织，如果能认出阵法的种类和名称，提前找到生门，通过反而比布阵容易。不过，无论布阵还是闯阵海，都要对这个级别的阵法有极深了解才行，不然，想要通过，都不太简单！”

    解释一句，郑会长看向眼前的青年：“如果张师从未考核过，可以从一级阵法开始，等适应了，再去考核更高级别的，就会积累不少经验，免得手忙脚乱。”

    张悬点头，迟疑了一下：“不过，在此之前，我想去藏书库看看！”

    他现在脑海中搜集的阵法，最高只有二级，想要达到更高，还需要看更多书籍才行。

    “看书？也好，小五，你带张师去藏书库，阵海好久没人闯四级，也需要一段时间前准备一下！”

    郑会长笑道。

    对于看书，他到没多想。

    阵法师，想要观看阵法类的书籍，提升自己的知识，也是很常见的，他也经常去藏书库翻阅典籍，查询一些特殊阵法的布置，拓展自己的视野，提升见识。

    “是！”青年小五点了点头。

    “张师……”

    见他在青年的带领下离开，赛阁主站在原地，瞪大眼睛。

    不是来买阵盘的吗？怎么买着买着，变成考核阵法师了？

    上九流职业，整个大陆最靠前的职业之一，说考就考，前面没有任何预兆，就跟之前，闯流觞曲水一样……

    “老郑，你说……张师能考核几星阵法师？”

    忍不住看向一侧的郑会长。

    “能考核几星我也不知道，不过，能如此轻松布置出二星聚灵阵，而且还达到了无瑕境界，对阵法的领悟，比我只强不弱，也就是说，最差都是四星巅峰，甚至……五星！”

    郑会长面容凝重的道。

    “四星巅峰？五星？”赛阁主咂舌。

    刚认识的时候，觉得这位张师，鉴宝很厉害，就够逆天了，没想到对阵法也了解这么多，甚至比起老友都丝毫不差。

    如此年轻就有这种见识和能力……到底怎么学的？

    “是啊，不过阵海也不是那么容易闯的，没有经验想要通过很难，只希望能多闯几关，让我们分部，也出现一位天才！”

    郑会长点头。

    “多闯几关……”

    赛阁主应了一声，嘴角一抽，突兀冒出一个想法。

    这家伙如果真开始闯，不会跟……鉴宝阁一样，也要弄的整个阵法师工会，鸡飞狗跳吧。

    (优盘崩了，稿子丢了，郁闷啊啊啊啊，重写了一章，更新晚了，抱歉！)

