
　　跟随着一大一小两人进入房间之后，叶舟开始仔细观察这间空间不大的农民房的布局屋子里的陈设极为简单，客厅里只有一张被包上了四角的桌子和两把矮矮的椅子,在加上摆在角落的一张沙发，从沙发上堆着的衣服来看，应该从来都没有人在那上面坐过屋子里没有真正意义上的厨房，只是在客厅里划出了一小片区域，在台子上放着电磁炉、锅和一些简单的碗，当让叶舟有些意外的是，他们居然还有一台看上去成色很新的电磁炉“平时就你跟妹妹两个人住吗？这房子是你们自己的还是？”

　　叶舟开口问道“房子是居委会帮我们租的，不用花钱我申请了免晚自习，每天回来给她做饭,然后白天再去上课”

　　“累吗？”

　　“其实说真的，还好我们现在过得也没有别人看上去那么辛苦，就是以后上学比较麻烦不过居委会也在想办法解决了，明年就送她去特教学校去”

　　看着杨毅一脸平和安然的神色，叶舟意识到，他的内心恐怕比自己想象的要更坚强一些不过想想也是，能在父母双双离世之后，拉指南的，怎么都不可能是一个单纯幼的初中生“平时你们有收入来源吗？还是说只靠补助一边的杨毅手脚麻利地从房间里搬出两张机、打开手机里的动画片、把袋子里的腊肉倒出在叶舟对面坐了下来“现在主要收入来源就是补助，爸妈之前根妹妹看病已经快花完了”

　　“主要是我现在还没成年，周末想去做兼职单，我身高够了这还挺赚钱的，一天得有一客人就给一块钱，我最多的时候一天赚了四百多叶舟微微点头，他记得自己高中毕业的那个假期也云入家做过玩满兼联，U儿度的高温下，要在室外站一整天，还要耍宝卖萌吸引顾客，实在是算不上一个轻松的工作至少不像杨毅嘴里说的那么轻松思索了片刻后，他继续问道：“你自己未来是怎么打算的？我说的是上大学啊，工作那些，有考虑过吗？”

　　“有啊，不过我倒是觉得这不算是什么太严重的问题，后面高中的学费我估计大概需要两万多块钱，正好存款也还剩这么多，基本够用了“然后我自己上大学的话，肯定就是考国防类大学了，这样学费生活费全免，基本没有压力“现在最主要的问题就是的问题，她上学太花钱了，如果眼睛治不好说实话，靠补助是负担不起的”

　　说到这里，他停顿了一下，随后展颜一笑“不过这不是还有希望，如果你们的AVS技术能成功的话，至少她以后可以基本恢复正常人的生活，压力就会小很多了“你知道AVS?”

　　叶舟有些异地问道“网上可以搜到呀，我有手机的，之前已经去学习过了”

　　叶舟笑着点了点头，从对面这个男孩身上，他看到了一种完全超越这个年龄的成熟，这让他稍稍放下了来之前的担忧如果说对方作为实验者唯一一个“事实上”的监护人，在处事方式上达不到相应的标准的话，那么他会毫不犹地叫停这次实验这并不是什么圣母情节，而是作为科研工作者最基本的理性判断现在，这个男孩的反应清地向他传达了一个信息：他清楚这项技术的意义，也对这项技术有初步的了解光是这一点，就已经比许多成年人要做得好得多了停顿了片刻之后，叶舟看向了对方的眼睛，随后神色郑重地问道“既然了解这项技术，对这次实验的风险也了解吗？”

　　听到叶舟的话，杨毅同样郑重地点了点头，随后开口回答道：“陈叔叔之前跟我说过了，主要是有可能出现精神方面的损伤但我和刘阿姨-就是我们的监护人-我跟她一起看过了其他几个人的测试报告，其中最严重的一个也只是出现了轻微的症状而已，在之后的几天里就恢复了“之前的测试结果比他们好得多了，我观察了她很久，也没有出现什么特殊的变化，我感觉，这种技术应该是对她没有造成什么负面影响的“现在没有观察到，不意味着没有’叶舟亚肃地说道“我知道，但是她的眼睛必须得治好啊”

　　“不是那么紧急吧？”

　　杨毅摇了摇头，眼神向一边正津津有味地“看”着动画片的，随后开口道：“叶叔，事情不是像你想的那样的”

　　“可能在你们看来，我完全没必要让参加这次实验，因为我们的生活现在还算稳定，虽然可能在未来会有一些闲难，但想想其他的办法，也能过去”

　　“我可以等这项技术成熟了，设备完善了，再去给买一个这样的设备，帮她恢复视力，对吧？”

　　看到叶舟点头，他便继续说了下去“但问题是，这个时间需要多久？”

　　“叶叔叔，为了确定这项技术到底安不安全，我查过一些别的资料，也找了一些同类型的技术的发展史来看，其中最典型的就是人工耳技术“这种技术上世纪50年代就出现了，在90年代就已经发展成熟，但是直到现在，安装一个人工耳还需要二十万元以上的费用”

　　“我觉得，AVS技术其实完全就是人工耳技术的升级版，它未来也会普及，但价格绝对不会低”

　　“我至少还需要8年应该是10年，才可能具有支付人工耳费用的能力，如果考虑到AVS技术的发展，这个时间应该要延长到15年左右，这还是考虑最乐观的情况,因为刚刚诞生15年的AVS技术，肯定会很贵”

　　“到那个时候，已经22岁了，她人生中最重要的一段时间都将会在黑暗中度过，这对她来说是不公平的”

　　“更重要的是，人工耳的手术时间最理想的就是在幼年时期，那这个AVS技术呢？应该也是一样吧？”

　　“所以啊，问题的关键不是这个技术什么时候能发展成熟，而是我什么时候能有那样的经济实力”

　　“但是很明显，我经济实力的增长是赶不上年龄的增长的，所以我们只能选择冒冒险“毕竟她的状态很好，风险也不大啊…而且，这是免费的”

　　叶舟震惊地看着对面杨毅的脸，如果不是亲眼所见，他几乎不能相信这是一个14岁的初中生能说出来的话对方用冷静到几乎冷酷的视线审视了自己和妹妹的未来，然后在充分理解他所掌握的信息之后，提出了一个可以说是无可击的、自洽的当然，在叶舟自己看来，这个实际上还是有漏洞的，比如AVS技术从他手里流出的时候就已经达到了成熟后的终极形态，所以并不需要那么长时间的发展；比如这项技术的风险不仅仅要看当下的反应，更重要的还是未来累积的负面影响但不可否认的是，他所做出的选择绝对是基于他的条件所能做出的最理智的决一个少年人，居然有这样几乎可以称得上是恐怖的心智，叶舟在某一个间，几乎都有些怀疑他是个穿越者了父母双亡，妹妹失明，自己是个初中生…这不妥妥的爽文男主模板吗？

　　“这些东西…是你自己想出来的？”

　　“不是啊，我问了老师，然后跟陈叔叔也讨论了，自己又看了一些信息，考虑了很久，才决定要这么做的”

　　“我已经说服了刘阿姨了，她也同意我的决定，等明天开始实验的时候，她会作为监护人去签字的”

　　听到这里，叶舟稍稍松了口气至少这样的过程，听起来还没有那么妖随后，他转向一边的陈力，开口问道：“你的建议呢？风险大吗？

　　陈力是第一手数据的掌握者，在这样的关键决策中，他的建议也举足轻重陈立思索了片刻，开口回答道：“我个人是赞同小杨的看法的-这是对他们来说最好的选择”

　　“另外，从风险的角度来看，我认为是可控的我们已经对的神经数据集做了全面的分析，目前来看，她对外来信号的耐受度良好我们自己也做了测试，哪怕是一个健全的成年人，对错误信号的纠正能力也没有她强”

　　“一个很简单的例子，儿在发育阶段会遇到倒视现象，因为我们的视网膜结构本来就会导致我们看到的物体影像是倒的，对于普通的儿来说，他们可能会需要1次以上的调整才能彻底纠正，但只需要两次“所以，合来说，她其实并不是‘迫不得已’的选择，而是本来就是最好的选择听到这话，叶舟沉默了几秒，最终点了点头实际上，他这一次的家访主要想解决的问题已经有了答案，那么，他也没有理由再去反对这次实验风险必然是会存在的，但也必然会有人因为各种各样的原因愿意去承受这份风险,他们的理由也许并不是那么高尚伟大，但这并不妨碍他们成为所的开者而现在，这个年仅7岁的小女孩，就要走上探索的道路了看到叶舟点头，对面的杨毅高兴地从椅子上跳了下来，拦住了起身要走的叶舟两人，指着桌上的腊肉说道：“叔叔，留下来吃饭吧这是二大爷家的腊肉，可香了”天籁小说网

　　一边说着，他一边从冰箱里取出用保鲜膜封得整整齐齐的切好的蔬菜，熟练地拿到门外的水龙头下冲洗干净，打开电磁炉便开始炒菜“怎么不用燃气灶？”

　　叶舟在旁边帮他打着下手，有些好奇地问道“杨毅沉默了几秒钟，才开口回答道怕燃气灶的声音，就是电打火的那种声音我也有点怕火”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十九章 爽文男主的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 