
　　映入齐风眼帘的竟然是一地的尸体，和一个在狼妖中奋战的男子。

　　他头顶上那个金光闪闪的LV：10果然是闪瞎了齐风的狗眼。

　　自己要不是偶然间击杀了一个史诗级BOSS，自己现在怕还在5级徘徊呢，这哥们是怎么做到的？

　　一剑斩杀了一只狼妖，旁边的恋之萌兴奋地跳了起来。

　　“我升级了！我4级了耶！”

　　男子露出了和煦的微笑，他本就长得英俊，此刻更是引得一群小女生为其惊呼。

　　就在这时，那个男子看到了齐风和柳沐沐。

　　“仙儿，你来了？”

　　一边说，男子一边走向了柳沐沐。

　　“仙儿？”

　　齐风听的一脸懵逼。

　　“嗯！天下哥哥，这是我的朋友，我带他来蹭一下经验！”

　　柳沐沐微笑道，那甜美干净的笑容仿佛击中了男子的心脏。

　　这时齐风才明白，柳沐沐的网名叫慕风仙子，这个哥们直接肉麻的来了句仙儿。

　　齐风不由得打了个寒颤，这未免也太油腻了。

　　这时，那个男子才看到齐风。

　　看到齐风一身低级法师长袍，连名字和等级都不敢露出来，眼里不由得闪过一缕轻蔑。

　　“没事，既然是仙儿带过来的朋友，就可以！”

　　齐风笑了笑，只不过整张脸都埋在黑色的法师长袍中，别人看不见他现在的面部表情。

　　“高手大大，你来了！”

　　就在这时，雨之萌欢快地来到了齐风的身边，一脸娇憨的模样。

　　齐风有些好笑地看着这个小丫头，上次就是在黑熊的洞穴里，她差点带着整支队伍团灭。

　　齐风应了她一声，顺手摸了摸她的小脑袋瓜。

　　男子这时看到了齐风的动作，眼里闪过了一丝阴翳。

　　他缓步走上前来，握住了齐风的手！

　　”你好，认识以下，我叫雄霸天下！“

　　齐风淡漠地和他握了握手。

　　“戏悲风！”

　　齐风感觉到了他的敌意，感觉有些莫名其妙。

　　雄霸天下刚登陆游戏，就获得了一个隐藏职业——圣战天使。

　　这个职业的攻击力和防御力简直爆表了，而且还拥有大范围的团战技能，杀伤力可谓是杠杠的。

　　雄霸天下一路靠着越阶杀怪，级别突飞猛进，现在他准备在游戏里投些资，准备自己创一个工会。

　　而正在这时，他看到了纯由妹子组成的工会。

　　而且他第一眼就被长相姣美的柳沐沐给吸引住了，便舔着脸非要加入【所爱隔山海】。

　　凭借自己这一身拉风的装备，再加上自己这整个新手村最高的等级，那妹子什么的难道不是手到擒来？

　　但是柳沐沐每次都委婉地拒绝了他。

　　这让他很是不理解，自己长得帅，有钱，玩游戏又厉害，她为什么不喜欢自己？

　　雄霸天下这时看到了齐风，就仿佛是看到了自己的情敌，差点就想上去把他生撕了。

　　齐风可不知道雄霸天下在想些什么，但是他看见雄霸天下总有些莫名的不舒服。

　　因为他每次看柳沐沐的眼神，都仿佛把她看作是自己的禁脔，这种目光让齐风很是厌恶。

　　两人的第一面就不是很愉快。

　　恋之萌直接拉了齐风和柳沐沐进入队伍，并且点击了共享经验。

　　雄霸天下为了在美人面前露一手，直接上去勾引了三只狼妖。

　　狼妖在这里也横行霸道惯了，忽然看见一个长翅膀的人类敢过来挑衅它们，当即就怒了。

　　兄弟们，干他丫的！

　　三只狼妖都属于那种攻高，血厚的敏捷性怪物。

　　一般人对付一头都要用九牛二虎之力，但是雄霸天下敢于以一挑三，足以彰显他的强大实力。

　　齐风上来想帮忙，但是雄霸天下却阻止了他。

　　“没事，你就坐在那里等着升级就可以了！”

　　开玩笑，这么好的在美人面前出风头的机会，怎么能让齐风上来搅和了？

　　“光辉圣斩！”

　　雄霸天下大喊一声，直接从天空中和降落下来了一把金色的巨剑，直直地插在了狼妖的身上。

　　-749

　　狼妖咆哮了一声，血量直接被打掉了三分之二。

　　雄霸天下接着使用了第二个技能，撕裂之风！

　　-248，-248，-248......

　　雄霸天下的周身出来了四把重剑，围着他盘旋，对周围的单位造成了灼烧伤害。

　　这一刻，他宛如天神降世，装逼效果直接拉满。

　　三只狼妖一声惨叫过后，倒在了地上。

　　周围的女生顿时发出了一阵惊讶的欢呼。

　　雄霸天下得意地收剑，嘲弄地看了齐风一眼。

　　但就在这时，他发现齐风和柳沐沐根本就没有看他，两个人正聊的火热呢。

　　不是，你们这划水也太不敬业了吧！

　　人家别人蹭经验好歹还会加油助威，你们直接将这个刷经验地人晾在一边，不合适吧！

　　雄霸天下感觉自己是老工具人了。

　　他有些忍不了了，走到两人面前说道。

　　“兄弟，你这样划水是不是有点不合适呀？”

　　齐风听到他的话，一脸诧异地抬头看着他。

　　“不是你让我划水的吗，怎么又成不合适了？”

　　听了齐风的话，雄霸天下气的差点一口老血都喷出来了，好像这话的确是他说的。

　　可是齐风不愧为补刀王，下一句差点呛得雄霸天下直接过去。23sK.com

　　“天下老哥，你不会是不行了吧？”

　　你才不行了，你全家都不行了！

　　雄霸天下一脸吃了翔的表情，只能恨恨地离开，将怒火发泄在了野怪的身上。

　　这天，百兽谷的野怪都在瑟瑟发抖......

　　这天，狼妖们多想讲一个，长翅膀的鸟人和数百狼妖不得不说的故事......

　　这天，总有一个人愤怒的咆哮在百兽谷回荡......

　　......

　　练了3个小时的级，齐风的经验值顺利的增涨了0.1%

　　雄霸天下没有状态了，众人的练级之路不得已的停下了。

　　齐风舒了个懒腰，觉得这样的日子真的是很惬意。

　　“下次要是还要升级，记得叫上我啊！”

　　齐风临走的时候，居然十分不要脸的来了一句。

　　这句话彻底把雄霸天下给点炸了，他的一肚子火顿时涌上了脑袋。

　　“戏悲风！老子要和你单挑！”

　　齐风看了他一眼，摇了摇头！

　　“你怕了？怕了就从仙儿的身边滚开！”

　　“我怕你出现心理阴影！”

　　齐风毫不留情地挖苦，这一刻雄霸天下总算是扯下了面具。

　　“你就说敢不敢吧！”

　　雄霸天下直接怒吼道。

　　这是今天的第二章，晚上可能还有一章，求一下收藏和推荐，不过分吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第30章 老工具人了免费阅读。https://xs.23sk.com 