    第9章试戏

    “你好，我是宋祁。”

    走到闻声声面前，非常绅士又有礼貌的宋祁，缓缓伸出了手，目光带着笑意，看起来很温和。

    闻声声回握了手，嗓音浅淡：“闻声声。”

    宋祁，当红影帝，与之前那位已经息影转幕后做导演的影帝谢乘舟齐名。

    片刻后，导演喊了开始：“开始吧。”

    两人各退一步，一秒入戏，太子萧长安一身华袍锦衣经过此处。

    画澜是个秀女，她长的漂亮，风情万种，一颦一笑时，妩媚勾人。

    所以在经过太子萧长安面前时，她故意在他面前摔了一跤，只为捡一块石头。

    漂亮新奇的做法，很容易吸引男人的眼睛。

    待她捡起石头时，看到眼前锦衣华服的太子，愣住了，连忙行礼：“见过太子殿下。”

    萧长安打量的目光落在她身上：“免礼。”

    这是初次见面的戏，一段时间后，画澜要勾人太子，在他面前，非常的魅惑，穿着舞衣，一舞倾城。

    她莲步轻移到太子眼前，纤纤玉指勾起他的下颌：“太子殿下盯着奴看的目不转睛，莫不是，喜欢奴家？”

    她很媚，又美。

    与太子对望时，太子险些控制不住眼里的欲望，将女人的纤腰揽上，一把将人抱怀里：“小妖精，你是来祸害孤的吗？”

    他低笑，女人柔夷抵在他的胸口上，下一瞬，瞬息万变，一枚尖锐的发簪，刺进了太子的胸口。

    太子惊色浮现眼底，他阴暗着眸色，将女人甩开，所有护卫围了上来。

    她站在原地，不慌不忙，手立于身后，笑的也是风情万种：“太子殿下，可知女色害人吗？”

    这一场戏，既是画澜勾引太子，也是刺杀他，最后被重伤，她飞快的逃离皇宫。

    试戏结束后，闻声声恢复了神态，冷淡的，无波澜，没了风情万种的笑。

    她朝宋祁颔首致意，态度疏离凉淡。

    宋祁出了戏，眼里的光是对闻声声的赞赏，他真心实意的夸一句：“你演的非常不错。”

    闻声声：“谢谢。”

    很冷淡又疏离。

    宋祁忍不住失笑，当真觉得有趣。

    他转身回了监视器后的位置坐下，导演脸色掩饰不住激动又崩涌了，他连忙说了好几个好字。

    “姜羡！”导演急的想看闻声声和姜羡的对手戏了，两人可是CP，还是虐的，但他喊了几声姜羡都没什么回应。

    抬眼看去，看到他在玩游戏，脸一黑，抬脚踢过去：“玩个鸟！马上给我滚过去试戏，听见没有？！”

    导演脾气一向就不好，也丝毫没有要客气的意思。

    “啊！”姜羡被踢的一愣，他茫然抬眼：“我就是在玩鸟啊？”

    神色茫然认真，他在玩游戏，还是愤怒的小鸟，可不是就在玩鸟？

    玩一会，就让导演气到脸色都变了，像是他偷了他二大爷的三角裤似的。

    导演瞪眼过来：“去试戏，别逼老子抽你！”

    年过五旬的导演，急的直瞪眼了。

    姜羡忍不住嘴角一抽，手机扔在了桌面，视线看向监视器前方：“导演你又找了个什么货色的？别不是个花瓶吧？”

    说完，在导演即将发怒真要动手，他已经站起身，漫步又有些神气的走向了闻声声，上上下下将人从头到尾打量了眼。

    (本章完)

