    YM四连胜。

    和前三场比赛那种每次打完都要被网友拿来讨论一番不同，这次二比零轻松击败LGD，并没有掀起什么波澜。

    毕竟在潜意识中YM赢下这场比赛已经成了理所应当的了，所以赛后讨论最多的还是IM。

    至少在贴吧这里是这样。

    “EDG的二队四连胜，一队现在还是两胜两负，真想知道一队的教练现在慌不慌？”

    “IM确实太搞了，说不准要来一场二队暴打一队的好戏。”

    “二队暴打一队也就想想吧，四连胜里面多少水分应该没人不知道吧？”

    “确实，四连胜打什么OMG、VG、LGD，最强的一个也就重组后的NB。”

    “现在NB什么成分心里都有数，零杠四开局，就这种四连胜碰到一队还真的很难讲。”

    “有什么难讲的，IM下一场不就是打EDG，到时候看看就知道了。”

    刚巧YM打VG的那一场也被安排在了同一天，只不过这次YM是第一场。

    下午四点，第一场比赛准时开始。

    其实这一场比赛对于广大网友来讲还是没多少悬念的，毕竟VG的上赛季的成绩摆在那里，这赛季又一杠三地开局尬吹也没什么意思。

    事实也和网友们的猜测没差多少，只不过有一点比较意外的是，YM在BP上有了很大的变化。

    像之前被死死按在Ban位上的瑞兹和雷克赛以及双妈之一，YM开始主动的将他们给放了出来。

    不得不说，YM这么做是有些冒险的。

    瑞兹改版后，RANK胜率已经超过了七十，不光符文禁锢让瑞兹变得线上能力极强，大招的传送配合多种英雄作用也是十分明显，所以放给对面肯定是个大麻烦。

    不过YM还是放了，这其实也是YM教练组的意思。

    风哥本身就是数据分析师出身，对于英雄的胜率关系自然是最为清楚的，但在他看来逃避并不是解决问题的最好办法。

    与其让瑞兹成为限制自身Ban位的短板，不如将其克服成为自己的一项优势，这样YM才能真正的从LPL一众战队中脱颖而出。

    为此YM也是在训练赛和RANK中有过多次模拟，在逐渐让选手适应瑞兹的攻击形势之后，终于是迎来了首次尝试。

    因此看到被放出来的瑞兹，VG根本没有不选的理由。

    很快双方的阵容也算确定下来。

    蓝色方VG：上单慎、打野男枪、中单瑞兹、下路烬，辅助牛头。

    红色方YM：上单纳尔、打野盲僧、中单沙皇、下路EZ、辅助扇子妈。

    随着双方的教练握手离开舞台，第一局的比赛也正式开始了。

    第一次在正式比赛中打瑞兹，所以YM也是非常谨慎，并没有安排入侵对面的野区以及一级团。

    开局牙膏这边正常的放出沙兵来对线，瑞兹固然很强，但在前期总不好直接扛着兵线过来硬打。

    而且牙膏也很清楚这是职业联赛，并不是随便打打就能对位单杀的RANK，对面瑞兹想要动他还是要靠男枪。

    所以需要注意的是第二波或是第三波线上来的时候，对面的打野可能会搞一下中路。

    很快两边来到二级，牙膏明显发现对面的瑞兹开始有消耗他的意图。

    不得不说瑞兹确实很强，不光是前期技能就有一个很高的伤害，而且技能附加的效果也很明显。

    尽管牙膏为了避免被男枪GANK不想接招，但还是被瑞兹的压制消耗了将近三分之一的血量，当然瑞兹也是被他的沙兵点了四分之一。

    这时第三波的兵线也是从基地出发。

    “叮！”

    牙膏给Tarzan点了一个信号，示意来帮一下。

    “好。”Tarzan很痛快的就答应了下来。

    这局Tarzan红开，不过并没有走F6或者三狼的路线，而是绕过了这些直接开蓝。

    等着第三波小兵到达二塔的位置，盲僧刚好将BUFF刷完，随后再从另一侧的F6岔路口摸进河道。

    而对面的男枪打完红就打算给牙膏来一波二级抓中，可惜线上牙膏并没有给到什么机会，所以男枪就先把F6刷了。

    刷完以后，刚好看到瑞兹将瑞兹勾引上来，男枪知道该自己出马了。

    知道沙皇没学E，从河道绕过去，对着中线上对拼的沙皇就是一发烟雾弹。

    显然是打算将沙皇的闪现逼出来，然后利用红BUFF的减速，追击抓死沙皇。

    这样不仅能拿到一血还可以打出沙皇的闪现，接下来中路的对线瑞兹完全可以一直压着沙皇打了。

    然而让他没想到的是，沙皇并没有交闪，而是硬吃了他的一套QA的伤害，从烟雾弹里面走了出去。

    看着只剩下不到四分之一血量的沙皇，VG的打野感觉简直就是离大谱，这怎么可能？

    另一边瑞兹绕过沙皇的沙兵也赶了上来，只要上来随便Q一下，再让男枪补一手平A，沙皇基本就没了。

    但就在瑞兹绕过沙兵的瞬间，从另一侧草丛中天音波稳稳的命中瑞兹，盲僧秒接二段Q，整个人直接就跟了上去。

    两段普攻将瑞兹减速，同时再接天雷破，伤害彻底拉满。

    等VG的中单反应过来，利用符文禁锢的减速暂时拉开盲僧的攻击范围时，牙膏也注意到身后的变化，果断让沙兵朝着瑞兹那么一戳，配合上沙兵的攻击，瑞兹直接就残了。

    VG的中单果断交闪拉开距离，但在YM这边的计划中，就没有想过会放过瑞兹。

    没有法术涌动的符文禁锢根本拖延不了太长的时间，盲僧直接跟闪上去，再接一手普攻。

    剩下丝血的瑞兹，没走几步就被红BUFF的伤害烫死。

    一血诞生！

    另一边VG的打野看到瑞兹先被杀了，心里很急直接交闪上去硬换沙皇。

    牙膏的反应也很快，几乎就在男枪闪现上来的同时，交闪拉开了距离。

    见硬换不成，身后的盲僧也掉头赶了回来，男枪只能从一侧的河道溜走。

    原本在BP时的安排是男枪二级抓中，打对面沙皇没有位移技能的一个措手不及，然后借此将中路的瑞兹养肥。

    等到十分钟以后，瑞兹就可以顺利游走，将中路的优势辐射到上下两路。

    可随着YM的这波反GANK，直接是打乱了VG这局的节奏。

    中野双招交了不说，接下来沙皇马上三级，面对一个有位移的沙皇，瑞兹除非能一套秒掉沙皇要不然根本打不出压制的效果。

    而且最重要的一点，打野没有闪现怎么抓沙皇？

    一时间VG在前期的局面就显得很被动。

