    <!--go-->    张治东最近比较烦，自从和好友马华腾合伙办了这个公司，一年的时间、都开始有落发的迹象了。

    上个月公司收到了一封，来自大洋彼岸的律师函。

    美国在线已向美国的地方法庭状告OICQ侵犯了ICQ的知识产权，要求腾讯停止使用OICQ.com和OICQ.net域名，并将之归还给美国在线。

    马华腾当夜把自己、陈一丹、曾李青、许晨晔五位创始人拉到一起商量对策。

    读过法律专业的陈一丹的意见是：天要下雨，娘要嫁人，公司根本没有钱去打这个官司，即便去打了也是凶多吉少，只好随它去了。

    最后大家商定，这个消息必须保密。

    前天OICQ的注册用户，就已经超过一百万，距离发布之日仅仅用了九个月的时间。马上就要开始放七位数的用户号了，可是公司账户上也没钱了。

    一会等他们四个过来，大家开个会商量一下怎么办，看来再找不到投资人，就只能勒紧裤带过日子了。

    先商量一下各人把工资先降下来，雇佣的程序员肯定不好降太多，不过五个创始人这次准备降薪百分之五十左右。

    “Free（吴晓光），你刚刚站门口东张西望的做什么？”

    “没什么，看看隔壁公司的有钱人。”

    “什么有钱人，早上我看他们公司门口放的花篮，今天有什么重要客户吗？”张治东问道。

    “他们山城办的主任来公司，副总带办公室主任亲自到门口接，计宏博说这个主任半年时间挣了五百万，销售额占公司全国总销售的六成，牛不牛B？”

    “艹、是牛B。”别人牛B是别人的事，待会还不知道怎么办呢。公司账上现在就一万块，一会儿等Pony（小马哥）来看他怎么说吧。

    几个人没再继续关心隔壁的牛人，开始了自己的工作，没一会，小马哥和陈一丹（Charles）也来了。

    上一次李主任来公司，是去年刚刚入职的时候。那个时候应该叫李经理，其实就是个业务员。

    当李明翰看到腾讯科技，现在就在自己公司的隔壁时，一时都不知道怎么形容此刻的心情。

    这个时间点，他们肯定是刚刚起步，不去看看有什么机会的话，那也太对不起自己的这个二等奖了。

    这是不是就是对于自己前几天，拒绝了二千万人民币诱惑的奖励？李明翰觉得一定是这样的！

    三个人已经走到楼梯口了：“计主任，隔壁那家公司是不是做那个OICQ即时通讯软件的？”

    “好像是做什么通讯软件的，具体是什么我也不清楚。”计宏博有些莫名其妙，这和咱们没啥关系吧。

    “我看你和他们公司的人挺熟的，给引荐一下，我有用他们的产品，看能不能搞二个好记一点的号码。”你清不清楚不重要，能给介绍进门就行了。

    “刚刚那个吴晓光和我认识，可不是领导，行吗？”

    “走。”李明翰转过身：“王总，您就先回公司，我和计主任去看看。”

    “Tony（张治东）隔壁那个牛人来了，要不要见一下？”吴小光敲了敲会议室的门，三位创始人坐在里面。

    “您好，我是隔壁的李明翰，你们的产品我有在用。”

    “您好李主任，前面我们还在聊，隔壁这是要来什么重要的人呢。这是我同事马华腾、陈一丹。”张治东站在会议室门口迎接了李明翰。

    “您好，打扰了。”其实陈一丹、张治东，李明翰对不上号，不过小马哥那张面孔，全国人民都熟悉。

    “我身边还有几个朋友，也在用你们的产品。ICQ以前我也用过，不过它们把内容和朋友列表，都存储在电脑上。我要是去别的地方上网，就没有了这些内容，太不方便了。”

    “我们把用户内容和朋友列表，从客户端搬到了后台的服务器上，这样你在任何一个地方，用任何一台电脑上网，都不会丢失内容和朋友列表的。”小马哥答道。

    “可是最近使用起来比较卡，这是什么原因呢？”李明翰问道。

    “既然把内容和朋友列表，从客户端搬到了后台的服务器上，那么就需要占用，大量的服务器内存，不过我们正在改进。”

    Pony不愿意在外人面前，暴露公司的困境。特别这个人还是自己的用户，又是在隔壁。

    “哦...其实增加服务器就可以了吧。”不就是没钱买服务器吗，李主任才挣的一大笔，你说啊，我不还价的。

    “李主任对我们的产品感兴趣？”一听李明翰的语气，张治东就知道面前这个人，大概率猜得出公司的囧境，赶紧的岔开话题。

    不要小看任何一个，半年就能挣五百万的人。

    “我很喜欢你们的产品，相比于ICQ你们软件的体积小的多，我以前下一个ICQ，最快都要差不多二十分钟，证明你们的技术还是很先进的。”

    看着三个人那种眼神里的期盼，在等着自己的下文，李明翰起身站了起来。

    “本来我是准备过来看看，能不能要几个好记一点的号码的。现在已经快中午了，我想请大家到门口名典咖啡馆坐坐，我们边吃边聊。”

    三个人对视了一下，小马哥也站了起来：“好，那李主任先去，我们收拾一下一会就到。”

    李明翰一出门，三个人立刻商量了起来。

    “Tony（张志东），他请我们出去聊是什么意思，你觉得他会不会有投资我们的想法？”陈一丹问道。

    “没兴趣的话，他请我们去咖啡馆做什么？我觉得他对我们的产品很有兴趣。”张治东看了一眼陈一丹：“Pony（小马哥）要不要给Jason（曾李青）、Daniel（许晨晔）打个电话，让他们快点过来商量一下。”

    “Jason（曾李青）一定要来，他嘴巴最能说，听说这个李主任也是个销售的高手。你说他要是真愿意投资的话，我们要给个什么价格的估值？”小马哥也感觉李明翰对腾讯有兴趣。

    其实这一段时间，腾讯一直在找投资人，包括房东赛格集团和曾李青以前的单位广东电信在内，找了最起码六七家公司，可是没有一家有兴趣。

    小马甚至找了一些朋友借钱，想用手里的腾讯股份抵押，或者卖一些给朋友。朋友的意思，钱可以借，抵押就不要了，一码归一码。别到时候钱不还了，落手里一堆废纸一样的股份。

    最后三个人商定，张治东先去咖啡馆陪李明翰，别让人家等久了。

    曾李青、许晨晔其实已经快到公司了，等他们到了后，剩下的四个人一商量，准备报价二百万美金。

    小马哥沉默了一下：“先报二千万人民币吧，股份转让百分之十到三十。Daniel（许晨晔）就先留在公司，刚刚就三个人一下子去这么多，别搞得人家以为我们是去蹭饭的。Jason （曾李青）这个是你的同行，一会就看你的了，人家可是半年挣了五百万的大牛。”

    “二千万会不会吓跑他？”陈一丹有点担心。

    “他总要还价的吧，做销售的哪有实价。”

    今天中午咖啡馆的顾客并不多，所以李明翰并没有要包间，而是选择了临窗的大卡座。外面的阳光洒进来显得宽敞、明亮，人坐在里面很惬意。

    “你好张总，怎么就你一个人过来了？”

    “李总叫我Tony吧，他们在后面马上就到，公司还有些材料需要准备。”虽然这位应该是对投资有兴趣，张治东还是想先试探一下。

    “没事，张总想喝点什么，我们边聊边等。”别说等一会儿了，等多久李主任都陪你们。

    等三个人赶到名典咖啡馆，李明翰已经和张治东聊了半天了。看着二人相谈甚欢的样子，小马哥觉得这一回有戏。

    “ICQ应该是I Seek You（我找你）的意思，你们取OICQ，这个O代表什么 open（开放）？”李主任现在的英文还是阔以的，林老师功不可没。

    “是的，当时我们就是这么想的。”听到李明翰对OICQ的理解，小马哥心想这个李主任可以啊。

    “我刚刚和Tony也聊了，你们给腾讯一个什么估值呢？”李明翰没让几个人等待，直接切入了主题。

    “估值二千万人民币，我们可以出让百分之二十左右的股份。”小马哥还是报出了心里的最高价，等着李明翰还价。

    “估值理由是什么？”

    “我们现在有，一百万的注册用户，而且我们的用户增长，特别的迅速。前面的数据平均九十天，就有四倍的增幅。

    目前CICQ、PICQ和网际精灵，这些同类的产品，已经被我们远远地甩在了后面，包括ICQ。”曾李青说话了。

    “两个问题，你们的盈利点在哪里？OICQ和ICQ的域名很相似，我大概了解到ICQ现在已经属于美国在线。如果它们认为OICQ，有侵犯它们知识产权的嫌疑，你们准备怎么办。要是打官司的话，你们有多大的把握？”

    桌上的四个人、面面相觑，最后还是张治东，因为和李明翰聊的最久开口了：“上个月，我们就收到了美国在线的律师函，目前我们也没有什么好办法。”

    这些必须对投资人说，属于公司的重大情况。

    “至于盈利暂时还没有，不过我们相信很快会有的。我们一直和电信公司，有着广泛的业务联系。”

    “现在的OICQ不值二千万人民币！”李明翰扫视了一圈在座的四位，停了几秒钟...

    一个天籁的声音，在各人的耳边响起。

    “不过、我认为在座的各位值这个价，二百万人民币百分之十，我投了！”

    -------------------------------------

    这是第一卷的最后一章了，第一次写作欠缺的地方还很多。猪脚的年纪也偏大，可能不那么容易引起书友们的共鸣，从事的行业也比较冷门，年轻朋友们的代入感应该不太强。

    碰巧最近身体也不是太好，新书又有一个字数的保护期。所以章节内容虽然从第二卷开始，进入大部分书友耳熟能详的装哔期。但是后面只能保证每天三千字以上的基本更新了，还有四天投资的小伙伴就可以拿第二笔收益了，至少这点上大爷没忽悠你们。

    最后谢谢一直以来支持的书友们，特别是剑徒的小伙伴们。下一卷蛟龙入海，咱们一起去深水区装大B 。<!--over-->

