
　　唰！

　　一瞬间，无数道目光，全都扫向了秦默。

　　谁也没想到，南宫烈会如此直接，要当场就拿他祭剑。

　　不少人都投来了同情的目光。

　　毕竟，秦默天赋不俗，斩杀了不少南宫家的天才。

　　只可惜，他始终是个外族人，不可能得到南宫家的认可。

　　世俗的成见是一座大山，谁又能将其撼动？

　　于天争何等天才？

　　他不也放弃了么？

　　你秦默想为剑盟讨回公道，简直是天方夜谭。

　　“给我个机会？”

　　秦默冷冷一笑。

　　他还想着，要找个什么机会，杀了南宫烈。

　　没想到，对方主动找上门来了。

　　“南宫烈，你我之间无需那么多废话，要战便战吧！”

　　秦默双眸冰冷，杀气正在酝酿。

　　哗……

　　听到这话，整个广场一片哗然。

　　大家万万没想到，秦默居然当真不怕死，要和南宫烈一战。

　　很多南宫家的弟子，都是一脸幸灾乐祸的表情，等着看秦默的笑话。

　　就连龙家、轩辕家的人，也对秦默感到遗憾。

　　“此子实力还是不错，可惜没什么眼力劲，既然寄人篱下，就要有寄人篱下的觉悟。”

　　龙在渊摇摇头，没有丝毫怜悯之意。

　　他不喜欢愚蠢的人。

　　纵然你天赋再高，可若看不清局势，注定是走不远的。

　　“区区一个先天宗师，连法力都未练成，也敢和南宫烈作对，未免也太不自量力了。”

　　龙千语扫了一眼秦默，眼底满是鄙夷。

　　她崇尚强者，讨厌狂妄自大之辈。

　　此刻，在任何人看来，南宫烈都是无可匹敌的存在。

　　而秦默，无论是身份，还是实力，都远远不配和南宫烈比较。

　　“我倒是觉得这小子有点意思。”

　　轩辕博却哈哈一笑。

　　他性情直爽，没那么多城府。

　　看见秦默一个外族弟子，敢于挑战强权，倒是多了一丝欣赏。

　　当然。

　　欣赏归欣赏，但他并不认为，秦默有任何胜算。

　　南宫烈已入通玄，又传承了虚灵剑意，就连一些长老，都要对他忌惮三分。

　　秦默又怎么可能撼动得了他？

　　“秦默，我记得你是雪霁带回来的，如果你肯退一步，我可以保你一命。”

　　南宫荀脸色阴沉，语气严肃无比。

　　今日是南宫烈的观礼大典，是一件大喜事。

　　可偏偏秦默如此不识趣，这让南宫荀也有些不悦了。

　　若不是看在他女儿面子上，他不会多嘴这一句。

　　“剑盟已经灭了，我无路可退！”

　　秦默直视着南宫荀。

　　偌大一个剑盟，只剩下他一个人还在坚守。

　　他这一退，公道何存？

　　“而且，我想你们搞错了，今天理亏的人不是我，而是南宫家，我会让南宫家付出代价的。”

　　秦默的声音，传遍了整个云顶广场。

　　原本嘈杂的人群，忽然死寂。

　　可随即，就爆发出了一阵哄笑。

　　“哈哈哈……这小子还想让南宫家付出代价？脑子进水了吧？”

　　“和于天争一路货色，可惜还没有于天争的实力。”

　　“外族狗，滚出南宫家吧。”

　　震天的谩骂声，潮水一般吞噬了秦默。

　　就连南宫荀，都是一脸铁青，眼中闪过了一丝怒色。

　　他已经给秦默留了一个台阶。

　　没想到，秦默完全不领情，反而得寸进尺。

　　这让他这个族长颜面全无。

　　龙在渊、轩辕博还在一旁看着呢。

　　“秦默，既然你冥顽不灵，非要和南宫烈一战，我也就不拦着你了。”

　　南宫荀冷哼一声，脸都气白了。

　　有了族长大人的默许，南宫烈更是兴奋无比。

　　他现在可以名正言顺的杀了秦默，任何人也指责不了他。

　　就算南宫雪霁回来了，也追究不到他头上。

　　“小畜生，你真是不知死活，连剑意都没有，也敢和我叫板？”

　　南宫烈一脸不屑的笑道。

　　“你又怎么知道，我没有剑意？”

　　秦默却冷冷一笑。

　　“哈哈，你这种外族狗，怎么可能得到我南宫家的剑意，死到临头还敢在这里故弄玄虚。”

　　南宫烈连连摇头，简直是嗤之以鼻。

　　一旁的南宫礼和南宫颖，也都是皱起眉头，只觉得秦默彻底疯了。

　　尤其是南宫颖，原本对秦默还有点好感。

　　可没想到，秦默如此狂妄自大，连现实都看不清。

　　“颖师姐，我们下去吧，别挡着人家大发神威。”

　　南宫礼讽刺了一句，便退到了人群之中。

　　“看来是我眼瞎，看错你了。”

　　南宫颖看了一眼秦默，一脸失望的离开了。

　　这一刻，似乎整个世界，都站在了秦默的对立面。天籁小说网

　　无数的冷眼，无数的嘲讽，铺天盖地的卷向他。

　　可秦默的眼神格外坚定。

　　他从未像此刻这么坚持过一件事。

　　热血在他体内燃烧！

　　“开始吧！”

　　秦默深吸一口气。

　　带着于天争的意志，带着剑盟弟子的寄托，这一战，他退无可退。

　　“小畜生，如今的我，一招便能送你归西！”

　　南宫烈狂妄无比。

　　他甚至不动用任何神通，凭借那股强大的剑意，便要将秦默生生碾碎。

　　轰！

　　那霸道狂烈的剑意，再次从他体内涌出。

　　天地虚空，竟与剑意相通。

　　这股宏大的气势，仿佛要将万物碾碎。

　　广场上的人群，都是感到一阵窒息。

　　“不愧是天剑徒的剑意，刚起势就如此霸道，真不知道剑意达到巅峰又会如何？”

　　龙在渊惊讶之余，又无比失望。

　　以秦默的修为，恐怕连一招都挡不住，更别说逼出南宫烈的极限。

　　“小畜生，看清楚了么？这就是剑意的强大，这种滋味，你一辈子都无法体会到，哈哈哈……”

　　南宫烈立于虚空，剑意通天，宛若剑仙下凡。

　　他俯瞰着秦默，仿佛看着一只蚂蚁，那般弱小无力。

　　只要他一个念头，瞬间就可以碾死秦默。

　　“呵呵，你这点剑意，根本不配在我面前卖弄！”

　　秦默冷笑一声。

　　轰——

　　一股霸绝天下的剑意，骤然自其体内爆发。

　　一道惊天剑柱，拔地而起，犹如苍龙破土，直上九霄。

　　那惊世绝伦的气势，震撼到了在场的每一个人。

　　原本不可一世的虚灵剑意，在这股气势之下，忽然偃旗息鼓了。

　　一股更为霸道，更为刚猛的剑意，完全盖过了虚灵剑意。

　　“这……这是剑意的力量？”

　　龙在渊、轩辕博等人，纷纷变色。

　　而南宫荀更是猛然起身，仿佛见了鬼一般，惊叫道：“这怎么可能？这可是巨灵剑意啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第128章 剑意，我也有！免费阅读。https://xs.23sk.com 