    石岩精神百倍的醒转过来，神情欢悦。

    虽然他搞不明白通过副魂涌入虚界的宇宙残能，对他的虚界到底有何妙处，但他可以肯定，那些残能对他肯定没有害处，因为他感觉到虚界仿佛在悄悄发生着奇妙的变化。

    流星内部，地上堆积着五彩宝石，那些宝石在凡人世界中极为珍贵，对石岩这类修炼天地力量者来说，却一无是处。

    那些宝石并不蕴藏天地能量，不是神晶。

    圣兽玄武的遗骸，彻底的消失了，都融入左诗的神体内。

    左诗在满地宝石盘膝端坐着，神态安详，嘴角噙着淡淡的笑意。

    石岩盯着她看了一眼，眼睛微微一亮，微微笑了起来。

    左诗已突破到源神境

    那圣兽玄武的遗骸，对拥有玄武血脉的左诗来说，肯定有着诸多神妙，不然她不会那么快突破到源神境。

    左诗修炼进阶的速度，就算在他来看，也是极为惊人的，他初见左诗的时候，左诗只有神王二重天，通过药器阁芙薇赠与的丹药，轻轻松松突破到神王三重天，如今更是再进一步了。

    他倒也不着急，在一旁默默端详着左诗。

    一身素白裙装的左诗，盘膝端坐的模样颇为动人，长长的睫毛，一张娇憨可人的小脸，便是坐着身姿也颇为修长优美，让人油然而生怜爱。

    对左诗，他向来很有好感，远在幽云之地天陨城的时候，他就和左诗交好，按照石家和左家的关系，他和左诗本来还有着婚约，因为另外一个“石岩”不修武道反而将毕生精力用在钻研古籍、古迹上，才使得左家大失所望，单方面解除了婚约。

    待到他灵魂入驻，以极快速度崭露头角后，左虚大为后悔，曾向石坚重提此事。

    那时候，他已经和夏心妍去了无尽海，与左诗的事情也不了了之之后的百年，他一路征战，没有一刻消停，也没有继续在幽云之地活动。

    渐渐地，左虚也打消了念头，不再勉强了。

    有时候，石岩想如果他没有进入无尽海以左家和石家的关系，他可能和左诗结合了，或许会有一段让人艳羡的婚姻。

    可惜计划赶不上变化，他那不安分的个性，很难让他在一个地方终老。

    他独自一人想着，也不知道过了多久，忽然呵呵轻笑起来。

    左诗忽然睁眼，双眸清澈干净没有复杂的心机单纯娇憨，她看着石岩，忽然娇声欢笑道：“我突破源神了。”

    或许太过兴奋，左诗长身而起，优美身姿翩然掠动，径直来到石岩面前，兴奋的环着石岩脖颈，放声说道：“太高兴了，又突破了一个境界这下爷爷肯定非常欣喜。”

    左诗神体轻盈，娇躯醇香诱人，如同美酒般浸入人心，小脸神采飞扬，极为动人。

    被地紧紧环着脖颈，石岩也禁不住怦然心动，闻着她身上的清香石岩呼吸都悄悄粗壮起来，少女的娇憨风情，让他大感吃不消。

    “石岩哥哥也很坏呀。”左诗仿佛觉察到什么，美眸滴溜溜转动了一霎有意无意的瞥了一眼石岩的小腹处，马上松开手俏生生的站着，摇曳了一下优美身姿，捂着粉润嘴唇道：“很坏很坏。”

    石岩满脸尴尬，讪讪笑笑，一本正经的说道：“如果按照左家和石家的约定，你我指腹为婚，嘿嘿，你还算是我老婆呢。”

    “呸”左诗可爱的吐了吐舌头，“我才不要做你老婆呢，你那么花心，当你老婆肯定不幸福，我还是做你小妹吧。呵呵，我喜欢被你呵护的感觉，不喜欢你色色的样子。”

    挠了挠头，石岩也不继续调侃她，道：“你要是没事了，我们出发吧。”

    他担心血魔那些人等的着急了，会从前方回头过来寻他，此事关乎玛琊星域和神族入侵，他不敢马虎，要尽快有个答案。

    “好呀。”左诗笑颜如花，“我反正突破到源神了，我觉得我还可以继续突破下去。”

    “那圣兽玄武的遗骸是怎么一回事”石岩动容道。

    “融入我灵魂中了，成了一个玄武幻象印记，仿佛成了我灵魂的一部分。”左诗对他没有任何防备，解释的清楚明了：“但我暂时还不知道如何使用，我想”，还需要一段时间慢慢适应体会。

    石岩愕然，愣了一下，才说道：“恭喜你，我想你应该正式得到圣兽玄武传承了，将来前途不可限量。

    “那是当然。”左诗挺了挺饱满酥胸，如骄傲的天鹅般自信说道。

    两人笑声谈论着，从流星内飞出，落向远处停泊的战车，旋即驱动战车按照原路返回。

    好一会儿，石岩眉头骤然一皱，脸色渐渐阴沉下来。

    左诗也一脸讶然，“不对劲啊，感应不出他们的生命动向”

    达到源神境界的左诗，灵魂发生实质的蜕变，境界低于她的人，在一定范围内，她能准确的把握到生命动向。

    可左诗刚刚放出神识感知，什么都没有察觉到，她神情惊奇的看向石岩，“你有没有感应到他们按照距离来看，他们应该在前面不远啊他们不会没有等候我们，独自先行动了吧”

    石岩沉着脸，“不可能。”

    他已经得到血魔、巴斯、古特、风言的信赖，只是等候几日的功夫，尤其他还事先说明状况，血魔等人肯定不会连那么点耐心都没有。

    他境界高出左诗，突破到虚神后，知晓生命奥义的他，对生命动向的觉察，本来就极为的敏锐。

    然而，他和左诗的感知一致，也没有察觉到血魔等人的动向。

    只是区区几天光景，血魔那些人不可能弃他离开，那究竟发生了什么

    战车骤然呼啸起来，仿佛一束光箭，极快的来到本该停泊千艘战舰的区域。

    他脸色霍然变了，看着那处塌陷的空间，神态出奇的凝重。

    那一处空间，深深的塌陷，边沿有着一道道细密的空间缝隙，流转着五彩的域外光泽，修炼空间奥义的他，只是瞥了一眼，便轰然一震。

    他知道那处空间发生了什么”

    那片空间，被硬生生切割，被直接挪移走了

    这种手段，他远远达不到，同样修炼空间奥义的扎锋也没有如此能力，除非达到始神级别的空间奥义者

    仔细端详着那些塌陷空间边沿，放出神识暗暗感知，他脸色愈发凝重，双眸光泽闪烁不定。

    许久，他深吸一口气，道：“有一名修炼空间奥义的强者，以大神通力，将妖族、魔族、药器阁、战盟聚集的空间，直接切割后挪移走了”

    左诗骇然，惊颤道：“这么厉害”

    苦笑了一下，石岩道：“修为达到始神级别的空间奥义者，就是如此的强悍，切割空间，挪移空间，对常人来说简直难以想象，可他们就是有这种力。”

    “那我们怎么办”左诗哭丧着脸，“玄冥那老头还在他们中呢，那老头虽然对我很苛刻，也是为我好呀，我不想他出事。”

    “我也不想他们出事。”

    石岩深深皱着眉头。

    他也修炼空间奥义，尤其是迈入虚神境界后，他深刻的认识到空间奥义强者的恐怖。

    空间奥义者要击杀敌人，手段繁多，不一定需要直接以大力量狂击。

    譬如他，如果与同等级强者交战，完全可以撕裂一处空间，将敌人给扯入其中，借助于死寂的空间乱流域，一点点的蚕食对方能量，让对方最终力量衰竭而亡0

    空间乱流域藏匿在一个个空间夹缝内，大多数当中都是极为凶险的，除非同样修炼空间奥义者，寻到空间入口，否则极难挣脱出来。

    那一名有能力将空间切割的强者，运用其类似的手段来，应该更加的精妙可怕，要是对方将血魔等人的空间给挪动，引入某种绝地，就算是血魔他们达到始神境，也极难从中勒破出来。

    他们中有夏心妍，有血魔，有费兰、莉安娜、卡托本尼，有许多他在乎的人，明知道以他的境界力量，即便寻着他们可能也帮不上太多忙，石岩也必须要极力找寻。

    “那我们该怎么找他们”左诗心中焦急，小脸涨的通红，“为什么会有空间奥义的强者，突然对他们下手”

    石岩沉默了一会儿，忽然道：“应该是幽影族。”

    “为什么这么说”

    “幽影族在拓展虚空通道，为神族入侵扫清障碍，要将虚空通道彻底贯穿，肯定有修炼空间奥义的强者坐镇。这一点，我早就想到了，但我没有想到的是对方竟然如此强悍，竟突破到了始神级别，早知如此，我肯定不会这么冒失。”

    修炼空间奥义者，并且达到始神的，在玛琊星域没有一个最强的扎释，也只是虚神三重天。

    正是因为知道这类强者突破多么的艰难，他才下意识的认为，那名在幽影族活动的空间奥义者，也仅仅只是虚神境。

    这只是他的想当然。

    如今，幽影族的空间奥义强者，已经用事实来甩了他一个响亮的耳光。

    “哎，是我失策了，我忘记幽影族并非玛琊星域的种族了，依附宇宙最强种族的他们，在各处星域活动，也不知道强威了多少年，能够有突破到始神的空间奥义者，倒也并非不可能。”

    “那你能找到他们么”左诗忧心外忡问。

    “应该可以。”

    未完待续

