
　　面对李明轩长递过来的麦克风，萧楚看了一眼夏听蝉，看她并不躲避，就没有伸手拦下。

　　李明轩十分期待地看着夏听蝉。

　　这种蹲机场逮着机会就问的方式，并不是正式的采访，对方回不回答，全看明星个人的性格和心情。

　　但夏听蝉恋情在网上的热度实在是太高了，李明轩不想错过这个机会。

　　而且他还花了大价钱，才从卢飞那里获得的这个“独家”线索。

　　无论如何，都要问出一点东西来，好发到网上去吸引一波热度和流量。

　　夏听蝉虽然有些意外，但是很快就镇定了下来，往外面走去。

　　李明轩一边后退，一边举着麦克风，锲而不舍地追问道：“夏小姐，请您回答一下吧，现在全网都在关注你和萧楚老师的恋情，所有网友，包括您的歌迷，都想知道你们是怎么在一起的。”

　　夏听蝉停了下来，说道：“我只回答你三个问题。”

　　李明轩瞬间大喜，迫不及待地组织语言问道：“那么请问您和萧楚老师，是怎么在一起的呢？”

　　夏听蝉回道：“缘分到了，我们就在一起了。”

　　这个回答，也太简单了，显得有些敷衍。

　　不过李明轩知道夏听蝉的性格，在机场丽能让她回答三个问题，就已经很难得了，不敢奢求太多。

　　为了写稿，他进行自补式提问：“也就是说你和萧楚老师是日久生情，水到渠成在一起的？那么请问对于恋情曝光这事您是怎么看的？”

　　夏听蝉摇头道：“没什么看法，曝不曝光对我们都没有影响。”

　　李明轩懂得夏听蝉的言外之意，没纠缠这一点，赶紧提出第三个问题：“现在网上很多网友，尤其是‘知了’们，都很关心您和萧楚老师的恋爱进度，你们近期有订婚或者结婚的计划吗？如果有，大概会是什么时候？”

　　夏听蝉道：“当然有结婚的计划，不过具体什么时候，现在还不方便透露，等到了那一天，大家自然会知晓。”

　　“听说萧楚老师的老家是东江源市的，离鹭岛市只有两个小时的车程，请问您和萧楚老师参加完金猴电视节后，消失了那么多天，是不是一起去了未来婆婆家？”

　　夏听蝉没有理睬这个问题，说回答三个就回答三个，多的一个字都没有，她迈开大长腿，快速向外面走去。

　　李明轩明白她的态度，也不泄气。

　　作为经验丰富的老娱记，他立即把麦克风转向了萧楚。

　　夏听蝉说只回答三个问题，萧楚可没说，这可是无数网友关心的男主角。

　　夏听蝉的恋情热度能炒得这么高，有三分之一的功劳，得归在这位“神秘男子”身上。

　　然而萧楚的态度更简洁，不等他发问就摆手说道：“听蝉的话，就是我想表达的，谢谢你，再见！”

　　而后萧楚对李明轩点点头，就跟上夏听蝉和小艾。

　　李明轩追了几步就放弃了，他还想再问，但是这对情侣明显不会再配合了，再追也没有意义。

　　还好这简短的采访，就已经可以写成一篇有料的报道了。

　　加上卢飞下了飞机后才透露的，夏听蝉和萧楚是从东江源市来的这个线索，内容就更有噱头和看点了。

　　很明显，夏听蝉消失的这几天，是去未来婆婆家了嘛。

　　已经到了上门见公婆的程度，看来蝉女神和萧楚的感情已经不是一般的好了，甚至可以在稿子里大胆而合理地猜测，两人已经到了谈婚论嫁的阶段。

　　夏听蝉见公婆了，婚期已在日程之中——这个噱头够不够劲爆？

　　发出去绝对能够引爆全网！

　　因为李明轩这一闹，出站口里几乎所有人都认出夏听蝉来了，纷纷拿出手机来拍照。

　　很多小姑娘，一边拍照一边尖叫起来，大喊蝉女神、蝉姐姐，也有对着萧楚喊姐夫的，十分激动。天籁小说网

　　不过她们到底不是记者，激动归激动，却只靠近拍照和录视频，没有上来围堵。

　　但她们一路从出站口，跟到了停车场里，直到夏听蝉和萧楚乘车离去才散开，那架势还挺吓人的。

　　迎接的商务车开到大马路上，终于没有人再追逐了，萧楚松了一口气，感慨道：“知了，当明星还挺不容易的，以后咱还得更注意一点，出行的时候尽量不被人认出来。”

　　夏听蝉真是习惯了这样的阵状，不过还是点了点头。

　　她也不希望每次跟萧楚一起的时候，都被人认出来。

　　随后柳婕安排的商务车，把他们直接送回了碧水3号。

　　萧楚三人刚进入别墅不久，还没有收拾完，柳婕就回来了。

　　“哟，夏同学终于从东江源市回来了？我还以为你要一直留在未来婆婆家里，直接把酒席办了，剩下宝宝再回来呢。”柳婕语气夸张地说道，一开口就是老阴阳家了。

　　正收拾着东西的小艾，看到这一幕笑了起来，也不去管，继续自己手里的活。

　　夏听蝉却知道柳婕为什么说酸话，上去抱了她一下，温柔说道：“这几天辛苦柳姐了，我从雩山带了不少好吃的回来，赶紧尝尝吧，特意给你带的。”

　　“哦？是吗？”柳婕傲娇地回了一声，然后就现行了，立即示意夏听蝉赶紧拿出来。

　　夏听蝉马上亲手去拆那个装着雩山特产的包裹，把各种好吃的放到柳婕面前。

　　柳婕一边吃，一边说道：“哼，这几天你在婆婆家倒是享福了，可是想要采访的电话，想要合作的邮件，还有新歌发行、通告安排等等事情一大堆，全都扔给我，快把我给累瘫了！”

　　夏听蝉来到她身后，一边给她揉肩按摩，一边说道：“柳姐你这不是能者多劳吗？辛苦你了！”

　　笑了笑又道：“以后等你去见婆婆的时候，你手头上的事也都交给我，也给你放四天假，不对，至少一个星期，绝对让你在婆婆家玩得舒舒服服的。”

　　柳婕翻了一个白眼，“少给我开空头支票，我那男人还不知道是不是在哪个幼儿园呢。”

　　对了，柳婕突然坐直了，正色道：“今天钱明月给我打电话了，说是等你回魔都了，让你去一趟钱家庄园，大钱总要亲你吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第355章大钱总的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 