    第465章怪谁？

    吕修的脑袋被按在河水里，水流不住地朝着鼻腔甚至口腔漫去。

    “别看。”邱山抱起妹妹，捂住小云宝的眼睛。

    小云宝看是看不到了，耳朵里却能听到哗啦啦的声音和吕修断断续续的求饶，大致能猜到姐姐把他的脑袋按下去又扯出来的景象。

    大队上的人都被吓坏了，却没有任何一个人敢劝邱梅。

    谁都知道妹妹就是邱梅的命根子。

    何况换了自己肯定也是一样的，这坏人刚才明显是要把云云溺死呢。

    高小荷也惊魂未定地赶来了,不停感慨道：“老天保佑，真是老天保佑，幸亏妹妹没事。”

    小云宝伸手把哥哥的手扒拉下来，小声道：“咱们要不要劝劝姐姐呀，那个人不会死掉吧。”

    邱山如梦初醒，急忙把小云宝交给高小荷。

    “姐,快停手,他死了咱也得坐牢。”

    邱梅脸色冰冷，“放心，我有分寸。”

    邱山看着哪里能放心，觉得应该去找卫生所的卫生员顺道过来看看。

    好在邱梅虽然满心怒火，但的确没有把吕修直接弄死的打算。

    等高广民带着和光公社武装部的人赶过来，发现男人奄奄一息地倒在地上。

    口鼻和眼眶都沁出了血，一时之间竟然不知道该带走谁。

    安叶大队的人七嘴八舌地把事情讲了一通，再加上邱山和小云宝的亲述，立刻意识到这人肯定不是什么好东西。

    邱梅插嘴道：“我怀疑这人是来报复的。”

    她把自己的猜测和前段时间遇到的事情说了一通，对方的表情立刻变得严肃。

    这个案子他们也听说了，闹得很大，主要是因为那些人犯的事够被抓起来枪毙半个小时的，实在是罄竹难书。

    也难怪作为家长的这么激动。

    虽然邱梅的行为有点过激，但换位思考，如果他们碰上这种事肯定不愿意善了。

    没把人当成弄死已经是非常克制了。

    高小荷问邱山，“你咋忘了，我家里还绑着一个呢。”

    邱山立刻道：“我怀疑我们大队的孙桂花是他的同伙。”

    “人在哪？公安马上来了，到时候让他们带回去一起问问。”

    一行人来到邱家隔壁,孙桂花被绑住双腿和双手，靠坐在角落里。

    邱山在前面带路,推门进入房间。

    孙桂花见了人后急忙哀求道：“大山哥你放了我，我真的啥也不知道，到底发生啥事了？”

    邱梅跟在弟弟身后，冷峻道：“那个人已经被抓住了，等公安来了会查清楚真相，你要是真的无辜，我不但让大山给你赔礼道歉，还给你赔偿。”

    看着孙桂花惴惴不安的脸色，邱梅继续道：“但你要是真的做了伤天害理的事，那就是他的同伙，到时候该怎么样就不是我说了算，法律自有公道。”

    孙桂花的脸色阴晴不定，片刻后竟然挣扎着起身，砰砰磕头。

    “我就是一时鬼迷心窍，我娘要把我嫁给章瘸子，我也是没办法了，求求你们了，这不是没出什么事吗？你们饶了我吧。”

    邱梅看向邱山，她知道弟弟一向心软，想看看他怎么说。

    当然，就算大山心软，她也绝对不会放过这个女人。

    邱山一步跨过去，脸上带着罕见的恼恨。

    “你娘要把你嫁给谁管我们什么事？你凭什么这样对云云？孙桂花，你这种女人永远只会把自己的错误归结给别人，我当初真是瞎了眼才会和你订婚。”

    旁人也纷纷应和。

    “把邱山这个老实人都给逼急了，孙桂花真是造孽啊。”

    “要我说她和章瘸子还挺配的，都不是什么好东西，闫招娣也算做了次好事。”

    “我就奇了怪了，从小到大她娘对从来没给她啥好脸色，为啥她不和她娘争，反过来害别人，是不是脑子有点问题？”

    听到最后一句话，孙桂花突然痴了。

    是啊，如果不是她娘把她嫁给章瘸子，事情也不会变成这样吧。

    孙桂花心中涌起一股迟来的愤恨，如一团火焰，简直要把她烤焦了。

    (本章完)

