    法空道：“这件事很急，午膳就不用做了。”

    “好。”林飞扬看一眼徐青萝：“青萝，交给你了。”

    “没问题。”徐青萝笑道：“我虽然没林叔你那般厨艺，寻常的小菜还是能成的。”

    林飞扬点点头。

    徐青萝聪明绝顶，尽管她刚刚学习做饭，可已经能做四道菜，有模有样。

    没有自己的话，她能顶一顶。

    他一闪消失。

    法空看向徐青萝。

    徐青萝笑道：“师父要吃什么？我现在便去做，保准师父满意。”

    “随意吧。”法空道。

    徐青萝道：“那我便做最拿手的，林叔的厨艺已经被我学到手啦。”

    法空笑一下。

    徐青萝不满的道：“师父不信？那就拭目以待吧，别小瞧人！”

    她抱着檀木托盘轻盈跑开了。

    法空笑着摇摇头。

    厨艺可不是武功，没有魔功这种奇功能速成，徐青萝的厨艺不能抱什么指望。

    他收敛笑容，双眼金光闪动，看向魔宗六道的别院方向。

    魔宗六道毕竟比不得三大宗的地位，别院更像是一个驿馆，供来神京的本道弟子居住。

    或者还有搜集消息的功能。

    却不能宣扬各自宗门，不像三大宗的别院那般张扬，位置也远不如三大宗的别院。

    往往都是偏僻角落里。

    像残天道的别院，便是位于西南角，雪瓶道的别院，则位于西边。

    法空的目光落到了雪瓶道的别院。

    四个大宗师正端坐，闭着双眼宛如老僧入定。

    两个白衣妙龄少女正拿着白巾，轻揉的擦拭着他们眼睛，拭去已经发褐的血迹。

    四个大宗师脸色阴沉欲滴，一言不发。

    两个妙龄少女却并不在意，动作轻柔而神情放松，知道他们四个虽然脾气不小，却不会伤害她们。

    他们四个是怜香惜玉的。

    “老祖宗，已经好啦。”一个妙龄少女后退两步，轻柔的说道。

    “嗯，辛苦你们了。”一个老者闭着眼睛，摆摆手道：“下去之后，嘴巴闭紧了，要不然……哼哼！”

    “弟子明白。”两妙龄少女轻柔的答应。

    “弟子有一事不明。”

    “什么事？”

    “老祖宗们是练功受的伤吗？”

    “不是。”

    “那是你们吵起来，动手啦？”

    “胡说！”

    “那……？”

    “当然是被人伤的！”

    “弟子们在前面，好像没听到动静呀，能伤到四位老祖宗，得多少高手啊！”

    “一个！”

    “谁呀？谁这般厉害？”

    “你们两个混帐丫头！”

    “嘻嘻，老祖宗，你们的伤不要紧的，服下熊胆鹰眼丸之后，一天之后便能恢复大半，不妨碍动手的。”

    “你们不必知道。”

    “我们想知道。”

    “是不是想挨打？！”一个老者没好气的道：“别调皮，赶紧下去！”

    “是——！”两个妙龄少女脆声答应，袅袅去了。

    四个老者沉默下来。

    法空金睛忽然一收，下一刻出现在了残天道别院的后面，距离四个老者只有一墙之隔。

    他施展了他心通。

    即使近在咫尺，他们还是发现不了他。

    ——

    “我们连名字都不敢说了吗？”

    “没有的事。”

    “我反正现在一想到这个名字，就有点儿不舒服，身子紧绷。”

    “……也一样。”

    他们都有了心理阴影。

    那一剑太快。

    现在回想起来，还是一样的心惊胆颤，还是没有把握挡住这一剑，也避不开这一剑。

    如果李莺再次闯过来，他们能做的就是逃命。

    她如果真要杀自己，真的很难挡得住。

    身为大宗师，他们格外的惜命，却碰到了这么一个能随时夺取自己性命的女人。

    生死操之于他人之手，这种滋味已经太久没有尝过，最是深恶痛绝。

    “……我们怎么办？”

    “……”

    四个沉默下来。

    他们不知道该怎么办。

    人海战术？

    恐怕不管用。

    想办法祸水东引？

    恐怕不能如愿，李莺也是一个多智多端，甚至狡诈多智的女人。

    “硬来怕是不成了。”一个老者艰涩的叹一口气：“唉——！”

    他觉得自己一下老了很多。

    “不成的话，只能请道主出手了。”

    “唉——！”

    四人都叹息。

    他们身为大宗师，是雪瓶道的长老，可谓地位尊崇而超然，不太受道主的节制。

    因为实在不喜欢被一个女人管着。

    可现在到了这一步，他们再也撑不住。

    更重要的是，这一次的事并不是道主下的令，而是他们自作主张所为。

    至于为什么，起始于四个雪瓶道的弟子被残天道弟子所害，手段残忍之极。

    这绝对是残天道的别院弟子所为，如果不能报仇，他们雪瓶道弟子脸面何存？

    可他们派人前去交涉的时候，却被打了出来，说他们可笑之极，栽赃陷害，想开战就直说，不必用这般卑鄙的手段。

    他们不能忍受残天道的傲慢，断然要报仇，杀我四个雪瓶道弟子，那便杀四十个残天道弟子。

    至于说会不会引起两道的大战，那却顾不得，管他能不能引起大战呢，如果考虑那么多，那就只能委曲求全，吃亏生闷气，士气低落。

    甚至影响未来。

    如果人们知道雪瓶道这般孬，谁还进雪瓶道，那便是断了雪瓶道的未来。

    新的弟子便是未来。

    所以绝不能忍下这口气，一定要报复回来。

    可没想到，还没等他们开始报复行动，这个时候，道主的侄子竟然被残天道所害。

    而且手段残忍，直接断了五肢。

    虽说道主的侄子有些不成器，举止轻浮，毕竟年轻嘛，地位又高。

    可不成器的他毕竟是代表了道主的脸面，道主的脸面便是雪瓶道的脸面。

    既然残天道如此扫他们脸面，那便别怪他们不客气，直接下死手，决定杀死李莺。

    你杀我道主的侄子，我杀你道主的女儿，就是要更进一步，就是要更狠更毒！

    这便是雪瓶道的行事之风——你狠我更狠！

    可没想到，一脚踹到了铁板上，李莺竟然如此厉害，剑法如此惊人。

    这一回，不是他们要杀李莺，是李莺要杀他们。

    “她为什么手下留情？”一个老者缓缓道。

    这是他最为奇怪的，一直在心头缭绕不绝的问题。

    再来一剑，便能结果了自己性命，为什么没再跟上一剑，反而饶过了自己呢？

    “……是没力气了吧？”

    “很有可能。”

    “……也有可能是故意手下留情。”

    “不可能！”

    “换了你们，你们再没力气，也会想办法杀了我们吧？她没力气了，那井远峰可是活蹦乱跳的，力气多的是。”

    “……为什么手下留情？”

    “为什么呢？”

    他们苦思。

    “难道是不想跟我们开战？”

    “这不符合残天道的脾气，尤其她还是少主，不可能容忍得了我们。”

    “那为什么？”

    “……不知道。”

    “只有一个解释，确实不想跟我们开战。”

    “嘿，怕了我们。”

    这话惹来了一片沉默，如果他们眼睛能用，已经斜眼看他了。

    “或者还有别的缘故。”

    “什么缘故？”

    “不想开战的话，为什么要杀我们的人？可能觉得理屈，所以容忍了我们袭杀？”

    “……猜不透，这问题就交给道主吧，我们还是禀报上去。”

    “正是正是。”

    他们都点头，仿佛得了解脱，毫不犹豫的同意。

    法空摇头笑笑。

    真是一群老油子。

    他一闪消失，下一刻出现在一座冰窖。

    冰窖内是一具具冰棺，里面躺着一具具尸首，现在只有五具尸首，想来便是那五人。

    冰窖外有守卫，里面却没有。

    法空站在冰棺旁，施展了宿命通，分别看向他们被杀的情形，看他们到底怎么死的。

    他看到了他们却是被一个墨绿罗衫的美丽女子所杀，而且手段凌厉残忍。

    用的是残天道的天残掌，一掌拍中，对方则手脚爆炸，甚至第五肢也爆炸。

    然后再一掌拍中对方脑袋。

    便如一个西瓜被震碎，七窍流血而亡。

    法空皱眉，一闪回到了自己的小院，坐在石桌旁，脸沉如水。

    这墨绿罗衫女子，便是先前那个女子，她仿佛无处不在，事事都有她的身影。

    可是，仔细搜寻，却搜不到她。

    她仿佛空气一样，明明无处不在，偏偏看不到摸不着，好像遁入虚空无处寻。

    法空起身负手踱步。

    这女子的身法奇奥，如何破解？

    她到底是什么人？何方神圣？

    原本以为是冲着自己来的，可现在看这手段，却像是针对魔宗六道的。

    不出意外的话，其他四道厮杀起来，恐怕也是中了她手段。

    林飞扬忽然出现，脸色轻松，甚至露出笑容：“住持，找到缘故了。”

    “说来听听。”

    “他们都是对方残杀了自己的弟子，说理说不通，便打起来了，越打起厉害。”

    “都是一样？”

    “是。”林飞扬摇摇头：“这也太巧了，是不是有人捣鬼？我总觉得太巧了。”

    “是有人做手脚。”法空点头肯定：“便是那个捉弄我们的女人。”

    “是她——？！”林飞扬脸上的笑容消失，哼道：“她到底要干什么，要搅得天下大乱？”

    “唯恐天下不乱。”法空抬头看向天空。

    为什么要把神京的水搅浑呢？

    现在是魔宗六道，会不会还有别的宗门也一样被搅进来？

    恐怕未必不会如此。

    三大宗也要小心了。

    想到这里，他心眼观照，把金刚寺外院与飞天寺外院都笼罩其中，细数其中弟子。

    两外院弟子人数都不多，一眼看遍，都在寺内没有什么意外。

