    看到锦城从大厅里走出来，周围的护卫下人们纷纷让开了一些。

    生怕和这位鲛人发生什么接触。

    锦城是五年前被大将军从战败国鲛国的奴隶中带回来的，并成了大将军的奴隶。

    也是府中地位最高的奴隶，负责将军的衣食起居，贴身伺候。

    可也会受到最严峻的刑法，常常都会因为受刑而半死不活。

    所以大多数时候，锦城的身上是带伤的。

    同他接触过多的人，也都不会有什么好下场。

    所以只要看到他，府中人都会躲的远远的。

    就连府中大将军的众多姬妾，也都不敢跟锦城走近。

    是夜。

    段琳推开房门，走了出来，左右看了一眼，准备偷溜出去玩玩。

    但在经过萧桀房间的时候，听到从里面传来的淅淅沥沥水声，脚步轻轻在房门口停了下来。

    她眼珠转了一下，

    她还从来不知道战王兄到底长什么样呢……

    好奇心驱使她轻手轻脚靠近了萧桀房间的窗户。

    她取下自己头上的簪子，小心翼翼的捅破了窗户纸。

    透过窗户纸的小洞口，看了进去。

    一眼便看到了一个男子坐在了浴桶中，而当看到他那张脸的时候，段琳顿时瞪大了眼睛，眼里满是惊艳和不可置信。

    少年闭眼假寐，俊美白皙如璞玉般的脸，棱角分明，

    在水汽的氤氲中泛着迷人的光泽。

    黑亮垂直的发肆意散落，如倾泻在水中的泼墨。

    段琳捂住了嘴，让自己不发出声音来。

    这……这这就是战王兄……

    而就在此时，方才还在入定的少年蓦地睁开眼。

    锐利的凤眸冰冷的凝视着前方。

    “你在看什么？”一道稚嫩清冷的女孩儿声忽然响起。

    段琳被吓了一跳，心猛地提了起来。

    旋即看向出现在不远处的女孩儿。

    小女孩儿一身宽宽松松的白色广袖衣裙，一双小手拢在袖子里放在身前，侧眸疑惑看着她。

    段琳紧张的绞着手

    ，立刻做出了一副威胁和噤声的神情。

    她恶

    狠狠低声道：“给我闭嘴！”

    白三三眼睛一眨不眨的盯着她，“你在偷看子契吗？”

    很平静的问话，但却让段琳脸颊都红的快滴出了血，闭着嘴没敢说话。

    她生怕让战王兄听到什么。

    “子契也是你喊的吗？”

    段琳冷冷道，“你算什么身份，也配喊战王兄的字。”

    白三三淡淡看着她，一字一句不紧不慢道：“关你，屁事。

    ”

    段琳气急：“你……”她可是公主，这哪里来的野丫头，竟敢这么对她说话！

    就在此时，萧桀的房间门忽然打开。

    白三三目光从段琳身上收了回来，迈着小步子踏了进去。

    段琳也下意识上前了一步，可刚走一步，那门便“嗵”的一声关上了。

    声响把她吓了一跳，房门关上带起的冷风也灌进了她的衣服里，让她不敢在上前。

    “二公主在这里做什么？”安忠忽然出现在身后，沉声问道。

    段琳马上摇头，“没……本公主就是路过王兄房间门口。”

    在安忠狐疑的目光中，段琳因为心虚，也没有久留，转身就马上回了自己房间。

    白三三一进房间，空气中便弥漫着氤氲温热水汽。

    她看向了水汽传来的方向。

    便见到一少年背对着她，正在穿着长衫。

    墨发还没完全干，湿漉漉的披在身上，水珠一滴一滴的从发丝滴落。

    直到萧桀将衣衫扣子系好，才缓缓转身。

    看到三三正歪着脑袋在房中看着自己，他才缓缓朝她走了过去。

    白三三目光看到子契衣衫的扣子系错了一个，强迫症让她眉心轻拢了一下。

    萧桀走到她面前，半蹲下身子和三三平视，“方才在外面，她欺负你了？”边说，目光也往外看了一眼。

    三三伸出小手，摸到了萧桀的扣错了的那颗扣子上。

    “错了。”她软糯出声。

    萧桀怔了一下，因为事发突然，所以他只穿了一件衣衫，小手摸在他衣服上，即便隔着一层布，也如触碰到他肌肤上似的。

    让他颦了下眉，本就因为刚洗完澡还有点潮红的肌

    肤，变得更红了几分。

    他看向三三说错了那颗扣子，发现的确是自己扣错了，准备伸手换过来。

    可在他准备伸手自己弄的时候，三三忽然一只小手给他把这颗扣子解开了。

    萧桀心中忽然一紧，立刻站了起来。

    这猛地一动，让整件衣衫都开了，赤裸精壮的胸膛也暴露在了三三眼前。

    白三三诧异的“咦”了一声，眼睛一眨不眨的盯着。

    萧桀面颊陡红，手立刻捂住了三三眼睛。

    “乖乖不许看。”他低声急道。

    他再怎么说也是男子，自不能让三三看到如此不雅的画面。

    白三三眼前忽然变成了一片黑暗。

    只有细微的光从指缝透进来。

    她抿了抿嘴。

    忽然眼前手掌挪开了，恢复视线后，便只见到萧桀又转过身去了，兀自重新系着衣服。

    背对着白三三，像是生怕她看到似的。

    “子契身材，挺好的。”白三三认真的评价。

    她对看到男子身体并不会觉得有什么，可能因为见过的多。

    毕竟，像上一个世界中，穿的再少的男人，她也是见过的。

    萧桀听到三三的话，原本便有些许红了的脸，一下红到了耳根后面。

    系口子的手微滞。

    看似从容，却也掩藏不住那一丝被夸赞的欣喜，嘴角也微不可见的上扬了一下，虽然很快便消失了。

    他重新系好衣服之后，才转身，看向白三三。

    他蹲下身子，语重心长道：“三三切记，日后，千万不可随意看男子身体。”他又害怕语气说重了，所以又温软了几分，“三三是女孩子，男女有别，所以，是不得与男子亲密接触，也不得看男子身体的。”

    白三三看着他，没说话。

    “若是以后有男人在你面前脱衣裳。”萧桀继续认真说道：“

    就闭上眼睛，不要看，或者，一拳把他打到看不见的地方去。知道吗？”

    白三三眨了一下眼睛，然后点了点头，表示知道了。

    嗯，知道了。

    也只是，知道了。

    表示她听明白子契说的话了。

