    意料之外，

    但也在情理之中。

    现实生活和小说还是有一定差距的，人与人之间的关系就算差，也不过彼此老死不相往来，至于那种见面就嘲讽挑衅的，总是在少数。

    不过，

    也可能来到这里的都是人精，

    也或许是张清元先前的潜力表现得已经足够让人值得尊重，

    反正，

    聚会的氛围还算融洽。

    大家就是拉拢一下感情，

    也或许，

    这是因为他张清元不是主角，所以这么好的打脸剧情机会并没有发生。

    对此，

    张清元不由得在心中暗自吐槽。

    “来来来，修行路上不易，我等身为同门，往后应该多多相互扶持才是。”

    赵元阳举起酒杯，

    对周遭参与聚会的别院同门弟子说道。

    在场众弟子，

    纷纷举杯示意回应。

    或是热情，或是淡然，或是内向不爱说话，彼此之前的反应都不一而足。

    实际上，

    这也不过是眼看又一届外门大比将至，所以由赵元阳所牵头开办的联系感情的聚会罢了，其中并没有太多的目的。

    其作用，

    大致就是建立联系，日后步入内门，走上真正的修真界之后扩展一下这些人脉关系，以便于互通有无罢了。

    比如说某某炼制什么法器，找不到材料，可以向同门的弟子们之间询问，引荐炼器师什么的，多一分人脉总能更好解决。

    或者某日发现什么洞府遗迹，

    自己一个人吃不下，邀请几位认识的同门共同探索。

    这至少比之和外界某些不相识的散修们组队要来得更加让人值得信任。

    性格相合的话，

    尝试深交一番，做个好朋友。

    与之相反，

    那么就各做各的，不相熟悉，只是点头之交，知道这么一个人就行了。

    这也正是张清元的想法，

    所以他才决定接受赵元阳的邀请。

    而这一场聚会，

    也没有让张清元失望，

    原本只是和这些同门泛泛之交的关系，一场聚会至少能够认得出彼此的名字了。

    而在这场湖心亭的聚会上，除了和大部分别院内的其它天才弟子们拉拢了关系之外，宴会上的各类灵食也直让张清元感到不虚此行。

    赵元阳不愧是大世家子弟，

    不仅待人彬彬有礼，

    更是富得流油，

    仅仅是聚会上摆出来的灵酒，据张清元所知，就是在外门坊市内留香楼上最贵的名酒，至少要十枚灵石一坛。

    只是喝上一杯，就感觉肚子里面暖洋洋的，灵力朝着四肢散发。

    经脉当中灵力鼓胀。

    同时，

    桌子上拜访的各类灵果，也是价值不菲。

    或许没有什么肉食之类的食物，

    但就是这么聚会上的花费消耗，张清元估计至少得在一百枚灵石以上！

    土豪，

    大土豪！

    也不知道是对方的私房钱还是对方家族出资拉拢。

    对于这样的土豪，

    张清元自然没有放过，

    这样的机会，

    可是张清元三年来第一次。

    一顿下来，

    至少值十几枚灵石的灵果灵酒都进了他的肚子。

    而且，

    相比于单纯的灵石修炼，这些灵果之类的灵食，在修炼方面的效果还要好上一些，会补充身体所需的各种成分。

    这让原本在张清元心目中，

    连带着对赵元阳的感官都好上了不少。

    一场聚会，

    并无多大波折，

    尽兴而归。

    ......

    回到屋舍之内的张清元，

    开始炼化吃进肚子里面的灵果和灵酒，

    磅礴的灵力，

    如同一汪清泉自肚子丹田内翻涌而出，随着体内经脉的运转，搬运到身体的四肢各处，形成了一个完整的周天循环。

    在这一顿灵宴之下，

    原本早就已经达到了灵元境七重巅峰的张清元，在历经和姚平大战之后隐约即将突破的瓶颈，

    轰然洞开！

    哗啦！！！

    雄浑的灵元在体内经脉奔腾运转，

    体内的灵元，

    更是雄厚了三分！

    灵元境七重中期，

    成了！

    完成了一个小境界的突破，张清元并没有立即离开，而是盘坐在蒲团上，继续炼化体内残存的灵果灵酒内蕴含的灵力，稳固自身的境界。

    三天之后，

    当张清元从屋舍当中走出，

    他的气息已然是稳定了下来，

    不仅仅是稳固，

    更是在灵元境七重中期的境界更为精进了一些，继续朝着七重后期的境界爬了一段距离！

    实力，

    又是朝着前方迈了一小步。

    也亏得赵元阳那么舍得，花了血本请他们参与聚会，那上百枚灵石的消耗，至少值得一样中品顶阶法器的价格了。

    但也是物有所值。

    “没想到短短的三个来月，我的修为就从七重前期突破到了中期，这速度在那些修行资质好的天才面前，也算得上是不错了吧！”

    审视自身实力，

    与三个月前尚未突破到灵元境七重的时候，几乎有着翻天覆地般的提升改变，

    张清元面上露出一丝笑意。

    这其中，

    也有好运的缘故，

    不过和他的努力，也是丝毫分不开。

    随后，

    他伸展了一下筋骨。

    完成突破一个小境界。

    张清元停留并没有打算继续停留在屋舍内继续修炼。

    而是动了外出走走的念头。

    自从那日青山镇捕杀噬灵鼠的任务之后，时间流逝，已经是过去了两个月有余。

    那一场任务当中所有的收益，

    购买了一把法器银影，余下的供给自身修炼。

    那从噬灵鼠老巢当中缴获的几斤灵谷收获，

    如今也是早已消耗殆尽。

    这段时间以来，

    张清元修行所用的凝神香之类的修真资源，都还是依靠宗门给他们这些外门弟子的福利。

    所幸张清元已经位置已经排到了第二列，

    因而发放的福利已经是翻了数倍有余，

    每月十支凝神香，三枚引气丸。

    这些宗门发放的福利，

    还能够勉强维持张清元的修行，但想要在不久之后即将到来的外门大比之前再度提升一个小阶段的境界，甚至想要突破到灵元境八重，那就需要更多额外的资源辅助自身的修炼。

    所以，

    张清元打算外出做一些任务，

    累积一些贡献点再说。

    “修行一道，努力重要，但资源也同样重要！”

    “如果天天都有那一日宴会上的资源修行，那么在外门大比之前，我甚至能够达到灵元八重以上的地步！”

    外门大比，

    想到不久之后的那场堪称残酷的淘汰战，张清元突破一个小境界的喜悦也是平淡了许多。

    “最近修行，熟练度面板上的熟练度增长速度慢了很多，应该是修行到了瓶颈，正好接取一些远一些的任务，顺便在外面散散心。”

    收拾心情，

    交代胡俊山看好屋舍，

    张清元便是摄起云烟步，朝着外事堂的方向掠去。

