    比赛很快开始，缥缈派的弟子一脸的菜色，他礼貌的朝着贾山派弟子拱了拱手，“还请手下留情。”

    “废什么话？开始吧。”

    缥缈派弟子这次用了八成的功力。

    他白绫刚飞到贾山派弟子的面前，　贾山派弟子随手一挥，他的白绫便寸寸断裂。

    接着贾山派弟子就掏出了武器，狠狠的朝着缥缈派弟子的头上砸去。

    晏紫心中大骇，这力道，要是缥缈派弟子躲不过的话，可能会直接命丧当场。

    她要出手时，却看缥缈派弟子避开了头，可肩膀生生受了他这一击，他的肩膀和胳膊顿时软了下来。

    晏紫愤怒的握紧了拳头。

    修神想碰碰她的拳头，但想到她上次的不自然，改为贴近她轻声提醒。

    “别生气，一旦你出手，那贾山派的掌门就找到了发作的理由，你这样做会害了缥缈派的全门。”

    晏紫闭了闭眼，她知道。

    她说：“不到生命之忧的时候我是不会出手的，如果我出手了，还请修神也出手改了这些人的记忆。”

    修神毫无异议，“好。”

    台上，贾山派的弟子对缥缈派的弟子展开了全方位的凌虐。

    他每次都把缥缈派的弟子踢到擂台的边上，掉不下来，也上不去。

    等缥缈派弟子好不容易站起来时，他又一击将他打趴下。

    几番轮回下来，缥缈派弟子已经浑身是伤，脸上也青一块紫一块的。

    其他人都看不下去了，“这是干什么？比试说了是点到为止，可这侮辱的意味也太浓了吧？”

    “小点声，贾山派一向如此，只是这次放在了明面上。”

    “我有点好奇，这个缥缈派弟子跟他有什么仇吗？怎么会被虐这么惨？”

    “缥缈派弟子一向谨小慎微，这个弟子能做出什么过分的事情？”

    “我看是刚刚缥缈派弟子打败了晏子，他们便凌虐缥缈派弟子，来告诉我们，告诉晏子，他们比他想象中的要强大。”

    “他是凭借侮辱缥缈派弟子来侮辱贾山派弟子啊？”

    其他人都能猜到这个可能，晏紫又岂会猜不到。

    她朝着缥缈派弟子喊，“你投降认输吧。”

    她在心里又补了句，你的仇，我来替你报！

    缥缈派弟子朝她摇摇头，裂开嘴笑笑，却先喷出来一口血来。

    他说：“我缥缈派弟子虽弱，但只有被打输的，没有认输的。”

    晏紫目光利箭一般射向贾掌门。

    贾掌门得意的嗤笑一声，冲着晏紫挑眉。

    钟无涯不满的看向他，“这是比试，不是拼命，你差不多行了。”

    缥缈派的掌门也走到贾掌门的身边，朝他拱了拱手，“还请贾掌门高抬贵手啊，这可是我们门派最好的苗子了。”

    贾掌门抓出来一沓金链子，扔到缥缈掌门的身上，“医伤费，管够。”

    “够了！”钟无涯一拍桌子站了起来，朝着下面喊，“我宣布，缥缈派弟子对贾山派弟子，贾山派弟子胜。”

    此话落，但贾山弟子踢向缥缈派弟子的脚却丝毫没有停顿的意思。

    晏紫瞬移上前，一脚对上了贾山派弟子的脚，贾山派弟子只觉得一股钻心的痛直接从他的脚掌心窜到了大腿根。

    他痛呼着连连后退，跌坐在了台上。

    “你！”他看向晏紫，又惊又怒，这个晏子这么厉害？那又怎么会被缥缈派弟子打败呢？

    晏紫再次瞬移上前，踩着他的胸口，“本场比赛已经结束，我上来并不算违反规定。”

    贾掌门豁然起身，“晏子！你竟在比试台上公然斗殴，取消.......”

    钟无涯打断他的话，“晏子，你出手救下缥缈弟子，免出人命，行为值得嘉奖，我再强调一边，安全第一，比试第二，点到为止。”

    贾掌门看向钟无涯，冷笑了声。

    修神走到晏紫身边，拉着她的袖口，“小仙子，冷静。”

    晏紫深吸了一口气，狠狠的剜了贾山派弟子一眼后，收回了脚。

    身后，钟淮他们和几个缥缈派弟子一起上前。

    玄龟道，“都先让开，不要动他，我懂医，我来看。”

    原本要将缥缈弟子抬起来的众人听到这话，赶忙放下。

    玄龟扒开人群进去，把手搭在缥缈弟子的脉搏上，不一会儿就骂骂咧咧道。

    “身上多处骨折，脾肺等内脏多处出血，若不是钟淮出手及时，贾山弟子这最后的一脚，可要了缥缈弟子的一条命啊。”

    众人唏嘘，缥缈派的弟子有些都哭了出来。

    “师兄......”

    “这贾山派欺人太甚。”

    其他门派也有些唏嘘，今日他们能这样对待缥缈派，他日，也能这样对待他们派。

    贾山派真的越发嚣张了，可除了祁连峰没有哪个门派能与他们一战，这才是最让他们绝望的。

    玄龟拿出丹药。

    晏紫蹲下，喂到了缥缈弟子的嘴中，“我们会治好你的，我会为你报仇的，还有......对不起。”

    她没想到贾掌门能这么变态，折磨不了她，就来折磨打败她的人。

    贾山派弟子咽下丹药后虚弱的笑，“这不是你的错，错在贾山弟子，是他们欺人太甚。”

    晏紫没再跟他争论，“你好好休息。”

    “嗯，你别愧疚。”

    晏紫含笑点了点头，她会让贾山派后悔。

    *

    今天的比试到这里就结束了，在玄龟的指挥下，缥缈派弟子把他们大师兄抬到了自己居住的地方。

    晏紫进入空间后，就一直沉默着。

    修神在一旁默默的陪着她。

    直到钟淮过来，晏紫豁然起身，“我来教你三招，明天你要凌虐贾山弟子。”

    “啊？”钟淮不敢置信的指着自己的鼻子。

    “我吗？我恐怕不太行，四年前我被他虐的也挺惨，他虽然没敢像虐缥缈弟子这般，明目张胆的虐，但我也受了好几处暗伤。”

    晏紫道，“根据你现在的大力气，我教你三招，剪刀腿、千斤坠、过肩摔，我之前一直在试图把这三招融入法力和法器改良，如今也融入的差不多了，恰好能教你。”

    “多谢姐姐！”

    钟淮激动坏了。

    晏紫把动作要领和法力口诀都交给了他，让他自己在一旁练，她拿出比赛前的赛程纸张。

    “此次比赛一共有十五项，我们拿八项的第一，祁连峰拿七项的第一，我要让贾山派单项一个前三都占不到。”

    修神点头，“好”

    “我要仔细研究比赛的赛程，控制好哪一场赢，哪一场输，揣摩那些下注者的心理，不说让贾山派输成穷光蛋，也得让他们输的大出血。”

    “好是好”修神犹豫了下，提醒道。

    “不过小仙子两者只能取其一，如果贾山派一直不赢，而我们节节高升的话，那些观望的人，或许会投我们，那他们的钱财损失会少点。”

    晏紫道，“如果只能选其一的话，那么我还是选择让他们一个前三都拿不了，毕竟他们不缺钱又死爱面子。”

    “嗯，都听小仙子的。”

    阿生进入空间，“今日一战，之前那些观望的人几乎都押了贾山派，现在我们的赔率变成了一比一百五。”

