
　　苏华不把安安当作女儿，蒋媚和苏紫菡欺负着她，徐老该为苏安安做些什么。

　　苏老太太听了蒋媚的话，带着苏二婶去找苏安安。

　　顾家，是高级别墅，没有里面住户的允许是进不去的。

　　老太太在顾家转悠半天找不到进去的路，苏安安的电话她也打不进去。

　　一想到苏家的钱进苏安安的口袋，老太太气得要命。

　　苏华的钱苏老太太认为是苏家的，苏二婶也是。所以她很积极地陪着苏老太太。

　　顾家进不去，苏老太太和苏二婶跑到顾氏堵人。

　　老太太想过了，顾墨成是大老板，他们做生意的人最重视自己的面子。所以她跑到顾氏大堂里，嚷着要找顾墨成。

　　见顾墨成，没有顾墨成的点头谁敢把人放进去，还是一个无理取闹的老太婆。

　　顾氏前台一听老太太要见顾墨成，委婉地拒绝，告诉老太太，要见顾先生，请她先预约。

　　预约？

　　老太太要是有顾墨成的电话，预约到人，她还会跑到这里来。

　　“你们瞎了眼吗？这是顾墨成的奶奶。”苏二婶双眼一亮，说道。

　　苏老太太听着苏二婶的话，她反应过来。

　　可不是吗！苏安安是她的孙女，顾墨成是她的孙女婿。

　　苏安安虽然是苏家的野种，可是嫁了个好老公。她也真是的，嫁了这么个有钱的老公，不拿钱回来孝敬她不说，还要把苏华的钱给要过去。

　　顾氏的人知道顾墨成的奶奶早几年就没了，他们奇怪地打量着苏老太太，认为她就是一个骗子。

　　没有人搭理苏老太太和苏二婶，更不把她们的话当回事。

　　“你们愣在做什么，还不把顾先生叫出来。”苏二婶嚷道。

　　“抱歉，我们顾先生的奶奶已经去世了。”接待小姐笑着说道。

　　苏二婶和苏老太太相互看了眼，她们说道，“我们是苏安安的亲戚。”

　　“就是你们顾夫人的。”

　　“她是顾夫人的奶奶，我是顾夫人的婶婶。”

　　苏安安嫁给顾墨成，按理说苏家应该是更上一层，但是苏氏破产，苏家二小姐苏紫菡和慕少婚礼当场的事情闹得满城皆知，后面苏雅不要脸勾引顾先生的事情顾氏人没有人不知道。

　　顾墨成故意整治苏家人，苏家人的嘴脸早被传开。

　　所以听到她们是苏安安的亲人，聪明的接待小姐连忙喊来保安，将她们给赶出去。

　　苏老太太和苏二婶她们是同一种人，吃不得半点亏的，最喜欢无理取闹，最喜欢一哭二闹三上吊。

　　在保安过来架着她们的时候，两个人立即赖在地上，大声叫道，顾墨成欺负长辈。

　　苏安安派人要打自己的奶奶。

　　徐老和徐清清是一起过来的。徐老一到宁城，徐清清就过去接他。他们两个下车，刚走到顾氏大厦门口就听到苏老太太和苏二婶的叫嚷。

　　两个人大闹着要见顾墨成和苏安安。

　　因为听到苏安安的名字，徐老和徐清清停下脚步，没有往前走。

　　“我告诉你们，让顾墨成出去见我们。”

　　“不然我一定要宁城所有人知道，苏安安不要脸，嫁了出去还抢我们苏家的钱。”

　　“让苏安安和顾墨成把钱吐出来，不然我们就在顾氏大厦不走了。”苏老太太无赖起来，她们被赶出顾氏大厦后，站在门口大声地叫道。

　　苏二婶帮衬着苏老太太，骂着苏安安贪心，都是嫁出去的女儿还要苏家的钱。

　　徐清清惊诧这两个女人是苏安安的亲戚，这两张嘴脸让人看着想上前狠狠地扇他们巴掌。

　　徐老的脸色更是难看。

　　徐老在医院里是见过苏老太太的，他还记着老太太指着他的两个外孙女，骂她们赔钱货。天籁小说网

　　这种人，不出手收拾收拾，徐老觉得对不住死去的女儿。

　　苏老太太骂得起劲，她正打算和苏二婶一起坐在顾氏大厦守着。

　　她们一定要从顾墨成的手上拿到四千万。

　　就算苏华没给苏安安这钱，她们也不管。

　　反正那笔钱苏安安就得给她们。

　　老太太扭过头随意地一看，瞧到站在她们身后冷着脸色的徐老。

　　苏老太太开始没有想起来这个老头子是谁，过了会，她想起来，这个老头子用皮鞋砸过她。

　　他自称是苏若初和苏安安的外公，也就是何晴的父亲。

　　见苏老太太的两只眼睛紧紧地盯着徐老，苏二婶感到奇怪，问道，“妈，你认识他吗？”

　　“他是何晴的父亲。”苏老太太说道。

　　说着的时候，顾氏里面的人赶出来，他恭敬地走到徐老和徐清清面前。

　　“徐老，徐小姐，顾先生让我们来接你。”

　　一见顾氏的人对徐老和徐清清这么地尊敬，再想到她们是被顾氏的保安赶出去，苏老太太想这肯定是苏安安的意思。

　　苏安安太过分了，苏家养了她多年，何晴的父亲以前可是面都没有出现过。

　　“你说你是何晴的父亲。”苏老太太上前，拦住徐老的去路。

　　“是。”徐老冷声说道。

　　“好，那咱们算算账。”苏老太太冷笑着说道，“你女儿还要你两个外孙女在我们苏家呆了多年，是我儿子养她们，供她们吃住，你得把这笔钱还给我们苏家。”

　　苏老太太说着，打量着徐老起来。

　　徐老没有见过比苏老太太更无耻的人，他的整张脸沉下来。

　　“确实，该和你们算算账。”

　　“苏家欠我女儿的，我得帮她讨回来。”

　　徐老的话，苏老太太不同意了，“什么叫做苏家欠你女儿的？”

　　“你女儿要是没有我们苏家早被饿死了。”

　　“我儿子在家里辛辛苦苦赚钱，她到外面偷汉子，要不是我们留她们母女三个人在苏家，苏安安还嫁得成顾墨成，你还钱穿这么好的衣服。”

　　苏老太太觉得徐老被顾氏的人尊敬，他穿着昂贵的衣服是因为苏安安。

　　而苏安安嫁成顾墨成，是因为苏家。

　　“说得对。”徐老冷嘲道。

　　“这样吧，我明天请你们苏家吃饭，咱们把账给好好地算算。”徐老冷声说道。

　　他说完，先走进顾氏里。

　　苏老太太追上去，想问徐老去哪里吃饭，他要是不多钱，她是不会罢休的。

　　她的人没有碰到徐老的衣服，被保安给拦在顾氏大厦的门外。

　　徐清清走到苏老太太面前，笑着说道。

　　“老太太，明天我们徐家会安排好酒店来接你吃饭。”

　　说完，徐清清跟着徐老进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第415章：好好地算账免费阅读。https://xs.23sk.com 