    不愧是黄巾军主力部队，面的如雨袭来的飞矛，黄巾力士丝毫不乱，挥舞着道法加持的木棒就向短矛磕挡！

    一时间铛铛铛的撞击声不绝于耳，偶尔还伴随着几声飞矛刺入肉体的噗呲声——黄巾力士当然不可能将飞矛尽数格挡在外，不少格挡不及或者格挡失误的飞矛直刺黄巾军。

    不过黄巾力士确实完美的执行孙仲的命令，即使不能用兵器格挡也用身体为身后的弓手挡住了飞矛。

    前方不时有战友倒下，后方的神射手部队却仿佛没有看到一般，完美的展现了弓手应有的冷静素质。

    弯弓搭箭，瞄准射击。无论前方发生何事，后面的神射手攻击节奏丝毫不乱，一根根带着复仇的箭矢射向商戢军。

    一转眼的功夫，商戢军三轮飞矛全部用尽，黄巾力士至少阵亡两千，另外还有不少负伤的。

    而神射手部队虽然保护的很好，但也出现了数百的伤亡。

    不过商戢军同样不好过，距离越近黄巾神射手箭矢的威力就越大，这么一会儿功夫商戢军同样付出了数百人的阵亡以及阵亡人数数倍的伤员。

    不过幸运的是，商戢军已经逼近了黄巾军，马上就短兵相接了。

    “刘石头、张万里，率部上前迎敌！”

    孙仲同样发现了问题的严重性，黑甲玄骑全是重甲骑兵，如果让他们冲进了弓手部队中，那将是一场屠杀！只有令黄巾力士拖住黑甲玄骑，为神射手提供时间与空间杀伤敌军，此战才有希望取得胜利。

    两名被点名的黄巾军将领不带任何犹豫，毅然决然的带着两千左右的黄巾力士迎战近万黑甲玄骑。

    “神射手，全力攻击！快！”

    孙仲嘶声大吼道，刚才几轮箭雨，商戢军损失远小于预期，这令孙仲心头猛的一沉，感觉事情有些不太妙，不过事已至此逃走是不可能了，只能硬拼了。

    “希望孙智能尽快请援兵回来！”

    孙仲心中默默祈祷一声，手上却丝毫不慢，弯弓搭箭，一连三道箭矢射出，十名黑甲玄骑应声而落。

    “冯双，给你两千人马，消灭这三千胆敢拦路的敌军！其他人继续随我杀！”

    此战的关键是黄巾军神射手部队，这点不止孙仲知道，商戢同样清楚。商戢根本不与黄巾力士纠缠，命一员武将带人消灭拦路的三千黄巾力士，商戢则带人绕路直袭后方。

    “混蛋！”

    见商戢直接带主力部队向后方杀来，孙仲怒骂一声，高声道：“魏大，你带本部人马保护弓手营，其他人跟我来，好好会会这帮朝廷爪牙！”

    说着，孙仲直接带着两千黄巾力士杀向商戢，留下最后一千黄巾力士护卫神射手。

    “狗贼休得猖狂，爷爷来会你！”

    孙仲直接弃了弓箭，手持长矛向商戢杀了过来。

    “儁乂，你带领三千黑甲玄骑继续绕后，务必尽快消灭威胁最大的那三千弓手，剩下的人随我击杀这个这个狂徒！”

    “颌领命！”张郃兴奋的大吼一声。

    见商戢又分兵了，孙仲又急又怒，连忙杀了过来，同时嘴上还骂道：“狗贼休走，与我大战三百回合！”

    不够张郃根本就不管他的挑衅，一连数道统帅计使出，所部黑甲玄骑战力大涨，气势汹汹的杀向黄巾军后方。

    “狗贼休走！”

    孙仲大急，连忙欲策马回援。

    然而商戢怎么会这么轻松地放他走？狞笑一声，直接带兵杀了上去。

    “贼将看枪！”

    商戢高喝一声，舞者无名神枪杀向孙仲。

    孙仲无奈，虽然心急后方战况，但却不得不先应对商戢迫在眉睫的威胁。

    “叮……”

    无名神枪与孙仲手中的长矛相撞，发出震耳的撞击声，孙仲立即脸色一红，身形忍不住晃了晃。

    孙仲本来只是一员B＋级别的历史武将，依靠黄巾天命的提升，实力暂时进阶为A级超一流，也勉强算是一员猛将。

    不过他的实力在商戢面前就有些不够看了。

    虽然同样是超一流实力，但商戢身拥两个S级称号，装备、功法、特性全面超越孙仲，综合实力更是将孙仲远远地甩在身后。

    刚一交手，孙仲心中就暗道不好，商戢的实力超过了预料。这样下去别说救援后方军队了，估计自身都难保了！

    “黄天佑我！”

    这样一想，孙仲果断的开始拼命，一个增幅秘技使出，战力大幅提升。

    “矛定山河！”

    紧接着长矛横扫，带着磅礴的劲气，长矛向商戢袭来。

    商戢不甘示弱，一式雷击九天使出，长枪闪烁，枪影如麻，一连九道枪劲几乎不分先后的击打在孙仲的长矛上。

    纵然孙仲已经动用了拼命地绝技，然而实力差距就是令人绝望，一击之后非但没有逼退商戢，反倒是自己双臂发麻，虎口震裂。

    “惊雷闪！”

    见孙仲招式用老，商戢当然不会放过这个好机会，长枪直袭孙仲面门。

    孙仲大惊，长矛舞动，双手持枪，在最后关头磕开了商戢袭来的长枪。一招未建功，商戢军也不气馁，顺势回枪横扫。

    孙仲只能无奈再次挥枪格挡，战斗节奏完全被商戢把握！

    “叮叮当当！”

    一连串又急又密的金铁交击声中，孙仲的形势越发危机，数次差点命丧商戢抢下。

    倒是有黄巾军将领见首领危机，意图前来支援，然而商戢身侧的黑甲玄骑也不是吃干饭的，这次是商戢少数几次兵力和战力均占优的战争，根本不需商戢力挽狂澜，只要按班就部就能歼灭敌军，更何况还有赵云这一尊大神还未出手。

    “青雷奔月！”

    一枪扫过，孙仲狼狈异常的当下，身形却不可避免的歪了，商戢大喜，连忙以及大威力招式使出。

    无名神枪上散发出一阵青紫色光华，带着雷霆万钧之势袭向孙仲。

    孙仲还欲再挡，结果却晚了一步，还没等孙仲回矛，商戢的长枪就刺入了孙仲胸口。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀黄巾阵营历史武将孙仲，处于【黄巾之乱】大型历史剧情中，你可以获得三倍累计一百五十万的大汉功勋值奖励，您获得A级历史武将孙仲的完美传承。因您成功击杀A级历史武将，奖励您声望值一万点！”

    清脆悦耳的系统提示声在商戢耳旁响起。

