    十楼的情况很不好。

    这里可以说是警备员专属的病房区，也是整座建筑物里警备员最多的地方。

    可也是被那群暴徒袭击的主要目标。

    原先白泽以为直升机是警备员方面的。

    可来到这里之后他才发现，外面的直升机居然是那些暴徒的。

    他们围绕着整个大楼，进行着持续性的扫射，几乎把这层楼给打的千疮百孔。

    好在警备员方面也反应及时，躲在了一些比较坚固的剪力墙后面，避开了第一波扫射。

    “四枚羽还没来吗？！我们的支援呢？”

    黄泉川爱穗的情况并没有稳定。

    不过这种时候肾上腺素的力量早已压制住了那些许的不适，让她早早的就进入了战斗状态。

    所谓的四枚羽，是一种无人直升机。

    这种直升机有两个火箭发动机，速度可以达到2.5马赫，甚至已经不能被称之为直升机。

    四个类似于翅膀的东西分为两对，可以对四个不同的位置同时开火，这也就是它被称之为四枚羽的原因之一。

    在四枚羽之上，还有一种被称之为六枚羽的无人直升机。

    和四枚羽相比，六枚羽不仅是多出了两把武器，在火力方面也是碾压四枚羽。

    只是六枚羽更多用在对外力量，像这种内部纷争，一般都是使用机动性比较强的四枚羽。

    “四......四枚羽受到了攻击，无法赶到。”

    “说什么蠢话呢，什么东西能拦住四枚羽？”

    “是......是飞龙？！”

    “哈？！”

    如果说出这话的不是她的手下，她真会以为对方是不是突发恶疾了。

    飞龙？还是在学园都市？

    “是我理解的那种飞龙吗？”

    “我想是的，第三部队正在与其战斗，只是形势有些不容乐观，那玩意儿居然还会喷火。”

    “......”

    事情越来越离奇，没想到除了使用外骨骼的神秘武装力量之外，居然还出现了奇幻故事里的飞龙？

    有没有搞错。

    躲在黄泉川爱穗身边的布束砥信似乎是想到了什么。

    刚准备开口的她，忽然眉头一皱。

    因为她看到，外面一直围着大楼盘旋的直升机之上，伸出了一个古怪的黑匣子。

    “那个是......不好！快捂住耳朵！”

    一眼就看出猫腻的布束砥信，第一时间给出了自己的警告。

    “所有人！捂住耳朵！”

    经过她的提醒，黄泉川爱穗终于也发现了不对劲。

    但她的提醒已经晚了。

    “嗡——”

    一瞬间，以直升机为中心点，医院的所有玻璃都开始破碎，尚未来得及撤退的病人也痛苦的倒在了地上。

    “可恶......居然使用音波武器......”

    虽说及时捂住了耳朵，可是这种声波武器可不是简单的捂住耳朵就能避免的。

    甚至连足以防住子弹的混凝土剪力墙，都能被高频声波轻松穿透。

    黄泉川爱穗试图举枪打掉那个黑盒子，可由于声波武器的缘故，她的视觉开始逐渐的模糊，翻腾的胃部也让她根本没有办法进行瞄准。

    见里面的人已经被声波武器压制之后，飞机上跳下来两个身穿特制防护服的暴徒，走向了黄泉川爱穗。

    “砰砰——”

    放弃了比较沉重的步枪，黄泉川爱穗改用手枪还击。

    可这种情况下她的准头变得奇差无比。

    就算运气好打中一枪，手枪子弹也不足以穿透对方的护甲。

    “该死！”

    警备员里已经有不少人陷入了昏迷状态，情况好一些的也止不住的在呕吐，根本做不出有效的还击。

    对方可以说是做足了充分的准备，将一切都考虑了进去。

    但百密终有一疏。

    比如他们没有料到，这个看似普通的医院里，还有三个不能惹的恐怖存在。

    隐隐约约间，黄泉川爱穗似乎听到了电流的声音。

    当她以为自己是不是听错了的时候，一道橘黄色的光束缠绕着蓝白色的电弧从楼梯口的位置射出，不偏不倚的击中了飞机下的黑匣子。

    同一时间，两个身影也从楼梯间里冲出，一左一右袭向了两个身穿防护装甲的暴徒。

    “砰——”

    “咔擦——”

    和白泽干脆利落打破了对方特制面罩，并且顺势将其击晕不同。

    一拳打在暴徒头上的上条当麻显然低估了对方面罩的防御力。

    白泽甚至听到了若有若无的骨裂声。

    被上条当麻袭击的暴徒愣了两秒钟左右，很快就反应了过来。

    他提枪就要朝着白泽射击。

    和连他面罩都打不破的上条当麻相比，还是那个戴着眼镜的小鬼更加有威胁力。

    只是没等他扣下扳机，一把打着旋的手枪已经砸在了他的枪口之上。

    “突突突......”

    枪口向外面斜去，恰好击中了外面黑匣子被击碎，刚刚在爆炸之中稳定下来的直升机。

    特制的子弹轻松打穿了直升机的玻璃，一篷血雾从驾驶室喷射而出，染红了正面玻璃。

    失去了控制的飞机歪歪斜斜的飞行了大楼，极速旋转的螺旋桨在碰到大楼之后，被弹飞了出来，打着旋正面击中了一脸懵逼的暴徒。

    鲜血喷了他面前的白泽和上条当麻一脸，场面看起来极其血腥。

    这一幕也让刚刚走进来的御坂美琴小脸一白。

    有被血腥场面吓到的原因，更多还是对这一幕有些眼熟。

    这不就是她一路走上来的遭遇吗？

    只不过和她相比，那个暴徒倒霉的就不是一点半点了。

    “小孩子别看这些，晚上容易做噩梦。”

    拿起旁边应该是床单的白色布料，白泽盖在了尸体上对身后已经开始呕吐的御坂美琴说道。

    倒不是他想让对方走的有尊严，纯粹是场面太过于血腥，这里小孩子又多。

    “你......你不也是小.......呕——”

    御坂美琴本来想反驳的。

    可声波武器的余韵和血腥场面对感官上的刺激，让她再次忍不住转身呕吐了起来。

    虽说是超能力者，但和一方通行以及麦野沈利相比，御坂美琴绝对说的上是乖乖女。

    就算面对这种穷凶极恶的暴徒，她也是很少下杀手的。

    比如刚才，如果换成麦野沈利的话，她绝对会利用自己的能力直接将直升机射爆。

    可御坂美琴却只是瞄准了直升机下面的黑匣子，选择将其打掉，其他的交给警备员。

    若非因为某些“巧合”，让暴徒自己打掉了飞机，恐怕还要徒生事端。

