
　　姬紫月和姬紫阳赶紧恭敬的回答道：“回禀二长老，姬杨的外甥冒犯了白家仙子，我们正在讨论如何处理！”

　　姬丞听了姬紫阳的话，目光马上冰冷的看向姬杨。

　　姬杨在这一看之下，直接跪倒在地，面色通红，青筋暴露，连话都说不出来了。

　　姬杨的面色便的越来月红，最终变为了紫色。

　　那个正要离开的包喜，此时却是直接吓尿了，他身边的那些地痞更是一个个的瘫倒在地。

　　因为这个时候他们已经感觉到自己距离死亡越来越近。

　　下方的那些来自各个仙门的筑基强者都吓坏了，纷纷露出惊恐的表情。

　　而站在另一边的祝青燕和祝霖鹰则是一脸阴翳的看着这名来自姬家的二长老，但是他们也不敢造次。

　　而悬浮在半空的那些来自各个仙门的金丹强者则是一脸的愕然。

　　也许他们是想不到，这个姬丞居然堂而皇之的在这里使用灵力对付一个练气境界的家奴。

　　但是却没有人开口阻拦。

　　“姬丞师兄，请住手！”最终开口的居然是白芯。

　　在白芯开口的一刹那，下方被控制的继承已经翻了白眼。

　　姬丞收回灵力，目光投向白芯说道：“白芯道友何故为他求情，他自己治下不严，理当承受这种惩罚。”

　　“姬丞师兄严重了，那个普通人不过是说了几句轻佻之言，并没有犯什么严重的过错，所以还请师兄能够饶恕他们！”白芯双手抱一起，深深的向姬丞行礼说道。

　　“白芯道友心底善良，不愿与之计较，老夫甚为感动，但是，他身为姬家的家奴，却冒犯了姬家的贵客，此罪便不可饶恕！”姬丞的态度很坚决。

　　他并不去惩罚那个已经吓尿了的的包喜，却一心要惩罚姬杨。

　　这也许是不想给别的金丹强者落下什么向普通人出手的口实。

　　但是，在世俗的世界里公然使用灵力，这已经是一个禁忌了。

　　这个禁忌对于赵岩或许不算什么，但是在这些仙门众人的眼中，这却是一个非常严重的事情。

　　修行者相对于普通人太过于强大，如果这些修行者被允许可以在世俗随意出手的话，那么用不着天地环境恢复，这些修行者就已经可以执掌天下了。

　　那些站在姬丞身后的金丹强者现在虽然并没有出言阻止，但是以后说不定就会拿出这件事请来针对姬家。

　　仙盟他们或许不在乎，但是长兴山呢？

　　白芯之所以阻拦，当然也是不想因为这件事，沾染上太多的因果。

　　“姬家还真是目中无人呢？”这时候，又有一个新的声音响起。

　　这声音是从那排房子里传来的，这声音一出现，宁晓芙的脸色就猛的一变。

　　因为这声音就是他们宁家的大长老发出的。

　　稍倾，宁家大长老和三长老便已经出现在了宁家房间的门口。

　　“宁忠泽？没想到你会亲自前来？”继承一脸意外的说道。

　　那些站在姬丞身后的金丹强者，也是来自各个仙门的金丹强者。

　　这些人在各个家族中的地位自不必讲，但是和宁家大长老比起来，那就不可同日而语了。

　　每个家族的大长老，都是家族中的第二人，这个毋庸置疑。

　　而宁家这个大长老却是和其他家族不同。

　　宁家家主长期闭关，如果没有太大的事情，宁家的一应事宜都有宁忠泽说了算。

　　在某种程度上来讲，宁忠泽就如同宁家的家主一般。

　　但是他今日来到这里，却并没有和这些其他家族的代表一起参加继承组织的活动。

　　这一点却是令在场的各位都有些好奇。

　　“区区老夫，有什么好奇怪的，不过今日姬家的二长老当着这么多道友和晚辈的面，在这里公然使用灵力对付一个炼气期的修士，这可能比老夫的出现更加的值得关注吧？”宁忠泽语气严肃的说道。

　　“哈哈哈哈，宁兄严重了，老夫不过是对自己家的家奴小惩大诫，不至于让宁兄如此在意吧？”这个继承好似对宁忠泽还有些忌惮。

　　听了宁忠泽的话之后，姬丞态度似乎有些变软。

　　“宁兄说的一点也不严重，而且还非常的在理！”有一个声音响起。

　　这声音的主人还没有出现，现场的这些筑基强者就已经开始抓狂了。

　　他们心想，这些个大人物，就不能一次性出来完吗？

　　这样一个一个的出现，对他们的心脏健康很是不好的呀。

　　而当那个人出现的时候，姜家的三人却已经来到了那人的身边，朝着那个人深深的行礼道：“恭迎大长老！”

　　又一个大长老，而这个却是姜家的大长老。

　　这是干什么？这要在大比开始之前先开一个大会吗？

　　这些人本来只应该出现在大比的现场，而现在却一个个出现在了小小的卧牛山下。

　　这太意外了。

　　虽然现场的大多都是筑基强者，年龄都不是很大，并没有见过曾经的大比是什么样一个场景，但是他们可以却定的是，在以前绝对没有出现过，大毕之前在外面就已经聚集这么多大人物的场面。

　　姬丞对于姜家大长老的出现，并不意外，但是脸色却是不太好。

　　一出现在现场，姜家大长老并没搭理继承，而是直接面向宁忠泽说道：“宁兄能够亲临，那真是元洲的荣幸，姜跃桓有礼了。”

　　这个姜跃桓首先向宁忠泽行礼，随后又向着姬丞身后的那些金丹强者微微倾身说道：“欢迎各位道友！”

　　一前一后，两种态度，也是两种称呼，这已经彰显了宁忠泽在姜跃桓心中的地位和那些人的不同。

　　不过那些人似乎也并没有在意，还于欣然的对姜跃桓回礼。

　　他们也明白，以他们的地位想和宁忠泽得到同样的待遇，却是不可能的了。

　　“我们仙门中人，虽然没有明令禁止在世俗出手，但这却是我们各个默契之间默契之间形成的一个规矩。”

　　“如果任何一个修行者，都可以随意的在世俗出手，并使用灵力的话，那么这世俗用不了多久就会变的面目全非。”

　　“到那时，天下大乱，不可收拾，那些从来不敢露面的阴邪宗门也会趁机霍乱天下。”

　　“到时候，这个后果，谁来负责？”

　　姜跃桓的话说的句句在理，现场的金丹强者中甚至有人频频点头。

　　而下方的那些筑基强者，在听了姜跃桓的话之后，也因此对姜家的观感改变了不少。

　　甚至连之前和姜岩出现过言语冲突的祝氏兄弟，都对姜跃桓另眼相看。

　　“说的好听，你……”姬丞正要反驳，却被人打断了。

　　“姜兄言之有理，修行者自有修行者的规矩，多年前还有仙盟监督，现在仙盟渐渐被忽视，在下以为，是时候再次将仙盟重视起来的。”M.23sk.com

　　“毕竟，现在外面的灵气复苏，环境变的越来越好，很多修行者纷纷临世，虽然目下还没有出现过太过分的事情，但是难保不会有人滥用力量，以致天下大乱。”

　　“此次仙门大比，正好将这件事情提上日程，不知道各位道友以为如何？”宁宗泽居然在这里重提仙盟的事情。

　　这令在场的所有人都始料未及，就连宁晓芙都没有想到大长老居然会提出这个问题。

　　“宁宗泽，你这是要挑战长兴山的权威吗？”姬丞反应非常的敏感，听了宁忠泽的话，马上出言质问。

　　就好像宁忠泽提出的仙盟的事情，就是动了他的逆鳞一般，之前对宁宗泽的忌惮，也消失不见。

　　“咦？”姜跃桓却是一脸不可思议的看着姬丞问道：“姬丞，缘何宁兄一提到仙盟，你就会想到长兴山？在下非常的费解啊？”

　　其实，其他人也是觉得诧异。

　　虽然姬家和长兴山走的很近，但是仙盟和长兴山并没有直接的冲突。

　　尽管因为长兴山的原因，仙门名存实亡，但是仙盟还从来没有真正站出来指责过长兴山。

　　但是这个时候宁宗泽只是提了一下仙盟，就让姬丞如此的激动，难道这个姬丞心向长兴山？

　　其实，多年来，长兴山的确是组织了一次又一次的仙门大比，这些仙门中人也都对长兴山非常的向往。

　　但是，他们每个人的心中对于长兴山还是心怀芥蒂。

　　毕竟，长兴山是一个外来的势力，他们不断的出资出力的组织仙门大比，并且不求任何回报，还是让这些仙门有一些自己的想法。

　　所以，除了那些前往长兴山修行过的修士之外，很少有人能够真正的将长兴山当做真正的圣地。

　　如今听到继承这样说，他们当然会感到诧异。

　　“哦……大家似乎忘记了，我们这位姬家的二长老，也曾经进入过长兴山修行，能够帮长兴山说几句话，也理所应当吗？”宁忠泽忽然说道。

　　也不知道宁忠泽是出于什么样的目的，在这里说出了这样的话。

　　但是这句话已经足矣让其他仙门的人对于姬丞和长兴山产生警惕之心。

　　“宁忠泽，你此言何意？”

　　“大家难道不应该好好想一想，几千年来，长兴山为了我们仙门九洲付出了多少好意，难道我们在这里质疑长兴山，就真的应该吗？”姬丞脸色阴沉的说道。

　　“姬丞，我们什么时候质疑长兴山了，你是不是太敏感了。”

　　“我不过是提到了仙盟而已，长兴山可是你自己提出来的，与他人何干？”宁忠泽继续说道。

　　本来只是一件关于白氏被冒犯的小事，现在却演变成了长兴山和仙盟之间的事情。

　　这是在让现场的人始料未及。

　　而此刻的姬杨以及包喜他们已经人事不省。

　　姬杨是被姬丞出手镇压所致，而包喜他们则是被吓的。

　　之前针锋相对的姜岩和姬紫阳他们已经不再说话，因为现在已经没有他们说话的份儿了。

　　双方的大人物之间已经充满了火药味，他们要是参与进去，恐怕就会成为炮灰。

　　此时的源头，也就是白家的三人此刻的脸色很是不好看。

　　尤其是白芯，本来她选择悄悄的找一个民房安顿下来，就是害怕这种场景的出现。

　　他知道姬家和姜家因为璇玑和玲珑的事情，都在讨好白家，所以避之不及。

　　却是没想到，这件事还是不能幸免。

　　在宁忠泽和姜跃桓和继承针锋相对的时候，白芯一直在想办法，如何解决面前的困局。

　　却没想到两方愈演愈烈，甚至都有了出手的冲动。

　　“各位，如果你们继续这样下去，那么我们白氏只有退出此次大比了！”白芯无奈，只能以这种方式阻拦事情的发展了。

　　白芯此言一出，可是把姬丞和姜跃桓吓了一跳。

　　要是白芯他们退出了，这就意味着此次大比他们想要联姻白氏的目的无法达成了。

　　作为他们两家来讲，仙门大比的前三名，几乎已经收入囊中，他们最重要的目的，就是在此次大比当中能够得到白家的青睐。

　　如果白家退出了，他们如何给家主交代。

　　一看此时继承和姜跃桓的脸色，宁忠泽微微一笑，转身回到房间之中。

　　他们宁家对于白家没有任何欲求，所以也不会在意白家人退不退出。

　　不过，他却真心的不想和他们争论了。

　　他的出现，不过是对姬丞之前贸然使用灵力有些不满而已。

　　看到宁忠泽无言的退出，作为姬丞来讲也是松了一口气。

　　姜跃桓也不再说话，只是向姜岩三人那使了个眼色。

　　而姬丞则是看着姬紫阳说道：“这个姬杨，废去修为自生自灭，至于那个普通人，无需理会！”

　　“是！”姬氏兄妹应承道。

　　紧接着继承看向白芯说道：“白芯道友莫怪，请好好休息，卯时准时进入元洲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0371章 仙盟和长兴山免费阅读。https://xs.23sk.com 