    陈重又挥一刀，将那些弓斩断。

    这个地方没必要再呆着了，再次撞破窗户出去。

    目光随即一凝，因为己方的黄金段位，也有好几个中招。

    如果这样下去，那还没冲过来，损失就惨重了。

    陈重先联系了金旭阳的手下，提醒了一声，那个黄脸男带着人冲了上来。

    不过并没有像李美琪一方傻乎乎的，而是找来木板挡着。

    尽管还有受伤的，但对方的伤害力大为减小。

    冯磊冷笑一声道：“我就猜测到陈重还有底牌，不可能只有这点人，他刚才是想逼迫我们先把人展示出来，但可能吗？”

    苗夜蓉不明白道：“咱们的人一下都出去，结果了对方不就行了？为什么还一点一点出去？”

    “打斗不止要靠武力，还有心理，如果对方只是一小波人顶住了我们大部分人攻击，

    再来人就会对我们造成心理压力，还有咱们这次要把他们的有生力量消灭完了。”

    冯磊说完，忽然瞳孔一缩，只见对方的第三波人，竟然生生撞破窗户进了房间。

    隐约从一角就看到单方面屠杀的情形，对方的手段怎么那么血腥？似乎没有人性。

    他的这一招奇计，算是在这群不要命的人攻击下失败，并且造成了很大的伤亡。

    “从第二道口，调集人过去，把他们给灭了。”冯岚对着手机道。

    接着看到了不少人从第二个街口冲了上来，其中是两个铂金率队。

    尽管黄脸男等人打起来不要命，但对方太强，其中两个黄金没交手几下就被砍死。

    陈重都与各个头头连着频道，以便好联系，对李美琪手下的两个铂金道：“你们两个，把对方给拦下。”

    两人就等着这句话，当即跑了过去，与之打斗在一起。

    对方一共设有四道口，就挨着苗夜蓉那里，现在已打到了第二道。

    冯磊与苗夜蓉也换到了第二道的位置，这是他们故意将对方给放进来的。

    接着又有人从民房中出来了，他们利用安全员的身份，又给了金钱，让这些居民暂时离开些日子。

    他们肯定没想到自己的家园，成为了两拨人霍霍的场地。

    再次被包围，陈重直接让袁家与林家一方的人，也都冲了上来。

    刀光剑影，地上的血流淌着，不时有着残肢断臂掉落在一旁。

    冯磊看着眼角都忍不住抽动了两下，没料到对方叫了这么多人，在他对陈重的了解当中，是不可能有这些人的。

    那是他还局限在以往的认知当中，不明白十大家族中，有些对于陈重的感情。

    不清楚低调的金旭阳有这一支不要命的奇兵。

    也许是客场作战的原因，己方的很多武道中人心生出了怯意，对方就是在家门口叫人，一波接一波。

    冯磊也马上意识到了不能再拖下去了，就算两败俱伤，最后吃亏的还是自己。

    脸色忽然充满了冷意，因为自己这一方还有大杀招没出！

    当即挥动了一下手臂。

    一排冷酷的人瞬间从第三道口出现，上来就冲杀掉了面前冲过来的十几人。

    那犀利的手段，使得正在打斗的双方都感到了胆寒，因为死的好几个都是黄金。

    “哈哈哈，陈重，你还是投降吧，我这里可又增加了十个铂金段位，你那有钻石段位，也被我的人牵制住了，想要活命的，都给我放下武器！”冯磊喊道。

    李美琪一方的是表现最懦弱的，虽然没放下去，倒是向后缩着。

    人都是怕死的，也不能全然怪他们，这些人刚来还不能做到忠诚。

    “我这个人喜欢站着生，不喜欢跪着死，你确定你会赢吗？”陈重耳机通知了一声。

    “你少装腔作势了，”冯磊见没有人听从，便冷笑一声，“给我全解决了，四个铂金去杀陈重！”

    “还真看得起我！”陈重见好几个人冲来，连忙登上了旁边院墙。

    一个铂金也跟着要跳上来，陈重挥出匕首就缠绕在了对方的脖颈上，猛地一拉，就轻松地将其干掉了。

    那颗银丝线相当细，令人防不胜防。

    剩余三个铂金根本没见过那样的武器，吃惊之余，立即由不同的方向而上。

    陈重马上踩着院墙，到了旁边的二十平米的门楼顶层，踩着下方的瓦片，旁边连着一处平房，后边连接着一处平房。

    此时处于夹角之势，躲无可躲，他也没有想多，打算利用地势干掉一人。

    其中一人挥刀砍来，陈重向左边一躲，后面的人又戳来一枪，他连忙滚到右边。

    不时有人关注着房顶这几个铂金围杀一人的场景，可谓是惊险环生，好几次陈重都差点被伤到。

    这时右边拿着铁锤的人跳上来，就对着他的头轰击了一下。

    陈重再次向前翻滚，用匕首猛地在楼房顶一戳，轰隆一声出现一个窟窿。

    而那铁锤的人用劲过猛，虽然收住了力量，但还是忍不住向前走了两步。

    脚一下卡在了那个窟窿里面。

    陈重勾起嘴角，再次翻身回来，用匕首直接刺穿了他的脚掌，并未拔出匕首。

    “啊……”铁锤男痛苦叫了出来。

    那两个铂金连忙将陈重逼下了房，发现那匕首卡在了窟窿的下方，一人就用手去拔匕首。

    忽地就感到自己的手掌被缠住了，却见到陈重正在下方拖动他那根银丝线，那根匕首也随着用力掉落在了他的手中。

    那铂金又突然从窟窿中看不见陈重了，心中有隐隐不好的感觉，当即很果断地将自己的手腕给砍去了。

    那个铁锤男伸出了自己的脚，跟着断手的铂金一块跳了下去，而使用长枪的铂金紧随其下，在做着垫后。

    很多人见识到了这一幕，利用地形杀一人，伤两个人，不得不说太屌了。

    陈重没有再去追，他们的伤亡只是没有对自己防备，加上他讨了巧，这时就算杀了对方也会费些时间。

    雷霆安保、还有金旭阳手下一众已经苦苦支撑不住了，忽然从外面加入了一众人，顿时减轻了，尤其是几个铂金，上来就对上了对方的铂金。

    冯磊有些傻眼了，这陈重的实力超出了他的想象，而自己一方的人正在败退！

