    第282章 这一杯敬英雄

    “暂时还没有头绪，不知道是我们的问题还是358团出了叛徒，不过这事肯定要查清楚，过不了多久楚云飞就会派人过来，到时候再商量吧！”赵刚心里觉得，独立团不会出现叛徒，多半是楚云飞那边出了问题，一直在等着那边来人。

    “团长，特战队回来了！”远处传来张大彪的喊声。

    “回来了？”李云龙愣了一下，猛然将烟头仍在地上，起身向前走去，走出不远他突然止住脚步，脸色带着些许慌张。

    “老赵，你……你去看看，我在这儿等着！”李云龙第一次流露出脆弱的一面。

    他不敢去看，生怕看到几个伤痕累累的残兵，一瘸一拐的走到他面前，他已经不止一次在脑海里想象那种场面。

    作为指挥官，他知道罗战面对的是什么，更知道在那种情况下还能炸掉机场，需要付出什么样的代价，那就是一场全军覆没的战斗，他害怕，害怕在归来的战士中，看不到罗战的身影。

    赵刚默默的看了他一眼，转身向村口走去，很快就看到一群满面焦黑，伤痕累累的战士，迈着沉重的步伐走了过来，整个队伍都弥漫着一种沉痛压抑的气氛。

    本想上前打招呼的张大彪见到他们的样子，到了嘴边的话又咽了回去。

    一百多人的队伍，一半以上的人不见了，不用问也知道，那些人再也回不来了。

    赵刚揪心的看着这支队伍，唯一庆幸的就是罗战还活着，只要他活着，特战队就倒不了。

    “政委，任务完成了！”罗战走到赵刚面前，低着头，声音低沉而沙哑，他尽力控制着情绪，却抑制不住的颤抖。

    “回来就好，回来就好！”赵刚抽了抽鼻子，什么也没问，只是上前拍了拍他的肩膀：“走吧，团长在等你！”

    特战队的弟兄看着队长落寞的背影，脸色都很难看，本想跟上去，却被赵刚拦住。

    “都回去休息吧！”赵刚挥挥手。

    众人相互看看，犹豫了一下，终究还是叹息着转身离去。

    来到李云龙面前，罗战始终低着头沉默不语。

    李云龙见到他活着回来，悬着的心终于落了地，他什么都没问，甚至连人物是否完成都不在意，只要罗战能平安回来，一切都不重要。

    “团长，我……”罗战艰难的张了张嘴，却说不出话。

    “别说了，我都知道，咱们二营三营战死了数百兄弟，我心里比你难受，但我们是指挥员，谁都可以倒下，唯独我们不可以，我相信你的能力，今天什么都不用做，我给你一天的时间调整自己的状态，晚上八点来团部开会。”

    李云龙满面严肃的扔下一句话，然后背着双手转身回了团部，他明白，罗战只是悲伤过度，给他一点时间，就可以恢复过来。

    罗战哪儿也没去，就在团部门口的石墩上坐了下来，额头顶在膝盖上，紧紧闭着双眼，身体控制不住的颤抖。

    就这样，保持着这个姿势，一动不动的整整坐了一天。

    周七狼跟和尚两人坐在不远处的土堆旁，一边聊天一边看着他，周七狼放心不下队长，而和尚是因为李云龙不放心，所以命令他跟着罗战。

    下午四点左右，赛梨花带着白龙从赵家堡赶来，远远的就看到了坐在石墩上的罗战，白龙低吼一声，化作一道白影，几步便窜到罗战身边，硕大的脑袋在罗战手臂上拱了拱，口中发出深沉的低吼，似乎在表达见到主人的兴奋。

    见罗战没有反应，白龙晃了晃尾巴，庞大的身躯趴在罗战身边，歪着大脑袋，目光盯着罗战，眼神中似乎带着疑问。

    “嫂子，你来啦！”周七狼跟和尚连忙起身打招呼。

    “怎么回事，她怎么了？”赛梨花心疼的目光看向罗战。

    “三里坪机场的战斗，我们遭到伏击，特战队损失惨重，队长一时难以接受。”周七狼低着头叹息一声。

    “他这副样子多久了？”赛梨花问道。

    “整整一天了，连动都没动过！”周七狼无奈道。

    赛梨花点点头，不知道心里想什么，转身走了。

    时间不大，赛梨花抱着一堆干柴提着一壶酒几个红薯走了过来。

    “嫂子，你这是干什么？”周七狼连忙上前接过一堆东西。

    “一天没吃饭了吧，要不要烤红薯？”赛梨花歪着头微微一笑。

    和尚和周七狼愣了一下，相视一眼，跟在赛梨花身后来到罗战身边。

    赛梨花也理他，将干柴堆在一起用干树叶点燃，之后拿过周七狼和尚的刺刀，每把刀上串两个红薯，架在火堆旁烤了起来。

    边上的白龙见到这一幕，两眼放光，摇晃着大脑袋站起身，看了眼旁边的主人，嚎叫一声转身向村外跑去，速度之快，一眨眼就没影了。

    周七狼皱了皱眉：“嫂子，我去把白龙追回来。”

    “不用管它，一会儿就回来了，不会伤人的！”赛梨花摆摆手，拿起大酒坛撕开上面的封口。

    酒香扑鼻，和尚肚子里的馋虫被勾了起来，起身回到团部拿了几个大碗出来，咧嘴一笑，道：“嘿嘿，嫂子，这酒哪里弄来的，真香啊，先给我来一碗尝尝！”

    “你是和尚，怎么还喝酒啊？”周七狼白了他一眼。

    “和尚咋了，人我都杀了一堆了，还在乎酒肉吗？”和尚翻了个白眼，把碗递到赛梨花面前。

    赛梨花微微一笑，抱着酒坛给他倒了一碗，和尚拿到嘴边闻了闻，一脸享受的样子，吧唧吧唧嘴刚要喝，赛梨花却忽然阻止道：“等一下，这杯酒不是给你喝的。”

    “嗯？那是……”和尚愣了一下。

    “这第一杯，敬咱们死去的兄弟！”赛梨花又拿过一个大碗，一边倒酒，一边淡淡说道。

    听到这句话，和尚脸色一暗，默默低下头，缓缓放下手中酒碗。

    旁边的罗战身体微微一颤，这句话似乎触动了他的心。

    慢慢抬起头，通红的双眼布满血丝，呆呆的看着那碗酒。

    “战死的兄弟都是英雄，你这个队长不敬他们一碗吗？”赛梨花面无表情，端起那碗刚刚倒满的酒递到罗战面前。

    他的眼皮动了动，涣散的目光渐渐恢复焦距，看着面前那碗酒，沉默了片刻，颤抖着伸出手接了过去。

    “弟兄们都在看着你，你这个队长不该说点什么吗？”

    赛梨花指了指空荡的四周，那里本没有人影，可在罗战眼中却仿佛站满了人。

    艰难的咽了口唾沫，罗战端着酒碗，沉默了许久，沙哑的说出一句话：“弟兄们，一路走好！”

    说完，罗战手腕一翻，将那碗酒洒在了地上。

    这一杯，敬英雄！

    (本章完)

