    一直过了五分钟，张教授才激动道：“明白了么？”

    李哲摇头，随即疯狂点头道：“明白了明白了，我明白了，恭喜恭喜啊，恭喜！”

    “哈哈哈哈，对啊，没有想到一直没有攻克的最困难的问题被我们解决了，哈哈哈哈，你知道么，这个……”

    又过去了几分钟……

    我都明白了，我什么都明白了，你能不能停一下啊？教授，现在不是激动的时候啊！

    “爸，你说完了没有？”那位女研究员也忍不住了，拉扯了一下。

    我靠，老来得子啊？张教授看起来五六十了，女儿看起来二十来岁，这结婚也够晚的啊？

    张教授终于清醒过来，丝毫不感觉尴尬，连忙道：“这是何种植物？”

    “此物叫血藤，只有我有，数量极为稀少，不过我可以种植的，这种血藤繁殖力和爬山虎，金银花一样，繁殖极快，所以给我几个月，我就能够批量产出。”

    兰姆藤对于很多修炼高手都是知道的，万一国外有修炼者，知道是兰姆藤，他们就算是种植的很慢，也起码不会被华夏垄断了，所以李哲干脆隐瞒了真正的名字，血藤确实是有此物，也是修士的东西，和杀人树一样，能够吞噬生物，而且最主要的是，罕见！

    血藤关键算不上药材！

    李家集还有很多的地，看来回去种植兰姆藤才是关键。

    “血藤？这是何物？大量种植么？太好了，能不能带我去见识一下？”张教授很激动。

    “可以，不过需要明天，今天不行我还有事，而且还有两个要求，第一个，就是你能不能带人来参与研究新的治愈特效药，第二个，此物以后是我新时代的专利。”

    李哲还没有种植，今天回去种植一下最合适不过了。

    张教授闻言果断点头道：“放心，我会带队伍来的，你放心，我短时间一定研究出最合适治愈特效药出来，而且此物专利属于新时代！”

    医学界的里程碑啊，回去以后，怕是要引发震荡了！

    治愈癌症的药物出现了！彻底的出现了，这会是一个多么可怕的消息？要知道每年因为癌症逝去的患者不计其数！

    价格，怕是会很惊人，不过这个和他们没有关系，新时代研究出来的，新时代说了算！要知道M国的特效药成本很低很低，但是他们限制数量，把价格卖的极高，达到一种供不应求，价格越来越高的效果。

    “那就好，这个你们先带回去研究吧，明天你们到李家集，到时候我会带你们一起去看看，到时候现场采集，化验之类的你们随意，我就不打扰你们了，我先回去了你们随意。”

    李哲被他给说怕了，打完招呼以后掉头就走。

    “好的李先生，我们明天早上赶到！”张教授也迫不及待的打算回去再研究一下了，新时代很多设备简陋，而且不专业，比起他们那里，可是差远了，而且他们那里还有这方面权威专家很多个。

    还明天早上？李哲一阵无语道：“少去点人啊，别太大阵势了，对了，这件事知道的人越少越好。”

    李哲急匆匆的离开了。

    “走，我们也回去！”张教授等不及了，带着几个助手和闺女急急忙忙的离开了。

    新时代集团总部，李哲走的飞快，许多员工都还以为看错了，一个个都发愣，还是第一次遇到这个大集团的董事长一个人瞎转悠，人家后面都是跟着很多人的。

    李哲没有心思管这个，开车向着李家集赶去。

    恰好赶到家的时候吃午饭了。

    “小桃子你不在学校吃饭？”李哲看到小桃子抱着闪电狸在院子里玩，一阵无语，这中午也回家吃饭？

    “放假了！”小桃子眨巴着大眼睛。

    赵香兰端着菜道：“洗手吃饭，现在学校有流感，所以放假几天，我给接回来的。”

    幼儿园的老师可不敢冒险，毕竟这些小孩子的身体太弱了。

    “她就是禽流感都不怕，还怕流感？”李哲咕哝一句，小桃子随时踏入化境，什么流感这么强大？

    不过学校的其他小孩子就不行了，对于这个十分在意。

    “小白，我们吃饭去！”小桃子感受到自己这个不友好的哥哥目光，抱着小白朝着屋里跑去。

    “汪汪汪！”大黄狗全身蒸腾着灵气，和热汗一般散发着白气，看的李哲一阵头大，对着撒欢冲上来的大黄狗就是一脚，然后一把捏住大黄狗的脑袋、

    “你疯了还是炎墨疯了？”

    查看了一下，大黄狗肚子里内丹还有几个没有消化完全的，最主要的是多了一枚高级内丹，让李哲脸色微变。

    大黄狗摇着尾巴，自己可是好不容易要来的，对于小主人不善的目光，它连忙讨好的趴在地上。

    “算了，以后要是出事了你自己难受吧。”吞噬型的妖兽按照鲁秋风所说，就算是鲁秋风的双头犬，也不过吞噬比它级别低的妖兽内丹，还没有听说过这般，不是妖兽的时候就吞中级妖兽内丹，初级就吞高级，中级吃一肚子内丹，还有高级，就算是自己喂得起，关键是受得了么？

    李哲认真的检查了一下大黄狗，发现倒也没有什么问题。

    大黑也跟着跑了进来，摇着大脑袋凑了过来，李哲看了看大黑，一脸心酸，大黑刚刚踏入初级妖兽，算是稳固了，这是正常的操作，可是大黄是什么鬼？这都开始向着高级妖兽冲击了？

    摸了摸大黑，在大黄狗眼巴巴的目光下，喂了大黑一枚兽丹，然后掉头去吃饭了。

    不理会这条死狗的犬吠，李哲一脚给踢了出去。

    “妈妈，哥哥又打大黄！”小桃子告状的声音响起，让李哲一头黑线。

    吃完饭，李哲来到了后山，在后山还有不少地方可以种植的，他为了种植灵药，还弄了几个大棚，恰好还有一个大棚没有种植。

    “嘶嘶！”一个细微的声音响起，李哲转头看去，小绿游了过来，让李哲一喜的是，小绿终于成为了低级妖兽，也变大了，差不多一米长了，而且脑袋上多了一个小鼓包。

    “不错嘛，来，吃个丹！”李哲摸了摸小绿的脑袋，塞了一个兽丹过去。

    小绿张开嘴巴把丹吞了下去，亲昵的缠绕在李哲的胳膊上，以前和手镯一样，现在倒好，和绳子一样了。

    小白虎骄傲的在远处抬着头也不过来，不出所料，这个小老虎也变成了低级妖兽，李哲在玉净瓶得到的妖兽顶级修炼之法，对于它们的帮助真的是太大了。

    不过李哲拿出一枚兽丹以后，小白虎这才摇着小尾巴跑了过来，眨巴着大眼睛张开嘴。

    “记住别伤人知道么？”李哲塞给小白虎，提醒了一下小白虎，毕竟小白虎野性还是有的，要是有人看到想要抓住它，说不定真的会咬死人的。

    小白虎骄傲的抬着头，哼哼一声。

    李哲开始种植兰姆藤了，兰姆藤看来要大量的种植，现在只有三株，兰姆藤的特性就是藤蔓若是长在地上，每一截就会扎根，就算是砍断了，扎根的根部存在，就算是一株，一截一株，这特性和很多植物类似。

    小绿伸脑袋嗅了嗅，显然不感兴趣就缩回了脑袋。

    李哲挖坑，然后种植，兰姆藤生命力顽强，没有什么讲究，李哲种植好以后就手捏灵诀，直接使用小布雨术来催发兰姆藤。

    淅淅沥沥的小布雨术挥洒下来，随着他实力的提升，小布雨术已经变的越来越强了。

    兰姆藤毕竟不是杂草，即使是有灵雨催发，第一时间也没有那种快速成长的变化，不过几分钟以后，开始了抽枝，一根根的枝桠四面八方的在地上蔓延，肉眼可见的速度成长。

    小白虎低吼几声，却被这些兰姆藤成长的速度吓的不断后退，不得不躲远一点吸收灵雨。

    “简单！”李哲一喜，幸好是青玉级别的，青玉级别的药材就仿佛和几十年药材一般，算不得什么好东西，而且兰姆藤生命力旺盛，有根就能活，看来大批量的种植还是很简单的。

    二十分钟以后，兰姆藤成长速度衰弱了，显然已经停止了成长，不过已经足够了，整个大棚之中，已经被着三株兰姆藤覆盖了差不多一多半的地方了，一截一截的，短短的时间里，怕是一千节是有的，而且都扎根了。

    “很好。”李哲满意的点点头，明天到时候截断了，然后分开种植，到时候使用大地脉术加小布雨术种植，完全是一点问题都没有。

    小黄牛摇着尾巴走了进来，看到一地黑红色的植物以后，上面还有一些古怪的叶子，不知道味道如何就想要吃一口。

    “干嘛呢？”李哲瞪了一眼小黄牛道：“偷菜都敢这么光明正大了？”

    这小牛犊子，当初被自己带回来以后，简直就成了家里的祖宗，偷菜是拿手本事，而且经常带着小花猪一起作案，当然，出事了小花猪背锅，它一点事都没有。

    家里都喜欢小黄牛，所以它过的很滋润。

    “牟~”小黄牛连忙摇了摇尾巴，不知道为什么，李哲感觉它好像被大黄狗传染了。

