    池非迟见鹤见叶子不愿意说，而其他人又都看向自己，再次放下便当盒，解释道，“你们闻到的香味，应该是接骨木的花香，江神原种植接骨木的地方就只有这里，而说到接骨木，江神原的人们能想到的也是蒙格玛丽家，其实接骨木和我也有一点关系，不过这份关系除了伊丽莎白之外，大概连鹤见小姐也不清楚，鹤见小姐大概是想这起杀人事件会不会跟蒙格玛丽家有关，为了伊丽莎白的名誉，才会犹豫，当然，她也没有撒谎，草药馆的药都是当场调配，目前这里确实没有接骨木花成份的药膏，我手里倒是有一盒。”

    说着，池非迟从口袋里拿出一个小盒子，递给了旁边的毛利小五郎。

    毛利小五郎打开盒子后，凑近闻了闻，“好浓的中药味啊！”

    越水七槻伸手抹了一点药膏，放在鼻子下，认真分辨着药膏里的复杂气味，“在很浓的中药味之后，是有一点点淡甜的花香。”

    “有吗？”毛利小五郎又试着闻了闻，觉得药味太浓，随手把药膏盒放到了桌上。

    柯南凑上前闻了一下，“跟池哥哥以前给京极先生的药酒的气味差不多，不过接骨木本来就是很大众的药材，药膏里会使用也不是很奇怪。”

    “接骨木是很大众的药材吗？”步美好奇问道。

    “接骨木全株都可以入药，根据药方不同，可以用在很多方面，比如治疗风湿水肿、跌打损伤、骨折或者创伤出血，我主要用来做跌打损伤的药，”池非迟看了看桌上的药膏，“这份药膏跟我给京极的药酒差不多，只不过药酒有相对强一些的止痛效果，合适用在打架受伤不久之后，而这种药膏适用于关节扭伤，比如之前扭伤了脚的柯南。。”

    柯南：“？”

    他突然就被点名了？

    “好神奇哦，”步美眼睛亮晶晶地感慨, “不同的药材可以搭配出不同的治疗效果, 就像魔法一样！”

    “我当初也是这么觉得的, ”鹤见叶子目光柔和起来，“伊丽莎白就像一位善良的魔女，用草药园里的草药, 搭配出各种药物，来帮忙受伤或者生病的人, 还能帮忙预防疾病哦。”

    “爸爸, 我之前就跟你说过了, ”毛利兰扬眉吐气，朝毛利小五郎道, “按照伊丽莎白书上的配方泡出草药茶，是帮你调理身体的，你以后就不要露出那种喝奇怪东西的表情了。”

    毛利小五郎小声嘀咕, “我没感觉到有什么用啊……”

    “看得出来, 鹤见小姐很崇拜伊丽莎白女士, 和她的关系也很好, ”阿笠博士感慨完，又问道, “可是伊丽莎白女士已经去世了，鹤见小姐说出他们闻到的是接骨木花香，也没有什么关系吧？”

    “如果案发现场有接骨木花香这件事传出去的话, 说不定就会像我说的那样，”池非迟道, “从接骨木想到蒙格玛丽家，而又联想到魔女, 再猜测会不会伊丽莎白复活来害人，传来传去, 这么想的人多了，伊丽莎白就会从善良的女士，变成恶毒的魔女……”

    听到池非迟语气冷淡地说出‘恶毒的魔女’，樱木功的眼皮一跳，脸色沉了一下，很快又垂眉敛目，继续安静地坐在一旁。

    “另外, 大家帮伊丽莎白守灵那天，我说起过猫不能进灵堂的传说，”池非迟继续道，“那个故事是说, 一个老太太死后，被猫蹭过身边而复活，之后老太太变成了半人半猫的怪物，渐渐丧失了理智，一开始会在夜里吃活老鼠，很快又吃了自己的小孙女，并且狩猎了城市里的很多人，由于故事比较血腥，大家似乎吓得不轻，那就更容易联想到伊丽莎白身上，对此我很抱歉……”

    柯南：“……”

    他家小伙伴在人家守灵的时候，说什么老太太复活吃人的故事，人家可不得‘吓得不轻’？

    而且他怀疑池非迟说的‘比较血腥’，跟‘非赤一般不咬人’、‘我再给你讲个不那么恐怖的小故事’这种话一样，是基于池非迟自己主观意识的判断，并未考虑听到故事的人的真实感受！

    “您也不知道会发生这种事，那天只是为了帮大家提神而已，”鹤见叶子表示理解，又感激道，“也谢谢您能理解我的想法和心情。”

    “而且一旦谣言传开，就算以后能够证明户田先生的死跟伊丽莎白无关，江神原的人们再跟孩子说起伊丽莎白的故事，不再是值得尊敬的人物，而会带有一些恐怖色彩，甚至可能会用来吓唬调皮的小孩子，”池非迟顿了顿，目光平静地看着阿笠博士道，“众口铄金，积毁销骨。”

    “啊？”元太一脸茫然，“为什么要销毁骨头？”

    “是‘众口铄金，积毁销骨’啦，”柯南一看池非迟又飙孩子们不理解的话，有些无语地给三个孩子解释，“意思是说，有很多人指责的话，就算是坚硬如铁石的东西，也能被融化，一直不断的毁谤，可以让人难以生存。”

    “也就是说舆论作用很大，”池非迟平静接过话道，“众口一词，积非成是，流言可畏，能颠倒是非，置人于死地。”

    柯南：“……”

    喂喂，一会儿要是孩子们问‘积非成是’之类的怎么理解，他可不帮池非迟解释了！

    池非迟说完之后，看了看桌上已经糊成一团的拉面，没有再动筷子。

    他这话不是说给孩子们听的。

    从接骨木的花香想到蒙格玛丽家，这个思路没有错。

    外人觉得蒙格玛丽家没有后人了，才可能会联想到‘伊丽莎白复活’。

    但他知道，蒙格玛丽家一脉其实还有两个人，一个是伊丽莎白的孙子、索菲亚的儿子、改了名字的樱木功，另一个就是伊丽莎白的曾孙女鹤见叶子。

    这两个人之中，可能有一个人已经知道了自己的身世，并且杀死了户田次郎。

    他之前说到‘恶毒的魔女’，很容易让知情人联想到索菲亚，当时鹤见叶子只是在皱眉，而樱木功神色不自然了一瞬、又很快恢复平静，有刻意掩饰的迹象，他再说到‘众口铄金，积毁销骨’，就是想再试探一下樱木功，看看樱木功的反应。

    樱木功神色如常，鹤见叶子的反应更是正常得不能再正常，这一次试探似乎被巧妙地躲过了，不过也没有关系，如果这两人之一是凶手，一定会在意他知道多少，早晚会避开其他人找上他的。

    他倒不是急着想把凶手揪出来，只是想让事态尽快掌握在自己手里。

    凶手是可以继续杀人还是立刻入狱，这一切应该由他说了算。

    “伊丽莎白女士已经死了，又不可能再死一次……”毛利小五郎发现鹤见叶子担忧皱眉，立刻拍着胸口道，“不过鹤见小姐你放心好了，案发现场有这种细节，不管是警方还是我们，都不可能在破案前随便传出去，我也能向你保证，不会让人破坏伊丽莎白女士的声誉！”

    鹤见叶子松了口气，笑着转头看了看茶水间，“差点忘了，我给大家泡了草药茶！”

    光彦见鹤见叶子去端茶，疑惑说回正题，“可是话说回来，凶手到底为什么要在案发现场留下接骨木花香呢？会不会就是想抹黑伊丽莎白女士的声誉呢？”

    “也可能是想嫁祸给池哥哥，”步美神色严肃又不满，“那样实在太可恶了！”

    “还有鹤见姐姐也是一样啊，”元太补充道，“她身上也有接骨木的花香。”

    身上有一样的气味？

    越水七槻抬眼看向端着托盘走出来的鹤见叶子，不知不觉想到了秋庭怜子、千贺铃、仓木麻衣等人，默默对比。

    不管性格怎么样、具体五官什么样，那些传闻中跟池非迟关系好的女性，似乎有一些共同的特征——长发，肤白貌美大长腿，身材一流。

    虽然那些都是艺人、偶像，外形出色不奇怪，但她还是怀疑池非迟是不是特别钟情于这一类女性。

    在那些条件里，鹤见叶子长发有了，漂亮脸蛋也有了，还有作为混血儿的高挑身高，身材比其他人都要好，说话温柔，跟池非迟关系似乎也不差，两人又都懂草药……

    鹤见叶子出门辛苦排队、帮池非迟买午饭，池非迟一下子就知道鹤见叶子在担心什么，大早上就两个人待在草药馆，两人身上有一样的气味……

    “那也有可能是巧合吧？”阿笠博士加入猜测案件队伍，“凶手或许只是正好喜欢接骨木的花香，或者身上带有香包之类的东西。”

    柯南没有吭声，只是低头默默思考。

    不，凶手用很特殊的手法作案，又提前寄出了‘魔女’的恐吓信，摆明了引导大家往蒙格玛丽家去想，而且香包之类的东西，不可能让整个地下视听室久久弥漫接骨木花香，所以不会是巧合。

    至于是不是为了抹黑伊丽莎白的声誉，他暂时还无法判断。

    因为凶手也可能早就想杀人，守灵那一晚听了池非迟的故事，突然灵机一动，制订了这种杀人计划，就是为了让大家觉得这是魔女做的，从而对调查的警察进行误导，方便自己脱罪。

    而由于伊丽莎白是自愿把遗产给遗嘱上的人，凶手又说‘魔女的就是魔女的’，一副那些人不该继承遗产的姿态，这一点很矛盾，如果凶手想误导警察，可以先顺着伊丽莎白的遗嘱的意，再指出‘反悔’原因，留下‘发现这些人不配’这类话，这样更合理吧？

    所以，最有可能的是，凶手特地在案发现场留下接骨木花香，不是为了误导，而是作案时的特殊‘标记’，是凶手自己想要表达什么……

