
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与骑猪少女脸色皆是沉了下来，不仅杨叶与骑猪少女，那连素妖与华天元等人脸色也有些不好看。又有人来，这意味着争夺通行证的人又多了几个。不过也不算是坏事，换个角度来看，他们又何尝不是多了几个帮手？

    在所有人的目光之中，三名男子出现在了远处。让杨叶有些诧异的是，这三名男子竟然长的一摸一样。不管是神色，眼神，以及身上散发出来的气息，甚至是一个细微的动作，三人都一摸一样，就仿佛是一个人一样。

    “牧三元！”

    见到这三名男子，连素妖与华天元等人脸色顿时一变。

    杨叶发现，不管是这华天元还是连素妖，眼中都出现了戒备与忌惮之色。

    这又是哪位妖孽？

    杨叶看向骑猪少女，骑猪少女看了他一眼，淡声道：“没听过！”

    杨叶：“”

    “真是孤陋寡闻！”

    这时，一旁的那连素妖讥讽道：“你们幽冥殿的殿下实力确实都不错，但是这眼界未免就太窄了。今天我给你们科普一下，他们是一对三胞胎，三人都叫牧三元，天生一体，不是指他们身体，而是他们心神是相通的，其中一人想一件事，另外两人也会想这件事。因此，他们修炼起来，事半功倍，与人战斗，也相当于三人叠加。知道吗？他们三人灵魂可以互换，并且没有任何影响！”

    怪胎！

    杨叶第一个念头就是这两个字，不仅心神想通，连灵魂都可以互换，这不是怪胎是什么？不得不说，这有点恐怖的。因为这意味着在与交手时，他们三个的配合会达到一个极为恐怖的地步。

    这时，连素妖又道：“知道吗？曾经他们斩杀过龙榜第十！但是，因为他们不管是战斗还是做什么都是三人一起，因此，三人不能进龙榜，但是，在这下位面，谁人不知道他们？”

    说到这，她冷冷看了一眼骑猪少女，道：“死修炼是不行的，多出去外面看看，你会发现，这世界比你大的很多，你更会发现，自己其实也就那样！”

    杨叶神色有些古怪，连素妖的话没有毛病，一点毛病都没有，因为他一直也这么认为。但是，这话对骑猪少女说，毛病就大了去了。幽冥殿来自哪里？来自大世界。在见识方面，骑猪少女绝对是要比连素妖强的。

    骑猪少女看了一眼连素妖，然后又扫了一眼华天元等人，道：“恕我直言，在场的各位，都是垃圾！”

    杨叶脸色顿时黑了下来，这不是连他也骂了吗？而就在这时，骑猪少女转头看了他一眼，“你除外。不是客套话，你就算是在大世界都不算差。当然，也不是很好，总的来说，马马虎虎，过得去。”

    杨叶脸色更黑了，“你这到底是夸我还是在损我？”

    “实话实说！”骑猪少女淡声道。

    杨叶：“”

    在听到骑猪少女的话时，一旁的连素妖等人，还有那刚到的牧三元三兄弟脸色都变的阴沉了。

    狂！

    骑猪少女太狂了！

    其实，就算是杨叶都觉得骑猪少女的话有点狂妄了。眼前这些人，也许算不上绝世妖孽，但也绝不算是垃圾。不过，他也知道，骑猪少女来自大世界，见过的天才肯定很多，如果她是拿大世界的那些绝顶天才与这些人相比的话，这些人恐怕确实只能算普通了。

    简单来说，骑猪少女的见识与场中众人不在同一个层次上。

    还有一点，那就是场中众人都忽略的一点，那就是骑猪少女的境界，她现在才半帝。如果她达到虚者，与连素妖等人达到同一个阶别，这些人在她面前

    “我们都是垃圾？”这时，那牧三元寒声道。说话的是中间那位牧三元，因为他们三人心神想通，又都叫牧三元，因此，众人都将他们当做是一人。

    骑猪少女离都没有离牧三元，她看向杨叶，指着远处的华天元五人，“帮我看着这五人，他们五人谁敢出手，你就拔剑砍谁，剩下的这交给我。”

    声音落下，骑猪少女手腕一动，将手中的棒子收了起来，然后她轻轻拍了拍座下的那头大白猪，后者看了她一眼，然后点了点头，接着化作一道白光消失在了下方。白猪走后，骑猪少女右手一旋，一柄刀出现在了她手中。

    刀有点大，非常大，刀身长差不多六尺，相当于一个成年人的身高，至于宽，宽有将近一尺左右，看起来就像是一个小门板。大刀全身漆黑，没有刀锋。

    在所有人的目光之中，骑猪少女拿出了一条黑色的布条，然后她用嘴咬住布条的一端，另一只手则握住布条缠绕着他右手与那柄大刀的刀柄，不到一会，她的右手与刀柄被布条死死给缠绕在了一起。

    这时，骑猪少女提着那柄犹如门板的大刀朝着那连素妖走去，众人惊骇的发现，这骑猪少女大刀所过之处，空间直接被切了开来，不仅如此，在她周围的空间更是颤动了起来，仿佛被什么力量在挤压一般，骇人无比！

    见到这一幕，那连素妖神色极其凝重了起来。

    不仅连素妖，场中所有人神色都凝重了起来，杨叶也是如此。这骑猪少女在换上刀后，给他非常危险的感觉！

    “很多年没有用过刀了！”

    骑猪少女声音落下，她停下脚步，然后转头看向杨叶，道：“知道为什么吗？”

    杨叶：“”

    骑猪少女嘴角泛起了一抹笑容，这抹笑容颇有些狰狞，“因为我会控制不住自己！”

    声音落下，她右脚猛地一踏虚空，虚空顿时剧烈一颤，而她则直接化作一道刀光朝着那远处的连素妖狠劈了过去。

    快！

    非常快！

    即使是杨叶都只能看到一丝模糊的轨迹，最重要的是，这骑猪少女的刀意竟然达到了涅槃境巅峰！

    这女人之前一直在隐藏实力！

    远处，见到骑猪少女的速度，那连素妖顿时眼瞳一缩，现在大惊，不过她并没有慌乱，因为她早已经有了准备。

    连素妖双手朝前一探，双手一旋，轻喝，“碎灭！”

    轰！

    一股恐怖的力量出现在了场中，场中空间轰然碎裂，不过转瞬间就被天道法则修复。当看到场中场景时，所有人脸色变了。

    此时，那连素妖已经在两千多丈之外，此时，她脸色泛白，嘴角有着一抹鲜血，最显眼的是她的右臂，她的右臂没了。

    所有人惊骇的看向骑猪少女，这女人竟然如此的强！

    远处，骑猪少女指了指自己的脑袋，神色有些狰狞，“拿我们姐妹脑袋去换通行证？我看你们是粪吃多了！”

    声音落下，骑猪少女朝着那连素妖电射而出。

    远处，那被斩断一臂的连素妖眼皮一跳，然后看向一旁的牧三元三人，“若是不联手，谁也杀不了她。”

    说完，她眼中闪过一抹狰狞，右脚轻轻一跺，整个人犹如一道闪电一般电射而出，

    远处，那牧三元三人犹豫一瞬，然后也身形一动朝着骑猪少女冲了过去。他们也算是看出来了，眼前这提刀女人不是一般人，若是不联手，他们还真无法击杀她，说不定还要被她反杀。

    虽然牧三元三人加入，但是，骑猪少女就像吃了药一般，越打越疯，越打越猛，每一刀都仿佛能够震碎天地一般，骇人无比。因此，牧三元三人与那连素妖竟然被骑猪少女一人完全压着打。

    一旁的华天元等人见到这一幕，神色无比凝重了起来。这幽冥殿这些殿下的实力，实在是大大的超出了他们的预料。原本，他们觉得，五人联手是可以轻易解决一位殿下的。但是现在眼前这一幕告诉他们，他们想的太简单了。

    五人倒是想去帮忙，但是，一旁的杨叶却是一直在锁定住他们。

    相比幽冥殿的骑猪少女，他们更忌惮杨叶。杨叶那一剑，实在是太恐怖了。

    杨叶还能拔一剑，只有一剑，也就是说，他们这边最多死一个人，但是，谁愿意牺牲自己成全别人？没有人愿意。

    华天元非常清楚这点，因此，他根本不敢让他身边的人出手，或者让他们去挡杨叶。如果他那么做，他这个临时组建起来的小团队会立即四分五裂。除非是他自己去接杨叶那一剑，但是，他会去接吗？

    如果有把握，他肯定会接，但问题是，他一点把握都没有。

    就这样，杨叶与华天元五人僵持了起来。

    对于杨叶来说，他只要拖住这华天元五人就可以了。因为一旁的那牧三元与那连素妖已经被骑猪少女完全压制。骑猪少女胜，只是时间问题。

    过了差不多一刻钟。

    轰！

    就在这时，下方忽然传来一道巨响声，紧接着，防御数万里内的周围空间突然‘咔擦’一声，全部龟裂了开来。

    所有人大惊！

    轰！

    这时，下方突然冲起一道白影。

    “快拦住，快！”

    下方，传来了界女焦急的颤抖声。

    这时，那骑猪少女直接来到了杨叶的身旁，道：“你下去，快！”

    看到骑猪少女满脸的焦急，杨叶也不废话，当下身形一动，朝着下方的白影冲去。

    见到这有骑猪少女一人，那远处的连素妖嘴角泛起一抹狰狞，“趁这个机会杀了她！”

    一对九！

    就在连素妖等人要出手时，下方突然传来了杨叶的惊慌声，“这是什么鬼！”

    紧接着，一道剑光在场中一闪而过，杨叶出现在了骑猪少女的面前。杨叶神色有些泛白，他看着骑猪少女，道：“你去拦，他们九个我来对付。”

    ps：感谢：书生仗剑，良辰日天，eef740，嘟嘟嘟z，书友29746062，书友12177411，半涼丶，一天一頁，天小涯落小朵，smile丶旧情，书友3269338，剑神杨叶，衣酌沫斟，等朋友的打赏与支持。

    再次说一下更新的事情：一般早上九点左右，下午则是五点左右。超过九点与五点，那就是没了。可以不用等了。

    每天三更太累了，也太赶了。以后更新会慢慢恢复成以前的两更，这样我可以稍微休息一下，也有更多的时间思考后续的剧情。

    见谅！           
            