    还没等房间内的恶魔守军们喘上一口气，那扇看上去厚重无比的大门，就随着一声爆炸变成了木头的碎屑飞溅得到处都是。

    烟雾还没有散尽，恶魔仆从军的士兵们就从烟雾之中杀了进来。他们高举着盾牌，组成了一个细长的龟甲阵，迈着整齐的步伐，冲进了神殿。

    四面的恶魔守军用弓箭齐射，但是大多数的弓箭都钉在了厚重的盾牌上。只有几根魔法箭穿透了盾牌，给恶魔仆从军造成了伤亡。

    用盾牌撑过了一轮箭雨之后，仆从军的恶魔就猛然间散了开来，这些重甲的盾牌兵让开了道路，轻装上阵的恶魔部队高举着长剑鱼贯而入，瞬间就扩大了他们的进攻正面。

    猝不及防的恶魔守军们阵脚大乱，但是却也知道自己退无可退。所以他们挥舞着长剑和面前的敌人战斗到了一起，不顾一切的想要把敌人杀退。

    一个老恶魔用手里的长剑劈倒了一个盔甲整齐的恶魔士兵，可他的长剑卡在了盔甲的缝隙里，怎么抽都抽不出来。

    另一个穿着厚重铠甲，端着巨盾拎着长剑的恶魔冲了过来，他不得不放弃了自己的宝剑，夺路而逃。

    那巨盾护身的仆从军士兵撞开了一个拦路的恶魔守军，不顾一切的想要杀死跌跌撞撞逃跑的老恶魔。而他的身后，几个恶魔守军已经被其他的仆从军砍倒，黑色的鲜血浸染了那些用来朝拜魔法本源的木头长凳。

    那老恶魔终于还是退无可退了，他因为他路过的地方，已经有好几个恶魔守军死去。他弯腰从地上捡起了一柄长剑，转身一剑劈向了那个不断追杀他的敌人。

    那端着巨盾的恶魔士兵也不含糊，举起大盾直接扛住了这一下势大力沉的劈砍。

    然后他就扭动自己的手肘，让自己的盾牌以自己的手臂为轴改变了角度。这样一来，长剑镶嵌在盾牌上，盾牌的扭力会让长剑从对方的手掌中脱出，算是直接把对方给缴械了。

    这是一种简单的格斗技巧，只要是盾牌手每天都会不停的训练这样的战术动作。他拧动盾牌的同时，长剑就从盾牌的边缘刺出，如同灵蛇吐信一般直奔对方的胸膛。

    攻击头部或者攻击四肢都是愚蠢的做法，最有效的战斗方式，就是瞄准最容易瞄准的胸膛攻击。尽可能的给对方制造不能承受的伤害，才是打赢战斗的办法。

    老恶魔也是一个老兵了，他从自己的手掌感受到了长剑已经不受控制，所以他果断的松开了自己握着长剑的手，顺着对方扭动盾牌的方向，避开了迎面刺过来的长剑。

    可惜的是，这样的躲闪，虽然可以有效的避开对方刺过来的长剑，也不得不丢弃掉自己手里的武器。

    只见这老恶魔从腰间掏出了一柄匕首，高高跃起一下子刺入了那个仆从军士兵的脖子。

    匕首准确的从领子刺入，避开了头盔和坚固的肩甲。鲜血从盔甲的缝隙中流出，那个恶魔丢掉了自己的长剑和盾牌，双手捂着自己的脖子，踉跄了一步就倒了下去。

    可还没等老恶魔庆幸自己打赢了对手，他就看到一个顶盔掼甲的恶魔向他冲了过来。

    老恶魔用脚挑起了地面上的那柄爱兰希尔帝国生产的精钢长剑，准备和对方好好较量一下。

    他很有自信，因为这一路溃败，他已经杀掉了七个这样来找他单挑的敌人。这些仆从军恶魔士兵看起来高大勇武，但是他们缺乏训练，只能按照训练的方式进攻，没有武者的灵性。

    所以，一旦到了房间里，队列无法发挥作用的地方，他就能够找到机会，把这些新兵蛋子给干掉。

    那重心刚好，锋利无比的爱兰希尔精钢长剑给了他无比的勇气，只要有了这么一个武器，他觉得自己能够再打三个刚才那样的壮汉。

    对面的那个仆从军的恶魔带着面甲，看起来也不比其他人强壮，只要避开他的挥剑砍杀，就能找到空袭反击。

    在脑海中勾勒出了一套反击办法之后，老恶魔就微微弯腰，积蓄了力量，做好了迎战的准备。

    下一秒钟，他就看到对方的长剑以迅雷不及掩耳之势，刺到了他的脸前。

    来不及多想，他的脑袋刚刚偏过，那长剑的剑刃就豁开了他的耳朵。黑色的鲜血飞溅开来，老恶魔汗毛倒竖冷汗直流，立即向后连退了几步，这才稳住了自己的身形。

    对方发现这个老恶魔竟然可以多开他的一剑，似乎也愣了一下，然后他就掀开了自己的面甲，露出了一张清秀的脸孔：“不错啊！竟然能接住我一剑！”

    高级恶魔！老恶魔浑身上下一个激灵——这可不是他能对付的角色，他和高级恶魔之间的战斗力差距，就是一个凡人和一个高级魔法师之间的差距。

    本能的，老恶魔想要转身逃跑，可他的脚步却不敢挪动分毫。因为哪怕一个不留神，他就会被面前的这个危险的敌人杀掉。

    他甚至不知道，为什么这样的高级恶魔，会穿着普通的铠甲，带头冲进恶魔神殿。

    “好奇？”把自己的面甲扣回到脸上，年轻的高级恶魔一挥手就用长剑劈开了侧面一支射向他的羽箭。

    又一个同样带着面甲的高级恶魔拎着沾满了黑血的长剑走了过来，看了一眼对面的老恶魔，冷哼了一声就对年轻的高级恶魔说道：“别轻敌！”

    “知道了！”被同伴提醒了一句，年轻的高级恶魔也不再废话，长剑一甩就又冲向了老恶魔。

    老恶魔吓得魂飞魄散，他长剑护在脸前，用尽全力格挡开了直扑过来的剑刃。还没来得及躲闪，就被迎面飞来的魔法击中了肩膀。

    他的整条手臂，肩膀，半个脖子，还有一本胸膛，都被跳动的闪电瞬间切碎了。

    就在这个老恶魔倒下的瞬间，他看见大殿里到处闪耀着魔法，仆从军那边，至少有几十个强大的高级恶魔，正在展开一场血腥的屠杀。

