    袁小花此时心里面已经不抱有任何希望了，能活一天是一天吧。

    至于郑奎提出的说要去京城治病，她也只是当听个笑话，认为郑奎脑袋糊涂了，或许是关心则乱吧。

    看着袁小花哀伤的面容，郑奎深吸一口气，认真的说道：“我有钱。”

    “你有多少钱？别在这里捣乱了行吗？我现在心很烦，让我静一会儿。”袁小花忍不住说道。

    郑奎有多少钱她怎么会不知道，这些钱还都是她给郑奎的，加起来能够有两块钱吗？

    虽然说郑奎帮忙干活从来没有开口要过钱，但袁小花每次卖完鸡蛋之后，多少也会给一些。

    “我真的有钱，几十万我还是能够拿的出来的。”郑奎急道。

    听到这话的袁小花直接翻了个白眼，这话她要是信了，她就是纯粹的傻子。

    “几十万，你知道几十万是多大的数字吗？你会数吗？”袁小花没好气的说道。

    随即就不再搭理郑奎了，开始安慰病床上的老妈。

    袁妈其实也都知道了，此时勉强挤出一丝笑容，“我们走吧，别再这里浪费钱了。”

    袁爸闻言沉默，最终点了点头。

    要是能够治疗，家里面承担的起，那么袁爸肯定会治疗的，但现在这样情况，先别说能不能治好，就是能治好，他们家也完全承担不起，这也是没办法的选择。

    看着一家人就要离开，过来查看病情的医生也没多说什么，只是叮嘱了一些注意事项。

    像是这样的情况，医生一年之中要见过无数次，也不会像是刚进医院时候，那么无知了。

    有的时候并不是家里面人想要放弃治疗，而是现实逼的他们没办法。

    “你们等着我，我去找车。”郑奎看到一家人都不相信他，急的满头大汗，这个时候，他终于想起来自己还有一辆轿车了。

    只要将轿车开过来，相信袁家的人肯定会相信的。

    郑奎迅速的跑出去，然后......然后就迷路了，他不知道自己将车停在哪里了。

    或者说他忘记了自己最开始的时候住在哪里了。

    虽然他也和袁小花经常到县城这边，但是每次也只是在靠近城郊的地方，很少会进来闲逛。

    好在这个时候的县城都不怎么大，郑奎迅速的奔跑起来，在半个小时之后，终于找到了车子。

    “哎哎哎，你东西还在房间里面，另外房费你要付一下。”宾馆的老板连忙跑了出来。

    他这段时间可一直都在关注这个车子，要不是车子在这边，他早就将郑奎的东西都扔了。

    “多少钱。”郑奎问道。

    “我给你算便宜一点，一百块钱。”这是一个多月的住宿费。

    郑奎也没心思和老板闲扯，他上楼将东西拿走，然后从中掏出一叠钱，他也没仔细数，直接扔给了老板。

    老板看到他这样都傻眼了，感情郑奎是将钱都放在了房间里面？他是不是错过了什么？

    郑奎上车，发动车子，快速的前往了医院。

    此时袁小花一家已经将东西都收拾好了，正在将袁妈往板车上放。

    “大奎呢？”袁爸看了半天没看到人影，不是说下来弄车子的吗？

    袁小花看了一圈也没看到郑奎，先是等了一会儿，没等到，又看了看老妈，最终说道：“先不管他了，反正他能够找回去，我来拉车吧。”

    “我来，你照顾好你妈就好了。”袁爸说道。

    就在他们准备要出发的时候，一辆轿车正在急速的往他们这边开来，两人连忙闪避。

    但是让他们十分意外的是，轿车居然停在了他们面前。

    “小花，叔叔，阿姨，上车，我带你们去京城。”郑奎打开车门出来了。

    袁小花彻底的看傻眼了，像是不认识郑奎一样。

    不仅是她，袁爸袁妈都是如此，此时郑奎虽然还是穿着原先的衣服，但不知道怎么的，他从车上下来之后，他们就感觉有些不一样了。

    “你是郑奎？”袁小花有些不确信的问道。

    郑奎道：“是我啊，我才出去多长时间，怎么连我都不认识了？”

    “你真的是大奎？”袁爸也忍不住问道。

    “叔叔，我脸上有什么吗？不认识我了？”郑奎有些莫名其妙的摸了摸脑袋。

    见到这个熟悉的动作，袁小花才终于确信，这真的是郑奎。

    “你.....这车是从哪来的？是不是偷的？”袁小花的语气都有些颤抖。

    虽然是疑问句，但她似乎已经确定了，毕竟郑奎给她的印象只是一个连家都没有的流浪汉。

    郑奎说道：“这是我的车。”

    “你的车？你哪来的车？”袁小花不信，不仅是她不信，就连袁爸袁妈都不信。

    郑奎解释道：“准确的说是我哥给我的车。”

    “你哥？你什么时候有个哥了？你不是孤儿吗？”袁小花语气急促。

    郑奎挠头道：“我从来没说我是一个孤儿吧？”

    “你......我.....”袁小花有些说不出话了，似乎郑奎还真的没说过他是孤儿。

    “可是......”

    “哎呀，没什么可是的了，先上车，我带你们去京城看病，等路上我给你们解释清楚。”郑奎说着就将袁妈抱上了车后排。

    袁小花连忙扶着，她现在脑袋有些晕乎乎的。

    不过最终郑奎也没有去成京城，而是先回到了村子上，这是袁妈的要求。

    她是清醒最快的一个，要是郑奎说的是真的，那么有些事情就说不清楚了，她也不会就这么同意上车去京城的。

    等回到村子上，村子上的人都是十分惊讶的看着他们。

    一群孩子则是围着车子转来转去，他们都从来没看过这样的车子，一个个的好奇无比。

    等回到了家，袁小花也终于回过神来，严肃无比的看着郑奎道：“你到底是谁？”

    “我是郑奎啊。”郑奎有些心虚的说道。

    袁小花怒道：“那你之前一直都是在骗我们的？”

    “也不是骗你们，是你自己认为我无家可归的。”郑奎小声的狡辩道，他感觉在面对袁小花愤怒的时候，心里面格外的发虚。

    “可是你也没说你居然有轿车啊，我希望你给我解释清楚。”袁小花大声的说道。

    她这话一出口，一些围观的人都炸了，外面的轿车是郑奎的？

