    肖恩的猜测并不准确，但也相差不多。

    灵视这个能力具体是什么样子，还是需要他自己去感受。

    转身会议已经到了最关键的时候，一位威森加摩的老巫师走上台来，拿着手中带有金边的信封，缓缓的拆开里面的信件，在声音洪亮这个魔法的加持下, 念诵出了转正的两个人的名字。

    “此次威森加摩转正的候补是……”

    “维利尔·巴雷洛斯！”

    “肖恩·伯斯德！”

    维利尔·巴雷洛斯是一位担任了将近十年威森加摩候补的巫师，他在魔法部担任魔法事故和灾害司的司长已经有六年的时间了，这一次转正也算是众望所归。

    所以当在场众人听到转正的是他，倒也没有什么太大的反应，实在是因为预料之中。

    但是当他们听到肖恩的名字，却立刻喧哗了起来，尤其是其他的候补，在他们看来，一个刚刚成为威森加摩候补几个月，还在霍格沃兹上学的孩子，凭什么排在他们的前面，甚至还在成为候补几个月之后就转正成为了威森加摩的正式成员，在这一瞬间，会场立刻变得喧哗了起来。

    对此威森加摩自然也早有准备。

    伸手抵在喉咙上，那我老巫师的声音立刻变得无比洪亮起来。

    “安静！”

    整耳欲聋的声音响彻整个会场。

    当会场安静下来的时候，老巫师再度开口说道：“肖恩·伯斯德转正是威森加摩投票的结果，包括刚刚退出的两位，一共五十名成员，肖恩·伯斯德获得了三十八票的支持票数。

    威森加摩支持他转正的原因，是因为他做出了绝大部分威森加摩正式成员都没有达到的成绩，因为他做出了所有威森加摩候补都无法比拟的成绩。

    五次登上《金坩埚》的高质量论文，获得金坩埚颁奖典礼的最佳论文金坩埚奖，登上《阿尼马格斯》头版头条的高质量论文，还有作为英国唯一魔法学校霍格沃兹的勇士, 参加三强争霸赛, 并在前两轮比赛中均获得第一的优异成绩。

    这样的人不应该因为年纪的问题无法转正，如果这样的成绩还无法让他转正, 那么所有的候补，都将没有转正的理由。

    至于年纪或者资历，这是最差的转正理由，希望所有候补都可以明白这点，与其躺在那微薄的功劳簿上尸位素餐的等待，不如努力做出成绩，这样反而会更快一些！”

    一番话结束，刚才还在喧哗的人纷纷偃旗息鼓。

    开玩笑，之前光顾着嫉妒和搞事了，忘了肖恩的成绩有多么的亮眼，这还怎么反对，再反对被拎出来对比一下，那就真的是脸都没有了。

    肖恩转头看向自家祖父，脸上的表情有些古怪的问道：“祖父，这位老巫师刚才说的那些话，该不会是你提前准备好的吧？”

    “哦？你听出来了？”

    “果然是你写的！”

    “怎么样，我写的还不错吧。”

    “嗯, 挺好的, 连着那些没投票的威森加摩成员, 还有绝大部分的威森加摩候补一起骂了，他们还不得不捏着鼻子承认你说的对。”

    “骂人还让被骂的人捏着鼻子认了，这难道不是骂人的最高享受吗？”

    “难道你就不怕他们在背后搞事吗？”

    “我倒是迫不及待的想要看看他们怎么搞事呢。”

    在肖恩和盖文低声说话的时候，会议继续进行，很快台上的老巫师便开口宣布转正仪式的开始。

    “请维利尔·巴雷洛斯和肖恩·伯斯德上台进行转正仪式。”

    听到这话，肖恩和巴雷洛斯先后起身，来到了台上。

    巴雷洛斯看起来大约有五六十岁的样子，头发半白半黑，眼角有细微的鱼尾纹，嘴巴上留着两撇小胡子，看起来非常有魅力的一个人。

    他看到肖恩的目光，也转头对肖恩点头致意，两个人算是打了招呼。

    两个人站在台上，很快便有侍者端着两个托盘来到了肖恩和巴雷洛斯的身边，托盘上摆放着一件紫红色的长袍，还有一枚银色的W徽章。

    紧接着魔法部的部长康奈利·福吉和威森加摩首席魔法师阿不思·邓布利多一起来到了台上，他们两个凑在一起低声说了一些什么，然后福吉来到了巴雷洛斯的面前，邓布利多则是来到了肖恩的面前。

    “这一次还是我给你颁发威森加摩的长袍和徽章。”

    “不胜荣幸，教授。”

    一边帮助肖恩穿上长袍，邓布利多一边对肖恩说道：“今后我们同样都是威森加摩的一员了。”

    “还请教授今后多多指教。”

    穿戴完毕，邓布利多来到了肖恩身边站好，这个时候，福吉也来到了巴雷洛斯和肖恩之间站好，作为魔法部的部长，福吉总是能够找到最佳的站位。

    “我们从未见过，不是吗？”

    “您好，福吉部长。”

    “你也好，肖恩，我早就听说过你了，伯斯德家族出来的天才，替我给你父亲博雷尔问好。”

    微微皱眉，肖恩转头看向福吉，说道：“可能部长把我和其他人搞混了，我是肖恩·伯斯德，不是米里森·伯斯德，我的父亲也不是博雷尔，他是我的叔叔。”

    此话一出，福吉沉默了一下，然后立刻哈哈笑着，说道：“看来我说了一个不太好笑的笑话不是吗？我当然知道你不是博雷尔的孩子，那么，恭喜你成为威森加摩的正式成员，希望今后我们还能见面，肖恩。”

    说完话，福吉便立刻下台了。

    肖恩看着离开的福吉，摇摇头。

    不能说福吉没有才干，只是他的才干并不足以担任魔法部的部长，实际上福吉之所以能够成为部长，也无非是因为他背后的那些纯血家族觉得他好控制而已，否则的话，福吉根本不可能登上部长的位置。

    然而现在看来，福吉貌似多少有些自满，觉得自己登上魔法部部长的位置是因为自己有那个才干，自己值得，这就很要命了。

    不怕你没有能耐，就怕你自大觉得自己什么都行，这样的人不犯错则以，一犯错就是大错，福吉距离真正的下台不远了。

