    “这一杯酒，朕敬牺牲的勇士们！”

    辽东城中，刚刚赢得了大胜的李世民，并没有被胜利冲昏了头脑。

    在当晚的庆功宴上，首先缅怀了一下死去的将士。

    虽然这一场作战之中，唐军占尽了优势，把高句丽人打的头破血流。

    但是，高句丽终归是有三万精锐。

    刀剑无眼，当唐军顺着追击的溃军成功的进入辽东城之后，还是迎来了比较大的反抗。

    花费了将近一个一个时辰，才把局势给稳定下来。

    接下来就是清点损失，结果发现有超过一千人战死，两千人受伤。

    虽然从结果来看，以如此微小的伤亡就拿下来辽东城，算是非常巨大的一个胜利。

    哪怕是放到几百年的历史当中，这也算是一个难得的大胜了。

    “等班师回朝之时，朕要在辽东城修建一座纪念馆，永远缅怀今日牺牲的将士；不过，大家也不要松懈，接下来我们争取一鼓作气的拿下整个辽东，让高句丽彻底消失在历史长河之中。”

    李世民也知道不能把庆功宴的气氛搞得太过悲伤，很快就开始转移话题。

    “陛下，末将请求明天一早率领一万大军继续前进，趁着高句丽人还不知道辽东城已经被我们拿下来的机会，尽可能的多攻下几座城池！”

    牛进达今天打的很爽，虽然浑身有点酸痛，精神却是很好。

    “陛下，最难啃的辽东城已经拿下来了，接下来的事情交给我们年轻人就行了。”

    程处亮一直为自己没有独自领军作战过而感到遗憾，今天接着大胜，壮着胆子跟李世民提出了自己的要求。

    “对啊！我跟处亮两个人带兵出发就足够了！保证一个月内打到平壤城去，直接跟楚王殿下汇合！”

    秦善道也不傻，看到程处亮都站出来了，自然也要借着这个机会搞个带兵的机会。

    反正辽东城往东，方圆百里之内，根本就没有像样的大城了。

    一旦唐军出现在这些地方，大概率会出现一些望风而降的事情出来。

    就在众将抢着带兵攻城的时候，一名百骑进入到殿中。

    “陛下，楚王殿下那边来消息了！”

    得益于信鸽的大量使用，大唐两路大军之间的消息联络，还算是便捷。

    虽然不可能像后世那样一个电话就搞定，但是隔个几天时间，还是能够联系上的。

    “快！给朕看看，肯定是平壤城那边有新的进展了。”

    李世民这么一说，旁边的李忠自然赶紧上前接过了纸条，满脸期待的递给了李世民。

    而殿中的将士们，也都颇为期待。

    “嗯？”

    李世民刚刚展开纸条，脸上就露出了惊讶的表情。

    这么一来，四周的将领们，心中立马就变得痒痒的。

    楚王殿下那边发生什么事情了？

    为什么陛下这么惊讶的样子？

    到底是好事还是坏事？

    “茂公，你也看看！”

    纠结了一会之后，李世民把纸条递给了离自己最近的李绩。

    “启禀陛下，在众将士的英勇作战下，已经攻下平壤城，但渊盖苏文不知所踪……”

    纸条里面的字不算很多，具体的攻城作战内容都没有说，但是一个拿下了平壤城，就比说什么都来的让人惊讶了。

    虽然李宽被任命为平壤道行军大总管，但是手上只有两万来人，其中还有一部分是驾驶船只的船员，是没有办法登陆作战的。

    而那平壤城作为高句丽的国都，城墙的坚固程度，一点也不会比辽东城差，守军也不会少。

    如今就这么轻而易举的被楚王殿下攻破了！！！

    这个消息，有点假吧？

    但是，楚王殿下不应该那么蠢，绝对不敢在这种大事上撒谎。

    那到底是怎么回事呢？

    李绩也纠结了！

    “我看看！”

    一旁的牛进达忍不住了，伸手从李绩手中抢过了纸条。

    “咦？哈哈~”牛进达瞄了一眼，立马大笑了起来，“陛下，好事！这是好事啊！我们今天攻下了辽东城，就收到了楚王殿下攻下平壤城的消息，这是好事成双啊！”

    “进达，平壤城虽然攻下了，但是楚王殿下并没有说损伤了都少将士，按照我的推测，虽然楚王殿下打下平壤城了，但是基本上也就失去了进一步作战的实力了，平壤道行军大总管麾下的将士，肯定死伤惨重，楚王殿下连提都不敢提；所以这平壤城被攻下了，值不值得庆祝，还真是不好说啊。”

    李绩的这个担忧，其实也是李世民的担忧。

    虽然李宽一直都能给大家带来惊喜，但是手下就那么点兵马，真正能够作战的兵力绝对不超过两万人。

    最关键是这两万人都还是步兵，除了将领们的坐骑，找不到几匹马。

    以两万不到的步兵，对付数量更多的高句丽骑兵，哪怕是李宽再厉害，也很难打过吧？

    虽然现在收到的消息来看，李宽也没有让大家失望，凭借着那么点兵力就拿下了平壤城。

    但是背后的代价绝对是非常惨重的！

    这一点，李世民也是深信不疑。

    “说不定是那个渊盖苏文倒行逆施，惹起了众怒，平壤城的将士们里应外合，主动的投降……”

    牛进达声音慢慢的越说越低。

    这话，连他自己都不相信。

    高句丽好歹也是一个大国，人口几百万，兵马几十万，堂堂国都的将士，会不战而降？

    怎么可能嘛！

    “陛下，末将认为大军在辽东城修整一天就够了，没有必要待得太久。如今楚王殿下手中无兵可用，虽然平壤城已经拿下来了，但是随时都有可能再次失去；我们应该尽快攻下辽东的其他城市，火速前往平壤城救援楚王殿下。要不然，拿下平壤城，反倒是会让大唐的将士们陷入高句丽的威胁之中。”

    李绩作为三军统帅，这个时候也正式提出了自己的建议。

    虽然李宽跟他的关系很普通，但是如果大唐的一个亲王给折损在平壤了，那么其他的胜利就会变得黯然无光。

    这可不是他希望看到的！

    “陛下，末将请求率领三千精锐，直奔平壤城，以解楚王殿下的燃眉之急！”

    一旁的程处亮听着也觉得不对劲了，心中开始紧张了起来。

    自家的小舅子，居然陷入危险之中了？

