    陈岳的车上，席建成饶是曾经的特种精锐军人心里素质相当顽强，这时候也是被惊得脸青纯白。

    他刚发现前方有一辆体型庞大的渣土车的庞大车身已经横在了路口中间拦住了去路，正要提醒陈岳刹车，忽然又从后视镜里面看到后方一辆同样巨大的渣土车正在发出怒吼告诉逼近。

    这，明显是来者不善。这时候要是陈岳踩下刹车，那岂不是等着后方车辆撞上来？

    那，打开车门跳车？

    可是这时候的勇士车已经距离地面起码有三十五米以上的高度，他们跳出去大概率要做自由落体运动。

    而且眼尖的席建成已经遥遥看到前面渣土车上的司机身体缓缓探出车窗，从怀里抽出了一支巨大的枪械。如果他没看错的话，那竟然是出膛初速能达到900米每秒的特制沙鹰！

    这样的话，即使他和陈岳跳车成功，在空中转体不利的情况下，也很难躲过对方的射击。

    对方既然出现在这种现场，席建成就根本不会觉得对方的射术不会击中空中翻滚的大型人体目标。

    而在这种环境下，只要中了第一枪，那就基本上逃不过对方的第二枪，也逃不过后面渣土车的撞击。

    必死无疑啊！席建成心里涌上绝望，脑子一片空白地闭上了眼睛。他连提醒陈岳的心思都消失了。

    陈岳这时候不敢怠慢，把精神力放到了最大程度，密切监视着周围的一切。

    一股强烈的临战气氛让陈岳的心脏跳动速度微微加快，他个人感到了一丝强烈的刺激。

    再有把握，他这毕竟都是在玩命。就是这丝玩命的刺激感让陈岳的综合心里素质猛然上涨了一大截。

    看到席建成闭上眼睛的绝望样子，陈岳心里甚至还有时间感到有点好笑。

    好笑归好笑，陈岳却不敢掉以轻心。

    “主人，时机适合，可以发动。”小倩忽然发出提示。

    在这次冒险行动中，陈岳为了确保完全，让小倩担任了指挥官角色，他则是负责执行。因为小倩的计算严密无比，不会出错。

    听到小倩的提示，陈岳的眼神当即一凝，一股凝若实质的精神力一下子透过空间，直接压在后面渣土车司机大脑之上。

    后面渣土车司机脸上正自浮现冰冷狞笑，稳稳地驾驶着渣土车逼近勇士越野。眼见再过三四秒，渣土车就要撞上越野，将越野直接顶出路道，坠落虚空。

    突然，这名司机眼神一花，眼前场景迅速改变。他看到自己孤单单地处在昏黄暗沉的旷野之上，而天空中有一条玉白色的巨龙正张牙舞爪地向他狠狠扑下。

    “不！”司机心里惊喊一声，想要移动身形躲避巨龙的扑击。

    然而他惊恐地发现，自己的身体好像对他的大脑命令没有丝毫反应。或者说，他大脑里发出的命令没有丝毫传递到身体肢体上。他就那样一动不动地站在那里，等待玉白色巨龙扑下来将他吞噬掉。

    这时候，他的心里空白一片，完全忘记了自己还在开着渣土车撞向目标。

    表现在外界，就是渣土车司机的身体忽然凝然不动。他操作的那辆渣土车也不再随着道路弧度自然地转变方向，不再紧追着陈岳的越野车不放，而是笔直地向着前方的防护网冲去。

    ‘嘭’

    一秒多钟之后，越野车身后发出一声巨响。渣土车撞破路边的防护网，毫不犹豫地冲出路段进入了自由落体状态。

    这时候，陈岳适时解除了对渣土车司机的精神压制。渣土车司机瞬间恢复清醒。

    然而他刚恢复清醒，就陷入了天旋地转当中。透过眼角余光，他看到了车窗外面不停闪过的一层层立交桥路段以及上面一闪即逝的车辆。

    他立即明白过来，他没有谋算到想要谋算的目标，自己也陷入了必死之境！

    “不！”他发出了此生当中最后一道声音。

    这道声音饱含不敢情绪，在空中久久回荡。

    三秒多钟之后，立交桥下面某块地面被渣土车高速砸中。渣土车当即四分五裂。油箱破碎的那一刻，立即燃起了熊熊大火，并发生了轰然爆炸。

    而那位渣土车司机，即使在渣土车坠地的第一波冲击中能侥幸地留得一口气在，也会被烧死在这熊熊烈火当中。

    “不！”

    渣土车下坠的时候，这声惊呼同样在路况监察大队的大厅里响起。

    路况监察人员通过布设在立交桥上面的完整监控网，清楚地看到了渣土车‘追杀’越野车的过程。

    当他们还在为越野车捏把汗的时候，渣土车却突然失控，自己冲下了立交桥。

    出于人道本能，他们同样为渣土车失事而感到吃惊，感到心痛。

    惊呼之后，他们才反应过来，失事的原来是坏人一方的啊。

    不好意思地互视一眼之后，他们有的人继续观察越野车的后续命运，也有人开始重点观察渣土车坠地之后的惨烈‘美’景。

    席建成被身后的渣土车冲破防护网的巨响惊得睁开了眼睛。他立即发现后面的危险已经解除。

    虽然不知道后面的危险是怎么解除的，但他本能地感到一阵狂喜，然后又迅速反应过来，前面还有一辆渣土车和一名超级枪手在威胁着他们。

    他抬头向前方一看，果然看到前方渣土车已经缓慢后滑到了把越野车完全堵死的程度。并且，那名司机已经向着他们这边抬起了枪口在瞄准。

    席建成的脸色又一下子变得煞白。困在这小小空间里，连闪展腾挪的空间都没有。在神射手的威胁之下，他们几乎是死定了。

    而这个时候，越野车距离前方渣土车的距离已经不超过五十米！

    “陈总，快......”席建成发自本能地开口疾呼。

    然而，让陈岳快做什么，他却说不出来。让陈岳快停车，把车停下来当对方的活靶子吗？

    或是让陈岳在车辆行进中跳车？可是这时候虽然没有了后方的威胁，跳车会跳出虚空的危险仍然存在。而就算不甩出虚空，站在路面上暴露在对方的射界之中，似乎还比不得车上安全啊。

    席建成脑子里快速闪过这两个念头，随即就意识到一个都行不通，不由得语言卡壳，脑子再次陷入空白。

