    听到君临的话，猜信忙道：“请先生不要误会，我们不是来问责的。”

    君临现在可是直接挑战整个狂猎帝国，候选者们脑抽了为这事找他麻烦？

    就算再不满意，也只能忍着——除非你也能拉起队伍和他干。

    君临看看他，道：“那你是为什么而来？”

    猜信忙道：“我们能理解您拉拢幻想生物的意图，我们也无意与您作对。而幸运的是，能够提供积分的，并不止是幻想生物。”

    君临明白了：“异位面入侵生物？”

    “是的。”猜信忙道：“我们准备去猎杀异位面入侵生物。不过在此之前，我们需要先征询您的意见。”

    “怕我连他们一起拉拢了？”君临笑道：“没那个必要。这个位面的位面壁垒还算坚固，异位面入侵生物不成气候，再说他们和幻想生物不同。幻想生物本质是被欺压方，而且是被神放在这里的，不属于主动入侵，所以民众反而能接受。但是异位面入侵生物不同，无论进来的异位面生物实力是强是弱，他们都属于不请自来的侵略者，狂猎位面的民众是不可能和他们合作的。”

    “正是。”猜信道：“我们也是想到这点，所以才来向您咨询。我们不想得罪您，也不想冒犯您。”

    “这样很好，我同意了。”君临道。

    这一波的候选者都算有眼力阶的，就算猜到君临不会拉拢异位面生物，也还是先来打个招呼，免得有什么误会。

    眼见君临没有问题，猜信完成使命，也是松口气。

    正打算离开，君临道：“对了，听你这口气，你们应该是对猎杀异位面生物有点信心吧？是不是有什么信息？”

    猜信忙道：“是有一些。这个位面的入侵生物，是一个叫134的位面，他们是半科技半灵能体系，但是科技体系在这里受限制很大，所以大多数都蛰伏在这里，轻易不会出现。但好在我们找到了一些和这方面有关的线索，如果能够顺藤摸瓜找到他们隐藏起来的永久裂隙，也许可以守株待兔。”

    “永久裂隙？”君临一怔：“你是说，134位面在这里存在一个永久位面之门？”

    猜信忙回答：“现在还不能确定到底是裂隙还是位面之门，但我们之前抓到了几个134位面的入侵生物，确认的确存在一个长时间存在的位面通道。”

    “现在还活着吗？”君临立刻问。

    “已经杀了。”猜信有些紧张。

    老大你不是吧？你难道对那些异位面入侵生物也感兴趣了？

    给我们留口饭吃吧！

    君临摸着下巴不说话。

    良久，他突然道：“那些入侵生物，大多是什么实力？值多少积分？”

    猜信回答：“实力很一般，主要都是青铜阶，少数是玄铁阶，青铜阶的积分都是个位数，玄铁阶的也就几十点。”

    猜信拼命的压低价值，唯恐君临过来抢食。

    君临看看他：“我不会和你们抢积分，你们要是肯合作，我还可以给你们些好处。”

    猜信大喜。

    君临这才道：“你也是四级候选者，这么几个积分，不值得你们费大心思吧？”

    猜信忙道：“他们不值钱，但凡是过来的人，都带有一些科技装备，这些科技装备，可以卖一些积分。”

    “不是科技受限吗？”

    “都是功能性装备，不是战斗性质的。”

    “有意思。”君临想了想道：“你回去通知他们，134位面的人，你们尽量抓活的，装备也好，人也好，统统卖给我，我用这里的物资给你们结账，价格是标准价格的两倍。”

    抓活的比弄死难，两倍价格也是必须的。

    猜信大喜：“好！多谢君临老大！”

    猜信刚走，瑞雯来了。

    她说：“洛基要见你。”

    ————————————————

    临山城内的一座房舍内，君临见到了洛基。

    他已经恢复了本来的样子，神情高傲的如一只开屏孔雀，手里还拿着电影中出现过的权杖，而上面正镶嵌着一块无限宝石。

    空间宝石。

    宝石还在权杖上，说明灭霸还没有集齐宝石，当然也可能是灭霸不在乎了，毕竟无限宝石早已不再是这个次元最重要的东西。

    “我见过很多候选者，但你的表现是最出色的。”他说。

    “你说这话的口气，就仿佛是尼古拉。可惜，尼古拉都没你这么装逼。”君临笑道：“不过也能理解，越是实力不够，才越需要装。”

    洛基没想到君临竟然这么顶撞他，愤怒瞪他：“你就是这样对一个神说话的吗？”

    “你上次说自己是神的时候，被绿巨人给暴打。”

    “……”

    瑞雯无奈附额：“这就是为什么我不支持你们见面的原因。太容易擦出火花了。”

    洛基的身体在颤抖。

    这是他永久的痛。

    但可恶的是，人人都喜欢提这个。

    正如他所说，他见过不少候选者，而在他见过的候选者里，几乎就没有不提这茬事的。

    有些事，你或许已经放下了，但别人没放下，就逼得你也放不下。

    所以洛基想放下都做不到。

    他强忍着怒火道：“我是钻石阶，我可以轻松的碾压你。你……”

    “那就试试吧。”君临直接道。

    “什么？”洛基一怔。

    “我说来打一场。”君临道：“我知道你很强，在这个位面，除了守护者，你应该算是最强的一个了。我也想看看，你到底能强到什么程度。如果我能打败你，那应该也可以和守护者掰掰腕子。所以你看，不管是为了日后的合作必要，还是为了了解守护者的实力，你我较量一场，都有好处。”

    君临已开始晃脖子，甩手腕，做战斗热身了。

    洛基傻傻的看他：“我不是来找你战斗的。”

    “打完再谈。”君临说着向外跃去：“走吧，城里不适合，去城外。”

    说着化作电光纵去。

    “这个混蛋！”洛基怒视瑞雯：“你说过他这人很有合作诚意的？”

    瑞雯摊手：“打一场而已，又不是生死肉搏。”

    洛基气急：“你以为我怕了他吗？我会让他见识一下什么叫真正的强大的！”

    他说着已纵身飞出。

    下一刻就听轰的一声，剧烈的碰撞声传来，然后一道身影直冲天际。

    是洛基。

    他被一拳轰入天空。

