    从她师父这里了解了不少远古秘闻，让幽月叹为观止。

    原来人族和妖族之间，和巫族之间，甚至巫族和妖族之间，都曾经相互通婚。

    由此看来，人族的血脉之中有妖族血脉，巫族血脉，是比较正常的事情。

    巫族虽然在巫妖大劫之中举族皆灭，但巫族的血脉，却并没有彻底灭亡。

    比如九黎一族，本身就算是巫族血脉。

    还有许多人族，先天就带着巫族血脉，但在传承了无数代之后，巫族血脉越来越稀薄，渐渐的就变成了普通人。

    想到这里，幽月继续问着道：“师尊，既然后羿和嫦结了地婚，那后来发生了什么？”

    “天地人三婚中的人婚，是什么人来完成的？”

    五色光中的身影闻言说道：“后羿和嫦结了地婚之后，巫族就进入了一个高速发展期。”

    “因为巫族和妖族之间相互通婚，那一百零八个大巫，诞生了不少巫族后裔。”

    “几万年时间过去，巫族的数量从一百多个，达到了几百万，乃至上千万。”

    “而且巫族的战斗力比妖族要强的多，整个巫族的整体实力和妖族在不断的接近。”

    “虽然鸿钧老祖让妖族掌天，巫族掌地，但当时并没有形成大千宇宙，天地之间的界限并不明显。”

    “妖族可以随意从天上下地，巫族也可以轻而易举的从地上上天。

    “这样一来，巫妖两族的矛盾就越来越明显，妖族不愿意让巫族继续壮大，就想尽办法的去打压妖族。”

    “大巫后羿作为巫族的大巫之首，平时代替十二祖巫管理妖族。”

    “一旦妖族和巫族发生了冲突，一般都是大巫后羿和妖族出面斡旋。”

    听她师父说到这里，幽月似乎想到了什么，于是就打断了她师父说话。

    “师尊，你是不是要说到后羿射日了？”

    幽月问出了这话，五色光中的她师父说道：“是的，妖族天帝见巫族在不断壮大，就想打压巫族。”

    “但巫族有盘古功德，是鸿钧老祖亲自敕封的种族，看在鸿钧老祖的面子上，妖族天帝不太方便直接出手。”

    “为了抑制巫族的发展，想办法打压巫族，妖族天帝颇为烦恼。”

    “妖族天后见天帝颇为烦恼，就把天帝的烦恼诉说给了她和天帝所生的十个儿子。”

    “天帝的这十个儿子为了替天帝解忧，就想找巫族的麻烦。”

    “但天帝的这十个儿子实力有限，连巫族的大巫都不是对手，所以他们即便是有心，也没有太大的能力帮到什么。”

    “就在天帝十子感到苦恼之时，在无意之间，他们竟然得到了一件先天灵宝。”

    “这件先天灵宝，叫太阳神车，是一件上品先天灵宝。”

    “这太阳神车可以一分为十，也可以十合为一，自带太阳神火，法力催动之下，瞬间穿梭万里。”

    “得到这太阳神车之后，天帝十子大喜过望，驾驶着太阳神车就杀向了巫族驻地。”

    “要知道，这太阳神车可是先天灵宝，自带太阳神火，除了大巫的大巫金身之外，普通巫族根本无法抵挡。”

    “所以天帝十子驾驶着太阳神车所过之处，普通巫族死伤惨重。”

    “有一名叫夸父的大巫，见天帝十子驾驶着太阳神车残杀巫族，就挥舞着手中的巫器和天帝十子大战了一场。”

    “虽然夸父的实力在天帝十子之上，就算天帝十子联手，都未必是夸父的对手，但可惜的是，天帝十子有上品先天灵宝太阳神车。”

    “仗着太阳神车，天帝十子用太阳神火烧死了夸父，夸父逐日的传说，就是由此而来。”

    幽月听到这里，露出了若有所思的表情，她师父继续在说着。

    只听见幽月师父言道：“在巫族一百零八个大巫之中，夸父和后羿的关系最好。”

    “当得到了夸父陨落，几十万巫族被太阳神火烧死的消息之后，后羿无比愤怒。”

    “为了给夸父报仇，为了惩戒杀死数十万巫族的天帝十子，后羿带着十二祖巫给他亲自炼制的顶级巫器开始追杀天帝十子。”

    “天帝十子的太阳神车虽然是上品先天灵宝，但在一分为十的情况之下，每一辆太阳神车，最多相当于一件下品先天灵宝。”

    “后羿的顶级巫器是十二祖巫联手炼制，有十二祖巫的巫力加持，攻击力不亚于上品先天灵宝。”

    “所以当后羿用他的弓射出了一支支的箭之后，太阳神车被一个个的射落，最终天帝十子被射杀了九个。”

    “因为射落了太阳神车和天帝九子，后羿的顶级巫器，被后世之人命名为后羿弓和射日箭。”

    “但正是因为后羿射杀了天帝九子，巫妖两族之间，展开了一场惊天大战，引发了巫妖大劫。”

    “在这场大劫之中，巫族彻底泯灭，妖族实力凋零，最关键的一点，在巫妖大劫后期，女娲缔造了人族，让人族成了天地间的主角。”

    说到这里，幽月师父在言语间有些惋惜，语气中流露出了不甘心的意味。

    听她师父这样一说，幽月这才知道，原来后羿射日，才是引发巫妖大劫的关键。

    对大巫后羿和他娶的那个叫嫦的妖族，幽月很是好奇。

    既然巫族和妖族之间势不两立，那后羿和嫦之间的关系是怎么处理的？

    虽然在巫妖大劫之中所有巫族全部泯灭，幽月还是很想知道，后羿是怎么死的？

    他死在了谁的手下？

    在后羿死了之后，嫦的下场是什么？

    想到这里，幽月就问道：“师尊，我想知道后羿和嫦的情况？”

    幽月问出这话，她师父笑了笑道：“徒儿，为师早就知道，你肯定会问到后羿和嫦。”

    “其实就算你不问，为师也会跟你说的。”

    “不过为师先在这里卖个关子，你可以猜一下，后羿死在了谁的手里？”

    “我可以告诉你，后羿的死，和你熟悉的某个人有关。”

    “嫦的转世之身，和你有因果牵扯。”

