    周天星辰大阵，可以说是伏羲毕生的心血，倾注了祂的一切。

    妖族之中，论对周天星辰大阵的研究，再无人能与祂比肩。

    因为，周天星辰大阵，就是祂与帝俊二人结合周天星辰，推演而来。

    但论及推演之道，帝俊哪里比得上伏羲。所以，整个周天星辰大阵的主体，都是由伏羲所创，帝俊只是起到查缺补漏的作用。

    伏羲能领悟出先天八卦，与这段经历也脱不开关系。探索周天星辰之密，使祂获得了太多的收获，这都是能受用一生的大道之理。

    就是凭借着这些收获，让伏羲有了远超同辈的积累，才能参透宇宙运转之理，领悟出先天八卦之道。

    周天星辰大阵，在伏羲的心中，就是洪荒第一阵法，威力无穷，若是全力运转开来，就算面对圣人，也能战而胜之。

    有此阵法在，足以为妖族的万世之基，巫族，又算得上了什么？

    昔日巫妖初战，妖族大败，不是周天星辰大阵不行，而是妖族不行。

    以当时妖族的实力而言，大罗金仙不过数十人，连周天星神都凑不齐，又哪里能催动周天星辰大阵。

    可现在不同了，经过无尽岁月的发展，妖族大罗妖神不下于千尊，三百六十五尊周天妖神，已然聚齐，已经能完全催动周天星辰大阵了。

    巫族，已经不足为惧！

    “道友，且在等些时日。”

    “待到羲和道友出关，坐镇太阴星，使得周天星辰大阵圆满，就是我们与巫族开战的时候。”

    羲和闭关，致使周天星辰大阵不全，缺失了重要的一环，太阴星。所以，帝俊不敢贸然与巫族开战，这才返回了天庭。

    ………………

    “妖族欺人太甚！”

    “竟敢杀我巫族大巫，我势必不与其罢休！”

    盘古殿内，气氛凝重，众祖巫皆是面带怒容，身怀杀意。

    尤其是后土祖巫，这位以慈悲闻名于洪荒的大地之母，再无一丝和煦之色，俏脸含煞，眉眼间尽是杀气，恨不得直接杀上天庭。

    很难想象，备受世人爱戴的后土娘娘，也会有这般骇人的模样。

    这也难怪，夸父是后土部落的大巫，也是后土极为看重的一个后辈，如今被妖族所杀，后土如何不怒。

    “不错，我等没去找妖族麻烦，已是仁慈，那妖族竟然还敢主动招惹我巫族，真是不知死活！”

    “通知族人们，从今日起开始备战，千年后，向天庭进发。”

    “我倒要看看，妖族会不会舍下基业，避而不战！”

    点了点头，帝江说道。

    言语间，尽是金乌烧死夸父之事，全然不提后羿射杀金乌之事。

    “该当如此！”

    见帝江同意，众人齐声说道。

    随后，众人起身朝殿外走去，欲返回部落，整军备战。

    “对了，洪荒堪舆图的事，完成的怎么样了？”

    洪荒堪舆图，那可是关于巫族传承的大事，若能在巫妖之战前完成，必能增加巫族不少实力。

    如此，攻打天庭，胜算就大了不少。

    “其余地方，都已经完成的差不多了，唯独西方大地，受上古仙魔大战波及，灵脉尽碎，导致大地更易，与之前大不相同。”

    “想要绘制洪荒西方堪舆图，需要重新堪算地脉，要花费的时间就多了，恐怕一时难以完成。”

    想了想，后土说道。

    终究是时间过去太久了，洪荒大地几经战乱，早已大变模样，想要绘制堪舆图，难度远比想象中的要大。

    “那就算了，等大战结束再说吧！”

    巫妖之战迫在眉睫，现在可没空再继续绘制洪荒堪舆图。

    “对了，羿杀了帝俊九个儿子，帝俊必然不会容祂。这段时间，就先让祂呆在盘古殿中修行，以免遭了妖族的暗算。”

    忽的，帝江对玄冥祖巫说道。

    “该当如此！”

    这是应有之意，别看祖巫们说的轻巧，但帝俊可不是好招惹的。

    ………………

    “天要变了！”

    望了望天，风紫宸感叹道。

    巫妖二族虽是离开，但影响并未结束。

    似乎预感到将有大事发生，天空都昏暗了下来，整个洪荒都弥漫着压抑的气息，令人喘不过气来。

    “诸部人族，速回祖地，不得延误！”

    “还有，至今日起，祖地封禁，许进不许出！”

    风紫宸大手一挥，一道紫色光幕浮现，将东海之滨笼罩，禁止任何人外出。

    不只是人族，洪荒各地，但凡有大罗金仙坐镇的势力，都有类似的事发生。

    巫妖二族的强大，洪荒人尽皆知，只要不是傻子，都明白两族要是打起来，所造成的后果，必然十分严重。

    稍有不慎，都有灭族之危。

    如何不早做准备。

    ……

    天庭之上，凌霄殿内。

    “准提……”

    “你该死啊！”

    到了此刻，帝俊如何还不明白，祂的儿子，是被别人算计了。

    不然，十金乌出事之前，祂就应该在第一时间感应到了，而不是在出事之后，才会生出感应。

    而洪荒之中，有能力瞒过祂的，唯有六位圣人。

    三清性情高傲，不会做下此等龌龊之事，伏羲乃是天庭三皇，女娲更没有理由出手。

    如此算下来，符合条件的，唯有接引准提二人。

    恰好，此二人正好和太一有仇，完全有理由这样做。

    “待灭了巫族，寡人势必要灭了西方教！”

    攥紧拳头，帝俊暗中发誓道。

    现如今，祂虽不是圣人的对手，但圣人也拿祂没办法，要不然，也不会对十金乌出手。

    等帝俊战胜了巫族，一统洪荒。介时，祂就是真正的天地之主，汇聚无上气运，成为洪荒第八位圣人。

    且还是最强大的圣人，未必会比道祖弱。

    那时，覆灭西方教，轻而易举！

    而西方教，是接引准提成的圣之基。一旦被毁，祂们的大宏愿，便绝无完成的可能。

    天道反噬之下，接引准提就算不死，其下场也必然凄惨至极。

    或许，祂们会因此失去圣位，也说不定。

    接引准提的圣位不稳，在洪荒并不是什么秘密，一众大神通者尽皆知晓。

    毕竟，祂们立下大宏愿的时候，大神通者们，可都在看着呢。

    大宏愿这种东西，以众人的智慧，稍一细想，就明白了是怎么一回事。

    不就是向天道借功德吗？

    可天道的东西，哪是这么好借的？

    从接引准提成圣的那一刻起，西方教，就成了祂们最为致命的弱点。

    只要毁了西方教，接引准提在天道的反噬下，八成会丢了圣位。

    这都是近些年来，帝俊太一伏羲等人，研究圣人得出的结论。

    紫霄讲道都过去这么多年了，众人也逐渐琢磨出味来，所谓的圣人，有可能并不是一种境界，而是一个天地业位。

