    ……

    年轻道士身旁的几个女道士便走出了两个，出了亭子，朝着山道上的叶千秋和小山楂喊道：“嘿，那两个不长眼的蟊贼，你们还不赶紧滚下来，敢再往前走，剁了你们的蹄子。”

    叶千秋听了，没理会，继续往上，不过速度却是慢了许多。

    小山楂探着脑袋，道：“叶大哥，那些神仙姑姑好像在叫咱们呢。”

    叶千秋淡淡一笑，没说话，继续往前走。

    那两个女道士看到叶千秋竟然敢不理会她们，立马翻身而起，几个起落间，便追上了叶千秋和小山楂，将他们拦在了山路前。

    只见其中一个女道士横眉一挑，面色愠怒的看着叶千秋，道：“好个蟊贼，竟然敢擅闯青羊宫，是吃了熊心豹子胆了吗？”

    另一个女道士更是直接拔出剑来，指着叶千秋道：“好个蟊贼，耳朵聋了吗？竟然敢闯青羊宫！”

    “不给你点颜色瞧瞧，你还以为治不了你了是不是！”

    说着，就要拔剑朝着叶千秋身上砍去，看这架势，竟然是要斩去叶千秋一条臂膀。

    叶千秋不怒反笑，眼看着那女道士的剑已经要砍到他的肩膀上。

    这时，叶千秋动了，他的身子往一旁一侧，随即抬手便是两拳。

    两个女道士瞬间被扔上了天，摔下来的时候，已经是个半死。

    而叶千秋出手的同时，早已经带着小山楂继续往上走去。

    这边儿的情况，让那亭间的年轻道士和剩下的几个道姑看的一清二楚。

    一帮女冠们皆是震怒，窃窃私语，骂声一片。

    年轻道士面色微变，起身出亭，赶紧便朝着山道上追去。

    叶千秋的速度并不快，年轻道士三俩下就追上了叶千秋。

    年轻道士追上叶千秋之后，并没有立即对叶千秋出手，而是拦住叶千秋，脸上露出优雅笑容，朝着叶千秋作个揖。

    一脸微笑的望向叶千秋，缓缓说道：“青羊宫小道吴士桢见过这位朋友。”

    “不知这位朋友上青羊宫有何贵干？”

    叶千秋面色平静，把小山楂放了下来，牵着小山楂的手，道：“青城王吴灵素是你什么人？”

    吴士桢笑道：“宫主正是小道的父亲。”

    叶千秋道：“我有事要和你吴灵素说道说道，你前边儿带个路吧。”

    叶千秋这一副把吴士桢当成仆人使唤的态度，让后边追上来的那些女冠更是气不打一处来，纷纷怒视叶千秋，但又不敢多言，生怕叶千秋把她们也给扔上天去，掉下来落个半死不活。

    吴士桢见叶千秋虽然衣衫褴褛，但手段高明，而且刚刚只看到了叶千秋的背影，没看清楚叶千秋的脸，此时看清楚了叶千秋全貌，见多识广的他，也琢磨不太清楚叶千秋到底是什么来头。

    看叶千秋的模样和气质不像是愣头青，应该是有底子的人物。

    吴士桢自己本事不怎么样，但青羊宫里可是有人候着呢，谁敢来青羊宫捣乱，那都得先尝一尝青羊宫神霄剑阵的厉害。

    吴士桢怕叶千秋对他动手，也不和叶千秋翻脸，笑着抬手道：“请。”

    叶千秋看也不看那吴士桢，牵着小山楂的手，就往上走。

    吴士桢带着一群气疯了的青羊宫女冠在后边儿跟着，徒步而行。

    没走了一会儿，吴士桢已经是步履轻浮，气喘如牛，汗流浃背，一看就是纵欲过度。

    他见叶千秋指名道姓的要见他父亲，心里还盘算着从叶千秋口里问出点什么来，想知道叶千秋到底是来干什么的。

    但他试着和叶千秋说了几句，叶千秋一句没回，根本不搭理他。

    这让吴士桢自讨了个没趣。

    吴士桢心中虽然恼火，但他自幼深受其父教导，知晓忍字诀的重要性，所以，也就老老实实的跟在叶千秋的后边儿。

    叶千秋在前边走着，心里却是盘算着这青城王的履历。

    这位青城王吴灵素倒也算是个人物，一手创立了这青羊宫神霄派。

    吴灵素在外流传的事迹和当初叶千秋在天龙世界不老长春谷中所用的由头差不了多少。

    吴灵素是个混账不假，但他也是此方天地神霄派道统名义上的创立者。

    神霄，神霄，多么熟悉的字眼。

    天有九霄，神霄最高！

    叶千秋能有今日，一身雷法便是朔根之基。

    既然在这方天地之中碰上了初启道统的神霄派，那这神霄派的老祖宗，他便坐定了。

    青羊宫里真正的坐镇者，却不是这吴灵素，而是另有其人。

    不过，这并不重要，叶千秋既然相中了这块洞天福地，管他什么是人，都得靠边站。

    走了没多久，青羊宫终于到了。

    吴士桢脸上虽然僵硬，但依旧保持着微笑，看起来没什么怒气，伸手挡去一位坤道女冠替他抹汗，自己擦拭了一下汗水，望向前方。

    只见已经依稀可见宫顶檐角，出生以后便没受过恶气的吴士桢嘴角翘起，抬头看向叶千秋，笑道：“公子，青羊宫就要到了。”

    叶千秋停下了脚步，看着已经不远的的青羊宫，脸上不自觉的浮现出了笑意。

    真是一处好所在。

    吴士桢吩咐身旁一位稍微的年长道姑：“青水，你走快些，先到青羊宫去说一声，就说有贵客。”

    贵客这俩字，吴士桢咬的很重。

    稍微有心的人，就能感觉到吴士桢话里有话。

    叶千秋对吴士桢的小心思不为所动，不怕他动，就怕他不动。

    吴士桢这小子的定力还行，这是想关起门来和他算账。

    那个年长道姑扭着诱人的腰肢匆匆跑去。

    小山楂站在叶千秋跟前，看着那青羊宫，一脸惊叹道：“好大，好气派……”

    吴士桢在一旁暗中腹诽，道：“没见过世面的小蟊贼，一会儿便叫你们好看。”

    叶千秋带着小山楂又往前了走了几步，快到青羊宫宫门前时。

    只见那青羊宫内突然潮水一般涌出了大批道士。

    吴士桢见状，面色一喜，这位最重风度的青城王爱子，整理了一下他的头巾道袍，缓缓潇洒拾阶而上。

    青羊宫内高手尽数涌出，不下五十人。

    这时，只见吴士桢站在宫门前，朝着叶千秋冷眼相看，淡淡说道：“小子，你可看清楚了，这里是什么地方！”

    “这里是青羊宫！”

    “不是什么人都能乱闯的！”

    “我父是你一个蟊贼想见就能见的吗？”

    “今日，就让你这蟊贼开开眼，长长见识！”

    话音落下，只见吴士桢大手一挥。

    一十八名道士持剑而出，将叶千秋和小山楂团团围住。

    “玉霄十八剑？”

    叶千秋淡淡说了一句。

    吴士桢蹙了蹙眉头，道：“没想到你这蟊贼还有点见识，竟然还知道我青羊宫玉霄十八剑的名头。”

    此时，那十八名道士手持一十八柄青罡剑已经结成了剑阵，转动了起来。

    这剑阵最妙处便在于将每一位列阵剑士融为一体，阵中剑鸣如鸾鹤长啸。

    有一道士抬剑，剑光直击叶千秋中门。

    后边数位道士腾空跃起，如仙鹤盘旋于空，扑向阵中叶千秋，只看这架势，还真有几分飘逸自如的感觉。

    玉霄剑阵以柔克刚，以轻灵取胜，这帮道士功力其实不弱。

    吴士桢看到阵中的叶千秋一动不动，以为叶千秋被这剑阵给吓到了，他起初以为叶千秋认得这剑阵，还以为他有备而来，现在看叶千秋不动弹，洋洋得意的说道：“玉霄剑阵无敌于一品之下，看你个小蟊贼怎么逃！”

    围绕在吴士桢身旁的几个坤冠女道也是一副欢喜的模样，仿佛叶千秋已经死定了。

    小山楂看到那剑光飞过来，紧紧的抓住了叶千秋的手。

    叶千秋把小山楂一把抱起，然后一跃而起，倏忽之间，辗转挪移，在空中留下一串残影，然后瞬息之间朝着前方那名出剑道士出拳。

    嘭！

    道士被叶千秋一拳打飞，撞到了青羊宫的殿门之上。

    然后就是嘭嘭嘭嘭一连串的声音响起。

    剩下的一十七名道士也被打到了空中，然后噗通噗通的坠地。

    一时间，结成十八人剑阵的道士已经全部毙命当场，广场之上，满地血迹。

    等叶千秋回到原地的时候，也不过只用了不到五个呼吸而已。

    叶千秋瞧了瞧自己的胳膊，觉得自己的这副身体是越来越强横了，虽然还没恢复，但爆发力是越来越惊人了。

    无论是速度还是力量，都让他十分满意。

    即便他就是不炼炁，一样可以凭借肉身横行天下。

    此时，站在台阶上的吴士桢和他身后的一众女冠傻眼了。

    见过猛的，没见过这么猛的。

    这可是一品之下无敌的玉霄剑阵啊！

    这就给破了？

    “难道这厮，竟然是一品之上，不然如何能这般快速的将玉霄剑阵给破掉！”

    吴士桢一脸的不敢相信。

    这时，叶千秋朝着吴士桢看去，道：“还打吗？”

    吴士桢被叶千秋这副淡然至极的样子给吓得够呛，但青羊宫的脸面不能丢！

    只被一个人就轻易破去玉霄剑阵，还是在自家门口，这也太砸青羊宫的御赐金字招牌了。

    是可忍，孰不可忍！

    只见吴士桢大手一挥，尖叫道：“结神霄剑阵！”

    吴士桢话音一落，剩下的那些道士尽数扑出，唰唰唰的开始结阵。

    剑阵一结，三十六人神霄剑阵，人剑合一，三十六剑剑指叶千秋，那剑光在雪地之中熠熠生辉。

    此时的吴士桢，已经是一肚子气，眼前这蟊贼一口气杀死十八名记载在册的道士，在重黄老道统而轻释门佛法的离阳王朝，那是大大的死罪！

    哪怕玉霄剑阵消亡殆尽，他也要布阵神霄，拿下眼前这个胆大包天的蟊贼！

    将他千刀万剐，方能一解今日之辱！

    此时，三十六道剑光齐齐而出，刹那间，剑光凛然，在那冰天雪地之中，犹如一道道惊雷！衍化出了滔天气象！

    叶千秋凛然不惧，口中念道：“高上神霄，去地百万！”

    “神霄之境，碧空为徒。不知碧空，是土所居。”

    “况此真土，无为无形。不有不无，万化之门。”

    “积云成霄，刚气所持。履之如绵，万钧可支。”

    “玉台千劫，宏楼八披。梵气所乘，虽高不巍。”

    “内有真土，神力固维。太一元精，世不能知！”

    随着叶千秋话音落下，叶千秋身上仿佛有雷光乍现。

    叶千秋体内虽然没有半点真炁法力，但凭借他几百年间对雷法的理解，再加上他元神尚在，他即便不用真炁法力，也能沟通天地鸿雷！

    只见天穹之中阴云密布，这大雪天，竟然有雷光开始在阴云之中酝酿，只要叶千秋一念起，九天之雷轰下，青羊宫立时便要化为废墟！

    叶千秋身形忽闪而出，一拳暴起，杀！

    叶千秋这一声爆喝，如同雷音，浩荡无比，让在场的青羊宫一众道士头晕目眩。

    吴士桢仿佛心头被什么东西震了一下，险些跌倒在地，没稳住身子。

    他身后的那几个坤冠女道更是不堪，早已经被叶千秋这一声爆喝，给吓的腿脚发软，瘫坐在地。

    吴士桢面色发白的看着在场中大杀四方的叶千秋，只见叶千秋兔起鹘落，三十六人结成的神霄剑阵在他的面前成了纸糊一般的阵法。

    吴士桢彻底傻眼了。

    神霄剑阵要被破了？

    他怎么也没想到，竟然能有如此生猛之人。

    神霄剑阵可是能与一品高手抗衡的啊！

    可是竟然比玉霄剑阵被破的还要快！

    我的个亲娘咧，这个蟊贼到底是什么人！

    眼看着神霄剑阵已经快撑不住了。

    吴士桢急的团团转，想知道自己眼下还能做什么。

    他父亲吴灵素修丹道不修武，一直推崇以武力证大道是最下乘的邪门歪道。

    他父亲经常说的一句话就是那龙虎山上的齐玄帧被说成双手便是仙人之力，可曾听说那位齐大真人扬言自己是天下第几了？

    所以万一剑阵被破，他父亲这位口灿莲花的丹鼎大家显然靠不住的，那就得劳驾青羊宫真正的神仙了。

    那是他名义上的娘亲。

    可是那丑八怪愿意出手吗？

    那可是个经常对他们父子拳打脚踢的疯婆娘，吴士桢有时候都怀疑自己怎么能活到今天的。

    这座神霄剑阵便是她闭关悟道出来的，连青羊宫赖以成名的《灵宝经》都有小半是她提笔撰写的。

    ……

    就在大广场之上雷音滚荡之时。

    青羊宫中，一栋孤伶伶的钟楼之内。

    一名看起来不过三十岁的道士站在钟楼的窗口，看着殿前广场上一边倒的屠杀，没有任何愠怒之色，反倒是有几分窃喜。

    这道士身穿紫衣道袍，清癯挺立如青松，脸庞隐约有一层青气流转，有一股道教神仙的飘然出尘，神光爽迈，让人见之忘俗。

    只是他嘴里的话却是和他的身份气度颇不相符。

    “这狗·娘养的神霄剑阵，败阵死绝才好，正好给老子的青羊宫省点口粮。”

    “老子的青羊宫本来就香火惨淡，养头猪还能宰杀吃肉，这帮家伙却是只进不出的活饕餮，仗着那娘们骑在老子头上拉屎拉尿，真当自己是大爷了！”

    就在这时，只听得啪的一声！

    一柄白马尾拂尘在紫衣道士的脸上打出一片通红痕迹。

    紧接着，一道清冷的声音钟楼之中响起。

    “吴灵素，别忘了你这狗屁青城王是谁送你的，不是那金口一开的皇帝，是我！”

    原来这紫衣道士就是青羊宫宫主，吴灵素！

    被拂尘抽了一记耳光的青城王不转头不变色，冷笑道：“赵玉台，老子若是年轻时候算到要跟你相遇，就不去炼那什么狗屁的丹了，而是去学剑，以我的天资悟性，你哪里会是我的对手。”

    吴灵素身侧传来的声音冷漠无比，道：“你也就只剩一张嘴有些本事，除了这个，你有什么拿得出手？”

    “像你这种怕死怕疼而且做什么都只会点到即止的废物，吃得住练剑的苦头？信这个我不如去信你跟郑皇妃有一腿。”

    吴灵素淡淡道：“人可以乱打，话不能乱说。”

    充满灵性的马尾拂尘顺势再抽了吴灵素一记耳光。

    这下吴灵素两边脸颊都通红的肿了。

    这时，只见手持拂尘的女子出现在了钟楼的窗前，她身形健壮，面容丑陋。

    不过，眼神却是极为清冷。

    只见她望着那广场之中，已经被破去的神霄剑阵，眼中泛起一丝警惕。

    看着叶千秋的身形，她悄然说道：“此人能如此轻易的将神霄剑阵破去，不是等闲人物。”

    “最起码也是指玄境，甚至有可能是天象！”

    吴灵素一脸惊诧，道：“指玄？天象？”

    “江湖上的指玄也就那么多，你可识得此人？”

    那女子淡淡说道：“没见过。”

    “此人突然闯山，不会没有缘由，你去见见。”

    吴灵素面色一垮，道：“你不去？”

    那女子却是转身离去，留下一句话。

    “该我出面的时候，我自然会出面。”

    吴灵素看着女子离去的背影，心中不由暗自猜测着她在想着些什么。

    吴灵素很清楚，他能有今日的成就，大半都要归功于她，这个他名义上的夫人。

    他能入宫能封王，都是她的手笔，吴灵素虽然经常试着猜测他这个夫人的心思，但从来都猜不透。

    只知道她用剑，是个半路由入世转出世的女冠，寻常都以白马尾拂尘作剑，几次身陷险境，都是她救下自己，神霄剑阵出自她手。

    曾在一次中秋月圆夜，见到她在青羊天尊双峰间的铁索桥上练剑，一把古剑惊鬼神，连山巅劲烈罡风都被她一剑一剑劈破。

    吴灵素也算是见多识广的道士，却不曾见过如此剑意雄浑的女子，听说倒是听说过有一位，那个据说死于疾病的北凉王妃，那个与吴家剑冢有千丝万缕隐秘关联的吴姓奇女子。

    吴灵素虽然被他这个所谓的夫人打骂了十来年，但一点也不怕她，更别说有半点敬意，因为吴灵素很清楚，他们两个人是一根线上的蚂蚱。

    只是吴灵素没有想到她到底想要什么，却可以万分断定她少了自己便成不了她那草蛇灰线伏脉千里的大事。

    吴灵素早些年还绞尽脑汁想要去搜寻蛛丝马迹，后来便放弃了，都半百岁数了，再不独辟蹊径以丹鼎双修证得天道，如何去打仙都龙虎山的脸面？

    反正她对自己有利无害，吴灵素可不是杞人忧天的笨蛋。

    想到这里，吴灵素朝着窗外广场中一看，看着那广场之中凶威正盛，巍然如山岳的身形，面色一肃，然后也下了钟楼。

    ……

    此时，大广场之上。

    已经是满地狼藉，从青羊宫里涌出来的五十多个道士，无一例外，全部倒地，有的死了，有的没死。

    吴士桢瑟瑟发抖的看着一步一步逼近他的叶千秋，吓的掉头就往宫里边跑。

    叶千秋见状，淡淡一笑，牵着小山楂的手就往里边儿走。

    四周青羊宫的人，见了叶千秋都是退避三舍。

    不多时，叶千秋已经带着小山楂已经进了三清殿。

    吴士桢避无可避，叶千秋看着他，吴士桢吓的都要尿裤子。

    叶千秋笑道：“是不是该去请你爹了？”

    吴士桢看着叶千秋的笑脸，只觉看到了这世上最恐怖的表情，赶紧如同小鸡啄米一般的点头，道：“我这就去请，这就去请！”

    这时，只见一身神仙风姿的青城王吴灵素已经出现在了三清殿门口。

    吴士桢一看自己老爹吴灵素来了，带着哭音赶紧大喊道：“爹，您可算来了！”

    青城王吴灵素没有理会自家儿子，而是先屏退殿外众人。

    大殿内除了叶千秋和小山楂，就剩下吴灵素吴士桢父子两人。

    只见吴灵素气定神闲的往殿中一走，来到叶千秋面前不远处，朝着叶千秋略微垂首，道：“贫道吴灵素。”

    叶千秋看着吴灵素，不禁淡淡一笑：“你的卖相的确不错。”

    吴灵素不太明白叶千秋这话是什么意思，笑道：“不知阁下今日上青羊宫有何贵干？”

    叶千秋嘴里轻飘飘的说道：“我今天来，是想向你这个青城王借点东西。”

