    夜渐深，张昌宗了却这桩心事，也不急着回城，待明天清晨再走。

    院里。

    张昌宗仰望着繁星，幽声道：“兄长，我们有多久没一起看星星了？”

    “…”张易之不禁打了个寒颤，这话由一个大男人嘴里说出，怪怪的。

    “那时还是七八岁，每晚都爬到屋顶上看星河圆月，无忧无虑真好。”

    张昌宗嘴角含笑，眼前又浮现小时候的快乐光景。

    人长大了，就要为命运拼搏，去争那荣华富贵。

    表面上风光无两，背地里却提心吊胆，生怕在权力斗争中沦为别人的垫脚石。

    好累，好累。

    张易之沉默无言。

    倒是一旁搬着小矮凳的陈长卿凑上来，“六郎，平日也要注意劳逸结合，贫道传你几招清心养性的道术。”

    正在装忧郁美男子，突然被人打断，张昌宗眉宇间都是厌恶：

    “牛鼻子，天下道士全如你这般市侩么？整一个趋炎附势的小人！”

    “咦，此言差矣！”陈长卿面色不变，低声道：“贫道极为擅长卜卦，六郎乃凤凰转世，贵不可言！”

    “凤凰？”

    张昌宗大感诧异，又质疑道：“你莫不是哄我开心吧？”

    “呵…”陈长卿轻笑一声，说道：“师尊李淳风，贫道乃他老人家的门下首徒，这点道行还是有的。”

    张昌宗看向张易之眼神询问，张易之笑着点头。

    这爱装哗的道士确是李淳风的弟子。

    “哈哈~”

    张昌宗以四十五度角仰望夜空，脸上挂着桀骜不驯的笑容。

    “怪不得我张昌宗天生不凡，原来如此！竟是上古凤凰转世，天下人遇我须低眉！”

    狂笑一阵后，张昌宗望向陈长卿的眼神带着欣赏，畅快道：“若不是道长告知，我还蒙在鼓里呢。”

    “无妨。”

    陈长卿一拂道袍，突然神情变得低落，眼眶泛着泪光。

    “道长，怎么了？”

    张昌宗有些奇怪，忙环住他的手臂以示亲近。

    陈长卿“唉”了一声，也用四十五度角仰望着夜空，声音凄苦道：

    “泄露天机肯定会遭受天谴，贫道恐因此折损二十年阳寿。”

    说完闭上双眼，缓缓挤下几滴热泪。

    院子里的丫鬟护卫们见状，俱都被感动到了。

    这牛鼻子虽然不靠谱，但这股“舍己为人”的精神值得敬仰。

    “啊…”张昌宗双眉紧拧，脱口而出：“那我补偿你，道长明天随我入城，平康坊女人任你挑，官职随你选。”

    话音一落，陈长卿用百米健将的速度消失在院里，只丢下一句话。

    “贫道回屋收拾行李。”

    张昌宗微微错愕，旋即看向张易之：“兄长，明日让他随我去神都吧。”

    张易之哑然失笑，这陈二狗故弄玄虚还真有一套，瞧瞧小老弟都当真了。

    “你听他胡诌，秦汉以后，真龙逐渐成为帝王的象征，你天天跟皇帝睡觉，这不就是凤凰么。”

    张易之莞尔一笑，立刻揭穿所谓的凤凰转世之说。

    张昌宗：(－＂－怒)

    “来人，揍他！”

    片刻后，一声声惨叫在院外响起。

    ……

    戌时末，张易之兄弟俩正要回去睡觉。

    蹬蹬的脚步声从回廊里传来，张吉祥带着一群人过来。

    “公子，张虎威有急事禀报。”

    张易之和张昌宗对视一眼，皆感到不妙。

    张虎威是张家的护卫首领，他夜里赶到这，难不成是家里出事了？

    “大公子，二公子……”

    虎背熊腰的大汉蠕动着嘴唇，有些犹豫。

    张易之摆摆手：“你们退下！”

    待院里只剩三人。

    在兄弟俩凌厉的目光中，张虎威低声道：“下午，夫人在逛街买首饰，遭到一个男子言语羞辱……”

    砰！

    话说半截，张昌宗已然怒不可遏，一脚踹在凉椅上。

    他眼神冰冷：“谁？！神都城谁有这么大胆？”

    张虎威回道：“殿中侍御史万国俊的儿子万柳庭。”

    万国俊？张易之脑海浮现此人的信息。

    武周朝四大酷吏之一，与来俊臣同撰《罗织经》，专事陷害无辜，主要负责训练酷吏，为人残暴不仁。

    张昌宗气急败坏：“狗杀才！他怎么言语羞辱娘亲的？”

    “他……他他。”张虎威低着头，结结巴巴说不出口。

    张昌宗大吼：“快说！”

    张虎威硬着头皮道：“他说夫人很有风韵，况且才三十多岁，不如做他万柳庭的小妾。”

    轰！

    羞辱！

    天大的羞辱！

    张易之紧攥着拳头，努力不让自己发狂。

    张昌宗一巴掌甩在张虎威脸上，戟指骂道：“你们这群护卫就是饭桶！你们应该去死！”

    “夫人当时让我们动手，奈何万柳庭身旁有许多护卫，卑下也被打得不轻。”

    张虎威掀开内衬，露出胸膛的青紫一片。

    张昌宗止不住的愤怒，痛骂道：“好个万柳庭，欺我张家太甚，他怎么有这个狗胆啊！”

    “宗楚客被发配岭南，在一些愚蠢人士看来，你已经不受圣眷，所以他们光明正大的挑衅。”

    张易之语气很平静，眸子里面却透露着深寒。

    他想在这世道上低调，可有些人偏偏触及他的底线。

    这是等级森严的封建社会，让一个堂堂太夫人做小妾，那真是极致的语言侮辱。

    此事恐怕早已传遍神都，母亲不知遭到多少人的嘲笑讥讽。

    此仇不报非人子！

    “兄长，我这就进宫找陛下，一定要赐死那狗杀才！”

    张昌宗青筋暴起，就要破门而去。

    张易之拦住他，面无表情道：“你待在这里，此事由我处理。”

    张昌宗急声道：“你尚无官职，如何处理？难道要让娘亲白白蒙受这言语羞辱？”

    “我说我来处理。”

    张易之紧盯着他，用不容置辩的语气，一字一句说道。

    仿佛每个字，都是从牙缝里生生挤出来。

    张昌宗被气势所镇，沉默不说话。

    “我一个人入城！”

    张易之转身离去。

    …

    蜷缩在门槛角落的陈长卿，看见张易之满脸寒意，身上隐隐有煞气，他也不敢询问，赶紧打开大门门栓。

    张易之踏出大门时，突然转头望向他。

    “借剑一用。”

