    猪八戒将何蓝送出了四度空间后，又重新折返回来，

    与乔山并肩作战。

    “乔老大，情况有点不妙……”猪八戒指着山坡处的乱战，有些担忧道：“那些中了病毒的人越挨打越厉害，已经和猴哥他们打成平手了。”

    乔山闻言看去，果然看见双方已经势均力敌。

    孙悟空被十几个犯人包围，虽然不落下风，却也分不出手去帮助其他人。

    王天霸正在被孙飞燕和小武胖揍……

    游所为正被几个犯人追着满地跑……

    陆小千和傻妞配合默契，也能和八九个犯人打的有来有回……

    黄眉大王会遁地术，倒是有些优势，此刻却也有些分身乏力……

    ……

    “哈哈哈哈……知道XE病毒的厉害了吧，你们打得越久，他们越恨你们，力量就越强大……”

    马雷嚣张的笑了起来。

    乔山微微皱眉：“少说废话！我就不信他们能一直强大下去！”

    那些犯人们的实力参差不齐，强大如小武和孙飞燕，两人对众人十分怨恨，力量已经和当初的牛魔王差不多了。

    而弱一些的犯人，比之黄眉大王还不如。

    “速战速决！”

    乔山低声道，迅速朝着马雷冲了过去！

    擒贼先擒王，解决了马雷，剩下的这些人不足为虑……

    大战，彻底爆发了！

    ……

    半个小时后，

    昂~！

    一条小白龙游曳在半空，凌厉的爪子朝着虚空中的一只机甲老鹰抓去，阵阵火星洒落，老鹰吃痛尖叫一声，瞬间变换形态化作一头机甲猛虎，转头朝着白龙咬去！

    一龙一虎在半空扭转厮打，冲击波荡起阵阵气浪！

    机甲老虎摔倒在地，砸了一个大坑，惨叫一声，前腿扭曲，重新变化成人形。

    马雷捂着胳膊，躺在坑洼里，抬头看向小白龙，一脸不可置信：

    “为什么！为什么我控制不了你！”

    他的攻击手段除了扑克牌和水晶球，意念电击和控制生物大脑功能更是神秘莫测，从未失手。

    可为什么自己却丝毫干扰不了对方呢？

    小白龙从半空降落，同样变化成人形，正是乔山。

    乔山俯视着坑洼里的马雷，冷笑道：“都告诉过你了，我对很多功能都免疫的，你怎么就不信呢！”

    不知道是这个世界的限制，还是意识海海中天书的作用，魔幻手机的许多功能乔山确实无法使用。但这同时也让乔山拥有了免疫体质，尤其是未来科技对大脑的攻击和控制，更是丝毫没有效果！

    远处的大战已经停歇，

    双方两败俱伤，孙悟空等人也已经力竭，没有再战之力了。

    而这边的大战，也终于落下了帷幕……

    ……

    眼见马雷已经无力再战，

    乔山看向远处无力瘫倒在地的肖楚楚，微微皱了皱眉，转身朝着她飞了过去。

    肖楚楚却是忽然脸色大变，大喊道：“小心！”

    乔山脸色一变，身躯瞬间侧转，一掌拍向身后闪现过来的马雷！

    马雷倒摔回去，身躯炸散，四分五裂。

    一块块金属零件从体内掉了出来……

    乔山无力从半空坠落，猛的吐出一口鲜血，他的后背，一块水蓝色的晶石正穿入身体，插入了脊椎骨里面！

    正是LO元素！

    “哈哈哈哈哈，我是世界之王……”马雷脑袋一歪，彻底死了。

    ……

    肖楚楚脸色大变，朝着脸色惨白无力起身的乔山踉跄跑去，将乔山抱在怀中：

    “你……你怎么样……你不要死……我们还没订婚呢……”

    咳咳咳~

    乔山吐出一口鲜血，面如金纸，摇了摇头，虚弱道：“没事，死不了，是我最后大意了……”

    肖楚楚眼泪滴落，强忍着心中悲痛：“我带你去医院……”

    乔山握住了肖楚楚的手：“不用，让我歇一会……”

    ……

    “呦！两位感情还真好啊~”

    一道声音突兀的响起，四度空间入口处泛起波澜，一个面色绝美的陌生妖娆女子穿着一身现代职业装，烫着大波浪，身姿婀娜缓缓飞了过来，落在了乔山和肖楚楚面前。

    “你是谁！”

    猪八戒勉强拿起九齿钉耙，一脸警惕的挡在了妖娆女人面前。

    妖娆女人掩嘴轻笑：“我是谁？你问那只猴子啊！”

    她的芊芊葱指遥遥指向孙悟空。

    猴子？

    大伙齐齐看向孙悟空。

    孙悟空也手持金箍棒走了过来，他的法力已经耗尽，已经没了再战之力，可再弱也比连耙子都拿不稳的猪八戒强。

    孙悟空朝着妖娆女子看去，歪着脑袋疑惑道：“你……认识俺老孙？”

    他确定自己根本不认识眼前的女子。

    ……

    “嘻嘻，小叔子你好坏啊！你再仔细看看我……”妖娆女子身躯妩媚一转，身上装扮变幻成了一副古装打扮。

    孙悟空震惊了：“嫂嫂！”

    这女子不是别人，正是那牛魔王的结发妻子！

    铁扇公主！

    “嫂嫂你不和牛哥在芭蕉洞里修行，跑到这2008年做什么？”孙悟空警惕起来了，他觉得这个铁扇公主怪怪的。

    “嫂嫂来这里，自然是……”

    “她不是铁扇公主！”乔山咳嗽两声，擦了擦嘴角的血迹，被肖楚楚搀扶着缓缓站起来，死死盯着妖娆女子，沉声道：

    “你是范总的妻子！从未来穿越过来的人！”

    “马雷是你创造的人造人！”

    “你是这一切的幕后黑手！”

    ……

    妖娆女子闻言，惊讶的捂住了小嘴，意外道：“不愧是华人手机的创始人，就是聪明……嘻嘻，我确实是从未来穿越过来的，马雷也确实是我创造的。既然你能猜到这些，那你再猜一猜，我是从未来哪一年穿越过来的？”

    乔山摇了摇头：“我不知道，但肯定是2060年之后更遥远的年代……”

    啪啪啪！

    妖娆女子鼓起了掌：

    “厉害！奴家是从2260年穿越过来的呢！”

    ……

    “哼！这都怪你们！”

    妖娆女子脸色说变就变，刚才还笑鴈如花，下一刻却是突然阴沉下来！

    “在未来，我的项目获得了技术突破，能够用技术觉醒前世的身份和能力，你们凭什么侵占我的成果！”

    “……不过已经不重要了，只要杀了你这个华人手机的创始人，然后再掌握时间轮盘，我就可以改变历史，成为未来世界的主宰……”

    妖娆女子看向四度空间深处，眼中浮现一缕痴迷之色。

    那里有一道门，

    正是通往五维空间的时间轮盘之处。

    “时间轮盘一直被你们看守的那么严谨，却想不到我会私下研制出时间穿梭器，偷渡回到2006年吧……”

    2260年，时空法已经很是完善，严禁一切非法穿越！

    她自从觉醒前世铁扇公主的身份后，可是隐藏了好久，才利用黑市的零件组装时间机器，获得了一次改写历史的机会。

    ……

    “小叔子，你挡不了奴家的……”妖娆女子走到孙悟空面前，妩媚笑道：

    “西游之后，天地断绝，所有的神仙都会慢慢因为无量量劫转世成为凡人，永坠无间。他们抢夺我研发的唤醒仙神的技术，就是和你们做对啊，我们才是一伙的……”

    孙悟空眼神转动，心思急转。

    乔山却是笑了：“呵呵，唤醒仙神转世的技术是你创造的？”

    他晃了晃胳膊，命悬一线的虚弱状态慢慢消失不见，脸色也瞬间恢复了正常。

    不止如此，乔山身躯噼里啪啦作响，眼中神采爆闪，绽放出缕缕幽蓝光芒，原本一头短发此刻也迅速生长，如水晶般的冰蓝长发几乎垂地！

    “真舒服啊……”

    “谢谢你的LO元素，或者说是……水属性灵石。”

    这个灵石够霸道啊！

    短短几分钟，居然将他原本的无属性内丹彻底转化成了水属性，怪不得他变化成小白龙后，一看到这东西就想吞掉炼化呢！

    这先天资质瞬间就提升了啊！

    想到刚才灵石刺入脊椎骨时，自己宝脑海浮现的那场大战画面，乔山心中震动无比。

    这玩意，该不会是不周山……

    ……

    乔山晃了晃脑袋，将画面印入心底，不再细想。

    看了一眼脸色变幻的妖娆女子，呵呵一笑，扭头看向四度空间深处，喊道：

    “别躲在里面看戏了！自己的麻烦自己解决！”

    话音刚落，一道熟悉的身影从五维空间里缓缓浮现出来，众人隐约可见其身后空间里转动的时间轮盘。

    正是乔山刚来到这个世界时，遇到的那个叫做“星宇”的大三学妹！

    她正是时间轮盘守护者！

    “是你！”

    妖娆女子惊骇无比。

    星宇还是穿着那一身简单衣服，很是随意，朝着众人笑了笑，来到了妖娆女子面前，宣布道：

    “Q博士，你窃取华人三号科研室保密技术，私自制造时间机器，违反了公司的规章制度和时空法的第八条……现依法将你逮捕，可有异议？”

    妖娆女子脸色阴沉不定，转身化作一股烟雾就要逃走……

    ……

