    

    
“就是王世杰王老爷，王老爷之前回了羽灵城，昨儿个刚刚到京城，老爷就派我去把他请过来了，听雪姐姐别急，我这就去请老爷回来。”长松有些着急的说道。

    
“不必了。”听雪紧紧皱眉：“府里既然有客人，老爷在作陪，那就不必去请了。”

    
长松闻言笑着点了点头。

    
等听雪离开之后，负责值夜的青松才急声道：“长松，你怎么回事？老爷走之前千叮咛万嘱咐，让我们不许泄露他的行踪，特别不能让郡主知道老爷在小院子里陪着王老爷，你怎么全说了？”

    
长松听了之后一脸无所谓道：“说就说了，你急什么？你又不是不知道郡主的脾气，若不弄个清清楚楚，能善罢甘休吗？再说了，老爷又不是出门逛窑子，是在府里待客，那王老爷本就是咱们家老爷的至交好友，老爷请他喝酒再正常不过了，两个大老爷们儿，一起喝酒而已，又不是什么见不得人的大事儿，郡主知道也不会如何的。”

    
“可是……可是老爷他……他……”青松欲言又止。

    
“老爷他怎么了？”长松面带讥讽道。

    
“有一次你值夜，我看见他对你……对你……”青松有些说不下去了。

    
长松虽然也是小厮，但长得高大英俊，他家老爷似乎对长松有意思呢。

    
老爷……喜欢男人。

    
这一点他和长松都知道。

    
“以后不许再提。”长松将眼里的恨意掩藏，捏着拳头说道。

    
今日这事儿若成了，老爷活不成的，以后再也没人恶心他了。

    
……

    
听雪回到正屋之后，低声道：“郡主，老爷今日歇在了府里后头的小院子里，听老爷身边的人说，府里来客人了，老爷正陪着喝酒呢。”

    
“喝酒？”齐玉歆听了之后气不打一处来：“大半夜的，喝什么酒？他就是不愿意过来陪我，故意找个借口。”

    
齐玉歆说完之后便要起身。

    
“郡主，您先歇着吧。”听雪连忙说道。

    
“不行，我要去小院子里看看。”齐玉歆大声说道。

    
也不知是不是自己的错觉，自从上次她被江放的母亲杨氏下了堕胎药，险些流产后，她和江放之间便有了隔阂。

    
后来，杨氏被京兆府衙门的人打了板子，又被送回了临溪镇后，江放对她也不像过去那样百般呵护、万般讨好了。

    
她如今生产在即，江放却请了人来府里喝酒，齐玉歆想想就觉得心里难受得紧，眼泪不断往下掉。

    
“郡主。”听雪见了之后顿时吓到了。

    
王妃之前特意叮嘱过她，让她没事的时候在郡主面前给老爷上点眼药。

    
王妃说了，老爷并不靠谱，如果郡主能和老爷和离，那就再好不过了。

    
听雪知道自家郡主对老爷有多着迷，仿佛离了老爷就活不下去一样，所以她也不敢在郡主面前说老爷半个不好，就怕郡主生气早产。

    
可今日，老爷做的实在太过分了。

    
郡主都快生产了，他不陪着郡主，却请人上门来喝酒，宴席大半夜都不散，这是想做什么？

    
听雪正想去把几个小丫鬟叫起来，陪着她家郡主一块去小院子里，没想到那几个小丫鬟已经听到动静起身过来了。

    
“走，提着灯笼陪我去小院子。”齐玉歆抹了抹眼泪，大声说道。

    
“是。”几个小丫鬟连忙应了一声。

    
“郡主，长松说了，咱们家老爷在陪王老爷喝酒，郡主可知道是哪位王老爷？”听雪说到此，压低声音道：“就是那个王世杰。”

    
“王世杰。”齐玉歆扯着嗓子喊了一声，声音又尖又细：“怎么会他？他不是回羽灵城了吗？”

    
“听长松说，王世杰昨儿回了京城，咱们家老爷今日请他过来喝酒，一直到现在还没有散席。”听雪皱了皱眉道：“老爷平日里最信任的就是青松和长松，走哪儿都会让他们跟着，今日老爷在小院子里陪王世杰喝酒，却留下了青松和长松，没让他们过去伺候，或许老爷和王世杰在说什么要紧的事儿，郡主还是别去了。”

    
“不行，王世杰可不是什么好东西，听说他吃喝嫖赌样样来，可别把咱们家老爷给带坏了，走，去小院子。”齐玉歆说完之后，便往小院子那边走去。

    
听雪拦不住，只好快步跟了过去。

    
到了小院正厅后，齐玉歆见桌子上摆着一个空了的酒坛子，桌上杯盘狼藉，脸色又沉了沉。

    
见江放没有在此处，齐玉歆正想发作，听雪却突然拉住了她的手。

    
“小姐，屋里有动静。”听雪垫起脚在齐玉歆耳边低声说道。

    
齐玉歆闻言紧紧皱眉。

    
莫非那两个男人都喝多了，进屋躺着歇息了？

    
她抬脚便往里头走去。

    
听雪抬了抬手，示意几个丫鬟站在外头，不必跟来。

    
榻上，江放紧紧搂着王世杰，眼神有些迷离。

    
这个男人，早已经不是当初那个爱着他，护着他的王世杰了。

    
自己今日好不容易把他哄骗过来，本想和他亲热一番，王世杰却拒绝了。

    
后来，他在酒里下了点料，才成就了好事。

    
“江放，我以后不会再见你。”王世杰推开江放，沉声道：“你可真叫人恶心，居然给我下药。”

    
“恶心？你以前和我亲热的时候，可从没有说过我恶心，你说……我比任何人都让你着迷，莫非你忘了？”江放听了王世杰的话后，脑子里嗡嗡作响，忍不住大声吼道。

    
从前，王世杰明明很喜欢他，说他比女人还好，没想到今日却这般嫌弃他。

    
“你也说了，那是以前。”王世杰揉了揉自己有些疼的头，沉声道：“你骗我，说郡主已经生产，还给我生了个儿子，我才回了京城，想看孩子一眼，没想到……郡主根本没有生产，江放你到底想干什么？”

    
江放闻言气得浑身发抖。

    
他什么时候派人送信给王世杰，说齐玉歆生了儿子？

    
不过，他现在也懒得解释那么多，他被王世杰的无情刺激的快失去理智了。

    
难道没有儿子，王世杰打算一辈子也不回京城见他吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->