    从北台州往西，便是漠北，漠北南面，则是漠南与京州交界，穿过漠北往西，便是升平帝国。

    传闻最近漠北和漠南之间出现了遗迹，于是便引来了大批寻宝之人，这其中自然不乏很多野修。

    作为散修，没有宗门家族支撑，一切都只能靠自己，所以大多都是自食其力，像这样的遗迹只要遇上，自然都不会放过。

    刘壮阳作为散修之一，自然更是如此。

    自上次从北荣回来之后，得了安宁赠送的一卷秘法，修行这么些年，修为倒是有所精进，实力也提升不少，也算收获不小，不过一想起那个安宁，心情就有些郁闷。

    他娘的，四年前分开的时候，这小子不过才龙鸣镜而已，好家伙，消失三年，突然出现便是登封，将北荣山上仙门都祸害了一遍，回到南阳之后，更是惊人，把顾家都弄得摇摇欲坠，两位窥天镜强者悉数陨落，之后又在千门大比上大放异彩，愣是从整个天元界天才辈出的大比中夺魁，让一个只是三流宗门的青阳宗直接一跃成为千门之首……

    自己这点小小的进步跟那个家伙比起来，简直就是萤火之于皓月，不值一提啊。

    这不，最近听说那家伙又在逍遥门大展神威，把逍遥门那些个仙子都祸害了一遍，连那位逍遥门的五长老都没能逃过，这可把不少修士气得不轻。

    当然，大骂安宁无耻的同时，又何尝不是羡慕。

    他娘的，那可都是仙子般的人物了，得到一个做梦都能笑醒，这安宁倒好，照单全收，这比人间帝王还来的舒服惬意。

    就是不知道还能不能再遇到那家伙，听说逍遥门的石冻春，是那位五长老不外传的绝技，比东涯帝国的桂花酿，南阳帝国的寒潭香，都要珍奇，那才是真正的人间仙酿。

    赵仙子亲自酿造出来的，可不就是仙酿？

    按照他对安宁的了解，这家伙既然都敢把魔爪伸到那位赵仙子的身上，那逍遥门的石冻春，怕是也要承受无妄之灾，说不得身上就带有不少。

    同时刘壮阳也有些庆幸，还好当初没跟这个安宁撕破脸，被那家伙坑了三次，竟是莫名其妙的忍了下来，若是当时没忍住，跟这小子结怨，就这小子睚眦必报的性格，自己恐怕只会比那个顾家还要惨。

    一想到这里，刘壮阳就有些开心。

    他娘的你们口中那位魁首，那位千年难得一见的剑道天才，或者说那个让你们又爱又恨的千年祸害，可是欠我刘壮阳一个人情的，当初要不是我刘壮阳拦下那些北荣南枢密院的骑兵，那些个正道修士会出手？那安宁能够逃到极北之地去……

    就在刘壮阳神游天外之际，突然有个人影从天际略过，接着便有一大堆修士跟着。

    刘壮阳咽了一口唾沫，吃惊道：“还真他娘的有宝贝啊。”

    说完顿时加快速度。只希望这一次别再遇上上次那样的情况，好不容易找到的宝物，最后被两个老王八蛋全部私吞，按照刘壮阳的猜想，那两个老王八蛋应该也是散修，就喜欢做这种螳螂捕蝉黄雀在后的勾当。

    刘壮阳一路向西，终于找到那个所谓秘境，并没有着急进入，而是在四周游走了一会，确定暗中并无强者隐藏之后，才进入秘境之中。

    这次的秘境比不了上次的凌霄仙府，应该是个上古时候的某个宗门，根据规模来看，相当于逍遥门这样的存在，至于这样一个相当于千门的宗门为何会沦为遗迹，自然不得而知。

    在刘壮阳进入秘境后不久，有两个老家伙姗姗来迟。

    一人身形伟岸，穿着一身道袍，背着一把巨剑，面相凶狠，一点也不像修道之人。一人身形瘦小，像个瘦猴，再加上狗搂着身子，活生生一个乡下的小老汉。

    两人并肩而行，只听那瘦猴般的老者开口道：“这一次怎么分？”

    魁梧道人开口道：“自是跟之前一样，你取对你有用的，剩下的便是我的。”

    瘦小老人点了点头，皱眉道：“这次不会又遇上那个小王八蛋吧？”

    魁梧道人皱眉道：“你们妖族不是在追杀他？”

    瘦猴般的老人叹息道：“这小子狡猾得很，虽然已经受了重伤，但却还是逃入了京州，你也知道，那边是南阳皇室齐家的地盘，别人不清楚，但妖族却知道齐家一直藏着一个圣人级别的老祖宗，妖族哪敢踏足。”

    他接着又道：“而且前不久发生在北台州那场变故，如今想来，应该就是那家伙弄出来的，传闻妖族强者陨落不少。”

    魁梧道人皱眉道：“你是说那场破镜的异象？”

    瘦猴般的老人点头道：“不过白虹，就如此惊人，整个天元界，除了他，恐怕找不出第二个人了。”

    魁梧道人摇头道：“那小子如今已经是千门魁首，传言在天涯宗得了不少宝物，又去逍遥门祸害一番，弄不好也顺走了几件，怕是看不上这遗迹中的东西，应该不会来才对。”

    瘦猴般的老人点头道：“兴许吧？”

    魁梧道人皱眉道：“就算我二人联手，也拿不下他？”

    瘦猴般的老人冷笑一声，“四年前难道不是我二人联手？还不是让他将你志在必得的造化丹吞下了。”

    魁梧道人道：“可当时他身边有那个养鲲的女娃，还有个青丘来的七尾天狐。这小子南下之后，那个养鲲的女娃就不见了，说不得已经死在北荣，而那头小狐狸，也被那位青丘女帝带走了。”

    瘦猴般的老人道：“可那时候他不过才龙鸣镜，如今却已经是白虹镜了，别忘了这小子在千门大比上，可是将窥天镜强者都斩杀了的，而那个时候他不过才登峰镜六重。”

    魁梧道人叹息一声，“这小子简直就不是人嘛，登峰镜杀窥天，这他娘的窥天镜好像也没求用啊。”

    瘦猴般的老人道：“纵横剑的传人，自是非同一般，而且数千年才有一个，不会再有第二个了。”

    魁梧道人皱眉道：“这纵横剑真有如此可怕？”

    瘦猴般的老人看着魁梧道人，不屑道：“你们人族真是身在福中不知福，若没有人间两剑，如今这天元界是谁当家做主，怕是还很难说。如今倒好，魔族妖族都知纵横剑，反倒人族啥也不知道。”

    他叹息一声，“不过也是，天元界因为这两剑，太平太久了。剑是兵器，放在太平盛世，自然也就没了用武之地，越强大的剑越是如此。”

    这时候，有个背着桃木剑身穿青色长衫的家伙从南边走来，然后拱手道：“哟，我说看起来怎么有点眼熟呢，原来是两位老前辈啊。”

    两人抬头一看，不由得一愣，然后同时吞了一口唾沫。

    他娘的，刚提到这个千年祸害，怎么就来了？

    来人可不就是安宁？

    安宁原本是想去一趟镐京的，只是离开月牙沟之后，发现距离镐京并不近，之后又听到一些遗迹的消息，便放弃了去镐京的打算，反正也要前往升平帝国，正好遇上这样的好事，怎么也得走一遭。

    天材地宝，安宁从来都不嫌多。

    安宁上前后，皱眉道：“两位前辈看到我，似乎并不高兴？”

    两人急忙堆上笑脸，那瘦小老人嘿嘿道：“哪有哪有，只是没想到会在此处遇上，实在是惊喜过头了。”

    口上这么说，心里却在骂，他娘的能高兴才怪，原本还指望这一次能赚个盆满钵满，你这家伙一出现，怕是要全他娘的泡汤了。

    魁梧道人皱眉道：“安小友如今已经是千门魁首，在天涯宗和逍遥门应该得了不少好处吧，还看得上这样的小小遗迹？这一次很多宗门都没出现呢，全都是我们这样的散修。”

    安宁笑着道：“瞧前辈这话说的，天涯宗那位薛掌门抠门得要死，好歹也是千门大比，就给了一颗破丹药，这不，吃了就没了。至于逍遥门就别说了，本想去混点酒喝，好家伙，那位五长老愣是要说我偷看她洗澡，几百岁的老女人了，有什么好看的？逍遥门那位李掌门可不信啊，愣是领着逍遥门弟子将我撵了出来，力气出了，什么好处也没有，还惹了一身晦气。”

    他看着那瘦猴般的老人，语气冰冷了几分，“他娘的，你们妖族那些家伙更是不分青红皂白，非说我学了什么纵横剑，一碰面就要打要杀，气死我了。这不，想着过来看看有没有一两件好东西，缓解下我这郁闷的心情。”

    两人愕然。

    安宁继续道：“其实我跟两位前辈一样，也是散修。两位前辈这样的散修鼻祖都不放过，那小子自然不能坏了散修的名声不是。”

    瘦猴般的老人呵呵笑道：“老夫虽然是妖，但从不参与妖族的事情，所以安小友可别找错了人才是。”

    安宁一愣，然后笑着道：“看老前辈这话说的，我真是来探宝的，这不看到两位老前辈在此，就想过来讨教讨教，看看怎么样才能得到最多的宝物。两位前辈当初的谋划，晚辈至今想起来都佩服得五体投地。”

    魁梧道人几乎没忍住破口大骂，佩服你大爷，谋划了那么久，最后还不是让你捡了大便宜？

    安宁却是接着道：“两位前辈只需要带着晚辈在身边，到时候宝物晚辈绝不多要，由两位前辈先选，剩下的再给我，如何？”

    

