    杨凌干笑着说不出话来，中年大叔掏出一张名片双手恭恭敬敬的递给他，“小兄弟，鄙人周久宁，这是我的名片，以后有用的着的时候请尽管开口，鄙人定不会推脱~！”

    杨凌接过名片看了一眼，香港周大福珠宝公司全球采购部副经理，周大福玉石商行总顾问周久宁，周大福他当然知道，香港最著名的珠宝公司，也是中国珠宝界的一哥，在全世界都是数得上号的，于是也赶紧久仰几句，方宏基当然不会放过结识这种业界大鳄的机会，也凑上来握手，互相认识一下，交换名片和联系方式，三个人寒暄许久周久宁才离开。∮頂∮点∮小∮说，..

    “唉，这才是真正的大佬啊~！跟他们一比我就是个渣渣。”方宏基看着周久宁的背影有些心酸的说。

    杨凌收起名片笑着说：“呵呵！基哥别谦虚了，长安城内你也算是条大鳄鱼！”

    方宏基摇摇头继续看那块石头，杨凌也转头四周看看，若有所思的走到一块磨盘大的石头前面，把手掌贴上去，然后催动真气

    源源不断的真气从手掌透入石头里面，神识中感觉有的地方顺畅，有的地方就像在泥潭里走路，晦涩迟滞，根据刚才震破大石头的经验，阻碍的地方一定是石质不纯的地方，阻碍越大则杂质越多越密集。

    他走走停停，挨着试了好多块，基本情况都差不多，他也不能断定里面到底有没有好玉，所以也只能摇头放弃，大概又是半个小时过去，库房里的人基本上都选择好了自己看中的毛料，很多人已经把写着编号和价格的标签交给李辰，看来今天的交易会已经接近尾声，只等价高者中标。

    这时杨凌站在一块篮球大小的一块石头前面，这块石头照样开着巴掌大小的窗口，里面透出淡淡的一丝绿意，表面有细细一条绿线，时断时续顺着表皮从上到下延伸到底部，他照样把手掌贴上去，真气透入之后竟然感觉顺畅无比，毫无阻隔的通到石心深处，他顿时心头一动，于是把方宏基叫过来，让他帮自己看看这块大概值多少钱。

    方宏基掏出手电看了几眼摇着头说：“小杨，这块石头质量不好，你还是换一块吧！”

    杨凌笑着说：“基哥，你知道我就是跟着你来玩儿的，随便买一块当纪念品了，来这里一场，总不能空手而归吧，我决定，就它了，看着顺眼！”

    “行，随便你！希望买回去你不要哭。”方宏基撇撇嘴，从桌子上拿起一张纸，刷刷写上十八万的数字交给他，嘴里还在说：“这块石头如果不开窗说不定值二十万，开了窗还不值钱了，要是我十万都不会要，既然你喜欢，还是给你报个高点儿的价格好顺利的拿下来，抱回家就这样摆在桌子上做个纪念，就别解开了！真不知道李家怎么会把这种货色也放在这里，明显是垃圾呀！”

    杨凌听的眼角直抽抽，恨不得一巴掌把这家伙呼到墙上去。

    当杨凌把报价签交上去不久，李辰便开始呼叫中标者的名字和石头的编号，杨凌顺利中标，其他人有人懊恼有人喜悦，但大部分人都得到了自己想要的东西，方宏基投标四块中标两块，花出去近一百万。

    刷卡交易完毕，每人都领到一张收据之后，一群人在李辰的招呼下陆陆续续离开庄园，有车的开车，没车的李家也安排几辆大巴把这些客商送回市内的酒店。

    因为杨凌就买了一块，体积也不大，因此他没有让李家办理往国内的托运，自己直接就抱了回来。推开客房的门，正在看电视的金六福看着杨凌抱着一块毛料，立刻接过去看了几眼哭笑不得的说：“你小子这是在哪儿捡回来的？”

    杨凌郁闷的把收据拍在茶几上，金六福拿起来一看，顿时身体坐直了一下，惊讶地说：“你们竟然跑到李家去了？小方带你去的？”

    看着杨凌点头，金六福气愤地说：“方宏基这小子干什么吃的？怎么让你买回来这么一块烂石头？”

    杨凌听的满头黑线，翻着白眼说：“六福哥，是我自己要买的，我看着它顺眼！”

    金六福气笑了，指着杨凌说：“你小子是钱多的没地方花吧，这种石头你要去矿区，路边随便捡，根本就不值钱，云南那些经营低端翡翠的商人过来买都是论斤称的，几毛钱一斤。”

    杨凌这时也有些不明白，惊讶地说：“不会吧，李家那么大的玉石商人，那怎么会收藏这么一块烂石头？”

    金六福也是摇着头直言奇怪，因为此时已经接近深夜十二点，两人交流了几句，杨凌便去洗澡，然后睡觉

    第二天上午九点多，杨凌和金六福两人已经到达了角湾玉石交易市场，同路的还有昨天的几位朋友，杨凌给方宏基打个电话，两路人马很快就汇聚到了一起，他们在市场外找一个地方休息，只等玉石展销会正式开始。

    当地政府很看重这次的新年玉石展销会，角湾市场外面巨大的空地已经被塑料雨布隔成好大几块区域，分门别类的摆放着无数大大小小的玉石毛料。

    市场大门旁边上方巨大的电子显示屏上也不断显示着欢迎词和有关这次展销会上可能出现的一些石头信息，而场地周围，人越来越多，除了来自中国内地，香港，台湾，日本，新加坡等地的客商，更多的还是当地人，密密麻麻人潮涌动，大部分都是来看热闹的。

    本来当地天气就很热，加上浓烈的阳光，许多人还没走路都已经浑身汗透，金六福更是叫苦不迭。

    等到电子显示屏上宣布展销会正式开始，时间已经快十点钟了。

    杨凌他们脖子上挂着早已从主办方领到的客商吊牌，跟在商人队伍中慢慢走进被塑料布围着的场地中。

    每个入口处都有荷枪实弹的缅甸军人把守，想钻空子都不可能，几个当地人想夹在人群中偷偷摸摸进去，被几枪托砸了出来，很快被守在旁边的警察拖走。