    

    （感谢儒林败类的月票）

    很快。

    山宁的大街小巷也是贴满了温小婉的通缉令，尽管是夜晚，但是特务处的行动还是受到了许多人的关注。

    尤其是当人们看清楚通缉令上面的内容的时候，更是一片哗然。

    温家的事情这段时间一直都是风暴的中心，人们茶余饭后谈的都是有关于温家的事情。

    而温小婉在山宁可谓是美名外传，只是曾经高不可攀的大小姐现在却沦落到如此的地步，前后的差距真的是让人不由得感到有些唏嘘。

    春和路一号，贺书记的住所，昏迷过去的温小婉也是悠悠的醒了过来，情绪依旧非常的激动，但是却没有闹腾。

    只是安静的坐在那里，双目无神的看着外面一句话都不说。

    看着温小婉的神态，一边的郭晓飞也是非常的着急，可是却什么都做不了。

    之前的时候，温小婉可是一个非常活泼开朗的人，对人也没什么大小姐架子，可是现在却像一个傀儡一样，没有了灵魂没有了思想，只剩一个躯壳。

    想到这里，郭晓飞对于白泽少的恨意也是越发的浓烈了。

    就在这时，外面忽然闯进一道身影，正是负责打探消息的地下组织成员。

    原本想要说些什么的时候，却是发现已经醒来的温小婉，也是停止了话语，转而对着郭晓飞使了一个眼色。

    随后两人也是来到了小院里面，郭晓飞直接道：“出什么事了？”

    “特务处的人刚才的时候，在山宁的大街小巷贴上了温小姐的通缉令”

    “肯定是白泽少这个混蛋做的，之前的时候，他可是看到了温小姐”郭晓飞听完以后，却是有些愤怒的说道。

    其实，郭晓飞倒是有些冤枉白泽少了，虽然是白泽少建议的，但是看到温小婉的并不只是他一个人。

    无论是猴子还是负责追捕贺书记的士兵，都看到了温小婉。

    所以戴老板迟早会知道这件事情的，白泽少不过是把事情提前捅出来罢了。

    其实，白泽少也不想如此的，可他不说出来的话，戴老板那关他就过不了。

    可惜，郭晓飞根本就不知道里面的弯弯绕，现在的他，对于白泽少这个狗特务有的只是无尽的痛恨与杀意。

    要知道因为白泽少的缘故，他们地下组织可谓是损失惨重。

    郭晓飞对于白泽少的态度，可以说是就是山宁地下组织的态度，充满了痛恨与杀意，可惜现在的白泽少却是很难暗杀了。

    当然，除了贺书记之外，毕竟只有她知道白泽少的身份。

    “现在怎么办？队长？”

    “这件事情暂时先不要告诉温小姐了，等到贺书记回来再说吧”郭晓飞一脸凝重的说道。

    “恩”

    只是，就连郭晓飞都不知道贺书记什么时候回来，所以他们也只能耐心的等待着。

    此刻的贺书记却是坐在汽车上快速的前行着，而车后面则是坐着两道身影，正是温家父子两个。

    也不知道过了多久，后座上的温家父子两人也是被颠簸的醒了过来。

    温家父子死而复生了，准确的说是根本就没死，是假死。不过两人的脸色却有些苍白。

    虽然情况看起来有些诡异，但是温宗伟毕竟是经历过许多大场面的人，所以很快就平静下来，然后看向了前面的贺书记。

    “你好，你是…？”温宗伟试探的问道。

    “你好温先生，我是山宁地下组织的，这次也是我们救得你”贺书记转过脑袋，对着温宗伟说道。

    “你是红党？”温宗伟轻声的嘀咕了一句，然后继续说道：“如此一来的话白泽少也是你们的人了？”

    “温先生误解了，白泽少那个狗特务可是沾染了我们许多的鲜血，迟早有一天会被清算的，他怎么可能是我们的人”贺书记满脸平静的说道。

    而温宗伟也知道白泽少的事情，所以到也没有过多的怀疑贺书记，然而却再次出声道：“那我们怎么没有被白泽少打死”

    “很简单，因为我们的人把白泽少的子弹给换了，换成是带有特殊药剂的子弹”贺书记一脸自信的说道。

    听到贺书记的话语，温宗伟也是不在询问这个话题，而是关心起温小婉来。

    “这位朋友，你知道小婉现在在哪里吗？我们能见他吗？温宗伟满含期待的说道。

    “不能，不过温先生可以放心，小婉正呆在一个非常安全的地方，有我们的人在出面保护她”贺书记很是绝情的说道。

    温宗伟叹息了一下，也不等贺书记开口直接道：“不知道我们现在去哪？”

    “去坐船”贺书记说完以后直接转过了头。

    车厢里面随着话语的结束，也是再次陷入了安静里面。

    也不知道过了多久，汽车终于停了下来，出现在几人眼前的是一个大的商业船，许多人都是在忙忙碌碌的登船。

    “温先生，我们的目的地到了，这是你们的船票，请拿好”贺书记来到两人面前，说话的时候，也是将船票递了过去。

    “去美国？”温宗伟看着车票上的目的地，不由得吃了一惊。

    “没错，就是去美国”贺书记点了点头。

    “什么时候回来？”温小天忽然出声道。

    “不知道，可能需要一年，也可能这辈子都回不来”贺书记淡淡的说道。

    “多谢你了，以后有机会的话，我一定会报答你们的恩情”温宗伟说话的时候，也是直接朝着船上走去，同时温小天也是跟了上去。

    “等一下，温先生”贺书记看着两人远去的背影，不由得出声道。

    “怎么了？”

    “我希望温先生不要盲目的去联系小婉，起码目前不要联系她了”贺书记叮嘱道：“总之，就是不要让小婉知道你们还活着的消息，否则她会有生命危险的”

    “到底是为什么”温小天有些不解的说道。

    贺书记只是轻轻的摇了摇头，并没有解释的意思。

    “同志，你可以放心，我们不会随便联系小婉的”温宗伟说完以后，冲着贺书记点了点头，直接登上了船。

    很快，大船就消失在众人的视线里面。        

