    这些感染者现在也算是虫群单位，云奕将虫群系统性的感染知识传授给了这名感染人，主要是一些感染机械的知识，随即便不再管他，转了将注意力投向更远出的精神光点。

    哪里的精神光点不算多，只有了了几十个，如果不是先看到感染者的光点，云奕都够呛能够注意到它们。

    放云奕接收了其中一个虫群单位的部分感官之后，入目的就是一个科技感十足的实验室。

    而这个虫群单位，则是被一股能量给压制，动弹不得，这股能量云奕很熟悉，就是暗能量，不过是有属性的暗能量。

    观察一下四周，发现像这样的虫群单位还有很多，甚至连幼虫都有，不过其中最多的还是工蜂。

    很快，云奕就感受到，在隔壁，竟然有一只没有被压制的工蜂，这让云奕咧嘴一下，好嘛，敢拿虫群单位做实验，看我不把你的实验室搅和个天翻地覆。

    视角切换到没有被压制的工蜂身上，还不等云奕下达什么命令，看到的东西就让云奕愣住，没敢有什么动作。

    工蜂的身前，正站着两个人，一个紧身皮衣烟熏妆容，一个兜帽袍服奶油小生，如此有特色的装束，云奕一眼就认出这两个人是谁，恶魔女王莫甘娜以及冥河主神卡尔。

    就在云奕思考什么情况的时候，两人几乎同时看向了工蜂，一个眼瞳变成乳白色，一个眼瞳之中有着数据流转。

    下一刻，工蜂再次被压制，不过这次是物理上的压制，动弹不得。

    “凉冰，正主已经来了，也许，你可以和他谈谈，我就不打扰了。”

    卡尔眼中数据流转停止，率先开口，随即消失不见。

    而莫甘娜这个时候，眼中乳白也是消失不见，开始打量突然多了一大团无法理解暗信息的工蜂。

    从暗位面当中，随手搬运出一把座椅，姿态优雅的坐下，然后翘起二郎腿，一副极为郑重的模样，开口道。

    “自我介绍一下，女王我是恶魔文明的主神兼女王，名字叫做莫甘娜，你也可以称我为莫甘娜女王，我知道你能听懂我说的话，下面，有请你也做一下自我介绍。”

    云奕不知道莫甘娜和卡尔抓这么多虫群单位想要干什么，既然莫甘娜想要和自己交流，那么，自己也就和她交流一下。

    精神力笼罩莫甘娜，莫甘娜眼中闪过一抹疑惑，随后弃之不顾，目光盯着实验台上被压制的工蜂。

    “虫群掌控者，你们拘捕虫群子民的行为，已经挑战了我的耐性，现在立刻释放这些虫群单位，否则……”

    说到这里，云奕没有再往下说，一方面是他不知道该怎么对付莫甘娜和卡尔，另一方面就是留个悬念，让莫甘娜自己去想。

    莫甘娜没有接云奕的话，而是选择和云奕探讨一下，虫群单位的定位。

    “根据卡尔那个死……神的研究，我们拘捕的这些虫群单位，都没有主管思维以及本我的认知，某种意义上来说，它们只是工具而已，谈不上你的子民。”

    莫甘娜说的还真没错，这些虫群单位，某种意义上来说，真的只是工具。

    可云奕不用这种意义，虫群单位到底是工具还是子民，不就是掌控者一个想法的事情吗？

    “虫群的任何一个单位，不管有没有主观的本我意识，都是虫群的一份子，它们是虫群最为基础也是最为重要的组成部分，所以，它们是我的子民，而非你口中的工具。”

    莫甘娜还想要辩论一下，但想到这是认知问题，也就算了，转而换了一个话题，偷换概念道。

    “就算是子民吧，记得之前你们虫群和天使打了一仗，你们在已知宇宙当中的虫群，被天使基本全灭，这是女王我给你们留下的火种，你不感谢女王，竟然还威胁女王，这就是你们虫群的道德观？”

    说到这里，莫甘娜停顿一下，然后继续开口。

    “对了，道德，你们知道是什么吗？”

    云奕有种吐血的冲动，莫甘娜这偷换概念，换的云奕竟然无言以对，还有最后那个问题，虫群在主宰时代，可能没有道德观，但在凯瑞甘和云奕这里，却是有了。

    莫甘娜语毕，就等待着这个所谓的虫群掌控者的回答，虽然偷换概念，但也算一种另类的橄榄枝，就看云奕接不接。

    如果接下，那么很好，代表思维方式可以理解，那么就有的谈，如果不接，还得区分情况。

    但要是思维无法理解的话，自己就不和这所谓的掌控者多谈了，自己研究怎么控制虫群单位就好了。

    只要能够做到控制，然后再将暗能量的技术添加进去，虫群在自己手里会有多强，还说不定呢。

    莫甘娜这另类的橄榄枝，云奕没有考虑到，因为他根本就没往那方面想。

    但是，橄榄枝云奕却是接到了。

    “感谢你的好意，虫群在未来会给予你感谢，现在，请释放这些虫群单位。”

    听到云奕的回答，莫甘娜就明白，虫群掌控者的思维方式和神河体差不多，并不像卡尔那个死变态推测的那样，除了杀戮还是杀戮。

    嘴角微微勾起，莫甘娜直入主题道。

    “你的子民被虫群消灭那么多，有什么感想？想不想把她们的最高首脑，神圣凯莎那个碧池杀掉？给你的那些子民报仇。”

    云奕感觉莫甘娜也想把虫群当枪使，所以没有回话。

    见云奕没有回话，莫甘娜考虑了一下，再次开口道。

    “恶魔可以和虫群共享一些东西，比如星图，这样你们就可以找到梅洛天庭在哪里，还可以让门拥有初级的暗能量技术，要知道，暗能量，可是造神级的门槛，只要跨越了这道门槛，后面就是一路坦途。”

    云奕十分想说我信你个鬼，暗能量现在虫群已经可以做到初步的掌控，就算是基因序列版本的暗质计算机，虫群现在都有。

    但是，真的就一路坦途了吗？虫群根本就没有相对应的软实力好吧，现在虫群对暗能量的使用，还处于最低端的水平。

    甚至连暗能量最重要的属性，可以违反一切物理规则的属性，都不知道怎么用。

