
　　十分钟后，一身黑袍的兽神帝天黑着脸从蓝银草领地把熊君拖了出来。

　　没错，就是拖。

　　此时的熊君眼神涣散，身子打颤，仿佛受到了极大的打击一般，而且他的手掌还消失不见了，像是被什么利器切下来了一般。

　　为什么，为什么那位大人居然还喜欢着阿银，一个阿柔给他还不够吗？

　　男人不应该都是一心一意的吗？

　　这次杨子安出手很简单，轻飘飘的一剑断了熊君的一个手掌，然后便通知帝天来领人了，帝天的动作很熟练，看熊君的眼神像是在看白痴。

　　“回去之后收敛一下你的性子，乖乖的在你的领地待着，或者去给瑞兽护法，她快出关了。”帝天沉声黑着脸道。

　　熊君也算是倒了八辈子霉了，出门就遇见杨子安，那位是你能招惹的吗？

　　他见杨子安都是内心一阵颤抖和畏惧，熊君这个没脑的家伙还敢挑衅？ŴŴŴ.23sk.com

　　...........

　　半天后，杨子安从阿银这里走了出来，他陪阿银说了会话，进行了亲切的交流，还给阿银做了顿爱的午餐，然后阿银还给他跳了个舞。

　　正经的舞蹈那种。

　　阿银和阿柔不同，阿银就像是自家的女仆，对杨子安毫不忌讳和温柔至极，毕竟杨子安是她的恩人。

　　而阿柔就像是个邻家少妇，充满着诱惑却有些不好得到，但好在是邻家的，杨子安可以随时去串门，何况这个邻家少妇还家里没人。

　　瑞兽杨子安也就是千年前见过一次，而且知道一提的是，瑞兽也是他的徒弟，第八十位弟子！

　　瑞兽生活的地方自然在生命之湖附近，而且还有魂兽在一旁守护，今日是瑞兽闭关最后一日，若是她可以把杨子安交给她的草药全部炼化，那么瑞兽可用千年实力比肩万年瑞兽！

　　今日份守护瑞兽的是一位女子，而且还是杨子安的半个熟人，翡翠天鹅，碧姬！

　　碧姬依旧是淡绿色长裙，背后长着一双翡翠般的翅膀，赤着的脚丫上还涂着淡绿色的指甲油，头顶带者一个青翠的草环。身为治愈系魂兽，碧姬给人的感觉永远是那么温和且舒服，仿佛站在碧姬身边心灵都会被治愈一般。

　　“杨公子，您恢复了?”碧姬看到杨子安也是微微一笑，然后便从打坐中起身。

　　“是啊，恢复的差不多了，当初还要多谢谢你，否则我不就不会站在这里了。”杨子安对着碧姬抱拳感谢道。

　　他对于碧姬是真心感谢，若非碧姬，自己可能真的就挂了。单单是在那种情况下吊着自己的命，碧姬的治愈系实力就可想而知!

　　“杨公子客气了，您是我们星斗大森林的半个主人，我救您是应该的。您这次是来看瑞兽？”碧姬捋了一下额前的秀发，温柔的说道。

　　她的话就像是春分吹拂着人的内心，安抚着杨子安的浮躁。

　　“嗯，听娜儿说她今日破关，我特地来看看。”杨子安点了点头便把目光投向了后面的丛林，那里有着祥和气息，正是瑞兽的闭关地。

　　“那正好，我也好奇瑞兽能带给星斗大森林多大的变化。”碧姬一双眼眸带者些许的期待，她是那种真心把星斗大森林当成是家的魂兽，在乎每一个魂兽的生命和未来。

　　若是瑞兽真能像这位当初所言，可以让星斗大森林的气运提升，那么一切都是值得的，尤其是对于凶兽而言，气运便意味着渡劫的成功率啊！

　　“放心吧，不会让你们失望的。”杨子安神秘莫测地笑了笑，然后双手背后，看着那浓密的丛林。

　　此时的杨子安站在那里，就仿佛自成了一片天地一般，他就像是世界的中心，哪怕是碧姬都会多看杨子安几眼。

　　“沙沙”

　　“沙沙”

　　丛林中传出来一阵声响，杨子安和碧姬目光同时朝着那边看去，只见丛林的上空，一片片五彩祥云出现，然后撒下了柔和的光芒，似乎在给予这星斗大森林什么一般。

　　一道身影很快从茂密的丛林后走了出来，那身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发。这只魂兽全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

　　它的整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。除了正常的双目之外，它竟然还有着第三只眼睛存在，但却是竖瞳。

　　两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

　　这就是瑞兽！

　　瑞兽全名又叫做三眼金猊，乃是上古瑞兽，在上古时代，魂兽统治着大陆，偶有瑞兽出现，必被尊为帝皇。所以瑞兽也被称之为帝皇瑞兽，在整个大陆上，瑞兽绝不会同时出现两只。

　　无论实力多强的魂兽，在它面前都只能恭顺的膜拜，而绝不会去伤害它。被它选中作为食物的魂兽，除了逃跑以外，也绝不敢反抗。

　　这只瑞兽还是杨子安无意间发现的，而且还是系统提醒他的收徒的，虽然杨子安有龙神的气息，虽然他有着二次元美女徒弟，魂兽的共主，古月娜，但他却必须收徒这只瑞兽！

　　龙神气息和古月娜的师傅身份，只能让魂兽尊重他，但却是因为实力原因尊重的，不过瑞兽却不同，瑞兽是让所有魂兽都发自内心遵从和守护的魂兽，是给魂兽带来实际利益的魂兽！

　　而且他所料不错的话，这只瑞兽应该就是万年后，斗罗二里面那只万年瑞兽，当初那只万年瑞兽让星斗大森林的发展进入了高速阶段，万年魂兽和十万年魂兽频出。

　　而万年前的现在，他通过仙草手段，让这只瑞兽提前拥有万年修为和实力，星斗大森林可以早早的步入高速发展阶段，这其中价值自然不言而喻。

　　“叮，您的徒弟瑞兽王秋儿已经步入了万年魂兽层次，现在发放收徒奖励。”

　　“叮，恭喜你收徒三眼金猊瑞兽，获得气运灌顶技能。”

　　“气运灌顶，可帮助临近突破和即将突破的魂兽和人类突破，大大提升突破几率！”

　　气运灌顶！

　　又是一神技啊！

　　堪比东儿当初言出法随的神技！

　　杨子安笑得像个一百二十斤的孩子...........

　　(才学习完网课，抱歉了，再熬夜写一章去！求票！）

　　(这话是问浏览器的读者的：本书打算在浏览器那边改一次名字，刷新一次流量，哪个会让你们lsp眼前一亮？

　　斗罗:从收徒女神开始无敌，从斗罗收徒女神，

　　从斗罗开始俘获女神徒弟请帮忙推荐个！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第88章 收徒瑞兽带来的奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 