    话音落下，几个黄金兽神仆迫不及待的冲了过去，做为侍奉在太古神山纯血生灵旁边的种族，它们比之一般的太古遗种要强大的多，那种凶狠的气势让许多人都忍不住倒退。

    “太古神山的生灵出手了，那几个人绝对要遭殃。”有人低声自语，仿佛已经看到了炽苍和两个老头惨烈的结局。

    但也有人摇头，有不同的看法。

    “能让那两个老家伙害怕的人物，哪能那么简单？”

    鸟爷肩上，那只五色鸟看向炽苍，似乎是在询问，它要不要再来一发。

    炽苍没有回应，忽然，他的气势变得深邃起来，周身的虚空开始莫名震动，竟有恐怖的裂缝出现。

    离得最近的鸟爷和精壁大爷真切的感受到了炽苍的可怕，这家伙在搬血境绝对是前无古人，后无来者。

    怪不得令他们都感到危险。

    “轰！”

    一层淡淡的气血波纹自炽苍的手掌中散开，波及向几个黄金兽神仆。

    无声无息间，冲的很迅速的强大神仆突然止住了脚步，不动了，表情直接凝固，眼睛中满是恐惧和不可思议之色。

    “噗！”

    强大而慑人的黄金兽神仆，毫无征兆的爆碎，就那样一寸寸化成灰烬。

    这个结果，让所有人都呆滞，因为没有人看见神仆是怎么死的，只觉得一阵红光闪过，它们就崩散了。

    几个神山少年见到这样诡异的情景，心脏猛然停止了跳动，骤的一缩，意识到自己可能踢到铁板了。

    不费吹灰之力秒杀黄金兽神仆，这得是多么恐怖的力量？要知道，这里可是有规则限制的，所有生灵都只能发挥出搬血境的实力。

    同为搬血境，差距怎么会这么大？

    那边的精壁大爷和鸟爷则是清楚的知道，炽苍在搬血境，早已经远远超越了极限层次，所谓的规则秩序在其面前，根本形同虚设。

    几个神山少年顿时慌了，灵魂深处一阵悚然，他们正准备道歉，暂时向炽苍低头，结果，几个没有冲过去、幸存下来的黄金兽神仆突兀的爆碎当场，没有逃过死劫。

    本是高高在上的神山少年，直接被这一场景吓的魂不附体。

    “几个年幼的纯血生灵？就留给石昊吧。”炽苍收手了，因为那几个神山少年都是纯血生灵的后代，由他出手杀了也没什么意义，不如留给未来的石昊，炽苍记得，他最喜欢抓纯血生灵来大锅炖。

    解决了神仆，炽苍准备离开，在他看来这样的威慑应该已经足够。

    然而，正当他迈出脚步之时，一面石碑突然出现，上面铭刻着些许古老的纹路，发着光，不过，最显眼的是几个光辉灿灿的大字。

    “搬血境最强。”

    短短五个字，已经说明了一切。

    人们震撼的看着这一幕，感觉嗓子里很干，因为吞了不知多少口水。

    初始地的记录有很多，什么踏天火而行，御火之道于初始地达到极境，什么一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。

    不远处的重瞳者石毅也有属于自己的记录，他重瞳开天，在一战之中斩杀九头兽王，在初始地创下斩王之最。

    现在，和炽苍的搬血境最强比起来，全都不值一提。

    因为，最强是一个禁忌的词汇，什么最强？速度？气血？拳力？战力？

    或许属于修士的一切素质都是最强。

    很多人在沉思，惊疑不定，望着炽苍的背影说不出话来。

    石碑立起之时，鸟爷和精壁大爷浑身躯体一震，竟有惊人的气息冒出，但是很快又消失不见，他们的眼神有些异样，像是从懵懂状态清醒了几分，两人回过神来后，好心提醒炽苍，让他补全信息，将这个记录完善。

    但是炽苍没有在意，一个无关紧要的纪录而已，没什么意义。

    是否是搬血境最强，哪是一个小小虚神界能界定的？

    在众人呆滞的目光中，炽苍大步离开，这一次，没有人敢阻拦了。

    他们只是疑惑的看着前方，很不理解，搬血境最强，这几乎是初始地判断的最高成就了，这记录注定要名留青史，为何不留下名字？

    人影渐去，炽苍和两个老头消失在初始地中，没人知道他们去了哪里。

    吓的腿脚发麻的太古神山少年头也不回的远去，心中打定主意，再也不来这初始地了，外界太危险，还是太古神山安全。

    同一时刻，真实界，宏伟的太古神山之上，传出了惊怒无比的吼啸之声，整片大地都在震动。

    无数生灵瑟瑟发抖，匍匐在地，动都不敢动。

    “是谁杀了我神山神仆？要有一个说法。”威压的声音响起，威压寰宇。

    “是一个人……”下方的纯血少年后怕的说道。

    听完后代在虚神界初始地的遭遇之后，本来打算大动干戈的神山尊者顿时沉默了下来。

    不用灭魂针一类的禁器，凭借纯粹的力量，就让现实世界中的黄金兽神仆身死道消，这简直是吓死上古大能的节奏。

    历史上可从来没有这样恐怖的人，这是强到连虚神界都限制不住的地步了？

    虽然对方只在初始地展露了实力，但从这最基础的一个境界，就能看出后面如何了，绝对强到不可思议。

    一番思索过后，几座太古神山上的尊者都不想追究了，那个人太妖异，让人不安。

    怒火来的快，消失的更快，这件事就这样不了了之。

    不过，“搬血境最强”还是吸引了无数人的目光，纷纷来到初始地，参观那面耸立而起的石碑。

    许多人摇头叹息，为创下记录者感到遗憾，要是补全了信息，那必然是千古流芳，被后世人所铭记、传唱。

    结果，他却像是不屑一顾似的，根本看不上，头也不回的走了，怎能让人不叹惋？

    ……

    虚神界，一片废墟当中，炽苍眸光凝重的望着鸟爷和精壁大爷，看的他们浑身不自在。

    “你们有什么想对我说的吗？”炽苍突然这般发问，让两个老头子一脸懵。

    “我们都不认识……”精壁大爷露出了苦瓜脸。

    “嗯？看来是真的失忆了啊。”炽苍自语，他已经看出鸟爷和精壁大爷的非同寻常了。

