    第65章准备破局

    温宜轻叹口气，“这么久了，也该结束了。”

    那相师显然恨透了怀仁街的人，然而布下这样的局，也会让他的业障越积越多，毕竟这些人的后代，其实是无辜的。

    当时的恩怨如今该做个了断了，让两方都得以解脱吧。

    破局于她而言并不难，既然已经知道了缘由，她就打算尽快了。

    至于反噬，其实过去这么久，反噬的力量已经被削弱很多，剩下的转嫁一下就可以。

    温宜让柯瑞铭买一些玉髓回来，买那种按斤称的便可。

    “要朱砂黄纸这些吗？”柯瑞铭临走的时候问道。

    温宜：“？”

    看到她一脸不解，柯瑞铭知道自己又闹笑话了，摸了摸鼻子走了。

    温宜回头看了柯凡星一眼，眼神说明了一切。

    你这个兄弟，不太聪明的亚子。

    柯凡星：“……”

    温宜收回视线，低头看着文件，说道：“能找到上好的海南黄花梨吗？”

    柯凡星点点头，“可以，什么时候用？”

    “现在。”

    海南黄花梨的价格非常昂贵，柯凡星知道温宜有大用途，托人买到了糠梨的原料。

    送到温宜面前的时候，温宜都颇为意外。

    “居然是满留疤花纹的，这种你们怎么找到的？”

    几乎是一金难求的东西，哪怕是原材。

    柯凡星笑笑，“这个是老爷子那里珍藏的，先前淘换来的，知道你有大用，老爷子直接就将这个拿出来了。”

    温宜点点头，这样制成的替身傀儡，可以完全将反噬承担过去，她不会受到一点伤害。

    “那就多谢你家老爷子了。”

    “温大师客气了，应该是我柯家谢谢你，等这次事情结束之后，老爷子想来拜访你。”柯凡星趁此机会说道。

    如果真的能够解决了这次的事情，那么温宜的本事无疑非常厉害。

    柯家自然是想要结交一下。

    温宜微微颔首，没说行或者不行，到时候看情况吧。

    她开始用心雕刻替身傀儡。

    也亏得柯凡星这里安静，她雕刻的速度很快，两个多小时便雕刻出一个栩栩如生的小人。

    仔细看，小人同温宜有五分相似。

    傍晚时分，柯瑞铭拿着一盒子玉髓回来了。

    温宜说道：“我需要两天时间，这两天给我安排一个安静的地方，不要让人打扰我。”

    柯瑞铭唇角微抿，说道：“可以去我那里，我那里是个单独的公寓，就我一个人住。”

    柯凡星看过去，面对他的视线，柯瑞铭很坦荡。

    他差点就信了。

    温宜头也不抬，“不必了，你的气场会影响到我的。”

    柯瑞铭肩膀微微下卸，“你是说我眉心上的气场？”

    这句话在温宜听来极其不专业，气场并不是存在于某一个部位，而是基于精神和躯体而存在的，何种东西看不见摸不着。

    不过若是敏锐的人是可以在一定程度上感觉到的，另外也有一种人经过后天的磨砺，本身气场强大，这种是可以影响到周围人的。

    相师则是可以通过感知以及观察眉心来了解这个人更多的信息。

    (本章完)

