    烈火聚成风暴，在火域最深处疯狂焚烧，似乎撕裂任何靠近的东西，这样的一幕，让人看得不上毛骨悚然。

    没有人知道火域最深处的烈焰风暴是怎么样形成的，特别是这样的烈焰风暴远远看起像一个巨大的火把在那里燃烧着，这让人有一种错觉，似乎那是一个巨人随手把自己的火把插在那里一样。

    整个火域高温袭人，在如此的高温之下，似乎整个赤地就好像是刚刚被烈火烧烤过一样，那种给人滚烫的感觉，让人不敢靠近。

    “看，那是什么——”在靠近的时候，有人眼尖，远远就看到火域的一座山头之上光柱冲天而起。

    不少人此时已经目光锁定了这道冲天而起的光芒，在这个时候，所有人都发现，这一道光柱是从一个道台中喷涌而出的。

    这一个道台显得古老，似乎是在遥远的远古时代所遗留下来的，这个道台与火域的色调也完全不相符合，在赤地千里的火域之中，这样一个古老的道台看起来就像是天外之物，突然之间有一日，它降落在这里。

    道台之上有门户转动，光芒流转不息，似乎穿过了道台上的门户，就是能通往另外一个世界。

    “记载而言，火域之中并没有这样的道台，现在看来，这道台的门户，一定是战仙帝的宝藏入口了。”有一位大教老祖远远看到道台之后，知道这是什么东西了。

    “战仙帝的宝藏入口，难道说，战仙帝的宝藏那是堆满了整个世界不成？”有人听到这样的话，不由浮想联翩，口水直流。

    战仙帝的宝藏不是藏于这里，很多人都能理解的，毕竟，强大如战仙帝，他的行事作为，又焉是凡夫俗子所能揣摩的。

    但是，听到战仙帝的宝藏堆满整个世界，这也让有一些人觉得太夸张了，忍不住说道：“战仙帝的宝藏再多也有限吧，怎么可能堆满整个世界呢？”

    “这又有何不可能，战仙帝，乃是传说中纪元的最后一位仙帝，他聚集了那个纪元最富有的财富，他拥有了最巨大的宝库，传言说，他曾入天宇，摘无上星辰，又入九幽，采无垠暗海……这些巨大无比的宝物，又焉是能小天地能容纳的，说不定战仙帝炼化一方空间，用来收藏星辰暗海呢。”有一位熟读古籍的老修士看着道台上的门户，不由有所猜测地说道。

    “战仙帝乃是遥远纪元的最后一位古之大帝，说不定他是积累了整个纪元的财富呢。”另一位大教的长老神态郑重。

    事实上，不少老一辈大人物此时也是垂涎三尺，关于战仙帝的种种传奇他们也听过一二，战仙帝作为那个遥远纪元最后一位古之大帝，说不定他真的是积累了无法想象的财富。

    “整个纪元的财富！”想到这一点，不知道有多少人口水直流，试想一下，一个纪元的财富那是多么的恐怖。

    如果能得十之分之一，不，如果能得百分之一，都会成为一尊巨富，拥有的财富甚至比一个大教疆国还要强大。

    “走，我们进去。”看着道台上的门户，此时有修士强者再也忍不住了，立即冲了进去。

    当有修士强者一冲进去的时候，顿时感受到了无比的炽热，火域中那滚滚无尽的热浪瞬间涌入了他们的体内。

    在这刹那之间，踏入火域的人都一下子感觉自己如同是炸子鸡一样，一下子熟透了，全身都一下子红透了。

    滚滚的热浪瞬间灌入了体内，那是十分恐怖的事情，似乎让他们由里外往熟透一样，一下子把他们煮熟。

    “去——”在这刹那之间，有人立即掌御功法，握寒凝霜，但是，在这滚滚的热浪之下，那怕他们的寒冷再强大，也无济于事，犹如杯水车薪一样。

    虽然说，火域之中看不到明火，透过气息隐隐能看到高温在窜动，但是，一踏入火域，那可怕的高温，比明火还可恐怖，好像整个人一下子掉入了注满铁水的大锅一样，一下子可以把你煮融。

    “啊——”在眨眼之间，有修士强者无法抵抗这恐怖无比的高温，在“啊”的一声惨叫声中，整个人如同被高温所融化的橡胶一样，身体软软地倒在了地上了，一下子融化成了一坨。

    听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，只见倒地融成一坨的人一下子被彻底地融化掉，眨眼之间化作了袅袅的青烟，飘散而去，连废渣都没有剩下。

    “啊、啊、啊”一声声惨叫响起，最先进去的几个人连退都来不及，一下子倒地融化，眨眼之间被彻底地融化掉，化成了袅袅的青烟。

    从惨叫到融化成袅袅的青烟，那只不过是在眨眼之间而已，看着这样的一幕，顿时把火域之外的所有修士强者吓得一大跳，吓得他们都不由毛骨悚然，那些已经迈出一只脚的人立即收回了自己的脚。

    但是，还是有人不信邪，有几位强者沉喝一声，祭出了自己强大无匹的宝物，听到“嗡”的一声响起，他们的宝物垂落大道法则，庇护周身，让他们迈入了火域之中。

    紧接着，听到“滋、滋、滋”的声音响起，他们的宝物隔挡住了这可怕无比的高温，这让他们走入火域更远。

    但是，他们远远小觑了火域的高温了，越是往里面走，高温就是成倍地飙升。

    这些强者以为自己的宝物能隔断高温，那就是大错特错，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在成倍狂飙的恐怖的高温之下，他们的宝物都开始融化了。

    “不好，退——”这几位强者发现自己宝物开始融化，不由为之骇然，以石火电光的速度撤退，但，已经迟了。

    听到“啊、啊、啊”的一声声惨叫响只见这一位位的强者在眨眼之间被融化掉，在眨眼之间化作了袅袅的青烟。

    有一位强者是他们中最强大的，一步迈出之后，以绝无伦比的速度逃遁出来，他一下子逃出了火域。

    “捡回了一条命。”这位强者逃出来之后，不由松了一口气，但是，在这个时候，听到“啵”的一声响起，好像他身体里面的所有肌肉筋骨都被煮融了一样，身体一下子有如一个气泡喷起，整个身体一下子如同融浆一般喷涌而出，洒落得一地都是，这样可怕的一幕，吓得所有人尖叫一声，纷纷后退。

    “这太恐怖了吧。”看着这样的一幕，所有人都不由毛骨悚然，面面相觑。

    “难道不能进去了吗？”看到火域如此恐怖的高温，任何修士强者都不由毛骨悚然，有些强者的宝物足够强大了吧，但是，根本就挡不住火域的高温。

    “火域的高温究竟是什么东西，千百万年过后，依然久久不散，难道是从最深处传来的高温？”有强者不由远远眺望着火域最深处的烈火风暴，心有余悸地说道。

    看着火域，虽然火域表面看起来十分的平静，但是，任谁都知道每一寸空间都有着可怕无比的高温。

    一时之间，不少人面面相觑，甚至有人不由望向了吴中天、周天圣子、天朗国大皇子他们。

    阴阳禅门、天朗国、周天门的大军也进来了，此时他们也停留在火域之外远观。

    远眺火域，此时吴中天、周天圣子他们也都不由神态凝重。

    “此地，入不得，此火，更是不可采撷。”看着火域最深处的烈火风暴，天朗国大皇子神态凝重。

    “听说天朗道君进去过。”在旁边的一位大教老祖徐徐地说道：“殿下不知有何看法呢？”?听到这位老祖的话，大家都纷纷望着天朗国大皇子，天朗道君乃是天朗国的开创始祖，他曾进入过火域。

    天朗国大皇子沉默了一下，最后徐徐地说道：“先祖的确进去过，进抵于最深处，采撷烈焰一簇。”

    “天朗道君进入过火域最深处。”在这个时候，听到这样的话，所有人都不由望着火域最深处那风暴一样的烈焰。

    不过，大家也不意外，天朗道君强大无敌，他能进入火域最深处，那也是理所当然的，采撷到一簇烈焰，也足够证明他的强大了。

    “此地，乃是凤凰栖身之地。”在这个时候，一个苍老的声音响起，有人说道：“天朗道君入火域，乃是寻凤凰之巢，非采撷一簇烈焰，只可惜，他无所获而已。”

    大家望去，说这话的乃是一位老者，只不过，这位老者被帽檐遮住了容貌，看不清楚模样，这个老者身旁站有好些人，这些人都穿着一样的衣裳，都是大帽遮脸，给人一种神秘的感觉。

    “是神石岭的人。”看到这些强者，有人认出了他们的来历，不由低声地说道。

    听到是神石岭的人，不少修士强者都纷纷拱手，特别是石人族的强者，更是拜了拜。

    神石岭，乃除祖城之外石人族最强大的传承，但是，神石岭一直很低调，少有与人往来，他们却一直都是很强大。

    有传言说，神石岭拥有一条大脉，实力浑厚。

