
　　“搞得这么神秘？”烈歆甜将信将疑地看着皇甫瑾昂。

　　“我哥要求婚了。”皇甫瑾昂压低了声音。

　　烈歆甜瞪大眼睛看着皇甫瑾昂，“跟我小姑？”

　　“废话，不然是跟你求婚？”皇甫瑾昂敲了一下烈歆甜的脑袋。

　　烈歆甜捂着嘴巴半晌没回过神儿来，“那也不至于整个商场都……”

　　“我哥把整个商场都买下来了，到时候就在这个商场里求婚。”

　　烈歆甜听见这些，更是小心脏噗通噗通乱跳，买下整个商场，这换做任何一个女孩子都禁不住这样的甜蜜攻势啊。

　　“同样是一个妈生的，差距怎么这么大呢？”烈歆甜撇撇嘴嘀咕了一句。

　　皇甫瑾昂没有听清楚烈歆甜在说些什么，“你说什么？”

　　“没什么？”烈歆甜把头转向了一边。

　　“你可千万不要出卖我，我哥最近太忙了，我得帮他的忙，知道吗？”

　　烈歆甜不耐烦地点点头，“知道了……”

　　“不过你也别闲着，你帮我的忙吧，这事情实在是太多了，也帮我拿拿主意，我也不知道你小姑究竟喜欢什么样的，对吧？”

　　“有什么好处吗？”

　　烈歆甜一副无精打采的样子，没点儿好处，这事她是不会干的。

　　“你还要好处？行，有好处，事成之后再给你。”

　　“好吧。”烈歆甜欣然同意，反正她也无所事事，再说了，那又不是外人，那是自己的小姑。

　　因为要忙着帮皇甫怀谦准备求婚的事情，烈歆甜和皇甫瑾昂多了很多接触的机会，两个人一起在商场里忙碌，又一起吃饭，倒也相处和谐。

　　这天烈歆甜早早地就来到了商场，没想到在商场外面遇见了米雪。

　　米雪和自己的几个朋友站在一起，她是那样的光鲜亮丽，化着精致的妆容，穿着一身名牌，身上的珠宝也是价值不菲，她的朋友们也个个如此。

　　“米雪？”烈歆甜首先认出了米雪。

　　米雪一转身看见烈歆甜，倒是吓了一跳，“歆甜？是你吗？”M.23sk.com

　　“是我啊！”烈歆甜走过去给了米雪一个大大的拥抱，“我们好久不见了！”

　　米雪急忙朝着身边的朋友说：“你们先去吧，我遇见了朋友。”

　　“天哪，米雪，你竟然还有这样的朋友呢，这也太土了吧？”

　　“就是啊，米雪，你怎么还能交这样的朋友啊！”

　　米雪的那些朋友们一个个斜着眼睛打量着烈歆甜。

　　因为这两天一直在商场里忙，还要干活，烈歆甜特意选择了自己的旧衣服，而且2的穿衣风格向来都是学生装，休闲为主，自然和这些浓妆艳抹的女人们格格不入。

　　“你们说什么呢啊？快走吧！”米雪催促着。

　　烈歆甜也是怪尴尬的，米雪却像从前一起拉起了烈歆甜的手，“我们好久没见了，歆甜，你不是去当兵了吗？”

　　“我这不是休假吗？”

　　“那你回来怎么不告诉我呢？你这太不够意思了吧？”

　　烈歆甜却显得有些尴尬，“我给你发微信了啊，你是不是没看见啊？”

　　一回来，烈歆甜就给米雪发了微信消息，她没有太多朋友，能通知的也就米雪了，可是米雪却没有回复她，她和宋凝她们打得火热，也就渐渐把米雪这边忽略了。

　　“我……”米雪一阵尴尬，“我太忙了，消息太多了，一时间看不过来，所以可能给忘了。”

　　“没关系。”烈歆甜大大咧咧的，也不把这种事放在心上。

　　“我们一起找个地方喝一杯吧？”

　　“喝一杯？”

　　“额……是喝一杯奶茶，怎么样？”

　　“好！”

　　烈歆甜和米雪像以前一样手挽着手一起去了附近的奶茶店，还要了一点甜点。

　　忽然间，她们发现彼此已经生疏了很多，在部队的这些日子，烈歆甜没有联系米雪，不知道是不是因为皇甫瑾昂的原因，她不知道和米雪说些什么，只是到了部队之后，她给米雪去了一封信，告诉她自己的地址而已。

　　只可惜她从来没有收到了米雪的来信。

　　米雪似乎也不知道和烈歆甜说些什么，两个人在一起显得是那么的尴尬。

　　“米雪，我发现你变化好大，你最近有没有出版新的书啊？”

　　米雪摇了摇头，“这年头写书，做作家，是真的很难养活自己，我现在是一个网红。”

　　“网红？”烈歆甜觉得这个名词有些新鲜，不知道是不是因为她在部队待的时间久了，还是怎么回事，她总是会发现自己格格不入的地方。

　　“我是一个美妆博主，发一些心灵鸡汤的视频，发一些美妆的视频，偶尔会做直播，带货什么的。”米雪解释着。

　　烈歆甜点点头，“你说的这些我都不知道……”

　　“这是我的账号，你回头可以看一下。”说着米雪吧手机拿出来给烈歆甜看了看。

　　烈歆甜记下了，准备回家恶补一下。

　　“我看你好像比之前黑了许多。”

　　烈歆甜尴尬笑笑，“别提了，我去了特种部队，在我哥那边魔鬼训练，不黑才怪呢。”

　　米雪瞪大眼睛看着烈歆甜，“瑾昂……”

　　“是啊，我们现在都是一个部队，他是我的顶头上司！”烈歆甜得意地说着。

　　皇甫瑾昂甚至都没有联系过米雪。

　　“是吗？那真是太好了，回头我要多叮嘱他一下，让他好好关照你。”

　　听见这话，烈歆甜觉得怪别扭的，好像米雪的关系要比自己和皇甫瑾昂更近一步似的，可明明皇甫瑾昂已经告诉她了，他和米雪是假的。

　　“对了，歆甜，瑾昂有没有跟你说过，我们准备结婚的事啊？”米雪一边喝着奶茶，一边说。

　　“没，没有……”

　　“这个瑾昂真是的，你又不是外人，竟然连你都不说，不过我可是把你当成自己人的，我们两个的确是打算结婚了，我这个人不太喜欢张扬，觉得结婚也就是领个证而已，反正我们两个之间除了领证之外，夫妻能做额都做了。”

　　米雪的话给了烈歆甜暴击。

　　她险些都要忘记，皇甫瑾昂和米雪曾经有过一个孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1045章 遇见老朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 