    不仅如此，一股强大的反震之力从那碎裂的冰鞭处传来，宋青小在这股力量面前，仿佛毫无反抗之力。

    兽王的吼叫声化为音浪，冲击着她识海，无形的推力像是推搡着她后背，将她往兽王的方向挤去。

    面对这种情景，宋青小眉头微微一皱，接着一股灵力被她拍出，地面之下一片冰幕冲天而起，顷刻之间化为一面高约七八米的厚实冰墙。

    宋青小被兽王之力凌空攫抓的身体‘砰’的一声撞到那冰墙之上，紧接着地面蔓延开来的电弧‘噼里啪啦’从冰墙底部攀爬而上。

    紫光闪烁之间，以兽群召集而来的雷劫的余威轻易将那面冰层击碎。

    ‘哐铛’声中，碎裂的冰块砸落下地。

    宋青小没料到兽王随手一抓，那力量透过冰鞭，竟也有如此大的威力，这更坚定了她尽量避免与兽王动手的决心。

    混沌珠发动之后收卷着星空之海，使得这片小世界越发逼仄，残存的妖兽大多乱跑乱飞，却如困兽无处可去。

    星空之海已经撑不了多久了，她与银狼需要摆脱兽王，尽快离开此地。

    兽王就算被激怒，但一人一狼只要能躲开它前两道攻势，它若是急于离开此地，利用混沌珠升阶，未必会穷追不舍的。

    “过来！”她稳住身形，又喊了一声。

    银狼已经认出了她，眼神之中的敌意、防备稍退，却并没有因为她的呼唤而迅速的靠近过来。

    兽王将冰鞭捏碎，强大的力量将冰系灵力震为水雾乱飞。

    它此时脸上的诡异花纹蠕动，那双瞳化为暗红，显然动了杀心。

    从兽王进入八阶，占据星空之海以来，从来没有受到过这样的挑衅。

    无论是今日那五头妖兽的攻击，还是后来兽群发疯一样的反应，对它来说都是极大的冒犯。

    天雷劫之下它虽说受了重创，境界掉落至八阶初期，甚至隐隐有不稳的架势，可是困兽之斗，更为凶狠。

    银狼这样一头刚进入七阶的妖兽试图靠近它，将它当成猎物的眼神，自然令兽王恼怒至极。

    关键时刻宋青小的出手，更是让这头八阶兽王怒不可遏，颇有种虎落平阳被犬欺之感。

    宋青小召唤银狼之时，身形一晃，像是伸手想要向它抓来。

    兽王的眼中杀机一闪，撑起前半身，正欲先收拾了她再说之时——

    ‘嗷——吼！’

    一道狼嚎声响起，银狼深深看了宋青小一眼，又见兽王动作，当即双眼之中凶光一闪，后背银毫如同钢针般根根竖立起来。

    它摆出战斗姿态，叫声一落，身形急速变大数倍，‘轰隆隆’的火焰咆哮声里，大团大团的烈焰从它足下蔓延开。

    紧接着它后腿一蹬，往兽王扑了过去，火光之中带着一抹银亮之色，瞬间将兽王的注意力拉了回来。

    银狼的体形虽说变大，但它的实力与兽王相距太多，哪怕兽王受过雷劫，但依旧厉害。

    兽王双肢一撑，庞大的身躯站立了起来，张开巨口，‘吼——’

    咆哮声里，数股金光从它口中喷出，往银狼疾射而来。

    同时它扬起前肢，往银狼拍击而去。

    它受雷击之后，身形虽说缩小数倍，但对于银狼来说，仍如庞然大物一般。

    兽王半撑起身，形成的阴影便将银狼一下笼罩在内。

    ‘昂呜’的吼叫将狼嚎压盖下去，宋青小一见此景，当即脸上露出一丝挣扎之色，最终眼神化为坚定。

    她双掌下压，一股寒意从地面升起，顷刻之间将地面的妖兽尸身、血液冻结。

    ‘喀喀’的响声之下，寒冰以她身下为起点，以迅雷不及掩耳的迅速往兽王的方向飞速蔓延而去，瞬间便将兽王尚未抬起的后半截身躯冻结。

    这会儿宋青小可不敢藏私，八阶的兽王危险异常，哪怕是她与银狼联手，也未必会占到便宜。

    半空之上又还有一个控制着混沌珠的时秋吾在，情况对她不利。

    宋青小心中苦笑，可一旦动手，她却并不犹豫。

    冰晶一将兽王半侧身体冻住，灵力便化为寒冰顺着它的腿、尾往上蔓延，一会儿功夫不止是兽王双腿被完全冻结，甚至它察觉不妙之时，扬起的尾巴，都很快因冰霜的攀爬而被以一个抛物线的形状冻在半空之内。

    它起身的动作一滞，壮硕如山的身躯一下又被这股力量扯了回去。

    那原本欲拍到银狼身上的长爪仅堪堪擦着那红光而过，抓下数丝红色的焰息，最终颓然‘砰’的落地。

    相反之下，银狼一躲过兽王第一击，当即在半空之中一扭身体。

    这家伙胆大包天，当年跟着宋青小，无论是在恶魔岛，还是恐怖营时，都曾有过数回以弱敌强的实战经历。

    进入星空之海后，更是时常捕狩妖兽，作战经验丰富至极。

    因此兽王一击落空，它便意识到自己的机会来临，那本就万分恐怖的长甲暴涨数十厘米，趁着兽王身体被宋青小控制住的刹那，身不由已跌落之时，狠狠往它肩胛处抓了下去！

    当日它曾在恶魔岛上被进化的蛟龙咬伤，吸收了那蛟龙一条毒牙，因此进化出它爪牙淬毒的能力。

    它的爪牙本就锋利，不弱于一般的法宝之下，随着它升至七阶，更是锋利无比。

    这一爪之下，就算是七阶的妖兽，一被它破开防御，稍一见血，哪怕再是强横的肉身，也会瞬间麻痹。

    一人一狼虽说多年不见，一旦动手应敌，却又默契无比。

    兽王遭受雷劫之后，身上涌出的那层以血脉之力而召唤出的金色防御层被撕裂，露出其被雷劫劈焦之后的肉身。

    银狼的长甲抓刺到兽王身上，发出‘锵’的一声金戈交接之声。

    它看似锋利无匹的长甲并没有刺破兽王的防御，八阶的妖王仅凭自身肉体的强横，挡住了它这一记扑击。

    长甲在兽王肩胛之上拍抓而下，‘嗞’的刺耳声响里，如同指甲扣划过玻璃，仅留下数条浅而细小的印痕！

    这一突发情况令银狼也措手不及，兽王被迫‘坐’回原处，一反应过来，当即调头张口，往银狼撕咬而去。

    兽王动作极快，甚至带起残影。

    银狼离它很近，它转过头时，腥风阵阵，脸上的灰白之纹化为古怪的幻影，‘嗡’的一声凌空飞起，将银狼身形一定。

