    云苏站在原地，眉头缓缓拧了起来，“林淙，她为何会成为这个样子？”

    林淙扭头看了看云苏，斟酌了下语句，这才缓缓开口解释。

    “王妃娘娘有所不知，这个江月瑶在一个月前试图进入御王书房盗取机密，被御王殿下亲自下令毒哑了嗓子，扔了出去。”

    “御王殿下还亲自下令，做实了江月瑶盗取机密的事实，贬为平民，任何人不得收留她！”

    “所以，她如今才会变成这个样子。”

    进入御王书房盗取机密？这个缘由云苏是不信的。

    想必，她又想对夙晨叶做些什么，才被轰出来的吧？

    失去了方阁这个暗魔族后盾，江月瑶已经翻腾不了多少浪花。

    只是可惜了这样一个花季少女，执念太深，就这样毁了。

    “云姐姐！”

    身后传来一声轻呼，云苏扭头去看，袁汝和容貌俊逸的年轻男子阿霄向这边走了过来。

    “你们怎么来了？”云苏挑眉询问。

    “是阿霄，他已经成功融合了白凤血脉，如今已经可以自由变幻外形了，他想来感谢你。”

    袁汝解释几句，一边的白霄便走上前来，双手递上了一根萦绕灵力的白色羽毛。

    羽毛看起来十分坚韧，泛着淡淡的灵光，十分好看。

    但若是仔细感知，便能感觉出其中蕴含的灵力乃是白凤血脉最为纯粹的凝血之力！

    “这段时间多亏了姑娘以生机之力助我融合白凤血脉，这是我实力稳定后第一次蜕变的凝血之羽，直接吸收提升实力，又或者随身携带防身都是可以的，还请姑娘收下。”

    凝血之羽对于白凤血脉也是极为重要的存在，特别是第一次蜕变的凝血之羽，白凤自身吸收之后，便可以直接提升将近一阶的实力。

    而他就这样送给了云苏。

    “这东西对你也很重要，我不能收。”云苏摇头，话刚落，便被白霄打断。

    “救命之恩，又岂是这些东西能够相抵的你若是不收，岂不是让我这一生都惭愧难受？”

    白霄满面认真的望着云苏，眉宇微微拢起，仿佛不收这东西，就是云苏的不是。

    云苏还想拒绝，又听白霄开口，“而且，这也是我哥哥的意思。”

    “你哥？”云苏看了看旁边的袁汝。

    袁汝年龄比白霄要小，这声“哥”应该不是说的他，只是是说的谁？

    看云苏疑惑，白霄微微一笑，扭头看向了一边的街角，而街角处也在此刻缓缓走出一人来。

    他已经重新换上了自身白色长袍，风度翩翩，一张俊朗的脸上露出笑色，将两边略有些婴儿肥的嘴角挤出两个小巧的梨涡。

    “楼修？”云苏愣了愣，看了看楼修，又看了看面前的白霄，一时间有些反应不过来。

    “他就是我哥。”白霄很认真的开口。

    “这么多年，若不是他一直用特殊阵法帮我保存融合血脉之后的最后一缕灵魂的清明，恐怕我早已经消失在了这个世间。”

    楼修在此刻也上前来，“我没想到，那个救了白霄的恩人，便是你！”

    他脸上露出明快的笑意，“我们是有缘的。”只是无份罢了。

    楼修默默的在心中补完后一句话，旋即恭恭敬敬朝云苏拱手躬身行了一礼，“多谢云苏救我兄弟，此情这一辈子，勿敢相忘。”

    云苏轻轻摇头，“你大可不必如此，不过是凑巧而已。”

    “不过一想到白霄还有你这个慕云丞相的哥哥，我倒是十分羡慕呢。”云苏笑呵呵的开口。

    楼修闻言心念一动，“是吗？若是你不介意，你也可以将我当做你的哥哥。”

    云苏眉眼微亮，“那……哥哥？”

    “嗯。”温柔笑意漾满了他的俊脸，这一刻，仿佛连空气都温柔了几分。

    同时，他也在心中暗暗发誓，一定要早日修炼至神阶，突破天地规则的桎梏，去那星辰大陆寻她！

    接下来的几天时间，云苏除了就在云府翻看云母留下的一些书籍笔记，便是进宫陪伴太后。

    自从用了云苏做的药膜，太后脸上的老年瘢痕明显驱散了不少，更显得年轻亮白了几分。

    她本就念叨着云苏，听闻云苏要离开苍穹大陆，心中更是不舍。

    但她知道，这是不可改变的事实。

    修真者，与他们普通人是不同的。

    “从见到你的第一眼，哀家便知道，你是不同的，没想到这才过了多久，你竟已经成了神阶高手，我慕云在之前可从未出现过神阶啊。”

    太后慈爱的望着云苏，满眼心疼和不舍，“星辰大陆虽说是人人口中的仙境，但我们也从未见过，你去了一定要小心，别受伤了。”

    太后语重心长的嘱咐云苏，云苏静静的听着，很认真的点了点头，“皇奶奶放心，我知道的。”

    “真是苦了你了。”太后忍不住伸手摸了摸她的头。

    ……

    时间飞逝，这段时间云苏过得十分平静，却是无比暖心。

    云苏知道，天地规则的力量即便是她也是无法抗衡的，她有感觉，最多不超过五日时间，她一定会被天地规则“请”出苍穹大陆的。

    在这期间，她唯有将不放心的一切都安排好，才能放心离开。

    这段时间，夙晨叶也辞去很多事情，留在御王府陪着云苏，两人日子过得悠闲而甜蜜。

    喧闹的慕云集市，各种叫卖声不绝于耳，同样夹杂其中的，还有不少对慕云御王妃的称颂。

    比如御王妃以一己之力助慕云破了天麟防军，才赢得了这场战斗的胜利啊。

    又比如，整个苍穹大陆都屈指可数的神阶，御王妃说到就到了。

    再比如，御王妃要前往星辰大陆了，前往那个仙境，人人羡慕了。

    声声议论传进耳中，还会听到几句，“真不愧是御王王妃啊，御王是我慕云战神，王妃也不遑多让！”

    “就是就是，真是天造地设的一双璧人！”

    ……

    云苏挽着夙晨叶的手，漫步在这些议论声中，眉眼也忍不住微微弯了起来。

    他们容貌被真气覆盖上了一层模糊屏障，在外人眼中，他们便是人群中很普通的两人，丝毫没有发现他们议论中的人物，就走在自己身边。

