    顾昀脑海中情不自禁的浮现出了晴陌小鸟依人的样子……

    额……

    很快，顾昀身体狠狠颤抖了一下。

    太特么吓人了！

    晴陌见状黛眉微蹙，问道；“你这什么表情？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“没什么。”

    说完，连忙看向一旁。

    晴陌撇了撇嘴，狠狠的瞪了顾昀一眼。

    继续前行。

    可不知为何，听了晴陌的话之后顾昀心中还真的没什么害怕的感觉了。

    不再担心。

    很快，二人便来到了树林中间的位置。

    所幸……

    一路上始终没有任何的动静。

    非常安静。

    顾昀彻底放松了下来。

    晴陌却始终如同闲庭漫步一般，不曾担心。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，二人便已经走出了树林，来到了河边。

    河水湍急，河面也宽。

    顾昀无奈的说道；“你过吧，我看看你怎么过。”

    晴陌黛眉微蹙，问道：“你怎么这么蠢啊？”

    啊？

    顾昀懵了。

    晴陌没好气的翻了个白眼，说道；“你不会找窄点的地方过？”

    窄……

    顾昀嘴角抽搐了一下。

    这特么……能有窄的地方？

    然而还没等多想呢，晴陌便已经迈步顺着水流向着下游的位置走去。

    顾昀默默跟随。

    二人就这么默默行走，走走停停。

    毕竟晴陌的体力撑不了多久。

    可即使如此，顾昀心中依旧很是震惊。

    按照正常人的体力和恢复能力，现在恐怕不及晴陌的百分之一。

    这女人……着实是个变态。

    很快，二人便已经走出去了几公里的距离，速度倒是很慢。

    转眼间，中午了。

    顾昀都已经有些累了，可晴陌却没有任何异常。

    反而……越走越快？

    顾昀无奈的说道：“大姐，你不说有窄的地方么？在哪儿呢？”

    晴陌黛眉微蹙，问道：“你有别的出去的办法？”

    额……

    倒是没有……

    晴陌再次瞪了一眼，继续前行。

    顾昀只好跟随。

    扫视一圈，周围除了山就是水，走了这么久也没有出去的意思。

    这特么是哪里啊？

    中午了。

    顾昀心中也升起了一种焦急的感觉。

    毕竟……

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声。

    没过多久，晴陌停下了脚步，默默的看着顾昀。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    怎么了？

    很快，晴陌便不满的说道；“我饿了，看不出来嘛？”

    顾昀深吸一口气，无奈道：“大姐，我不是你肚子里的蛔虫，你饿不饿我怎么知道？”

    晴陌扁了扁嘴，嘟囔道：“一点都不细心。”

    医生还有不细心的？

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    真特么……

    死变态！

    除此之外，顾昀真的不知道能用什么词来形容晴陌……

    最终，顾昀还是停下了脚步。

    晴陌得意一笑，连忙搀扶着大树慢慢的坐了下来。

    顾昀无奈摇头。

    真是欠你的！

    最终，顾昀还是开始在周围寻找干柴，默默的堆放在一起。

    猪肉还剩下不多了。

    很快，篝火缓缓升起，猪肉也已经放到了篝火上面。

    晴陌坐在那里，眼珠不停的在转动。

    不知预谋着什么。

    嘶！

    忽然，晴陌倒吸一口冷气。

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，晴陌轻轻捂着肚子，脸上带着一抹痛苦的表情。

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“你干嘛呢？”

    晴陌艰难的说道：“我……我肚子好疼，你……你快帮帮我吧……”

    肚子疼？

    顾昀眉头皱起，问道：“你……是不是吃坏了？那你快找地方去厕所吧。”

    额……

    晴陌没好气的翻了个白眼，艰难的说道：“我来事儿了！上厕所管用啊？”

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么直白！

    良久，顾昀这才尴尬的笑道：“抱歉抱歉，忘了你是个娘们了。”

    娘们……

    晴陌再次瞪了顾昀一眼。

    良久，这才说道：“你感激帮我想想办法啊，我好难受啊。”

    额……

    顾昀心中无奈。

    说来就来？

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    不太对……

    顾昀淡淡的说道；“行啊，那你把胳膊伸出来吧。”

    伸胳膊？

    晴陌美眸之中闪过一丝迷茫。

    沉吟片刻，还是慢慢将手臂伸到了顾昀身前。

    顾昀缓缓将手搭在了晴陌的脉搏上面，静静感受……

    嗯……

    很快，顾昀眸中闪过一抹精光。

    晴陌同样激动不已！

    一双美眸死死的盯着顾昀的每一个表情！

    很快，顾昀淡淡的说道：“还真来事儿了。”

    嗯？

    此话一出，晴陌美眸之中的光芒瞬间黯淡了许多！

    他……

    唉。

    最终，晴陌幽幽叹息一声。

    刚才情绪之中那种激动的感觉也完全减退了下去。

    顾昀见状嘴角露出一抹冷笑。

    跟我装？

    很快，顾昀便将火堆往晴陌旁边挪动了一些。

    晴陌撇了撇嘴。

    顾昀咧嘴笑道：“要不你先趴下？我帮你舒缓一下，怎么样？”

    晴陌淡淡的说道：“不用了。”

    失望不已！

    顾昀玩味一笑，说道：“不用？你不会是装的吧？”

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才淡淡的说道：“行，那你舒缓吧。”

    说完，慢慢挪动身体趴在了草丛上面，可芳心之中一片混乱。

    他也不怎么样啊……

    顾昀咧嘴一笑，心中莫名兴奋了起来。

    玩儿吧！

    很快，顾昀便挪动身体，坐在了一旁。

    双手一起上。

    找准穴道，伸出双指用力在晴陌腰间按动了起来！

    晴陌眉头瞬间皱起！

    “呀！”

    很快，晴陌惊叫一声，娇喝道：“你干嘛呀？”

    顾昀咧嘴笑道：“帮你舒缓啊，你怎么会疼呢？”

    晴陌黛眉微蹙，喝道；“你那么用力，我怎么能不疼啊？”

    顾昀神秘一笑，呢喃道：“你如果真的来了，是不会疼的啊，你不会骗我的吧？”

    额……

    晴陌狠狠的翻了个白眼。

    良久，这才嘟囔道：“你……再试试吧，可能不疼。”

    说完，恨恨的趴了下去。

    虽然心中已经没有耐心了，可……也不能体现出来是装的啊。

    顾昀笑呵呵的说道：“给你换一个办法吧。”

    说完，再次挪动身体。

    伸出单手，找到了晴陌背部的一个穴道！

    看你怎么装！

