    　　这让紫烟夫人不由得问道：“为什么我们的守护神灵不成妖呢？”对于花草树木、飞禽走兽来说，只要有机会就一定成妖，化道显智，这是花草树木、飞禽走兽的追求。

    　　“为什么要成妖？”李七夜笑了笑，说道：“化道显智不见得是一件好事，做人也好，做妖也罢，太多的烦恼，太多的忧愁，太多的承担，越强大就越多承担。就算是仙帝也有无奈的时候，就算是仙帝也有疲倦的时候。”说到这里，他不由得轻轻叹息一声。

    　　紫烟夫人看着李七夜这样的神色，呆了一下，看着李七夜那带着沧桑的倦意，她心里无来由地痛了一下，她轻轻伸出手去，轻轻拉着他的手，以温柔的目光看着他，以最体贴的温柔安抚他。

    　　最后，李七夜笑了一下，轻轻托起紫烟夫人那迷人精致的下巴，紫烟夫人秀目温柔如水，也静静看着李七夜。

    　　李七夜莞尔一笑，然后收回手，淡淡笑着说道：“做一株竹子也没什么不好，擎天九天，俯视万物，几十万年对它来说也只是一弹指而己。”

    　　紫烟夫人怔了怔。她是紫竹成道，现在听李七夜这样的话，她不由得有着另一番滋味，有着不一样的感想。她还是一株紫竹之时，受巨竹国底蕴滋养，当她开智之后，她就向往着成妖。

    　　她自从生长就受到巨竹国底蕴的滋养，有着很优沃的先天条件，她开智之后就努力修行，盼望有一天成道。皇夫不负有心人，终于，在修练二、三十年之后，终于成妖。

    　　现在李七夜说出这一席话，她又不由得回想着自己还是一株紫竹的日子。一时之间，她想呆了。

    　　好一会儿之后，紫烟夫人回过神来，不由得苦笑了一下，她摇了摇头，不愿再想这事。

    　　“我离开之后。诸妖王由公子差遣。”紫烟夫人说道：“千松树祖这一次大寿，整个石药界来贺，所以，寿诞只怕要摆很长一段时间……”

    　　“不——”李七夜打断紫烟夫人的话，轻轻摇头说道：“巨竹国的事情妳不用交付给我。还是交给诸妖王吧，我也打算离开了。”

    　　他在巨竹国待了这么久，而石浩早就安顿下来了，如果不是为了药师大会，他早就离开巨竹国。

    　　“公子要离开？”听到李七夜要离开，紫烟夫人顿时大惊。

    　　李七夜不由得笑了一下，说道：“妳用不着惊慌，我答应妳参加药师大会。那一定会去。我想去一个地方走走，有点事要做完。妳既然去参加千松树祖的大寿，等我事情处理完之后便去一趟千松山吧。”

    　　听到李七夜这样说。紫烟夫人这才松了一口气，她心里依然有着不舍，她心里的确不希望李七夜离开，但是这不是她能挽留的。

    　　“既然如此，到时与公子会合之后便直接去药国，大寿结束之后。参加药师大会的时间绰绰有余。”紫烟夫人做了决定说道。

    　　“这不一定，说不定去药国后有我们忙的。”李七夜笑了一下。说到这里，他眯了一下眼睛。

    　　现在紫烟夫人对李七夜总算有所了解。当看李七夜眯眼睛的时候，她自己都不由得有些心惊肉跳。

    　　“公子不会是……”紫烟夫人有些提心吊胆，总之，看到李七夜这样的神态，心里不安，感觉总会有大事发生一样。

    　　“放心吧，我做事自有分寸。”李七夜看了一眼有些提心吊胆的紫烟夫人，笑着说道。

    　　紫烟夫人犹豫了一下，轻声说道：“公子，虽然说药国皇室已经极少露脸，但是，药国的强大不可想像呀……”

    　　紫烟夫人总感觉李七夜这一趟去药国绝对能掀起腥风血雨，她不免为李七夜担心起来，毕竟，他们要面对的是庞然大物的药国。

    　　“这个我知道。”李七夜笑了起来，说道：“我去药国是参加药师大会，又不是打打杀杀。当然，人不犯我，我不犯人。”

    　　紫烟夫人心里轻轻叹息一声，她只能祈祷那些人长眼睛，否则，会有人死得很惨。

    　　最终，还是李七夜先离开巨竹国，而紫烟夫人要为千松树祖贺寿，在临走之前，她还有很多事情要做，不像李七夜这样说走就走。

    　　李七夜出了国都，他认准一个方向之后就横空而去。不过，李七夜他并不赶时间，所以他也不急躁，时走时停。

    　　时而，李七夜渡江而过，时而，李七夜停于独峰上，时而，李七夜在途中小镇休憩……

    　　李七夜往自己的目的地奔去，经过一些地方，不免会追思过往。

    　　一开始，李七夜还没发生问题，但是，几天之后，李七夜发现他身后有一辆马车跟上来。

    　　这辆马车没什么特别的地方，看起来是一辆很普通的马车，马车的车门紧闭，让人无法看清楚车内坐着何人。

    　　赶马车的是一个老妇人，这老妇人年纪很大，头发已白，脸上长满皱纹。这么一个老妇人，看起来没什么特别的地方。从她整齐干净的衣着看得出来她的主人应该不是什么小角色。

    　　这个老妇人坐在车弦上，手中的长鞭有气无力轻拂着马背。妇人也是垂着脑袋，一副昏昏欲睡的模样。

    　　从这样的情况来看，这辆马车不像跟踪李七夜才对，但是，两天来这一辆马车却一直出现在李七夜身后。

    　　这一辆马车并非一直跟着李七夜，在这两天时间，有时候这一辆马车并没有跟上来，但是过了一段时间之后，这一辆马车又再次出现在李七夜的身后。

    　　如果说只有一、二天时间，还可能是因为这辆马车与李七夜同路，但是，接下来的两天它依然出现在李七夜身后。

    　　虽然说李七夜依然古井不波，甚至无视身后这辆马车，但要知道，李七夜走走停停，他停下来还好说，一旦他走起来，那速度惊人无比，甚至比很多飞行宝物还快。

    　　就是这样，不管李七夜的速度是快还是慢，这一辆马车都跟在李七夜身后。这对一辆普通的马车来说，是不可能的事情，普通马车根本追不上李七夜。

    　　李七夜艺高胆大，就算这马车冲着他来，他也无惧于它，所以，李七夜根本就不理会身后这一辆马车。

    　　不过到了第六天之后，这一辆马车竟然开始出现在李七夜的面前，它不再跟着李七夜，而是走在面前。

    　　说来奇怪，这一辆马车好像知道李七夜要去哪里一样，这一路走下去，李七夜依然像以前一样走走停停，不管李七夜怎么走，总之，这一辆马车就是出现在李七夜前面。

    　　不管这辆马车走在前面还是走在后面，李七夜根本就不理会它，而这一辆马车的主人似乎也有知自之明，虽然这一辆马车出现在李七夜面前，马车的主人也不来打扰李七夜，而且，这辆马车也与李七夜保持着一段距离。

    　　这样的情况保持了好一段时间，最后，当李七夜踏入天峰山脉之后，这一辆马车就消失了，再也没有出现过。

    　　当李七夜踏入天峰山脉，一股清凉的气息扑面而来，这里乃是一片荒莽，崇山峻岭起伏不止，巨树参天，老藤遮地。在这片山峦中有豺狼成群，有巨鹰飞翔，放眼望去，这么一片山河没有人烟。

    　　“天峰——”当李七夜踏入这片山河时，不由得轻轻叹息一声，心里有着感慨。

    　　天峰山脉，虽然说它不是石药界的八条大脉之一，但是，它也是一条很大的山脉，它绵延十万里，穿越广阔的山河。

    　　虽然天峰山脉很广阔，但是，这里门派很少很少，就算有人建派，也是在天峰山脉之外，而不是建在这片山脉之内。

    　　不过，很久以前，天峰山脉曾经出过一个巨大无比的传承，而且这个巨大无比的传承乃是人族创建。

    　　正是因为如此，传说这里一度曾经是石药界人族的聚集之地。

    　　李七夜走入了天峰山脉，见山峦起伏，见树木茂盛，他不由得为之有些感慨。又有谁知道，眼前这片壮丽而茂盛的山河，曾经是一个古老的战场，这里曾经发生过旷世之战，这里曾经血流成河，这里曾经尸骨如山。

    　　甚至可以说，这里曾经发生过不祥之事，直到后来，人族一尊无敌的神皇镇守在这里，奠定基业，经过漫长的岁月渡化之后，这里才成了壮丽的山河。

    　　而后世却没有人知道这尊曾经无敌的神皇乃是阴鸦座下一员猛将，一员横扫八方的战将。

    　　在后世，世人并不知道这里曾经发生过一场狙击古冥的大战，可以说，在这一场战役中，一举歼灭那个时代古冥在石药界中最中坚、最强大的力量。

    　　后世并不知道，正因为有了这一战的胜利，才有今天的石药界。若是没有这一场战役的胜利，只怕今天石药界的主人不是石人族和妖族，只怕是古冥！

    　　这一战之后，这里发生过种种不祥，后来，李七夜命这尊神皇坐镇于此，建宗立派。最终在这位神皇的渡化下，这片战场才慢慢恢复平静，经过千百万年之后，才有了今天眼前的天峰山脉。

    　　不过，当年这尊神皇所建的门派传承早在很久之前就没落了，最终，这个传承消失在这片山峦之中，当年的辉煌也随之烟消云散。R655

    　　S

