
　　夏景行背着个包，下了飞机后，又去托运行李区取了一个大行李箱。

　　看着熟悉的黑色行李箱，回忆起了很多东西。

　　这里面装的都是妈妈对孩子的爱。

　　特别是老家的食物，让他度过了初到美国后，不习惯当地食物的第一学期。

　　父母对于远行的孩子，几乎都是这样，生怕饿着、冻着。

　　出了机场，邱志义一眼就看到了前来接机的亲戚。

　　对方是个估摸着四十来岁的男人，举着一个小横幅，上面写着“邱志义”三个大字，很是显眼。

　　邱志义同夏景行说了几句道别的话，就径直走过去了。

　　夏景行和他挥了挥手，向外边出租车区继续走去。

　　望着头顶阳光明媚，碧空万里的天气，夏景行感慨良多。

　　没有山火，没有遮天蔽日的乌烟滚滚，这是2002年的加州！

　　随便上了出租车后，然后给司机报了地名，夏景行仰靠在座椅上，开始闭目养神。

　　司机是一名白人，看夏景行在睡觉，就把动感的音乐声调低了一些。

　　约摸闭眼躺了有五分钟，夏景行睁开眼睛。

　　此时出租车已经驶出了机场，行驶在101高速上。

　　夏景行望着窗外一闪而过的风景，陷入了对未来的沉思。

　　“先生，你是斯坦福的学生？”

　　白人司机见夏景行睁眼了，于是问了句。

　　全球各地的的哥都这样，来来往往打交道的都是乘客，不喜欢和乘客聊天的少之又少。

　　“是的，我是新生。”

　　夏景行收回思绪，随口答道。

　　“什么？”

　　司机一副“黑人问号脸”，似乎遇上了什么难以置信的事情。

　　“我感觉你英语有加州口音啊？你是新移民吗？”

　　夏景行笑着摇了摇头，他前世在加州呆了八年，有当地口音很正常，似乎这辈子也“继承”了这个口音。

　　司机很健谈，又问起了夏景行是哪国人，来自哪个城市。

　　“哦，蓉城，听说你们那里的大熊猫多得都要打架了！”

　　这回轮到夏景行黑人问号脸了。

　　多得都要打架了？那还叫稀有动物吗？

　　大多数美国人不了解中国，了解的信息很片面。

　　即使到了十八年后，情况也还是这样。

　　斯坦福坐落于旧金山湾区南部的帕罗奥多市境内，距离旧金山国际机场差不多六十几公里。

　　路上不是很堵，出租车行驶了差不多一个小时，顺利抵达了斯坦福大学的校门。

　　一看出租车打表记录，82美元。

　　夏景行没太在意，可掏出钱包，看到里面只有10张100面值的富兰克林的时候，才意识到自己好像大手大脚了一次。

　　旧金山的交通工具非常发达，他其实可以选择坐地铁，然后再转乘火车的，只需要花费10美元。

　　算了算了，下次注意。

　　他在心里不断提醒自己，这是十八年前，自己还是一个穷学生，在没有自力更生前，花的都是父母的血汗钱。

　　付完了车费，下了车，夏景行抬头望着高大雄伟的校园大门。

　　看了足足有十分钟，终于醒过神来。

　　他自信一笑，背起书包，推着行李箱，抬头挺胸地向校园内走去，他已做好迎接新生活的准备。

　　斯坦福大学面积非常大，足足有33平方公里，就像一座花园小镇一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　33平方公里多大呢？跟澳门陆地面积差不多大小，相当于5000个足球场。

　　除了大以外，校园风光也很美。

　　从大门进入就是一个巨大的半椭圆形状草坪，修剪得非常整齐。

　　夏景行走过草坪，上了一辆校园公交。

　　正值暑假，学生要么实习，要么旅游，公交车上的学生很少，除了夏景行，就一黑一白两个女学生坐在后排聊着天。

　　夏景行暼了她们一眼，都姿色平平。

　　一般来说，学霸就是稀有人群了，其中长得漂亮的更是凤毛麟角，稀有中的稀有。

　　但凡事无绝对，斯坦福还是有美女的，各种肤色，多国风情……

　　收回视线，夏景行随意选了一个座位坐下，安静地欣赏起窗外那不断往身后掠过的风景。

　　道路两旁栽种着高大的棕榈树，形成了一条棕榈大道，草坪交错、绿树成荫……

　　校园另一大特色就是其四平八稳的矩形石料建筑。

　　土黄色石墙环绕着红屋顶建筑，由拱廊和半圆形的拱门连接。

　　这些建筑在颜色和外形上高度统一，但却拥有各自独特的结构和罗马建筑元素。

　　标志性的红瓦屋顶和加州蔚蓝明亮的天空交相辉映，构成了斯坦福校园如诗如画的旖旎风光。

　　在公交车上，夏景行还看到道路两侧有骑着自行车，三三两两路过的学生，每一个人脸上都洋溢着自信的笑容。

　　看得出来，他们的校园生活都很愉快。

　　这些学生基本都穿着印有斯坦福Logo的红色T桖，外加一条牛仔裤，简单而富有朝气。

　　加州除了冬天外，常年阳光明媚，气温在15-24摄氏度之间，非常宜居。

　　夏景行来到校园办公室，找到了一位白人老师，拿出了包括身份证、护照、签证、I-20及I-94表格、录取信、体检表等在类的各种证件，开始办理新生注册。

　　等填完各种表，办理完注册，夏景行被叫到一个小会议室。

　　一位黑人工作人员开始给他讲解学校各种规章制度，以及最重要的保险。

　　去美国留学，每位学生都需要购买自己的保险，而一般学校都会有指定的保险公司。

　　美国看病，费用贵的惊人，有这个保险则可以省去很多花费。

　　没保险的话，喊一个救护车就要上千乃至数千美金，家境差一点的国际学生根本承受不起。

　　斯坦福推出的留学医疗保险价格是400美金一学期，保障范围不包括牙科和眼科，这两个是高级项目。

　　医疗保险只覆盖门诊、住院、急救以及遗体运送等十几个大项目。

　　这些保障基本也够了，把留学生读书期间可能会发生的各种情况都考虑到了。

　　不管是小病还是大病，住院还是康复治疗，甚至是人挂了，全部安排得明明白白，非常到位。

　　值得一提的是，夏景行有申请到斯坦福的奖学金。

　　不是学费、生活费、甚至旅游费都囊括的全奖。

　　仅仅只是半奖。

　　免四年学费，但个人在校期间的膳食费、住宿费、书本费等等杂费需要自理。

　　跟一年两万多美金的学费比起来，这些费用算是小头，一年加起来一般也就一万出头。

　　可哪怕免除学费后，四年留学下来，也还是需要花费五六万美金。

　　这个数额，在2002年可不是一笔小钱。

　　原先的夏景行，对于留学其实并不是很热衷，考托福和SAT都是母亲安排的。

　　从内心讲，他更想上清华。

　　因为在国内读书，能给父母减轻点经济上面的压力。

　　他父母工作单位都不错，但收入一般，供他留学并不是很游刃有余。

　　幸运的是，他获得了半奖，不然这学还真上不起。

　　此外，他其实还收到了隔壁加州伯克利的Offer。

　　这所大学和斯坦福相爱相杀多年，是一所公立大学，比私立的斯坦福学费便宜一半不止，但他的奖学金没申请下来。

　　所以只能放弃，家庭条件不允许。

　　美国大学学费也是出了名的贵，年年涨。

　　十几年后，斯坦福学费都是五六万美金一年了。

　　美国本地土著各种抗议，说读不起大学，但没卵用，该涨的还是涨。

　　连奥观海上大学都申请了校园贷，并且用了21年才还完贷款，然后过了4年终于当上大统领。

　　所以，读书还是改变命运啊！

　　假设奥观海没读大学，这会儿在哪个夜店戴大金链子，镶一口金牙，玩饶舌音乐也说不一定……

　　世间自此少了一个大统领，多了一个黑人说唱歌手“奥爷”，或者“八爷”、“马爷”……

　　夏景行心中一阵吐槽，相比国外这些私立大学，还是国内的985/211好啊，学费N年不涨价。

　　其实这背后是国家每年都在不断给这些大学进行财政拨款。

　　光指望收的那点微薄学费支撑高校发展，那绝对是走不通的。

　　由此可见，还是社会主义道路好啊！

　　膳食计划和宿舍在三个月前收到录取通知书后，夏景行就在爸妈的陪同下，在网上申请好了，如今只需要掏钱就行了。

　　夏景行无异议，直接掏出Visa（维萨）卡刷卡。

　　值得一提的是，斯坦福大学第一年，要求本科生强制住校。

　　这也是怕学生刚到美国，不熟悉环境，住校外不安全。

　　另外，斯坦福的本科生百分之九十几都住校，学校各种配套设施都挺好，住校外反而不方便，除非特殊原因。

　　折腾了好半天，夏景行终于把所有流程走完。

　　同时也把第一学期的保险、宿舍、膳食费等等全部缴纳了，一共花费了三千多美金。

　　斯坦福一年是3个学期，这些费用都是一学期一缴。

　　夏景行领到了一串宿舍钥匙，同时还拿到了一本新生入学的指导说明书。

　　他一边翻看书，一边朝宿舍走去。

　　步行了约10分钟，夏景行来到了一排迥异于校园常规红色瓦屋顶的建筑群前。

　　看着这7幢三层高的熟悉建筑，夏景行回忆良多，上一世本科四年都是在这里度过的。

　　斯坦福大学本科一共有10处住宿社区，每一处社区都由七八栋两层或者三层的建筑组成，每栋楼各住有80-100个学生。

　　全校的本科学生也就六七千人，研究生也差不多是这个数，和国内大学相比，确实显得人数过于稀少。

　　宿舍楼层和栋数则是随机分配的，夏景行分到的是中间那栋的一楼。

　　他推着行李进了大楼，凭着记忆，很快就找到了属于自己的那一间宿舍。

　　掏出钥匙，正要开门的时候，对面房间突然探出了一个女人的头。

　　夏景行听到动静，转过身一看，是一个拥有一头酒红色头发的女人正在打量自己。

　　女人眼窝深邃，呈碧蓝色，穿着睡衣，头发乱糟糟的，一副刚睡醒的样子。

　　“你好，我是克莉丝汀娜，经济学二年级学生。”

　　对方拉开了门，对夏景行挥了挥手，热情地打起了招呼。

　　夏景行丝毫没有吃惊，斯坦福大学就是这个调调，允许并支持男女同楼层混住。

　　而美国部分高校早在上个世纪七十年代就开始这么搞了。

　　国内的话，要等到十年后才渐渐开始流行这种混住，饱受各种舆论抨击，唯独学生喜不自胜。

　　美国这方面还是比较开放的，乔治华盛顿大学在十二年后还会宣布，允许男女学生混住同一间宿舍。

　　这个消息公布后，大多数学生都表示支持和理解。

　　“你好！”

　　夏景行对女孩礼貌一笑，对女孩隐约有些印象，但记不太清楚了。

　　他自我介绍道，“我是来自中国的计算机科学一年级学生，你可以叫我Darren（戴伦）。”

　　又指了指女孩儿粉红色的睡衣，夸赞道，“睡衣很好看，你也很漂亮。”

　　对于赞美，没有任何女孩儿能免疫。

　　克里斯汀娜也不例外，她微微一笑，“谢谢，祝你在斯坦福生活得愉快，像你名字那样，成为一个成大事业的潜力之人。”

　　闲聊了两句，夏景行推开宿舍门，进了屋。

　　踩在柔软的地毯上，夏景行随意打量了房间几眼。

　　有三架空床，以及配套的书桌椅、书柜和衣橱等基本家具设施，全都摆放得整整齐齐。

　　他把窗户打开，通了一下风，两个月没住人了，空气不是很好闻。

　　然后又打了一盆水，把属于自己的那架床、桌椅、衣柜擦拭了一遍，开始铺床。

　　斯坦福每间宿舍都接入了高速互联网、电话线、有线电视等，但床上用品和生活必需品还得自己提供。

　　他把行李箱打开，取出了一床被褥，国内买的，全新的，床单上面还绣着密密麻麻的牡丹，被子则是白色蚕丝被。

　　要在后世，这种行为一定会被嘲笑为土狗，出国留学还自带棉被，占用托运重量额度不说，也省不了几个钱。

　　但夏景行很能理解父母，毕竟家庭不富裕，供自己出国留学已经很吃力了，能省则省。

　　美国人的床有很多种规格，和国内差异很大，夏景行他妈妈给他塞行李箱里的这套牡丹床单就大了。

　　他靠墙床边塞了半天也塞不下去，只好折叠为两层，勉强算是解决掉问题。

　　接着他开始清空行李箱。

　　身份证、护照、银行卡等各类证件。

　　服饰、鞋……

　　手机充电器、笔记本电脑、U盘……

　　胃动力、黄连素、感冒冲剂、阿莫西林、云南白药喷雾剂、金嗓子喉片、创可贴……

　　老干妈、火锅底料、麻花……

　　夏景行看着自己这个犹如哆啦A梦口袋兜的行李箱，心里暖暖的。

　　要不是托朋友问了一下，香肠腊肉、兔头这些腌制食品不能入境美国，估计他妈也要给他塞满满一行李箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的投资时代更新，2、入校免费阅读。https://xs.23sk.com 