    “来了想走，你们觉得可能吗？”

    声音再次响起，寒意增加了许多。

    两人一句话没说，纵身一跃，快速离去。

    “不知死活，上次让那个小滑头跑了，本神皇颜面扫地，再让你们跑了，我岂不是妄为神界巅峰人物。”

    他口中的小滑头指的就是东方白。

    当时费了九牛二虎之力才跑掉的。

    并且人家还是被封印状态，可以想象叫做诛天的男人有多强。

    红袖门的两大长老刚飞出数百米便被定住了身形，身形后撤，不受控制。

    “不知死活，我便送你们一个人上路。”

    “砰！”

    一声爆响，四长老的身体爆炸开来，血肉分散，一团血雾消失在天地之间。

    “你还想跑吗？”

    声音阴冷，让人不寒而栗，汗毛倒竖。

    如此实力太恐怖了。

    超出了见识的范围。

    “前……前辈。”

    三长老结结巴巴道。

    “按照我说的做，你还有一条命在，否则你的下场和同伴一样。”

    “好……好！”

    三长老结结巴巴。

    没有人不怕死，最少这个三长老不在此行列。

    “慢慢走过来。”

    “是。”

    一步，两步，三步……“停！”

    “前辈，我该如何做。”

    “身体左转，拿出你的兵器斩下去。”

    “嗯！”

    三长老照做，人家说什么，他就得做什么。

    “叮！”

    的一声响，三长老连连倒退。

    “废物，这点事都做不好？”

    “用出你所有修为，实在不行使用秘法，强行提升境界，一定可以破除封印。”

    “等封印一解除，本神皇必定让你突破神圣境，还帮你完成一个愿望。”

    三长老被骂，不敢还嘴半句。”

    我用秘法吧。”

    三长老决定道。

    被第二次打不开，激怒了被关押了之人，到时候命没了咋整？

    咬破舌尖，吐出一口鲜血喷在刀身，口中念念有词，脸色涨红。

    身上的气势陡然提升，气势如虹。

    “呀！”

    大喝一声，再次砍下。

    一串火星，耀眼光芒。

    还是没有动静。

    又接连三下，每一下都使出了吃奶的劲。

    “轰隆隆！”

    整个嗜血森林晃动，摇晃不已。

    甚至方圆数千里都有不同程度的振动，神兽惊慌，人惊慌……阵法残缺，核心位置上上下下浮动，看不见的红线啪啪断裂。

    这种状况持续了不下于一刻钟，三长老呆呆站立，走也不是，不走也不是，内心慌的一批。

    “砰砰砰！”

    一阵炸响，天色突然黑暗下来，上一刻还晴空万里，下一刻乌云密布，阴沉的吓人。

    好似一块黑布遮挡住了云霄，没有一丝光亮可以渗透进来。

    东方白站在院中看着这一切，苦笑不已。

    该来的还是来了，该出世的还是出世了。

    不知魔头现身，会给神界造成多大的影响。

    肯定是灾难。

    至于这个灾难到底多大，谁也无法得知，无法预测。

    不止东方白，还有一些一流门派，深居不出的老怪物都察觉了当前反常。

    一个宏伟大厅内，一位男子骂骂咧咧，来回走动。

    “这些老王八，我早就说过嗜血森林的怪物快压制不住了，需要重新封印阵法，最少加强一下。”

    “一个个都自诩托大，说什么百年之内没问题，这下好了，人出来了我看你们怎么办。”

    “当年的损失，死的人还少吗？

    损失的强者多不胜数。”

    “过了一些安宁的日子，都不知道姓什么了，一群老乌龟，老混账。”

    ……“完了完了，混世魔头出来了吗，快去禀报师父。”

    “师父在闭关，打扰了不好吧？”

    “不好你娘个头，让你去就快去，啰啰嗦嗦，你都赶不上一个农村好老娘们。”

    “骂人干啥，我去就是了。”

    ……“唉，神界浩劫又要来了吗？”

    “师兄，我们要参与吗？”

    “你我年纪大了，当年一场大战，我俩都身负重伤，境界跌落，好不容易恢复，再参与其中的话……”“师兄，这可关于整个神界的安宁啊。”

    “为兄又何尝不知，老夫现在无心除魔，也不想参与神界的任何事，大事也好，小情也罢。”

    “现在只想安安静静，沉沉稳稳的安度晚安，只要没人打扰，就心满意足了。”

    “师兄既然不管，我也袖手旁观吧，除魔卫道交给神界的年轻一辈吧。”

    老比登，怕死就怕死，说那么多干嘛。

    ……“爹爹，天气怎么变了？

    好像要下雨呀。”

    一个粉雕玉琢的小女孩抬头看向身边威武的父亲。

    “这不是要下雨了。”

    男子叹息一声，心思沉重。

    “不是下雨又是什么？

    爹爹你是不是糊涂了？”

    “等下完雨，我又可以踩水玩喽。”

    小女孩十分兴奋，手舞足蹈。

    中年人蹲下身子，轻轻抚摸女儿的小脑袋，充满了慈爱。

    嗜血森林！随着一声巨响，一个人影冲了出来，浑身散发血腥气息，被红色血雾所包围，看不清真实面目。

    “哈哈哈！”

    诛天狂笑，震耳欲聋。

    声音传至千里，一波又一波。

    三长老脸庞肌肉抽搐，不知所措。

    血雾散去，他看清了眼前之人的模样。

    一个字来形容：丑！不像人！五官不协调！身高三米以上，十分强壮，面目一半青色，一半红色，发丝为红，眼眸中折射出诡异，说不出的恐怖。

    只有眼黑，没有眼白，看一眼便觉得灵魂颤抖。

    “前……前辈。”

    “嗯？”

    “我可以走了吧？”

    “嗯，不需要我帮你突破神圣境了？”

    诛天玩味道。

    “你真的会帮我？”

    三长老心中一喜。

    “本神皇一言九鼎，说话自然算数。”

    “你过来，帮你提升不过瞬息的事。”

    “好！”

    三长老走了过去。

    等到了神圣境，门主都不一定是自己的对手。

    事后再讨好一番，帮助自己拿下门主之位也应该分分钟的事情吧？

    三长老在短短时间内畅想未来，幻想不已。

    可接下来的动作让他大惊失色，来不及有任何动作。

    诛天龇牙一笑，一手抓住三长老，一张大嘴朝着他脖子咬去。

    迅雷不及掩耳。

    

