    王道看着周围那一个个目瞪口呆的脸，不由得好笑的问道“你们干嘛这幅表情？”

    “不是……王道哥哥，你……你真的破解不了？”闻人灵难以置信的问道

    其他人也是一脸的难以置信，要知道，王道不止是在他们的眼中，就是在大多数的外界百姓眼中，王道也是一个无所不能的存在。

    仿佛这片大陆上，就没有任何事情能够难住王道，从王道崛起到现在，碰到了多少难解的事情？碰到了多少的困境？碰到了多少匪夷所思的事情？

    可是王道呢？永远都是那轻描淡写表情，仿佛一切的事情在他的眼中都不算事。

    别的不说，就说这次的满灵山之行，一路上多少的困难？可是有哪一道对王道造成了一丝丝的困扰了？半点困扰都没有！

    而就在刚刚，大家看王道还有心情去吐糟，去嫉妒，去贫嘴，还以为王道早已经胜券在握，可谁想得到，王道竟然来一句他破解不了？

    这怎么可能呢？！

    看到他们一个个仿佛信仰崩塌的样子，王道好笑的说道“我说你们不是把我当武神了吧？还真以为我什么事情都能够解决？”

    “我不信，爹，这一关到底有什么难的？连你都破解不了？”王茵嘟着嘴，完全接受不了。

    王道笑了笑，道“好吧，我问你们，我们这些人加起来，有没有一个铸灵境一重的武者内气深厚？”

    众人想都没想，当即摇了摇头，闻人灵说道“王道哥哥，这怎么可能嘛，要是打铸灵境一重，也许还能打一下，但跟人家比内气，那不是以卵击石吗？”

    闻人灵这话说的还算是谦虚了，群芳宗虽然打不过，但是王道手底下的弟子，那可都是能够越级的存在，以他们通灵境巅峰的能力，击杀一个武灵境巅峰，是问题不大的。

    就算是铸灵境，他们这么多人，也可以稍微打一打，打不打得死不一定，但不会输就是了。

    可打赢是一回事，内气量就是另外一回事了，即便你能越级，那也只是功法武技，能力，灵体，经验，装备方面的问题，可这跟内气量一点关系都没有。

    越级跟人家比内气量，简直就是找死的行为，哪怕他们一个个全都是培灵境巅峰，也不一定能比得上一个铸灵境一重的内气量，想要冲破铸灵境，那可是需要大量的内气来洗涤灵体的，哪怕只是一重，那也是海量！

    怎么可能是他们能比得上的？

    王道摊了摊手，道“那不就得了，你们觉得这种事我能有什么办法？总不能凭空让大家多出内气来吧？”

    众人马上反应过来，王羽回头看向了那石门，问道“师尊，你的意思是，我们必须要有铸灵境的内气量，才能够打开这石门？”

    王道点了点头，笑道“没错，之前八战神前辈的话，你们还记得吧？雾虎前辈的考验是我们的入门资格。之后真爱之灵，至圣之灵和八战神，则是分别考验通灵境，培灵境和武灵境所需要的一些条件，如果我可以达成，那么就算过关。”

    “那最后的半道考验是什么？自然就是铸灵境，所以刚才一来我就已经看过了，虽然没有观测到什么具体信息，可是这宫殿其实是满灵山高层外加满灵山自己的力量，所凝聚而成的，自带防御能力，除了石门外，其他地方，就是铸灵境巅峰都破坏不了。”

    “只有石门例外，石门必须要铸灵境修为，且需要满足能够达到洗涤灵体的内气量，让石门吸收后，石门才会打开。”

    “所以这就是最后的半道考验，我们必须要有洗涤灵体，重新铸造灵体的内气量，才能够进去。”

    众人恍然大悟，王茵眼睛一转，问道“爹，那如果我们一个一个，不间断的输入内气，等内气消耗完，马上用混元丹补充，然后再续上呢？可不可以打开？”

    众人眼前一亮，他们有万年混元丹，这个可是外界没有的逆天丹药，有这种丹药在，这种连续式的方法也是可行的。

    王道摇了摇头，道“人家也不是在武神分魂境内，没那么孤陋寡闻，咱们寻道宗有混元丹，人家早就知道了，怎么可能给咱们留下这么大的漏洞？”

    “这石门每次只接受一个人的内气，一旦内气混杂，就会排斥，所以必须要达到铸灵境，才可以打开。”

    王茵一听，顿时不满的叫道“这不是为难人吗？这哪是什么考验呀！早知道这样，当初那位大姐姐直接告诉咱们，等铸灵境再来不就完了吗？干嘛要让咱们这么耽误时间？”

    程雨梦善解人意的摸了摸王茵的小脑袋，笑道“茵茵，别生气，我想人家也应该不知道，咱们能够这么快就上来的，你想想，至圣之灵前辈和八战神前辈的考验，如果不是王大哥，换做谁来，都是需要长时间的研究才可以通过的，那么长的时间，以咱们寻道宗的能力，达到铸灵境并不难。”

    段美琪也点了点头，道“也对，这里相比起其他的考验，的确不算难，怪不得是半道。”

    听到二人都这么说，王茵才勉强接受了，嘟了嘟嘴，说了声“哦”

    “那王道哥哥，我们难道就这么回去了？”闻人灵有些不甘心的问道

    王道笑了笑，道“我什么时候说要回去了？”

    “啊？”众人疑惑的看着王道，花非烟纳闷的问道“王掌宗，你不是没有办法破解吗？”

    “我的确是没有办法破解，不过你们别忘了，当初至圣之灵说的是半道考验。刚刚雨梦说的虽然有道理，但并不全对，你们想想看，之前的考验，有哪一个是初入境界后就可以通过的？”

    “细想一下就知道，别说是初入境界了，就是达到了当前境界的巅峰，也不一定能过得去，那么这个石门也不见得是达到铸灵境后的内气量就可以打开，恐怕最起码也需要铸灵境巅峰吧，所以至圣之灵的半道考验的意思，应该不是顺理成章。”王道笑道

    “那还能是什么？”王羽疑惑的问道

    王道沉默了一会，他之前就一直在思索这件事，他不相信这半道考验比前面的考验还要难，如果真的必须要达到某种境界才能够继续前进，那根本没必要设置前面那些考验，直接让他们达到某个境界，再来这里不就行了？还省的浪费王道的时间，这些灵体都是曾经的人杰之灵，哪能这么不会办事？

    忽然，王道想到了有缘人这三个字，顿时眼前一亮，笑道“明白了，原来这才是有缘人啊。”

