    王霄打过的仗太多了，什么样的奇谋妙计都遇上过。

    临终之前假装已经死了麻痹敌人，然后乘机狠狠咬上一口再从容撤退这种事情。

    像是‘死诸葛吓走了活仲达’就是差不多的典故。

    王霄从来不怕一万，他担心的只有万一。

    周瑜是毫无疑问的聪明人，他或许不知道自己赶了回来，可却是知道庞统在这边做副军师。

    面对与卧龙齐名的凤雏，周瑜肯定清楚，东吴兵马想要在他死后全身而退，不是一件容易的事情。

    庞统仔细想想，还真是如此。

    “既然如此，那就谨慎行事。先遣小股兵马为前驱，探听虚实。大队在后，等到试探之后再做决断。”

    王霄起身，背着双手在军帐之中走来走去。

    片刻之后，他微微摇头。

    庞统心中微微不快，起身说“孔明，你有何计策，但说无妨。”

    王霄露齿一笑，洁白的牙齿映照着黑色的光芒“我有一个想法。”

    数日之后，东吴军水陆并行，各路人马有序向着柴桑方向撤退。

    荆州军的探子打听到消息，急忙将消息传递到了关羽的大营。并且特意禀报说‘并未看见周瑜的旗号。’

    得知这个消息，再联想到王霄之前的猜测，庞统沉思。

    “太过刻意了。”

    换成是他来指挥，现在肯定是进行试探。

    可王霄却是快马加鞭的从蜀中赶了回来。他是军师，而庞统只是副军师。所以必须按照王霄的要求去做。

    庞统与关羽，同时督促荆州军的水陆兵马追赶上去。

    即将追上东吴军的时候，忽然东吴军的旗帜转了方向，一阵战鼓响，陆上的兵士们与水中的船队都转身掩杀过来。

    荆州军猝不及防，遭遇了迎头痛击。

    陆地上还好，关羽临危不乱且战且退。

    可江面上，却是被东吴水军打的节节败退，损失过半。

    这一通暴打下来，荆州军不但损失不小，而且士气也是再度低落下来。

    若是东吴军乘胜追击，说不定关羽也扛不住。

    可那边打赢了之后，并没有多做停留，直接继续退兵而走。

    这下庞统确定了，周瑜还没死，但是已经很快了。

    江面上一艘大船上，鲁肃带着哭腔，握着病榻上周瑜的手“大都督~~~”

    “子敬。”

    病榻上面色红润，双目有神的周瑜平静的说“庞统之智不止于此，此事恐怕有诈。”

    “返程的路上，你务必要多加小心。”

    “大都督~~~”鲁肃此时只会哭，伤心欲绝的那种。

    他很清楚，此时周瑜的气色看似不错，那是在回光返照。

    “我心中总是感觉事情不对劲，好似有什么事情要发生。”

    周瑜咳嗽一声“若是返程的路上出现什么意外，子敬你自当以水军为主。只要保住水军不失，无论曹刘，都奈何不了我东吴。”

    “呜呜呜~~~”

    ‘咳咳~~’周瑜再次咳嗽，手背抹着嘴角，甚至出现了血丝。

    他之前在南郡和曹仁激战的时候，被毒箭射伤。虽然经过治疗，可旧伤隐患全都落了下来。

    这两年他夙兴夜寐，宵衣旰食的为了东吴的强大而奔波，不断透支着自己的性命。

    周瑜不是不知道自己的身体，而是知道命不久矣才想要做的更多。

    除了报答自己的好兄弟孙策之外，就是要为自己在史书上留名。

    叹了口气，躺着的周瑜的目光，逐渐无神“我这一辈子，唯一对不起的只有小乔了。有愧啊...”

    “大都督~~~”

    刘豫州附体的鲁肃，哭声愈发凄凉。

    鲁肃的心中悲痛，甚至哽咽到说不出话来。

    可一想到吴侯派来的人提出的问题，还是不得不询问。

    “大都督，敢问大都督之后，何人可继？”

    周瑜看了他一眼“子敬可继。”

    “那鲁肃之后，何人可继？”

    “吕蒙可继。”

    “那吕蒙之后，何人可继？”

    鲁肃没能听到回应，满是泪光的眼睛看过去，周瑜那边已经是没了声息。

    “大都督啊~~~”

    东吴最出彩的大将，也是唯一能够进入顶级行列的统帅周瑜，因为常年的劳累与伤势，最终在攻打荆州的路上倒下。

    临死之前，周瑜做出了妥善的安排。认为只要水军船队能够返回东吴，那无论曹刘，至少二十年内不可能对东吴构成威胁。

    可在东吴水军的返航路上，一支技术实力远超这个时代的汉水水军，已经是拦截在了他们的归途上。

    和周瑜一样，王霄自然也是知道东吴真正的依仗是什么。

    如果没有了这支强大的水军，就凭东吴连一个民都没有的国情，刘氏集团杀过去，他们根本撑不到过年。

    所以从一开始，王霄的目标就是江面上的东吴水军。

    至于岸上那些数量众多的东吴步卒，王霄压根就没有放在眼里。

    东吴船队路过赤壁的时候，终于是将周瑜病亡的消息通告全军。

    之后进入曾经的赤壁军营，举行了祭奠活动。

    不是说鲁肃和东吴众将不知道现在还是战时，备受打击的荆州军还是拥有战斗力的。

    而是因为祭奠周瑜是必须要做的事情，而且他们对于自己的战斗力很有信心。

    只要有战无不胜的东吴水军在，什么样的敌人都不值得畏惧。

    他们在赤壁耽搁了几天，给了关羽庞统那儿修整的机会。

    重整之后，顺江而下很快就追了过来。

    这次老实多了，只是远远的盯着，一有风吹草动掉头就跑。

    他们位于上游，距离还远。东吴水军追不上也懒得去追。

    两边就这么老鼠戏猫似的来来往往，一路来到了夏口。

    这里是汉江与长江交汇的地方，王霄带着汉江水军早已经等候在了这儿。

    换成周瑜的话，或许早就已经察觉到了些许不妥。

    因为荆州军遭遇连番打击之下，居然还敢一路跟着盯梢。事出反常，必然是要仔细查验一番。

    可鲁肃这儿，因为还没有正式接任大都督，他说的话在东吴军中并不好使。

    甚至于，在东吴的军将们，只是认为荆州军在礼送他们出境。等到过了夏口，一切都会恢复原样。

    东吴的军将们，在赤壁祭奠过周瑜之后，心思就放在了如何争权夺利上面。

    大都督没了，各方面的势力需要重新平衡。各大门阀世家，也要重新划分利益。

    这些事情，明显是比悄咪咪跟着他们的荆州水军更加重要。

    东吴人懒散了下来，而且不多的注意力都放在了身后的荆州军身上。

    一直等到了夏口，看到横档在大江上，悬挂着刘氏集团旗帜的船队，这才愕然想起，战争还没结束呢。

    东吴军有些慌乱，但是并未太过在意。

    首先，他们对自己的实力很有信心。

    其次，对面的船少，估计还不到他们的十分之一。

    最后，他们是顺流而下，占据着地利上的优势。

    对于这些，王霄表示不敢苟同。

    东吴水军实力强大，对标的是水军孱弱的曹魏，还有处在重建之中的荆州水军。

    真说是冠绝多少时代，那就是吹嘘了。

    王霄这边的船只数量的确是不多。可基本上都是新船，更重要的是，船上全都装备了可怕的大杀器。

    理论上只需要一枚燃烧弹，就足以干掉一艘东吴的船只。

    王霄这边每艘船发射个十次，也就差不多了。

    至于最后的地利优势，长江在夏口这儿转了个弯。

    这边水面广阔，水流平缓，非常适合大规模船队作战。

    在王霄看来，东吴真正的优势不过是数量多水手的素质高。一拥而上拼死围攻的话，王霄这边还真得吃数量上的亏。

    只是，前边说过的。东吴这里是用的私兵制度。

    也就是说，这大江上的船只和水手，都是属于不同将领的私人财富。

    之前周瑜在的时候没问题，他可以命令大家不计损失的一拥而上。

    可是现在的话，上边没了大都督的压着，谁也不可能拿自己家的财富去损失。

    至于鲁肃，他的威望不够。而且现在还不是正式任命的大都督。

    东吴这边有些混乱，没人愿意主动出头做出头鸟，去损耗自己的实力。

    就算是注定能赢，可趋吉避凶却是天性。

    然后，对面的刘备军船队，却是主动向着他们这边开了过来。

    这下，就点燃了马蜂窝了。

    靠着水军纵横江南的东吴，什么时候被人这瞧不起过。

    军中当即就有猛将甘宁跳了出来，向鲁肃请战。

    鲁肃还能说什么呢，当然是允许了。

    甘宁是巴郡人，年少时是游侠，披服锦绣，走到哪里，哪里光彩斐然。所以被当地人称之为锦帆贼。

    他是蜀地的郡丞，可之后却是反叛刘璋，然后被打败，只好带着八百余人南下投靠了荆州刘表。

    在刘表部下黄祖麾下过的不顺心，之后又投靠了孙权。

    从这方面看，说他一句三姓家奴也不过分。

    因为是外来人，在江东没有根基。所以虽然受到孙权重视，可手中的实力却是不强。

    他的脾气暴躁，也知道孙权重视他这个外来人，想要依靠他抑制当地的门阀力量。

    在甘宁看来，现在就是建功立业，让孙权给他更大封赏的好机会。

    上百艘属于甘宁的大小船只，顺流而下直扑王霄的船队。

    信心满满的甘宁站在船头，准备接舷破敌。

    然后，他就听到了对面的船上一阵‘嘣嘣’声响。

    着火的陶罐，成群结队的飞上了半空。

