
　　听到手下这样对自己说的时候，别提他们脸上的神情有多么得意的，可是只有李苍古此时眉头紧皱，因为他心里有一种不好的预感。

　　毕竟自己身体里流的可是陆泽的真气，所以跟他还是有一点灵气互通的，这个时候他竟然能够感受到陆泽，应该遇到了大麻烦。

　　“不行，我们现在就前往昆仑派，看看到底怎么回事。”

　　但是等他到昆仑的时候，陆泽已经潇洒离开了，现场寻找的那些人，只找到了陆泽留下的一封信，告知今日他灭昆仑派一事。ŴŴŴ.23sk.com

　　当李苍古等人看到那封信的时候，所有人都呆滞了许久，而这件事一传开，人人都知道现在的蜀山不是他们能随意招惹的存在了。

　　而当陆泽回到冲天城路上的时候，华北军区也派了除了剑神之外的最高权力人来，把他拦下了。

　　而他们这次来的目的，就是想以平定华东和上次军区外樱岛人来犯的事，给陆泽追加封赏，好让陆泽牢牢待在他们军区。

　　但，陆泽直接拒绝了。

　　华北军区的执掌者感觉到特别的震惊，然后不可思议地看着他。

　　“这人心里到底是怎么想的？这一次立了这么大的功劳，竟然拒绝了我的封赏，难道他真的不在乎这些东西吗？”

　　陆泽的这一决策，的确让执掌者带来的两个人都感到特别的震惊。

　　这人到底想要的是什么？就连华北军区的执掌者对他的追封他都不想要。

　　“陆先生，这件事情你一定要仔细的考虑一番，这可是华北军区的执掌者对你的追封，你怎么能够不要？”

　　“这一次如果你能够在华北一战成名，带着这个功名回去的话，肯定会震惊我们整个冲天城的。”

　　神兵的人着急的开口对陆泽说道。

　　他都恨不得让华北军区的执掌者把这个功名追加在自己的身上，到时候他可不就飞黄腾达了吗？

　　可是华北军区的执掌者却观察到了，陆泽根本不为这些东西所动，整个人根本没有激动的意思。

　　莫非这小子现在真的对这些东西已经免疫了吗？可是他想要的到底是什么？毕竟人家这一次对华北做出了这么大的贡献，无论如何都要给他一点实际的奖赏。

　　“年轻人志在四方，这一点我当然能够理解，但是这一次你功不可没，无论如何我们都会给出你一点实际属性的奖赏，请问你到底想要什么？”

　　听到华北军区的执掌者这样问自己的时候，陆泽淡淡的看着他，然后开口说道。

　　“我现在什么东西都不想要，我只想要一架飞机尽快的把我送回冲天城，既然现在我都已经帮你们这里把这些事情都做好了，剩余的事情你们自己看着办吧。”

　　听到陆泽这么说之后，华北军区的执掌者不可思议的看着他，随即对他点头开口说道。

　　“好，没问题，这件事情我答应你了，我马上派人驾驶我们的军机把你送回去，绝对不会耽误你的时间的。”

　　说完之后华北军区的执掌者转过头来，开口对自己一旁的参谋说道。

　　“听到了没有？马上去安排我们的军机，让他们随时待命，马上护送陆先生回冲天城去。”

　　听到华北军区的执掌者这么说之后，身后的参谋对他点了点头，然后朝着他们的飞行基地赶了过去。

　　“陆先生，难道你真的不打算在这里多留几天吗？既然你帮我们华北赶走了樱岛的那帮侵略者，你可谓是我们这里的功臣，你真的不想见一下我们这里其他的人吗？”

　　听到华北军区的执掌者这样对自己说的时候，陆泽脸色沉了沉，然后开口对他说道。

　　“我现在可没有这个闲时间跟你们在这里浪费时间下去，我必须马上回到冲天城这里的事情，你就跟着他们两个去交接就行了。”

　　说完之后，陆泽朝着旁边的两个人瞅了一眼，华北军区的执掌者顺着他的眼神看了过来。

　　“跟他们交接？陆先生，这一次可全都是你的功劳呀，你怎么能够把功劳扣到别人的身上？难道你真的不在乎这些东西吗？”

　　听到华北军区的执掌者这样说的时候，还没等陆泽开口，一旁的两人立马反应了上来，然后笑呵呵的开口对华北军区的执掌者说道。

　　“哎，老大，这件事情你跟我们两个人交接，这也是一样的，我们一定会把你们的意思传达给陆先生的，既然他现在手头上还有别的事情，那就让他赶快先回去吧。”

　　听到他们两个这样说的时候，陆泽大步流星地朝着自己的战机走了过去。

　　无论如何他都得尽快的赶回冲天城，绝对不能在这里继续浪费时间下去，毕竟自己答应过顾筱，处理完这里的事情之后，会马不停蹄的赶回去。

　　此时冲天城这边，根本没有得到陆泽被拦下来的消息。

　　顾筱最近公司的事情也非常的多，虽然陆泽回来了，但是他并没有实际性的替自己把公司的问题解决完。

　　就在这个节骨眼上，他们的美白产品突然出现了问题，大规模的消费者都因为使用了他们美白产品，而皮肤遭到了损伤。

　　得知这一情况之后，他们冲天城商会也必须对顾顺金团作出制裁。

　　此时坐在冲天城商会里的万三千听到这个消息之后，他简直不敢相信自己的耳朵，顾顺金团怎么可能会做出这种事情？他是坚决不会相信顾筱会昧着良心去挣这种钱。

　　“这是绝对不可能的事情，绝对是有人在背后陷害顾顺金团，你们到底有没有好好的调查清楚？”

　　万三千此时非常的暴怒，然后开口对自己手下的人说道，因为他们拿着顾顺金团所有的证据来到自己的面前对峙。

　　“万会长，我们现在必须先对顾顺金团做出制裁，绝对不能让他们继续这样发展下去，因为市面上的消费者她们都不同程度的出现的问题。”

　　万三千听到自己手下人这样对自己说的时候，他呆呆的坐在椅子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第839章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 