    第168章 拜访（三更）

    东皇太一和帝俊目送道祖鸿钧离去，这才直起了身子，对视一眼，东皇太一主动说道：

    “大哥，主人的实力既然还在师父之上，我看，我们兄弟还是要将主人的事情放在首位才是，先去找到后土，将主人的书信给她……”

    “好！”

    帝俊也毫不犹豫地认同了下来。

    谁强谁弱！

    帝俊和东皇太一是看得清清楚楚。

    自然是要跟着强者走，未来所能够获得的收益才是最大的！

    当即是用最快的速度向着不周山巫族之地而去，没多少时间，就来到了巫族外，在巫族外，他们站住脚。

    “大哥，这后土是主人重视的仆人，我们也要予以尊敬才是，在外面找巫族通报一声，再进入其中！”

    “没错，再恭敬一些，也不为过！”

    帝俊和东皇太一两名圣人，完全没有将自己当成圣人的意思，在这里格外的恭谨！

    等了一会，见到有巫族之人出来，别看这人只是普通的金仙修为，他们二人依旧是一脸笑意盈盈的上前说道：

    “这位巫族兄弟，吾二人东皇太一，帝俊，有要事求见祖巫后土，还请兄弟通秉一下！”

    “东皇太一，帝俊？！”

    那巫族之人念叨着这个名字，总感觉有些熟悉的样子。

    站在原地思索了一下，猛然想了起来。

    妖族天庭的妖皇！

    他浑身一颤，退后了一步，有些不敢相信地盯着东皇太一和帝俊说道：

    “你们两个是妖族的妖皇？！不可能吧？！你们不是死于大荒盟的手中了么？！”

    大荒盟之人为了招揽妖族旧部，隐瞒了东皇太一和帝俊消失的事情，对外一律宣称, 他们已经是死在了大荒盟的手中。

    这巫族之人自然是听说过这个事情！

    东皇太一和帝俊微微一笑, 一抬手, 周身闪耀着一层太阳真火。

    那无比炽热的火光让巫族一下子就明白，自己眼前看到的这两位，或许是真的东皇太一和帝俊, 他连忙拱手说道：

    “两位妖皇稍等，还请在这里等小人进去汇报一声！”

    巫族之人赶紧进入到巫族之中, 向上汇报。

    消息很快就汇报了十一祖巫这边。

    帝江他们听到这个消息, 也是一愣。

    “东皇太一和帝俊？！这两个鸟东西来我们巫族做什么？！还想要见后土妹妹？！”

    “后土妹妹没闭关的时候, 就经常说这两个鸟东西可不是什么好人？！让我们少和他们接触，他们两人几次想要上门拜见, 都被后土妹妹拒绝了！”

    “不见，不见！”

    “不管外面的到底是不是东皇太一和帝俊，都一律不见！”

    十一祖巫很快就统一了意见, 消息再度由那巫族传递回来。

    “两位妖皇, 对不住了, 我们祖巫后土, 正在闭关修炼的关键时刻，对外一律不见客, 两位请回，等后土祖巫出关之后，我会将两位前来的消息禀报给她！”

    “好, 谢谢了！”

    帝俊和东皇太一保持着微笑，道谢一声, 转身离去。

    那巫族的并不知道，帝江他们的言语是一句不漏的传入到了帝俊和东皇太一的耳中。

    他们两人如今可都已经是圣人了。

    哪怕就算只是三尸圣人！

    那也已经是圣人！

    是能够引动大道共鸣的最低层次！

    帝江他们提起帝俊和东皇太一的名字, 他们两人就自然而然地有所感应，在心中稍微关注一下, 就将他们所说的话语收入到了耳中。

    这巫族刚刚回报的也没错！

    后土确实是在闭关！

    其他祖巫对他们也不待见！

    在不想和巫族冲突的情况下, 东皇太一和帝俊也没有强行进入巫族的意思。

    林铭将他们放出来的时候，就已经说得很清楚了, 这纸条也不限定一定要给后土，或者是一定要给通天道人他们之中的某一个人！

    只要是这七个人之中任意一个都可以！

    既然后土这里不行……

    那就再去找通天道人尝试一二！

    帝俊和东皇太一干净利落地前往了昆仑山！

    ……

    昆仑山！

    通天道人和太上老君, 元始天尊三人正在这里进行着闭关。

    自从通天道人将太上老君和元始天尊给救了回来之后, 太上老君他们兄弟对通天道人更是感激万分，三兄弟之间的情谊也深厚了不少！

    就连之前对通天道人稍微有一点成见的元始天尊，这一次也和通天道人亲近了不少！

    就此, 太上老君和元始天尊也不再跑, 就按照通天道人所说的留在这昆仑山和他一起闭关修炼。

    这倒是让通天道人颇为满意。

    美中不足的是，哪怕这两位确实是回来闭关了, 他们却并没有在这里舍弃自己之前所修炼的这功德之道的打算, 依旧是在这里修炼着三尸成圣的法门。

    准备成为一名功德圣人。

    再度劝说无果之后，通天道人也只能任由他们而去。

    自己则抓紧修炼那剑道法则，争取早一点领悟十成法则之力，成就混元圣人。

    ……

    这天，通天道人正在修炼之时，猛然睁开了双眼，身上冒出了无尽的剑意出来，光是他随意散发出来的剑意，就让一旁的太上老君和元始天尊在这里心惊不已。

    他们也是连忙询问着：

    “老三，这是怎么回事？！发生了什么？！”

    “是啊，老三，你怎么突然将剑意展现出来？！”

    通天道人的目光依旧是看着远方，轻声说道：

    “那边……来了两名强者, 看修为，应该是已经超过了准圣之境, 或许是两名圣人！只是他们应该是功德圣人或者是三尸圣人, 就算是成圣了！和我现在，也就只是在五五之间而已！”

    “圣……”

    太上老君张了张口，跟着将精神力延伸了出去。

    在他的精神力笼罩范围之内，却没有看到任何的生灵！

    不光是他，一旁的元始天尊也是如此。

    正当此时，他们的耳中传来了两道熟悉的声音，那声音似乎是离得极远！

    “通天道友，不必惊慌，是故人东皇太一和帝俊来访，我们此来，并没有任何恶意，还请道友放心！”

    (本章完)

