一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十八章李墨出手

    “去死吧！”钟离大吼一声，手中的飞剑之上，爆发出夺目璀璨的光芒，这一击完全使用了全力，甚至比之前攻击倒山熊幼兽时，还要强大，虚空发出无数呼啸声，似乎承受不住威势一般。

    但那方业，手中的法宝，乃是一柄长刀，其威势丝毫不比钟离弱半分，两人皆是一骨巅峰，长刀之上，爆发出十余丈的光芒，他的长刀高高的举起，便要朝着钟离狠狠斩来。

    一看钟离与方业如此疯狂攻击，苗川与博山皆是微微一愣，而后不自觉的出手慢了一丝，手中的攻击也弱了一些，他们自然不想受伤，让这两人先对轰，毕竟是他们自己的私人恩怨。

    “嗡！”

    方业手中的长刀，猛地劈斩下来，浑身修为，皆在爆发，十余丈的刀芒，再次喷出几丈，虚空立刻出现两道巨大的波浪，好似海潮都被这长刀给击破一般。

    呼啸声，翻滚声极为的可怕惊人！

    钟离愤怒的脸上，此刻却忽然露出一丝笑容，他手中强大的飞剑，迎接上去，但却不是斩向那长刀，而是像早有准备一般，忽然转向了苗川，没错，他那强大的轰击，赫然轰向了苗川。

    这一忽然的转变，任何人都没有想到，即便是在神桥界中，向来防备心很重的苗川，都没有想到，他微微楞了一下，但这一楞，便看见了，那方业手中的长刀，在斩下的瞬间，赫然也改变了方向，朝着他的头顶狠狠轰来！

    苗川的脸色瞬间狂怒，但来开口都来不及，两道攻击便疯狂的落下了！

    “轰隆隆！”

    虚空出现无数爆响，无数气浪翻滚，便是博山都震惊的不住后退，这股气浪，他也必须躲避，这是两位一骨巅峰，全力联手产生的气浪。

    他猛地后退了百丈，脸色剧变，这两人，这两人竟然联合一起，攻击苗川，显然是早有准备，必然是这钟离让此人过来，然后演了这一出，为的就是斩杀苗川，然后两人联手斩杀自己，为的是什么，自然不用想，倒山熊幼兽内丹。

    “砰！”

    一道人影，狠狠的砸到了大地之上，再无声息，大地之上出现了一个十丈深坑，周围皆是裂痕，飞剑掉落在大地之上，发出清脆的声音。

    苗川再也没有一丝动静，在两人早有准备的忽然偷袭下，他根本无法防御，完全无法抵挡，直接被两人一击斩杀。

    钟离与方业立刻一前一后，将博山与李墨等人，围在了中心。

    “第一步完成！”钟离呼了一口气，脸上露出一丝笑容。

    “不错，比预计的顺利，还以为此人能够抵挡，没想到直接死了，看来真的是没有防备啊！哈哈哈！”方业大笑了起来。

    李墨的身旁，原本跟随钟离的两人，立刻飞了过去。

    而跟随方业而来的众人，则是长呼了一口气，脸上露出震惊之色，连他们也没有想到，最后的结局竟是这般，他们还以为真的要死了。

    不曾想，方大人与这钟大人是早有沟通，联合在一起。

    李墨也没有想到，根本无人能够想到，这钟离与方业演的太逼真了，谁能想到他们早联合一起呢，李墨的眉头紧皱起来，下一步，该杀博山了，然后便是自己等人。

    苗川，一骨境巅峰修士，忽然间便惨死，根本没有任何征兆，只是为了几千块下品魂晶而已！

    李墨面色沉重，这里的争斗更加疯狂，外界修士虽多，但几乎都是三阳境，而这里，乃是三十六域的神桥境，数量极多，为了争夺资源，随时便会惨死！

    一骨境修士，在外界，都是受人敬仰的存在，雄踞一方，但在这里，也可能随时死去，乃是最弱的存在。

    修行一途，极为艰难，除非不争，一辈子在外界，当一个神桥境修士，若要争，辩要面对诸多危险，随时可能死去！

    “你们，一个都逃不了！”方业的目光，扫向所有人，淡淡道。

    这一句话，顿时将其余几位神桥境修士的希望破灭，他们知晓，钟离与方业要的是内丹，但没想到，连他们全部都要斩杀。

    博山一言不发，他知道，无论其余人是否有希望生存，他都必然要被这两人斩杀，以防后患！

    钟离，方业两人，一前一后，加上剩余的九人还有跟随钟离的两人，一共是十一人，将博山与李墨五人，齐齐围住，随时待发。

    “看来是我将你连累了，不然你不会有此劫难！”博山看着李墨，洒脱的一笑，“可惜逃不走了，若只有一人，自然是拦不住我的，可惜啊！”

    “没关系！”李墨开口道，这博山还不错，在生死关头还想着自己。

    言罢，李墨直接朝着前方走来，“修行不易，若你等现在离去，我可不追究！”

    “什么？”方业，钟离等人，皆是一震，旋即大笑了起来。

    “真是可笑！”

    “不知死活的东西！”其余人也议论了起来。

    李墨不再开口，而是朝着前方，猛地袭来，他的速度极快，一步落下，便直接来到了钟离的面前，一个拳头，在他的身前放大，旋即无数的狂风，比他更强大的劲风直接将他吞噬。

    虽然没有了肉体，李墨的实力下降了一下，但对于一骨境修士，太容易了，完全是碾压一般。

    “砰！”

    钟离的身躯，直接倒飞出去，狠狠的砸落在大地之上，旋即，神魂直接被消散。

    在神桥界中，神魂消散后，虽然不至于死亡，但是回归肉体之后，实力大将，基本可以确定，已经下降到了神桥境下，重新被打回了三阳境，而且很可能一辈子再也无法踏足神桥境了。

    李墨的身躯再动，方业即便是想要逃走，都没有那个能力，直接便被轰杀，还有其余几人，李墨顺带直接碾压，斩杀。

    只用了几息的时间，在博山眼中，无法抵挡的存在，便直接死去，他骇然的看着李墨，没想到李墨的实力竟然如此恐怖，但这分明是一骨境啊！