    “算了，以后再说吧。”

    李乘风摇摇头，然后伸手在手中的「兵主罗盘」上拨弄了几下，直接把「兵主罗盘」勘探定位的功能给锁死了。

    学会《奇门遁甲·奇门篇》之后，这个世界上在奇门数术上，能超过他的人应该不多。

    虽然李乘风不知道蚩尤是从什么地方学到的《奇门遁甲》，但只看「兵主轮盘」工艺，他就能肯定，蚩尤在这方面的造诣不如他。

    蚩尤尚且如此，更别说那什么‘大祭司’了，肯定没有他厉害，所以，李乘风先锁了这「兵主轮盘」。

    这样一来，以后就算那‘大祭司’找上门来，是打架还是‘友好协商’就说不准了。

    “这样，也算是先上了一个保险吧。”

    李乘风看着手中被锁死的「兵主轮盘」，轻笑着说了一句，然后便翻手将其收了起来。

    事实上，对于「兵主罗盘」的头疼，李乘风也只是在联想到关于蚩尤的时候才慌了一下，冷静下来之后，对于这玩意他已经不是那么在意了。

    至于那所谓的‘大祭司’，李乘风还真不怵他，不过对方的修为多高，至少在这神州大阵之中，他应该是不敢随意出手的，否则张良和诸葛孔明他们肯定会群起而攻之。

    如今，距离神州大阵开放，至少还有十年以上的时间。

    这段时间里，李乘风有把握自己绝对能晋升三品法相境，只要修为到了三品境界，他就能真正发挥出一身神通的真正威力。

    那时候，别说三品，就算是二品通玄境来找麻烦，他也敢跟对方刚一下子。

    不夸张的说，只要修为达到三品境界，手握多种神通的李乘风，可以不给一品圣人境界之下的任何人面子。

    就是这么豪横！

    至于眼下，除了「兵主轮盘」之外，对于‘九黎族’的事情，他心中还有一些疑问。

    ‘九黎族’这种非人族的种族出现在神州大阵之中，张良和诸葛孔明他们那些掌控着神州大阵的人不可能不知道。

    而他们要是不知情，那只有一个可能，就是这些‘九黎族’在神州大阵建立之前，就已经生活在这里。

    还有就是，‘九黎族’的这些人为什么也在收集‘气运’，气运对他们有什么用？

    “更重要的是……”

    李乘风心中暗道：“连‘九黎族’都有从身怀‘气运’的人身上强行抽取‘气运’的手段，张良和诸葛孔明他们那些老硬币手里肯定也有这种手段。”

    李乘风低头，看向躺在地上的那姑娘，轻叹一声。

    无论如何，这种强行从宿主身上抽取‘气运’的手段，肯定会对这些身怀‘气运’的人造成不可逆的上伤害，抽取出来的‘气运’也会出现损耗，不能百分百留住。

    他们之所以现在不用，或许是因为现在时机还没有走到最后的时刻，一旦时机成熟，他们却没有找到更好的办法来收集‘气运’，肯定也会用上这种手段。

    沈浪身边，有常遇春跟着，应该不会有什么事，若是江湖上那些身怀‘气运’的人，被他遇到还好，要是被用这种特殊手段抽取‘气运’的人碰到，恐怕‘气运’带给他的好运，也就到头了。

    “看来，再过不久，这神州大阵之中的江湖武林，将会有一场浩荡的血雨腥风啊！”

    李乘风探头望天，轻叹了一声，然后看向躺在地上的那姑娘，轻声道：“好了，起来吧，装了这么久，不累吗？”

    李乘风的话音落下，那躺在地上的姑娘猛然睁开眼睛，然后一脸尴尬的看向李乘风。

    这姑娘其实早在昨晚被「兵主罗盘」抽取‘气运’的时候，就已经醒了。

    但她同时也发现，无论是抓她的那三个怪人，还是后来出现救了她的李乘风，都不是她能反抗的对手，而且她也发现了，无论是三个怪人还是李乘风，似乎感兴趣的都不是她本人，而是那身上的某种东西。

    所以她干脆闭上耳朵一直装死，希望这些人拿到想要的东西之后，能放过她。

    而现在，李乘风直接叫破了他的伪装，她也没法再装下去，只能站起身来面对，同时在心中祈祷，李乘风不是什么杀人不眨眼的‘魔头’或者馋她身子的‘采花大盗’就好了。

    不过，当她睁开眼，看到李乘风的样子时，目光马上就被李乘风的样子吸引住了。

    她怎么都没想到，站在她面前的会是一个这么年轻的……前辈，更重要的是，这位前辈长得好好看！

    姑娘看着李乘风的脸，脸颊突然变得通红，也不知道在想什么，不过，脚下传来腥臭味道的碎尸让她很快清醒。

    姑娘低下头，不在看李乘风，同时在心中不断提醒自己，不要被对方的样子迷惑，这肯定是假的，世界上哪里会有这么年轻帅气……前辈！

    但是，这位前辈长得真的好好看，这么好看的人，应该不会是什么杀人不眨眼的‘魔头’，至于‘采花大盗’……开玩笑，长成这样还用采花，不被采就不错了。

    姑娘心里这样想着，然后鼓起勇气再度抬头，看向李乘风，轻声道：“那个……前辈您好，前辈再见。”

    说完，她扭头就跑，然而，她才走出两步，就发现自己的身体变得僵硬，没法动弹。

    “跑什么，我又不会吃了你。”

    李乘风身形一闪，出现在这姑娘的面前，看着她轻声说道：“昨晚可是我从那三个妖人手里救了你，你对这么自己的救命恩人就这个态度？”

    说话的同时，李乘风也解开了她身上的束缚。

    “原来是前辈救了我！”

    姑娘听到李乘风的话，马上对着李乘风躬身一拜，道：“多谢前辈的救命之恩，小女子无以为报，唯有……”

    “行了。”

    李乘风打断她的话，然后摆了摆手，道：“我出手救你是有原因的，所以你也不用无以为报，接下来我想在你身上做一个小实验，这个实验不会对你造成什么伤害，只要你答应，实验过后，无论结果如何，我都会送你一分造化。

    当然，我不会强迫你，所以你也可以拒绝，拒绝之后，你就当今晚没有遇到过我就行。”

    姑娘闻言，沉默了一会，然后看向李乘风，问道：“前辈，在回答您的问题之前，您可不可以告诉我，为什么我会被那些人盯上？”

    李乘风看着他，回答道：“他们找上你，自然是因为你身上有那么需要的东西，不过拿东西你看不见，也摸不到，我要做的试验，也跟你身上的那份‘东西’有关。”

    “看不见也摸不到的东西……”

    姑娘听了李乘风的话，这才知道，自己竟然是被一些看不见又摸不到的东西害的差点送命，差点自闭，然后看着李乘风，一脸哀求的说道：“前辈，那‘东西’，如果我拒绝您的提议，您能把它从我身上拿走吗？我不想要了。”

    姑娘很聪明，她知道只要李乘风所说的那‘东西’只要还在自己身上，那她肯定还会被昨晚的那些人盯上，想想昨晚，如果没有李乘风出手相救，她的下场恐怕不会比地上的那些碎尸好到哪里去。

    她知道，如果自己拒绝李乘风，那下次自己再被人盯上，恐怕就不会有人再出手救自己了。

    但她又不想配合李乘风做什么‘试验’，这样一来，她就只能求李乘风把她身上的‘东西’取走了。

    李乘风见姑娘一脸哀求的模样，不禁微微一笑，便解释道：“你身上的那份东西，叫做‘气运’，一般来说，被‘气运’眷顾的人，都会走大运，走路都会捡钱的那种。”

    “‘气运’，走大运……”

    姑娘听了李乘风的话，不仅没有兴奋，反而一脸不信的低下头，小声道：“什么会走大运，我才不信，昨晚才差点送命。”

    “……”

    姑娘的话，李乘风自然听得清楚，不禁笑道：“那你反过来想，如果没有昨晚的事，你就不会遇到我，如果你再答应我的提议，那么在‘试验’期间，有我保护，就没人能伤害你，事后还能得到一份大机缘。

    而且我的‘试验’又不会对你造成什么伤害，这样一想，你昨晚的遭遇就不是劫难，而是机遇，对不对？”

    姑娘一听，然后仔细一想，感觉……好像还真是这样。

    姑娘想了想，然后看向李乘风，小心翼翼的问道：“那个，前辈您说的‘试验’，真的不会有什么不好的影响吗？”

    李乘风一听，就知道稳了，然后肯定的回答道：“我保证，我的‘试验’不仅不会对你造成什么不好的影响，相反，可能会给你带来一些意想不到的好处。”

    “那……我答应了。”

    姑娘一咬牙，答应了李乘风的提议，然后露出一副楚楚可怜表情，看着李乘风，说道：“希望前辈不要骗我。”

    事实上，这姑娘在李乘风好声好气的跟她商量的态度上，就已经相信了李乘风的话，毕竟，以两人的实力差距，李乘风想要强行在她身上做点什么，她也根本反抗不了。

    不过，既然‘前辈’这么好说话，她也不介意在用点小心思，为自己多谋取一点好处。

    “……”

    李乘风有些无语的看着她，然后手掌一翻，拿出一粒丹药扔给她，道：“这是【通脉丹】，以你的修为，服下后应该就能晋升一流境界了。”

    姑娘接住李乘风扔给他的【通脉丹】，放在鼻子前面嗅了嗅，脸上立刻就露出了惊喜的神色，然后朝着李乘风感谢道：“多谢前辈厚赐，我现在相信前辈刚才的话了，嘿嘿嘿！~”

    姑娘收起手中的丹药，然后看着李乘风，说道：“好了，前辈想要做什么‘试验’就来吧，小女子这幅身子骨，就任凭前辈处置，还请前辈怜惜哦。”

    说完，她还俏皮的对着李乘风眨了眨眼睛，让李乘风好一阵无语，心说：‘要不是看你小拳拳紧握的紧张模样，还真就信了你的话。’

    李乘风摇摇头，道“放心，说了不会伤害你，就不会对你怎么样，放轻松。”

    说完，他一步踏出，瞬间出现在姑娘的身前，然后施展《天子望气术》，从自己的身上‘摘’下一缕‘气运’，轻轻的‘放’在姑娘的身上。

    李乘风要做的‘试验’，便是想要尝试，看看能不能将自己身上的‘气运’转嫁到其他人的身上。

    ‘气运’转嫁这种事，李乘风知道《天子望气术》有这种能力的时候，就有过设想，但他身上的‘气运’有大因果，并不是什么人都能承受的，如果随便找个人就把自己身上的‘气运’转嫁过去，可能会造成意想不到的结果。

    就好比，他如果随便找个人，就把自己身上的‘气运’转嫁到对方身上，很可能让对方的人生就此发生巨大的转折。

    这个转折是好是坏，他无法预料，但有一点可以肯定，那就是不管被李乘风转嫁了‘气运’的人今后会怎么样，但以后那人的人生，肯定会以不同的方式和他产生纠葛。

    这个纠葛，可能对方会当他徒弟，但这个徒弟更大可能会是‘丁春秋’那种类型的孽徒，随时会背刺他。

    ‘气运’这种东西，越是了解，越是明白它的玄乎其玄。

    李乘风感觉自己身上的‘因果’已经够多了，所以他并不想再招惹其他‘因果’，弄出一些不可控的因素。

    不过，在李乘风看到了这姑娘身上的‘气运’之后，他的想法开始有了变化。

    要知道，‘气运’可是消耗品，就比如身怀‘气运’的人，在经历过某次‘撞大运’的机缘后，身上的‘气运’便会随着获得机缘的大小，而出现不同程度的消耗。

    而昨晚这姑娘在经历了昨晚的事情之后，身上的‘气运’不仅没有损耗，反而还增长了不少。

    更有意思的是，这姑娘身上增长的那些‘气运’，跟他似乎有着某种微妙的联系，再加上李乘风昨晚学了《奇门遁甲·奇门篇》之后，试着推算了一下把气运转嫁到她身上的后果。

    推算的结果是大吉，这才是李乘风想要尝试将自身的‘气运’转嫁到她身上的最大原因。

