    一系列操作后，黎甜甜蹲在隔间里，安静的等待着结果。

    就在这时……

    隔板间的门突然被敲响，一道熟悉的声音传来，“黎甜甜，你给我出来！我知道你在里面！”

    战司爵？！

    他怎么会在这里？

    不对，他怎么知道自己在这里？

    还没等黎甜甜多想，就听到隔板间外又是一阵暴怒，“三个数，你不开门，我就踹门了！一、二……”

    战司爵这是准备强行拆门了？

    黎甜甜心里一惊，下意识将手里的验孕棒藏在身后，慌乱之间打开了隔板间的门，看着战司爵，淡然道，“战司爵，你来干什么？又来发什么神经？”

    他来的可真不是时候！

    战司爵眯了眯眼睛，开门见山道，“你……你和裕子路怎么回事！”

    他本来不再多关注，但那些营销号越写越过分，还说他们两人已经同居，孩子都会打酱油了。

    如果不是他住在黎甜甜家隔壁，他都要相信那些八卦了。

    实在太过气愤，他让Q定位黎甜甜的手机，才得知她在这里。

    “啊？！”黎甜甜一愣，直接装傻充愣，“咦，我怎么走错洗手间了，我的眼睛最近可能出了问题，看样子，我得去医院看看眼科了……”

    说着，她正准备趁机离开，战司爵抬手轻轻松松将她壁咚，皱眉道，“快说，你和他什么关系，不然……不会让你离开这里！”

    黎甜甜顿时有些无语，她和裕子路之间本来就是一场炒作，她就想让星余的人蹭一蹭自己的热度而已。

    这事在战司爵的嘴里说出来，感觉怪怪的！

    这么想着，黎甜甜抿了抿唇，有些欠打道，“关你什么事？虽然我和你签订了合约，但并不能表示我不能和其他男性有所接触，不是吗？”

    “你……黎甜甜，你不许和他再见面，再有来往了！”战司爵声音嘶哑道。

    黎甜甜蹙眉，“我不！我才不要听你的！”

    战司爵捏了捏拳头，“黎甜甜，你……你就乖一点，我……”

    说着，他伸手就要去捏黎甜甜的下巴，想要疯狂的吻她。

    黎甜甜却早有准备，趁机蹲下身子，从战司爵的怀抱里逃脱，转身就走，“战司爵，别想着动不动就吻我！”

    看着她离开的背影，战司爵心里顿时愤怒，抬手狠狠地朝隔间的门锤去。

    但猛然间想起，黎甜甜刚才穿着一身男装，而且还出现在男洗手间里。

    有点奇怪！

    犹豫了一下，他朝黎甜甜刚才待过的隔间走去，脚上不经意的踢到了一张纸，不过更像是使用说明书！

    “这是……验孕棒的使用说明书？”战司爵眼里划过一丝诧异，心脏处跳的更快。

    难道……是在R国那次？

    见战司爵没有再跟来了，黎甜甜拿着验孕棒灰溜溜的回了自己的车上。

    今天诸事不顺，不宜办公，还是打道回府吧！

    时间已经到了，黎甜甜有些紧张的看着手里的验孕棒上的显示。

    然而，看到结果为一条横线时，她顿时有些崩溃，老天爷对她怎么能这么的残忍！

    就在黎甜甜崩溃时，车窗的门突然被敲响，她被吓了一跳。

    下意识看过去，就见战司爵那张面无表情的脸出现在她面前。

    她皱眉，不耐烦道，“战司爵，你怎么又来了？”

    战司爵神情有些奇怪，犹豫道，“甜甜，你……你是不是怀孕了？”

    “嗯？！”

    黎甜甜心里一惊，顿时有些诧异以及懵逼。

    战司爵是怎么知道这事的？

    而且，她现在是要否认还是承认呢？

    战司爵见她不说话，以为她还怪自己，“甜甜，我……不管你原不原谅我，但孩子，你必须生下来，我会一直陪在你身旁的。”

    黎甜甜一愣，犹豫了一下，抿唇道，“战司爵，其实我……”

    她话还没说完，战司爵的手机铃声就响了起来，他不耐烦的挂断，但手机铃声却一直响个不停。

    “你还是先接电话吧！”黎甜甜立即提议道。

    战司爵皱眉，一边接起电话，一边往一旁走去。

    见状，黎甜甜顿时松了一口气。

    说实在的，她刚才有一点想说实话，但说了实话后，战司爵面对她肯定是另外一幅态度，那她之后想要怀上孩子，更难了！

    正当她胡思乱想时，突然感觉小腹有种下坠的感觉。

    完蛋了，她是来大姨妈了？

    黎甜甜下意识看了一眼战司爵的背影，犹豫了一下，她果断的驾车离开。

    再继续待下去，她又得丢脸了！

    这大姨妈早不来晚不来，偏偏这个时候来！

    而战司爵刚挂断电话一回头，就见黎甜甜开车离开了，他眼里满是不悦。

    但现在有个重要的大合同，需要他亲自去S国谈，时间来不及了。

    犹豫了一下，战司爵微微叹了一口气，开车往公司赶去。

    黎甜甜的事，只能回来再说了。

    ……

    翌日。

    黎甜甜因为怀没怀孕的事，一直躲着战司爵，所以她一大早就去公司了。

    而宝贝们和哥哥都交给了犀牛照顾。

    “大宝，妈咪从最晚开始就有些神神叨叨，鬼鬼祟祟的，而且一大早就出门了，你说妈咪是不是生病了？”二宝坐在车里，若有所思道。

    大宝一愣，下意识看了战司爵家的别墅一眼，不禁猜想着。

    难道妈咪是为了躲避爹地？

    这么想着，他摇头道，“不知道，但可以问问妈咪！”

    上次的两人世界，难道没有让他们关系更为亲密吗？

    黎甜甜刚到办公室，程秘书就立即走了进来，唉声叹气道，“乔伊小姐，对于这事我们必须做出回应，这次的事件已经对朱氏集团的股份造成了影响，再这么下去，指不定我就失业了！”

    黎甜甜低头看着手机，下意识回应道，“没关系，我家底丰厚，我……”

    话说一半，她才反应过来，轻咳一声，安抚道，“程秘书，别担心，我不会让你失业的！”

    程秘书还是忍不住催促道，“那微博上的事，您倒是快点解决啊！”

    他们老板那么厉害，根本没有员工的用武之地!

