
　　“要帮忙吗？”

　　展舟舟开口，大声询问凤山。

　　藤田大和的防御力远超凤山能够造成杀伤的极限，任由他一人进攻，短时间内很难拿下。

　　“不用！”

　　凤山脸色难看，再次催动飞行器，冲向藤田大和。

　　他本以为自己又开发出一个能力，实力大涨，而且全都能搭配起来，至少可以对一些实力较低的超凡生命造成伤害。

　　可现实却给他扇了一记重重的耳光，爆发全部能力之下，竟然差点翻车。

　　不过拜新能力所赐，刚才那一击也不是没有建树，至少他刚刚击中的部位，被咸猪手偷取了些许“属性”，无论是强度还是活性，都被降低并且加持到了他的右臂上。

　　凤山不是无脑的莽夫，如果他没有开发出“咸猪手”能力，展舟舟要帮忙，他肯定会同意。

　　但他有“咸猪手”加持，情况便截然不同。23sk.Com

　　可以说，只要给他时间和足够的基因原力，就算是神，他都敢杀！

　　“那你加油。”展舟舟不再多言，安静看戏。

　　她和李正其实都看出了凤山的想法。

　　之前几次讨伐变异体，凤山几乎全程划水，原本可以跟他俩一较高下的层次忽然间变得远不如两人，以他那有些高傲的心态，肯定不服。

　　所以展舟舟和李正才很默契地给了他一个舞台，让他发挥一下，至少让他心里好受些。

　　当然，这一切都建立在两人已经看穿了藤田大和能力的情况下。

　　但凡换一个敌人，他俩都不会放任凤山单独战斗。

　　至少安全性要有保障。

　　“看着吧，这小子很快就要吃瘪了。”李正小声说了句，结果想起来展舟舟有老普子体，也能看透藤田大和的属性，尴尬地揉了揉鼻子。

　　“你是说催眠气体？”展舟舟眼神微微一动，问道：“你说……这玩意儿覆盖范围和毒性强度，会不会……”

　　会不会啥？

　　李正悚然一惊：“卧槽！对啊！”

　　藤田大和实力绝对超过了钻石极限，那么他放出来的催眠气体，整个队伍有人能扛得住吗？

　　有！

　　那就是李正自己。

　　地龙甲对毒素有抗性，即便是超凡级毒素，李正也能坚持一下，不会那么快倒下。

　　想到这里，李正开始热身，调动肌肉活性，将关节打开。

　　“你干啥？”展舟舟奇怪地问道。

　　“还能干啥？”李正双手背在身后，用力拉伸：“时刻准备接力呗。”

　　“接力？”展舟舟问道：“那可是超凡级的毒素，你能撑得住？”

　　“坚持一段时间应该没问题。”李正没有多说。

　　展舟舟视线落在李正穿着的地龙甲上，目光闪烁几下，大概猜到了他说这话的底气。

　　她还是有点不放心，对李正说道：“你先把队伍强制脱离的权限转给我，如果情况不对，我就带着你们一起出去。”

　　李正想想觉得有道理，给展舟舟开了个权限，这样一来，如果李正跟凤山都被催眠，展舟舟离得远一点还能带着所有人一起出去，避免团灭。

　　顿了顿，李正又给宴光也开了个权限，做两手准备。

　　一切安排妥当，凤山那边战局出现变化。

　　在一击失利后，凤山就调整了战术，每次出手不再是全力爆发，而是依靠“咸猪手”偷属性的能力，绕着藤田大和转圈攻击。

　　之所以转圈攻击，是凤山担心藤田大和有什么反击的手段，进行的系统规避。

　　实际上，每一次攻击他都打在一点上，那片花瓣在咸猪手的侵蚀下，出现了一个紫黑色斑点。

　　斑点处防御力不停降低，就连细胞活性都受到影响，有一种腐败的气息萦绕在表面。

　　“差不多了。”

　　凤山眼神猛地一凝，又粗壮了好几圈的右臂拉到身后，开始蓄力，背上飞行器动力被他开到最大，发出轰然爆鸣。

　　“全力爆发·十重！”

　　一拳狠狠捣出，威力比刚开始那一下至少再次提升了三倍不止！

　　然而，咸猪手尚未接触到藤田大和，花苞后方那两片血红色叶片忽然亮了起来，传递出恼怒的情绪。

　　“好吵啊！吵死了！”

　　花苞张开少许，一缕粉红色花粉被释放出来，喷涌着往凤山脸上罩去。

　　“睡吧。”

　　“睡着就不吵了。”

　　噗！

　　凤山一击破开花瓣，同时被花粉喷在脸上。

　　还来不及欣喜成功破开对方防御，便觉得眼皮如有千斤重，身体一软，身后飞行器失去控制，气流迅速减缓，整个人从空中掉落。

　　“这二货……”李正知道该自己上场了，身后猛然展开七米雷翼，电光闪动间，接住掉落的凤山，送回其他人身边。

　　“你们照顾他，我去弄死那只变异体。”李正也懒得管宴光和凤山是不是吵架了，直接把凤山扔给宴光，让她照顾。

　　“咳……如果我和展舟舟也不是他对手，你就使用强制脱离，带着我们逃出去。”李正不忘嘱咐一句，生怕宴光因为某些其他因素，把所有人给坑了。

　　“放心。”宴光点头，随手把凤山重重扔在脚边，那力度看得李正眼皮狂跳。

　　这女人是巴不得凤山死？

　　女人心，真难懂。

　　还好自己没有这样的苦恼。

　　单身真爽。

　　李正默默摇头，转身冲向藤田大和。

　　此时，藤田大和身边已经完全笼罩在花粉当中，那些花粉如有生命般，绕着藤田大和漂浮旋转。

　　“好痛。”

　　“真的好痛。”

　　“为什么要打我？”

　　“我只想独处而已。”

　　“为什么不放过我？”

　　离得近了，李正隐约听见花苞中心传来梦呓般的话语，那是纯正的泥烘语。

　　“妈妈说爱我，总是来烦我。”

　　“同学欺负我，老师也对我说教。”

　　“好烦啊。”

　　“好痛啊！”

　　“你们拿针扎我，吸我的血。”

　　“拿刀切我，取我的肉。

　　“为什么都在欺负我？”

　　“睡吧。”

　　“都睡吧。”

　　“你们睡着了，就没人来烦我了。”

　　这一刻，李正听着那些话语，竟然心生不忍。

　　重度自闭是很危险的，藤田大和对自己母亲的接近竟然也产生了排斥。

　　上学时不被人理解，自闭的他遭受同学欺负，他却无人可以言说。

　　老师觉得所谓自闭只是矫情，不但不帮他，反而对他说教，劝他大度，敞开心扉。

　　被核辐射污染，成为变异体，也逃不过被人侵扰的命运。

　　那些人抽他的血，切他的肉用作研究。

　　他本该暴躁地杀死那些研究人员，却选择了一个最温和的手段保护自己。

　　只要别人睡着了，就没人来打扰自己了。

　　“求求你们，快睡吧。”

　　【世上最温柔的死法，就是在睡眠中死亡。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三四三章 世上最温柔的死法免费阅读。https://xs.23sk.com 