    抽完杨成海，陈阳冷哼一声：“小子，少他么在背地里搞些小动作，以后再见到你，信不信老子把你腿剁了？！”

    杨成海浑身哆嗦，不断的往后退缩，面对陈阳，他实在是吓坏了，也被抽懵逼了。

    陈阳懒得搭理他，搂着苏荆，扬长而去。

    “海少，你……你没事吧？”

    几个小弟慌忙把杨成海扶了起来，杨成海捂着脸，疼痛难当，脑瓜子嗡嗡作响。他实在是搞不明白，为什么苏荆会这样？

    印象里的苏荆，不应该是这样的啊！她怎么变得……变得这么浪荡了，居然还主动要和陈阳去洞房？

    “他吗的，这个贱女人，原来是这么的骚！我呸，亏得还被很多人当做青州女神呢！”杨成海破口大骂，但很快就捂着嘴，嘴巴一张开就扯着脸了，太疼了……

    ……

    这时候，陈阳已经是拉着苏荆，来到了外面的车上。

    上车之后，苏荆就朝着陈阳身上腻歪，嘴里娇滴滴的道：“亲爱的，咱们到哪里去洞房啊？现在的人好像都是去酒店，要不咱们也去找个酒店？”

    看着苏荆那娇嫩的面容，此刻却是带着几分情动，再加上今天她穿的这一身衣服，实在是性感无比。这简直是真正的又纯又欲，纯欲的天花板啊！

    说实话，陈阳确实是有些口干舌燥，已然蠢蠢欲动。

    但是……他却不敢动！

    此时此刻，陈阳再迟钝也明白过来了，眼前的苏荆，绝对不是苏荆！

    真正的苏荆，是不可能这样的，即便是她真的喜欢上自己，也绝对不可能在大庭广众之下，说出要和自己去找酒店洞房的话……

    另外，苏荆也不可能这样的放荡，而此时这个苏荆给陈阳的感觉，让陈阳有了几分熟悉感，这看起来很像是另外一个人！

    “走呀，开车去酒店呀！”苏荆催促着，同时似乎忍不住心中的情动，朝着陈阳扑过来，想要亲吻……

    陈阳伸出手来，默默的将她推开，淡淡的道：“张子琪，你到底想要干什么？我不久前才提醒给你，你是真的想死了么？”

    怀里的苏荆猛地身子一僵，随即吃吃笑道：“老公，你说什么呢，什么张子琪，我是你老婆苏荆呀！”

    陈阳冷笑一声：“哦？你说你是苏荆，但苏荆的屁股上是有个小小的胎记的。你给我看看？”

    “哼，你肯定就是想要看人家的屁股！不过……看就看呗，嘻嘻……我听说在车里也可以洞房，这个好像叫做车震？”苏荆笑了笑，还真就打算去脱裤子了！

    陈阳神色一滞，额……妈蛋，忘了，如果这女人真的是张子琪的话，那她恐怕不会惧怕这个，脱了她都不会在意。

    “够了！”

    他赶紧低吼一声，手中已经是出现了两张血雷符。这是他刚刚趁着等菜的功夫，画出来的。毕竟，下午在面对苗晓云的时候，符箓见底，有些尴尬，还是得随时准备一些。

    此时两张血雷符在手中，陈阳直接朝着眼前的苏荆贴去！

    苏荆顿时脸色剧变，慌忙躲避血雷符，可是，当她想要开门下车的时候，却惊愕的发现车门无法推开！

    “别白费力气，我不仅锁上了车门，而且还在上面贴下了一个小小的阵法，在没有解开阵法之前，你是无法打开这车门的！”陈阳冷笑道。

    既然怀疑这女人不对劲，他自然是在上车的时候，做了万全的准备。

    那苏荆呆了呆，一脸幽怨：“老公，你为何要这么对我……是我不够温柔吗，我……”

    “张子琪！”陈阳厉喝一声，手中的血雷符这一次不再是吓唬人，而是直接丢了出去。

    血雷符在碰触到苏荆的那一霎，苏荆脸色惊惧万分，随着血雷符炸开，血红色的雷芒四处迸射，但苏荆却是在这一刻，身形如烟一般，缩到了座椅下面！

    等血雷符的威力过后，苏荆重新出现，这个时候，她就有些气呼呼的了，怒视陈阳：“你还真想杀我啊！”

    陈阳冷哼一声，道：“给我变回去，谁允许你冒充苏荆的！？”

    ‘苏荆’嘻嘻一笑，道：“变就变，我还觉得我这个样子更好看一些呢……”说着，她的身上轻烟一晃，有一股浓郁的阴气缭绕在身上，下一刻，她的面容变成了张子琪的模样。

    一变成张子琪，那种违和感顿时就消失了，张子琪嘻嘻的笑着，故意挺着那快要漏出来的峰峦，看着陈阳：“怎么样，是我好看还是苏荆好看？”

    “苏荆她人呢？！”陈阳喝问道，搞了半天，还真的是这个女人！

    “人家哪点不如她嘛，你太让人家伤心了，嘤嘤嘤……”张子琪捂着脸，假装哭泣。

    陈阳也是心头渐渐怒火升起，没心情和她在这里废话，手中法杖出现，尖锐的三棱刺指向张子琪：“我最后再问一遍，不说的话，就别怪我不手下留情了！”

    张子琪这才看得出来，陈阳的确是起了杀心，不是在闹着玩。

    “我又没把她怎么着，就只是让她睡一觉……”张子琪撅着嘴巴，可怜兮兮的说道，那模样，简直是让人不忍心去责怪。

    陈阳哪里肯信她，连忙摸出手机打了出去，不多时，就听见苏荆有些茫然的声音：“喂，陈阳啊……我怎么又睡着了？我的天，遭了遭了，我可是约了亿达集团的赵主任的……天哪，我迟到！”

    陈阳顿时心中松了口气，这才是正经的苏荆嘛！

    他笑了笑，道：“唉，你最近太累了，正好多休息休息，至于和亿达广场的合同，你不必担心，我已经帮你搞定了！”

    “真的假的，你什么时候这么大能耐了？”

    “当然是真的了！你老公我的能耐大着呢，不信晚上咱们私下聊……”

    “去你的……唔，这天都黑透了啊，我得回家做饭去，你吃了吗？”

    “额，你自己去吧，我吃过了，待会我就回来。”陈阳说完挂了电话，苏荆的安危不需要担心了，但还是有些不解，看向张子琪：“你这样做到底是为了什么？”

