    提到辣条，王一涵就给李波微信来信息了。

    “皮总，今天你直播我看了，求你件事情。”王一涵语气客套。

    王一涵在李波看来做人情商高，作为68公会一哥，能让96的神豪涛刷圣旨，属实为人八面玲珑。

    要知道两个公会粉丝势如水火，节奏疯狂的带。至少钓鱼岛双五庄观夺冠，神豪涛顶了号，被喷惨了。

    “老王，啥事啊？”李波也并未装大。

    紫禁城那两位的事情没有影响到王一涵的，调查的结果也跟其没关系，李波也没有连坐。

    “帮我合一只夜罗刹，多技能的那种！”今天王一涵休息，偶然没事看了下李波直播。

    正好看到合成玄珠灵仙的，结果太神奇了。

    王一涵一直想合一只多技能的夜罗刹，奈何事与愿违的。

    “自己合啊，你这么大主播的？”李波被整蒙了。合宠炼妖还能成为资源，何乐而不为。

    “合过了，八万砸进去，血本无归。不然我也不会找你啊！”王一涵提起这个很心酸。

    没有任何一个个性宠有夜罗刹难合的，似乎后台改了多技能的几率一样。

    “行百里者半九十，你这说不定下波就出了。”合多技能夜罗刹李波也没经验。

    虽然运气可能比老王好，但是似乎多技能的夜罗刹真的不好出。

    “也可能下去是个无底洞，对吧？”老王不想继续下去了，还是买成品来的实在。

    “行，不过价格不低，你懂的！

    顺便问下，为什么要夜罗刹呢，难道你也有癖好不成？你不怕章子晶打死你吗？”李波对整的笑出来了。

    章子晶是老王媳妇，老王每次展现的都是惧内形象，有不好拒绝的事就推脱怕媳妇。

    “当然不是，带粉丝整点节目，就一个那马面太单调了。”老王立马摇头否定了。

    “我去，你不会是想物法两修林中鸟攻宠吧？”李波一下就想到了这个。

    要是这个李波果断拒绝了，难度有点小大。李波自己都不一定可以成功了，没有翻页技能格子根本不够。

    “就是一个正常的多技能林中鸟夜罗刹。”老王道。

    物法两修的老王也不敢想，翻页的夜罗刹即使李波出了，老王也买不起。

    几十万人民币的价格，还不如更新鱼岛服战硬件。

    “我不是有弄过翻页鬼将吗？你还弄……”李波意思就是玩家就图个新鲜。

    第一次有节目效果，后面就没惊奇感觉了。

    “大吊糙汉子跟小鸟依人的萌妹子，你选哪个？”

    “我选……小鸟依人的萌妹子！”李波被老王打败了。

    鬼将热爱者听到这句话，不知道会不会给王一涵寄刀片。

    “那不就得了，拜托了！”

    “行，准备打钱！”这个忙李波帮了，不就个性宠嘛，也不是合不成。

    十技能可能就是十万块，李波觉得如果几率还可以，整几只上藏宝阁赚钱坑老板了。

    秒了十只夜罗刹的胚子丢仓库，十只副宠胚子，有狂豹、画魂、吸血鬼等等。

    既然遇见了合宠难度，那就数量加大点。广撒网，总能捞到鱼。

    主宠不需要垫书，只需要垫书副宠就行。给十组胚子排下号，争取垫书最少。

    元宵珍经这波就不吃了，量有点大。总之个性宠的，肯定要养。元宵珍经重置时间都不是多远。

    将于二狗跟苦难辉煌摆上，这波敢答应王一涵，也是因为苦难在。

    “给我出个十技能，我想挣老王十万块。”李波仓仓库取一只炸一只，炼妖点了十手，史上最多数量炼妖。

    【恭喜。你合出了夜罗刹。】

    【恭喜。你合出了狂豹。】

    【恭喜。你合出了夜罗刹。】

    ……

    “真踏马的闹心！”看了所有的合宠结果，李波顿觉怀疑人生了。

    夜罗刹

    等级 0

    攻击资质 1204

    防御资质 1021

    体力资质 3014

    法力资质 1636

    速度资质 941

    躲闪资质 1255

    成长:1.229

    五行：火

    技能：招架，永恒，驱鬼，敏捷，力劈华山，火属性一手，偷袭，神迹。

    真的太难了。

    十手，出了三手夜罗刹，关键就一手是个八技能的。

    资质成长还说的过去，八技能也不差，还有个力劈华山。

    就是这个等级有点尴尬，但凡有20级以上，李波也不至于这么糟心。

    两个野生二字，毁了所有的成果。

    怪不得老王八万块血本无归，就这系统挂在手还能十手垃圾。

    “夜罗刹要是没改数据，我直播吃翔！”李波对此深信不疑，个性宠的几率绝对暗改了。

    先把这个打一打试试，李波决定打个几本攻宠书。

    八技能即使野生的，也就差50点属性点。力劈华山能成，还是能值点钱。

    一千一百万游戏币买了一本高级防御，李波想都没想就拍了上去。

    掉火属性吸收，有戏。

    ……

    攻宠打书有点贵，不过李波还算给力，没有循环。

    高防御，高必，高偷，高夜，高神，高幸运都已经打上去了，还差一本高级吸血就可以全红。

    【这样物品发生了作用。】

    看一眼技能。

    夜罗刹

    技能：高级偷袭，招架，高级必杀，高级吸血，高级防御，高级夜战，高级幸运。

    “这尼玛！”看到斧头图案没了，李波直骂人。

    一曲三折，今天是苦难不给力了吗？还是合夜罗刹真的就这样的？

    李波想不通！

    合宠不好出，打书也这样坑的吗？

    死在最后一本上面，最后的一蓝李波当时不是不想忍，是野生还忍难有点过分了。

    大爷的，只能当连击攻了。

    改书什么的，是真的烦，还好是特殊攻改任务攻。

    没得选择，只能敲本高级连击了。

    【这样物品发生了作用。】

    “脑壳疼！”看着招架还在，李波以手抹了把脸清醒下。

    高级连击掉了高级偷袭，真的闹心。

    高级偷袭算是最贵的高级兽决了，有的区甚至炒作到四千万游戏币一本的。

    “只能上高级偷袭的，没得选！”咬着牙还是买了本高偷拍上去。

    李波也知道自己有点上头了，但是这会脑袋控制不住手了。

    上头也要莽起来！

    “嗯……嘘！”看着全红了，李波长吁了一口气。

    过程真艰辛，原想回本的，这是大河捞沙，越捞越深的节奏。

    李波在考虑要不要继续炸夜罗刹了，这会有点明白老王为什么说可能是个无底洞了。

