    稳住朱亮祖只是第一步，接下来要做的事情就是等着朱元璋那边的命令下来，然后把朱亮祖给抓起来，带回应天府审问。

    至于说在朱亮祖这边吃饭，自然就不必了。

    朱启还是很谨慎的，万一这朱亮祖给我饭里下毒怎么办啊？

    边上的那群锦衣卫们，这个时候也终于是松了一口气, 不用在朱亮祖的眼皮子底下保护辽王殿下了。

    只不过朱启才刚刚离开了朱亮祖的宅邸，还没有走远呢，就有眼尖的锦衣卫瞧见了不远处的一行人装扮，非常的眼熟。

    高锦马上就说到：

    “殿下，前面好像有一批人是咱们锦衣卫的人呀。”

    朱启往前面看去，但看到的也只是几个穿着华贵的人而已, 并没有看带有穿着飞鱼服的人。

    似乎是看到了辽王殿下脸上疑惑的表情, 高锦马上说到：

    “点下，您看的前面那些人的腰带，还有腰带上的配饰。

    正是我们锦衣卫在外面办案的时候，随身穿着必须要带着的东西，这样互相之间都能认得出来。”

    高锦这样说完之后，朱启也确实发现，前面那批人腰带上的缀饰都是一模一样的。

    而如果这里出现锦衣卫的话，肯定不是自己命令他们过来的，那会是谁呢？

    朱启心里面一下子想到了一个答案，不过还没有来得及过去求证呢，就见到一个细皮嫩肉的男人，从巷子里探出头来，对着朱启招了招手。

    朱启一眼就认出来，这人不就是在朱元璋身边的公公吗？

    好家伙，朱元璋真的来了！

    朱启赶忙带着身边的一众锦衣卫们走了过去，果然就在巷子里面看到了一个大轿子。

    而这里坐着的人，朱启可就再熟悉不过了，可不就是自己的老爹, 大明皇帝朱元璋嘛！

    朱启一脸懵逼的赶紧走上去, 然后对着轿子里的朱元璋行礼，随后说道：

    “儿臣拜见父皇！父皇，你怎么到这来了？”

    朱元璋笑了笑，倒是没有说话，而是抬了抬手，让身边的人都退了下去，又让朱启走到轿子里来，这才俯过身子说道：

    “你到广西去干什么，难道以为我和你母亲都不知道吗？

    你母亲天天就让我派人盯着你看看，这第三个未来儿媳妇长的什么样。

    我被她说的烦了，又在应天府闷着无聊，就自己过来看看。

    主要是想看看你老三这小子，是不是光顾着女人忘了办事。”

    朱启听到朱元璋如此说完，又是一阵汗颜。

    他倒是没有抱着侥幸心理，觉得朱元璋肯定不知道自己到广西，是为了来找蓝仙儿的事情，却没想到，朱元璋一早就知道了。

    不过想想也是, 这锦衣卫可都是朱元璋的亲卫。

    估计自己一天上几次茅房, 锦衣卫都会报告给朱元璋吧, 倒也不是朱元璋刻意在监视自己了。

    最主要的是不干亏心事, 不怕鬼敲门，朱启又不贪污，又不故意陷害忠良，而且对百姓也非常的好。

    所以对朱元璋压根就没有什么畏惧的心里，更多的也是尊敬和敬爱。

    自己的小心思被朱元璋发现之后，朱启也是挺不好意思的，有些尴尬的笑了笑，然后说道：

    “儿臣主要还是想着为国尽忠的，至于说其他的，也只是顺带而已。”

    朱元璋倒是没有拆穿朱启的小心思，而是很认真的问道：

    “不说这些了，你写去应天府的奏章，我已经看了，老三，你跟我好好说说，这番禺县和这朱亮祖之间到底是什么事情？”

    这事情已经明摆着的了，朱启也没有犹豫，直接把前因后果说了一遍，就是朱亮祖袒护自己的小舅子，殴打朝廷命官。

    不仅如此，还充当地痞流氓的后盾，欺压百姓，这些事情都是罪证确凿了。

    自己手上还有书面证据呢，更别提那些番禺线百姓们的证词了。

    铁证如山，没得翻。

    朱启一番话说完之后，朱元璋的表情已经是越来越气愤了。

    他重重的哼了一声，然后说道：

    “这朱亮祖以前在行伍的时候，我就跟他说过，干什么事情不能任意妄为。

    尤其是现在，当了侯爵，更应该以身作则。

    但他就是不听，想着自己是功勋武将的身份，现在竟然干出这等事情，鱼肉百姓，我绝对不会轻饶他。”

    朱元璋说完，就打算让身边的锦衣卫进去抓人去了，不过朱启这个时候赶忙说道：

    “父皇，您稍等一下，我觉得现在这个时候去抓朱亮祖并不是合适的时候。”

    朱元璋愣了一下，随后问道：

    “为何？”

    朱启正色说到：

    “这朱亮祖在应天府的时候尚且安分守己，但到了两广地区，这才不过一年时间，就如此任意妄为。

    无非就是因为那句老话，所谓天高皇帝远，觉得他跑这么远的地方，父皇你就管不到。

    不过如果现在父皇您出面把他抓了起来的话，回头换一个守备过来，没准还是和朱亮祖一样，鱼肉百姓。

    倒不如将此事交给番禺县县令道同来做，如此这般，才能让以后过来的封疆大吏们能够有所警示。

    就算是守卫边疆的将军犯了法，也一样要受到大明律法的制裁。”

    朱元璋听了朱启的话，也觉得是这个道理，不少的武将勋贵们到了边疆之后。

    朱元璋都会担心他们任意妄为。

    但如果用文官去压制他们的话，又难保不会出现宋朝那样的情况，重文轻武。

    导致国力一直衰弱下去。

    其实，在明朝初年的时候，朱元璋就很重视武将和武力的建设，并没有延续宋朝那般重文轻武的传统。

    只不过到了明朝中后期，免不了还是朝着重文轻武的方向发展，文官集团占据主要力量，而武将们都成了文官集团的附庸。

    在明末尤其如此。

    谷璈

    朱启也知道，朱元璋在担心什么，所以还没等朱元璋提问呢，就自己先说到:

    “当然，儿臣建议让道同来审判朱亮祖。

    也并非是还原宋朝时候文官牵制武官的传统。

    父皇您重视律法，而这地方县令就是我大明法律，在这地方基层的体现。

    若是像朱亮祖这样的高官犯了法，县令也能够依照着大明法律来审判他的话。

    有这样的例子在前面，以后全国各地若是有如此事情发生，也有依据。”

    朱启的意思也很简单，并非是拿文官压制武官，而是要强调拿法律来压制武官。

    而朱元璋正是非常赞同法家治国的思想，更是坚定的外儒内法的支持者。

    从他自己登基以来，就制订了各种各样的法律，就可看出来。

    朱元璋是希望能够出台一部完整的法律，后世子孙万代都可以依照这个法律来办事，维持王朝统一和繁荣昌盛的。

    在这个年代，想要将法律的权威性给立起来，当然不是那么轻松的事情，即便是现代，想要将法律的威信在人民心中树立起来，也是一件漫长而且困难的事情。

    但困难就不代表不去做了，如果多几个人去努力的话，总有一天会实现这样的目标。

    朱启一番话说完之后，朱元璋稍稍思虑了一下，也觉得是这样的道理，与其自己出面，将朱亮祖给收拾了，倒不如立起法律这面大旗。

    让后来者都知道，即便不再皇城脚下，也不能随便胡作非为。

    但这朱亮祖未必愿意服从道同的审判，不过这也不用太过担心，朱启既然这样说，那心里自然是已经有了考虑了。

    朱元璋也就不再犹豫，让朱启全权负责这件事情。

    朱启自然是高兴的领命下来，本以为要好多天才能够等到朱元璋的命令。

    却没想到朱元璋自己跑了过来，看来朱元璋心里面也是对关税这件事情非常上心的。

    也幸亏自己到了广西之后，第一时间就去安排人处理关税的事情了。

    要不然自己啥都没干，光顾着找蓝仙儿的话，现在肯定是要挨骂的。

    关税的事情，之后再跟朱元璋汇报，而现在，主要就是将这个朱亮祖给处理了。

    朱启于是兵分两路，一面安排人前往番禺县去找县令道同，让他准备好审判朱亮祖。

    而另外一面则是自己去找朱亮祖，将他带去番禺县。

    于是过了几天之后，一大早，朱启便又带着人来到了朱亮祖的家门口。

    这朱亮祖刚刚才放下心来，想着只要等着辽王殿下，带着皇帝的旨意过来，然后将道同收拾就好了。

    至于说自己的小舅子，那肯定只能放弃了，花了一晚上的时间才成功说服了自己的妻子。

    不愿意被说服也行啊，那就扫地出门就是了。

    却没想到，这才过了短短几天时间，辽王殿下又过来了，朱亮祖赶忙起身去迎接，就见到辽王殿下在门口一脸喜悦的表。

    将辽王殿下引进门内之后，朱亮祖就赶忙询问有何喜事让辽王殿下如此高兴。

    辽王殿下便紧跟着说道：

    “自然是大喜的事情啊！实不相瞒，锦衣卫刚刚查到，这道同居然和北元那边有书信来往，这是证据确凿，连书信都已经被我们给截获了。”

    朱启说着，便拿出了手中的信件，交给了边上的朱亮祖，而朱亮祖拿起信件一看，果然，这不就是道同的笔记吗？

    而书信里面的内容居然真的是写给北元的，不过倒不是说他早就和北元有勾结。

    而是诉说自己被朱亮祖殴打又不被辽王殿下信任，所以想要寻找退路罢了。

    但不管怎么样，有这样一封书信在手，那就是铁证如山了呀。

    朱亮祖心里别提有多高兴了，原本他只是想要栽赃陷害道同。

    却没想到，这道同自己昏了头，真的去跟北元勾结到一起了。

    这天下大势如此明朗，这时候还去投靠北元，也就只有走投无路的道同才会去这么做了吧？

    朱亮祖没有太多的怀疑，拿着书信立马对着辽王殿下问道：

    “殿下，那此时我们该如何是好？”

    朱亮祖确实没有怀疑，而现在，他已经将辽王殿下看作是自己这边的人了，已经想着如何一同去对付道同了。

    朱启则是点了点头，说道：

    “那自然是在这道同干出其他事情之前，尽快将其拿下，就是不过本王手下带的人数也并不是很多，这道同在番禺线县又颇有名望。

    本王担心，万一我去捉拿道同，引起当地民变可就不好了。”

    朱启才刚刚说完，朱亮祖立马拍着胸脯就说到：

    “殿下放心，没将身为两广守备，手底下自然是有些兵权的，我立马就调兵遣将跟随殿下一同前往番禺。

    和殿下一同，捉拿着反贼道同。

    这道同肯定不敢反抗的，即便他让番禺县百姓都来帮助他，见到我们大明军队到场，也不会有任何人敢反抗的，如有反抗，杀无赦就是。”

    朱亮祖一番豪情壮志说完，朱启差点都没笑出声来。

    我都还没说呢，他倒是给自己挖起坟来了，那当然是最好的了呀。

    朱启本来就想着怎么把朱亮祖给骗到番禺县去，现在也不用自己说了，立马就点头答应下来：

    “将军所言甚是，那将军就赶紧准备吧，明天一早我们就出发前往番禺县。”

    朱亮祖大喜过望，这时候还等什么明天一早啊，立马就出发去番禺吧！

    “殿下无需等待了，我每日里都会训练那些兵将们，随时随地都可以出发，况且这番禺也没有多少守军，带上五六百人足矣。”

    朱启比朱亮祖还高兴呢，本来还有一晚上让你高兴的日子，却没想到你连一晚上都不想耍了，那好吧，那就直接出发吧。

    啥也不说了那边，朱亮祖跑得比谁都快，立马点了五百多人的兵丁，然后跟着朱启一起朝着番禺县的方向过去了，这一来一回也就一天不到的时间而已。

    至于说这五百号人的指挥权归谁？

    那还用问吗？当然是辽王殿下呀，在这里，官职最大的也就是辽王殿下了。

    何况朱启的名声在大明已经非常的出名了，那些士兵们也都认得辽王殿下。

    如今知道自己跟随辽王殿下一同前去番禺县剿匪，那就是妥妥的功劳啊，没想到自己居然能摊上这样的功劳，每一个士兵们心里都是非常高兴的。

    不过不过这些士兵们不知道的是，他们确实是去剿匪，但剿匪对象并不是番禺县令道同，而是他们身边的将军，朱亮祖！

