    四十万大军，开赴新丰，驻扎在鸿门。

    刘邦的十万大军则驻扎在灞上。

    这时候，刘邦的左司马曹无伤想要投靠项羽，于是连夜派人告诉他，说刘邦想在关中称王，并且将秦王子婴立为丞相，想要将珍宝全部据为己有。

    范增也特地来到军中大帐，对项羽说道：“刘邦此人，在山东那边的时候，贪财好色，入关后却对女人和财物看都不看一眼，由此可见，其志高远，当尽早除掉他。”

    对此，项羽只是表示自己会考虑，并未说出内心真实打算。

    有支持项羽的，也有支持刘邦的。

    项羽的叔父项伯，曾经与刘邦的手下张良交好，他连夜前往刘邦军中，秘密见到张良。

    “项羽四十万大军，刘邦只有十万！”

    “一旦两军交战，刘邦必败！”

    见项伯想要劝自己逃走，张良却淡然一笑：“我师从黄石公，一手《太公兵法》更是出神入化。”

    “我主手持赤帝之剑，斩杀即将化龙的白蟒，夺了他化龙的气运，这不正是上天降下预兆吗？”

    “我用道家的望气术看大王头顶上的云气，都是龙虎之状，五彩之色。”

    “我主当为真龙天子！”

    张良巧舌如簧，反倒将项伯说服。

    项伯回去之后后告诉项羽：“刘邦攻破咸阳，不敢动咸阳中的任何财物，只是登记造册，静静等待大王来临，进攻他是不义之举。”

    对此，项羽只是含笑点点头，让人摸不透他的心思。

    军中许多人都不解。

    “大王豪气干云，向来心直口快，为何在刘邦一事上含笑不语，让人捉摸不透？”

    不过，没等众人猜测多久，刘邦就派人传来消息，要亲自到项羽军中请罪，以示自己并无反叛的心思。

    翌日，刘邦率领一百多铁骑来见项羽。

    席间，范增暗示项羽杀掉刘邦。

    但项羽不为所动，只是喝酒。

    范增按捺不住，让项庄在席间舞剑，想要杀掉刘邦。

    项伯见状，也拔起剑，和项庄抗衡，要保护刘邦。

    一时间，酒席上刀光剑影，剑拔弩张。

    刘邦心里那叫一个紧张。

    张良见此情形，连忙找来樊哙。

    樊哙手持盾牌，撞倒侍卫，冲进营帐之中，对着项羽怒目而视：“我主进入咸阳，不动任何财物，反而登记造册，将各种财物都收集好，只等大王来接收，现在我听说大王要杀我主，天底下哪有杀功臣的道理？”

    樊哙的话，声音洪亮，如雷震耳。

    “好一个壮士！”

    “赐酒！”

    项羽大为赞赏，眼底却流露出一抹惋惜之情。

    见此情景，刘邦终是松了口气。

    而项羽身边的人却紧张起来。

    他们知道项羽最喜欢结交英雄豪杰，见到樊哙这样的人，说不定会动了放刘邦走的心思！

    “我主腹中疼痛，想要去小解。”

    见时机差不多了，刘邦身边的随从连忙起身说道，想掩护刘邦撤退。

    项羽目中却闪过一道寒光。

    他抬手一招。

    早已埋伏好的刀斧手将营帐团团围住。

    刘邦脸色顿时变得煞白。

    项羽眼皮半抬，淡淡吐出一字：“杀！”

    张良内心猛然一惊，凉了半截。

    连忙上前相劝。

    但项羽心意已决，命手下斩落刘邦头颅。

    慌乱之中，刘邦挥舞赤帝剑，想要阻挡。

    但是，刘邦本就是地痞流氓出身，又哪里会什么剑术呢？

    手起刀落之下，便有一颗人头滚落在地。

    “赤帝剑？”

    “真是明珠蒙尘！”

    项羽捡起赤帝剑，将其收入囊中。

    张良见大势已去，只得独自一人颓然离开。

    即便他天纵之才，最近已经突破到了三级天梯境界，可他仍然不是项羽的对手。

    他听人说过，项羽身负神魔种族的一丝血脉，虽不修炼道家法门，却凭借着神魔血脉激发体内潜能，拥有堪比四级天梯的实力！

    联想到项羽年少时期便豪气冲天，对着秦始皇的仪仗说：“彼可取而代之！”

    张良只能仰天长叹，到底是英雄豪杰！

    军帐之中，樊哙、刘邦、项伯的人头都滚落在地。

    至于放走张良，那是因为他在道家之中名望颇高，师父黄石公也是鼎鼎有名的大人物。

    如果杀了张良，恐怕会惹恼一些道家中人，产生不必要的麻烦。

    杀掉刘邦之后，项羽顺理成章地入主关中。

    很快，天下诸侯归顺。

    项羽在得到楚怀王的同意后，自立为西楚霸王，又分封了十八个诸侯王。

    分封完诸侯之后，各个诸侯王便动身前往自己的封国。

    义帝也动身，前往长沙郴县。

    临行前，项羽将衡山王吴芮、临江王共敖秘密叫来，吩咐他们中途将义帝杀死。

    义帝死后，群龙无首，自然推举项羽为帝。

    在各路诸侯的一再劝说下，项羽露出难为情的模样，做足了姿态，最终才登上帝位。

    定国号为‘楚’。

    大殿之上，项羽论功行赏。

    “衡山王吴芮，赏黄金万两，美女百名……”

    “临江王共敖，赏布匹千丈……”

    ……

    “臣等叩谢天恩！”

    待众人一一接受封赏后，项羽却凝视着远方，没有退朝的意思。

    许久，他轻叹一声。

    “若论夺天下之功，天机阁老人当算头功！”

    “三言两语，便将两大忌告知于我！”

    “可惜，如此人物，却超然于世，不愿接受封赏！”

    但项羽一直是重情重义之人。

    这样的有功之人，若得不到封赏，他心里是过意不去的。

    最终，项羽想出了一个绝妙的计策。

    “既然那位天机阁老人不愿意接受封赏，那我就立天机阁祖师，为楚国楚高祖！”

    如此一来，还能避免天下人的口舌。

    楚高祖夺得天下，那些军队造的杀孽与我何关？我只是他的继位者罢了。

    “当真是一举三得！”

    既能表示对天机阁老人的谢意，又能避免天下那些文人骚客的嘴皮子，最关键的是，他只付出了个名头，没有什么实质上的利益损失。

    很快，项羽对天下人宣布，尊天机阁祖师为楚国开国之皇，楚高祖！

    此言一出，天下哗然！

