    第38章我们一起合作怎么样

    说着，唐清雅就自顾的摇摇头，眸底全是怜悯：

    “薄夜枭这人吧，聪明归聪明，办事也挺有手段的，但确实不会带孩子！就薄芽那样的，显然智商不高，底子不足，还在孤儿院和寺庙里白白浪费了这么多年，什么都没学到不说，身上恐怕早就染上了乡间野夫的习性，都说一个人的本性难移，薄夜枭想培养她，怕是难了！”

    她语气讥讽，话里话外都不乏贬低：

    “我看这薄芽连雪儿的十分之一都比不上，就算真介绍给其他家族的人认识，他们恐怕也不会买账。”

    薄耀祖得意不已：“那是当然，可不是谁都像我们雪儿这样冰雪聪明的！”

    薄雪儿听着他们你一言我一语，只一直抿唇矜持的微笑着，没怎么吭声，姿态看着优雅大方极了，吸引了不少人的注意和赞赏的目光。

    没多久，霍夫人就过了来，手里还牵着个面容冰冷，抿着小嘴，但皮肤过分白皙好看的小正太。

    霍夫人对薄雪儿感激道：

    “雪儿，这次真多亏了你，要不是你，我们家老爷子现在恐怕还在床上躺着呢。”

    薄雪儿倒也谦虚：“我也只是运气好罢了。”

    “哟，这么谦虚啊。”

    霍夫人跟薄庆国他们点头示意了下后，便又笑着介绍她手边的小男孩：

    “岁西，这就是我经常跟你说的那个小神医，薄雪儿。”

    霍夫人显然有意让他们多接触，毕竟薄雪儿的医术确实没得说。

    这关系拉拢过来不是坏事。

    她心里盘算着，又笑着对薄雪儿介绍道：

    “雪儿，这是我儿子，霍岁西，他跟你年纪差不多大，而且我儿子平时也喜欢捣鼓些医书什么的，你们应该很有话题可以聊。”

    她这儿子，性格古怪冷漠，一点都不喜欢跟人交际，接触最多的，恐怕就是他自己赚钱买来的那台笔记本电脑了。

    之前霍夫人偶然从他身后路过，好奇看过一次，发现文件里，全是医学资料，她便以为霍岁西对医术感兴趣。

    恰好想起了医术高明的薄雪儿。

    这才将霍岁西带了过来。

    她现在只希望儿子发展的好，有个好前程，其他别无所求。

    她当时跟霍岁西提了一嘴，原本以为霍岁西会拒绝，但没想到，霍岁西居然答应了。

    薄雪儿眸光一颤，忍不住看向霍夫人身旁五官精致，神态却极其冷漠的小男孩。

    霍岁西。

    莫非就是小说中提到的，日后创建了偌大一个黑客帝国，处在全球通缉榜上排名第一十多年，引起多次全球金融危机，却让多方势力怎么都找不出罪证和行踪，令人无比头痛的魔鬼黑桃A？

    可不是说霍岁西自小就展露了惊人的黑客天赋吗？

    怎么会对医学感兴趣？

    难道眼前这个霍岁西并不是黑桃A，只是名字刚好相同而已？

    薄雪儿也无法确定，主要是霍岁西本身就善于藏匿自己的信息资料，小说中提到他身份信息的线索都很少，是真正的混迹在黑暗中的王。

    但如果眼前这人真是黑桃……

    薄雪儿呼吸急促了几分，若是收服了他，岂不是想干什么就能干什么？

    日后就算不小心犯法了，只要有他在，就不可能会有事。

    简直就像是个护身符一样的存在。

    而且这护身符本事还不仅如此，以黑桃的能力，想要多少钱都只是动动手的事情。

    这无疑是一个天大的助力。

    薄雪儿捏紧了手，思绪飞快流转，正想找个话题，跟他拉近关系。

    长大后的黑桃无人能靠近，甚至连行踪都找不到，但小时候的黑桃，却是最容易收服的。

    薄雪儿看完了整本书，知道收服他的方式很简单——就是打败他。

    强者只承认强者，也只臣服强者。

    虽然她不会电脑技术，但她可以在医术上打败他，只要打败了他，以黑桃心高气傲的性子，就算不能被她收服，至少也会对她另眼相看吧？

    令薄雪儿惊喜的是，她还没开始找话题，霍岁西突然就看向了她，清淡的嗓音问：“你今年几岁？”

    虽然他小脸依旧冰冷，但他会主动问人问题，已经让霍夫人错愕不已了。

    要知道，霍岁西基本上是谁都不理的，仿佛手里的笔记本才是他的亲人。

    跟笔记本呆的时间都比他们这些亲人长。

    难道是雪儿的魅力太大，她家臭小子也不能幸免？

    不过想想也是，这样一个长得漂亮又聪明能干，还善良会救人的小姑娘，是个人都很容易喜欢上。

    薄雪儿快速的回复：“我五岁半，准确来说，是五岁零七个月……”

    薄雪儿说着，突然看到面无表情的小正太正认真的拿着根钢笔，在纸上记载。

    不仅将她的名字记了下来，还将她的年纪，说的一些话，也记录了下来，顿时脸不由得一红。

    ……

    不仅他们来到了宴会，白芸和宋清河两人也跟着来了，还带了一身女巫服过来。

    他们在薄家不好下手，因为小姑娘跟个爹宝女一样，没事就围着她爸爸转，就连去上个厕所，也要跟她爸爸说一声，完全没机会下手。

    不过，在宴会上，想等到小姑娘落单，却再容易不过了。

    白芸和宋清河在角落吃着点心，时不时往不远处正大快朵颐的小萝莉望去，静待时机。

    时机还没等到，倒是看到，穿着一身卡其色长衣长裤休闲服的俊美温润青年，和桀骜不驯的金发少年朝着他们走了过来。

    两人迅速收回看向小姑娘的目光。

    眼观鼻鼻观心的专注吃着盘中的甜点。

    气质如玉般温和的青年正是群里的梅花A，也是黑客联盟的外交官。

    他走到白芸和宋清河的跟前，直截了当，微笑着说：

    “我们合作吧。”

    (本章完)

