    这是什么？

    升职诱惑？

    关键江浩也不想升职啊，他内心好动，不喜欢坐在那一坐就是一天的写报告，这也是当初沈权让他做重案组组长时，江浩拒绝的原因。

    “要不还是算了吧，我这人坐不住，天天做办公室写文章实在不是我的追求，我还是回马洲比较好，谈谈恋爱破破案，多有意思，做领导太没意思了。”

    严德胜有些无奈，又有些尴尬，给他升官还不要，到底是年轻人，想法和别人就是不一样！

    但是他还是瞬间捕捉到了一个关键细节：谈谈恋爱破破案？

    “你女朋友在马洲？”

    “对呀，刚确定情侣关系才一周，我就被你一纸调令调过来了。”

    听到江浩语气抱怨，严德胜终于知道根结所在了。

    怪不得江浩过来以后，总是想着回去呢！

    关键问题不解决，纵使得了他的人，也得不了他的心。

    “你女朋友什么职业？”

    “和我一样，也是警察。”

    “那好办，我把你女朋友也调过来，到时候和你一个科室的，你不是想破案吗？档案室的那些积案，不怕你没案子，你想办哪件就哪件，而且还没压力，非常适合年轻人。”

    严德胜顿时为自己此时的机智狠狠地点了一个赞。

    为了留住江浩，他也是拼了呀！

    听到这个条件，江浩有些心动，陈年积案意味着奖励丰厚，要不就试试？

    看到江浩还在犹豫，严德胜直接替他拍板道：“先弄着，如果有什么问题，我们后期在协调，具体的档案工作不用你负责，你的主要任务就是梳理一下那些多年来积下来的无头案就行了，而且我这专案组里的人，你随便指挥。”

    严德胜此时也是豁出去了，为了快刀斩乱麻，直接就给了江浩这么大的一个权力。

    要知道，能够在专案组做事的，无不是南省的精英，其中年龄最小的就是江浩了，让他随便指挥其他人，可见严德胜对江浩的看重了。

    他也不担心江浩指挥不懂其他人，要知道，江浩虽然加入专案组的时间不长，但是他用自己的实力，真真切切的征服了专案组的所有人。

    可以说，他们都是江浩实力的见证者，任何诋毁、侮辱江浩实力造假的人，都会得到他们有力的反击。

    至今江浩在家反杀一众持枪暴徒的视频，还在被他们津津有味的讨论着其中细节，分析当时江浩所处在那种环境下，作出如此反应时是什么样的一种心态。

    “那我就试试吧，对了，上次你说的那起积案是什么？我想试试。”

    当初是想着要回家，所以没接，现在江浩想试试。

    挑战一下，当初的案子都有着哪些离奇的故事。

    “十九年前的强奸杀人案，要不要试试？”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【强奸杀人案】任务内容：严德胜向你发布了一起十九年前的强奸杀人案，他希望你能为死者查明真相，严惩凶手。”

    “任务时间：一个月。”

    “任务奖励：游戏空间120天。”

    “是否接取？”

    没有犹豫，江浩直接点了同意。

    积案的奖励就是高，他眼馋得很。

    “那我先看一下案宗吧，我找谁去报道？”

    “我直接带你去档案室吧，负责管理档案的老赵人不错，你相处久了就知道了。”

    严德胜一边介绍着档案室的情况，一边带着江浩过去，路上江浩知道了，负责管理档案的赵科长，全名赵富成，是一位从警十几年的老警察了，曾经也是在刑警一线，一次执行抓捕任务，被歹徒刺了一刀，负伤了，就脱离了一线，并主动要求进档案室。

    “老赵虽然负伤了，但是他的心里一直没有放松对自己的要求，除了整理档案，就是查阅积案案宗，整理线索，试图在前人基础上发现一些新的线索，近些年来，通过他的不懈努力，也成功告破了几起积案，也算是一名经验吩咐的刑警了，你后面有什么不懂的，多跟他请教一下，对你的成长没有坏处。”

    “我会多跟赵科长学习的，请严局放心。”

    说话间，他们来到了位于9楼的档案室，在办公室找到了赵富成科长。

    “老赵，这是新调来你们科的人，平时你帮带一下，他有什么不懂的，你可不能藏私啊！”

    “瞧你说的，现在有年轻人肯来我们档案室的真不多了，我欢迎还来不及，又怎么可能藏私，倒是你，怎么有空亲自带人过来？”

    赵富成也是人老成精，他知道，严德胜可不是很闲的人，更没有听说过亲自带人报道的事，眼前这个年轻人到底有什么特殊之处，值得严德胜如此重视？

    “来，老赵，我给你介绍一下，这位就是我们专案组的江浩，他的事你也应该听说过吧？”

    “什么？他是江浩？”

    赵富成顿时一惊，连忙把严德胜拉到一边，对他说道：“你疯了？这么一个人才，你往我档案室里放？”

    显然，江浩的名字他也听说过，没办法，当所有人都在讨论他的时候，赵富成想不知道都不行。

    “虚！小声点，你以为我想啊！后面我还要想办法把他女朋友也调过来，先稳住他再说吧！”

    他们不知道，虽然他们躲起来在说悄悄话，但是谈话的内容却被江浩一字不落地听在耳朵里。

    无奈啊！

    人才怎么到哪里都要被抢？

    他就想咸鱼的破破案，拿一拿系统奖励啊！

    没多久，严德胜出来后就对江浩说道：“那起案子的案宗我让老赵找给你了，你在这好好干，有事去专案组找我就行，我先走了啊！”

    “等一下，严局，我女朋友叫许丹莹。”

    如果真能让自己女朋友也过来，那当然是再好不过了，既然严德胜答应，江浩也就不和他客气了。

    “包在我身上。”

    随着严德胜的离开，江浩也进入了档案室，赵科已经从档案柜里开始往外搬东西。

    一打。

    两打。

    三打。

    还在搬……

    “我来帮你吧。”

    江浩见状连忙上去帮忙。

    “这些都是那起强奸案的案宗，拖了这么多年，历代刑警每年都会把案子翻出来再查一遍，补充新的线索，十九年来从不放弃，案宗慢慢的也就有一人高了。”

