    一连数日，温铭也未等到冉琳消息，中间去找过两次，没找到人。

    初始以为工作繁忙，之后发现这小子，故意躲着他。

    温铭琢磨着，是不是发生什么事？

    但见不着冉琳本人，也不知到底发生什么事。

    没有办法，只好两眼一抹黑的，参加了几场拍卖会，奇珍异宝见识不少，但不是没有他想要的丹方和剑诀，就是东西根本买不起。

    一来二去，入场费交了不少，没有任何收获，只好作罢，另寻其他办法。

    一晃半月。

    温铭坐在静室，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：34/75】

    【境界：练气四层：1/100】

    【功法：长春功：98/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：21658种；

    炼丹：引气丹：38/100/大师】

    【神通：无】

    “五载时间，中阶修士了，不快也不慢，按这速度下去，六十岁之前，练气九层有点悬啊。”

    温铭看着功法一栏，突破练气四层后，修行进度又掉下来了，哪怕中间不间断的服用‘神元丹’等，也只不过堪勘保持以往进度。

    等长春功突破‘专家’，或许进度就会跟上。

    “修行难，难修行，财、侣、法、地一样都不能少啊，还要多加奋斗。”

    扫了扫衣袖，准备喝上一壶酒。

    如今宅子里囤着大量财货，又有阵法遮掩，可不敢轻易让陌生人进来。

    吃完早饭，上午也不出去，索性把快满的粪池清理，顺便把积雪扫了扫。

    一通忙活，出了一身汗。

    修士也是人，是人就得吃喝拉撒睡，也不嫌弃自己拉的粪，把恭箱推了出去，找来一名散修，让他拉出城去。

    回来的时候，就见秦氏神色恍惚，正打跟前过去，打了声招呼，居然也没听见。

    “这婆娘，一天天的神神秘秘……”

    他也懒得管，又不是自家女人，问多了反而不便，

    ……

    很快就过了年，日子来到二月份，接连又下了几场大雪，城里讨生活的散修就更多了。

    而温铭，却在琢磨着，是不是倒卖一批物资。

    拿出自己小账本，里面密密麻麻，记录着每个月的物价行情。

    其中就有几条。

    八月，灵米，一枚下品灵石五斤。

    十一月，灵米，一枚下品灵石四斤半。

    ……

    一月，灵米，一枚下品灵石两斤半。

    ……

    修士可以不服丹，可以不吃肉，甚至不吃灵菜，但不能不吃灵米。

    灵米是最基本的生活物资，能一定程度满足修士元气消耗，一旦短缺了，吃再多凡物也补不上来。

    仙桃城承平百年，周遭的灵田也大多数种了价值更高的灵草仙株，城内消耗几乎靠河运，从外地进购。

    如今大河干旱，河运停了，所有人抓瞎了。

    城内大商户，也有调取飞舟运输，但杯水车薪，根本无法解决近十万修士吃饭问题。

    而且成本极高，单飞舟来回跑一趟，就得消耗近百块中品灵石，再加上人员成本，如果单纯运输灵米，甚至还亏本。

    亏本的买卖谁做？

    就像现在，温铭就在考虑，现在转卖手里囤积的物资，是不是亏了。

    因为很明显，物价还没有涨到顶峰。

    但真要到顶峰，也会面临风险，一则虚剑山何时插手，到时候物价肯定跌下下去；二则一旦仙桃城出现大乱子，经济彻底大崩溃，想卖也卖不出好价。

    自己手上，拢共也就囤了三四十快中品灵石的物资，大多数还是以炼丹灵材和丹药为主，现在转卖，倒也能挣上一两倍。

    “要不再等等？反正一时半会，估计虚剑山不会插手，物价也不会跌，自己手上还有些备用灵石，也不用着急。”

    最后还是决定暂时不卖，等物价再涨几波再说，以仙桃城百年积累底蕴，基本不会出现经济大崩溃。

    再说了，他就一个小倒客，那些真正囤货大户，都还没急呢。

    现下最要紧的是，寻找新的丹方，还有合适的法决。

    温铭如此想着，穿着好就出了门。

    一路转悠，晃晃荡荡，逛了十余家店铺，有迎客修士见他几乎天天来，干脆不招呼，任由他去看。

    这不，也有精明的人，一灵材店铺副店长，特意下来迎客，好茶伺候，才说明意图。

    “温道友，你这天天来看物价，手头上怕不是有些货，如果想要转卖，小店愿意上浮一成价格接收，绝不让你吃亏。”

    “那您走眼了，我手头上哪有什么货，这不是成天打探着物价，看看何时能降下来么？不知您有什么新消息么，如果方便的话，透漏一二，温某感激不尽。”

    温铭左言右顾。

    坐了一会，然后准备告辞离去，才出了店面一会，就听后面一迎客修士急促的喊：“先生，你还没给钱呢。”

    我没给钱？

    温铭一怔，转身去看，原来说的不是他，而是一黄脸修士，一看装扮就知道，肯定不是真实面目。

    就见黄脸修士，一跺脚手一招，一道寒光蹦出，接着‘轰隆’巨响。

    急着追人的迎客修士，不过练气二层，又是无心算有心，还没反应过来，寒光已然临身，只刹那血肉炸飞，溅起漫天血雾。

    黄脸修士杀了人后，冷眼一扫街面，吓得行人纷纷躲避，接着身子一纵，就要离去。

    “哪里来的腌臜货，敢来此撒野……好胆。”

    一声如雷怒喝从店内传来，接着一道蓝光跃出，落入街面，化作一面碗大镜子，只一照射下来，无数冰凌凭空而结，如利剑刺下。

    黄脸修士头也不回，反手就是一推，一面土墙拱起，冰凌落在其上，如同撞上铁墙，‘叮叮叮’作响。

    接着黄脸修士手指一弹，一道符迎空而飞，泛起淡淡光芒。

    “‘土灵符’？你是谁？”

    从店内走出的修士，脸色极其难看，手头上却不敢耽误，碗大镜子回身一转，却是护住周身。

    “轰隆~”

    土浪翻滚，波及七八丈，街面上的行人，纷纷怒喝反击，一时间法力激荡，法器乱飞。

    等待平息时，黄脸修士早已不见踪迹。

    温铭头皮发麻，那黄脸修士至少练气七层，居然当街行凶抢劫。

    不行，城里越来越乱了，不能再等了。

    做人不能好高骛远，眼前安全才是第一。

    他本想着，趁着这波物价危机，寻一门尚好护道法决，如今看来，是来不及了。

