    半个小时后，他拿到了整整十一万两白银，还有几百两金子以及一堆珠宝首饰和字画。

    这些钱还只是这个放高利贷的老大的，至于那些被拿去孝敬官员吏员，以及被豪绅地主分掉的部分，估计还要更多。

    确定银钱全都拿完后，黄超将那个老大结果掉，然后把满地的尸首都收入了【专属神识空间】，打包在一起，等出城后再随便找个乱葬岗埋掉。

    扫荡完高利贷钱庄，黄超又去找丐帮麻烦。

    他在城中转悠的时候，注意到街上有那种残疾得很吓人的小孩在乞讨，还有那种聪明得像人的狗在表演杂耍讨钱。

    这种真实的古代世界的丐帮，可不是金庸武侠世界中的那种侠义丐帮。

    【天龙八部位面】中，有乔帮主看着丐帮，丐帮帮众各个忠肝义胆，基本上没有作奸犯科之辈。

    但在真实历史中，丐帮的人可从来不是什么好东西。

    丐帮最开始的时候，里面确实多是没有经济来源的老人和小孩，但是随着三教九流的加入，乞讨逐渐成为了一门职业，里面多了无数弯弯绕绕的邪门外道。

    那些懒病犯了就是不愿意劳动养活自己的人就不说了。

    更过分的是那些违法犯罪之徒。

    在古代话本《三言二拍》里面记载过一件恶心事，说宋神宗年间有一个宗王，他的女儿真珠姬长得如花似玉且秀外慧中，宗王正为其寻觅良婿之时，这真珠姬却被一个叫做雕儿的乞丐看上了。就在天子脚下，皇城根上，真珠姬居然就这样被掳走了，她被绑到了一处破庙之中，被十几个乞丐轮jian了。可怜这位亭亭玉立的名门闺秀就这样被一群恶丐折磨至死，她在死前还亲眼目睹了这群乞丐采生折割的行为。

    采生折割，这是一种令人发指的罪行。

    黄超怀疑他看到的那些残疾小孩和那条聪明的狗就是乞丐们采生折割导致的。

    他在城中的角角落落里转悠，还故意把一个绣着金线的荷包吊在腰间。

    果不其然，没多久就有一个慌不择路的小叫花一头撞进了他的怀里。

    小叫花瘦骨嶙峋的，面上都是脏污，头发也灰不拉几的结成几块，看不出是男是女。小叫花撞完人后，揉着手臂做出很痛的样子，嘴上说了几句道歉的话，接着头也不回的往前跑了，七拐八拐的几下就没了踪影。

    黄超看了一眼腰间那个消失的荷包，笑了笑，不疾不徐的跟了上去，吊在了小叫花的身后。

    几分钟后，小叫花躲进了一个黑黢黢的角落里，似乎是在里面点数刚偷到的荷包里的银钱。

    黄超在荷包里放了好几块散碎金子，这让小叫花高兴极了。

    小叫花强忍着内心的激动，在地上刨了个坑，把一多半金子藏到了坑里，犹豫了一下，又从荷包里摸出来一块，放到了坑里，这才把坑用土天上，仔细的拍平，还在上面洒了一层细沙。

    之后小叫花紧握着荷包，从黑暗里走了出来，接着又跑了十来分钟，跑到了一处高墙大院外，从一个狗洞钻了进去。

    黄超看了一眼这处高墙大院，是个挺大的宅子，不过从外面看就是一处寻常的人家，一点也看不出有什么异常。只有偶尔从其中传来的几声凶恶的狗叫，听得人有些害怕。

    小叫花钻狗洞进去，他自然是不会钻狗洞的。

    他脚尖轻点，悄无声息的跃上了房顶。

    整个宅院颇为巨大，前后三进房子，里面居然养了十多条龇牙咧嘴的凶狗。

    跟随者小叫花的步伐，黄超在房顶上纵越，不多时来到了宅院最深处的一个大房子。

    小叫花进去后，他也趴在房顶上，揭开一块瓦片，从上往下看房子里发生的事。

    屋子里陈设颇为不错，正中央摆着一张大大的红木桌子，上面摆满了各色酒食。

    红木桌子上坐着六个身着锦衣的大汉，他们正在大口吃肉大口喝酒，桌子边上还站着六个穿着粗布衣服，很瘦弱，而且看着只有十一二岁的小姑娘。

    小姑娘端着酒壶，为这六个锦衣大汉倒酒，偶尔还会被拉过去胡乱摸几下。而这些小姑娘却一点也不反抗，神色麻木。

    小叫花走进屋子后，身体畏缩，脸上满是害怕，手甚至都在发抖，一看就是非常恐惧的样子。

    小叫花刚进门就不敢再靠近了，跪在了地上，规规矩矩的把绣着金线的荷包拿了出来，捧在手上举了起来。

    一个端酒的小姑娘走了过来把小叫花手上的荷包拿走了，交给了坐在上首的那个锦衣大汉。

    大汉放下手上拿着的肥肉，在衣服上随意擦了两下，把荷包打开，看到了里面的几块金子。

    大汉的眼睛瞬间就亮了起来，他急忙把金子倒在了手上，还拿起其中一块放在嘴里咬了咬，确定了是真金。

    其他五个大汉也放下了手中的肉，过来看金子。

    六个人将金子瓜分后，坐在上首的大汉开口说话了：

    “你这小东西有点本事啊，连金子都能偷到了，不错，不错！爹爹我有功必赏，诺，桌上这一盆白面馒头，都赏给你了，过来端走吧。”

    “谢谢爹爹们，谢谢爹爹的赏赐，都是爹爹们平时教导得好。”

    小叫花小心翼翼的走过来，她没敢把盆拿走，只敢把盆里的馒头一个个捡出来，抱在怀里，接着又快步退到了门边，跪在了地上：

    “谢谢爹爹们的赏赐，小的告退。”

    “记得明天准时把规定好的银钱交上来，别以为今天交了金子，明天就可以不用交了，听明白了吗？”

    “听…听明白了！”

    “好，那你滚吧。”

    “是，老爹。”

    小叫花赶紧倒退着离开了房间，快步穿过院子，这才长出了一口气。

    黄超随着小叫花的步伐来到了外间的院子，这处院子里拴着的狗明显更多。

    小叫花小心翼翼的从院子中央穿过，来到最左手边的一处柴房。

    推开柴房的门，里边传来明显的躲藏声。

