    第三六零章不给就抢

    “龙影？难道真是九九龙影剑？”

    那龙声咆哮，久久未曾平息。//www.  //首发《dong窟之内，亦是一片死寂。

    宗守一头长发，亦在这瞬间，彻底转成了白sè。

    非是死灰的那种，而是天狐一族的银白！

    身后也伸展出五条狐尾，凌空而舞。

    倒是那龙影，本就是虚幻飘渺不定，当宗守掀起的那道剑光消散之时。这些龙影，也彻底散去。

    宗守的眉目也有所变化，更显狭长，勾人摄魄。眸子这一刻，亦变成了酒红sè，目光流转，凶横之意毕lu，又含着一种说不出的风流邪魅的意味。

    而当那视线，扫向此处残余的三人时。这三位绝龙城玄武宗师，都是面sè发紫，脚下却偏偏移不开一步，面上微现mi茫挣扎与焦急恐惧之sè。

    “天狐妖身！”

    金不悔口里‘嘶’一声，半晌之后，才以不可思议的语气道：“宗守，你真把那九种真龙剑意给悟全了？还领悟了九九龙影剑？”

    天狐妖身什么的，他并不在意。以天狐自具的神通幻法，加上先前一剑斩杀那持锥老者的威势，暂时摄住这三人心神，并非是什么难事，也没什么稀奇的。他甚至可看出，内中还有惊云神灭剑的影子。

    唯独龙影老人留下的这套九九龙影剑，才令他最是心惊。

    这第十等，圣灵级别的武道绝学，他们浩玄宗一mén数百余人，历经万年之久，都无人能拿下。

    却中的英才，不知几多，光是突破仙道之mén，离开云界而去的，就有三十人之巨！

    他自己也参悟过那些图，只觉是玄之又玄，难尽窥其妙，

    可如今这么剑术，却似乎已现于眼前。

    记得这家伙，进入这内mén，不过才只两日时间而已——

    难道那九mén真龙剑意，真被宗守悟全。

    师尊说要参悟九九龙影剑，必先将九mén真龙剑悟透的判断，果然是真？

    宗守目光的红意更深，再一剑削出，剑气jishè，就令这绝龙城剩下的这三位玄武宗师，身首两段。

    却只觉是心中意念，无比暴戾！恨不得再寻上百十千人，狠狠杀个够！

    一部分是来自这天狐妖身，一部分却是另有来源。

    宗守强镇住xiong中一口气，抑着自己心内的沸腾杀念。默默体察，直到发现神魂之内，微有异样，这才惊觉。

    这吞元秘法，吞的可不是气血jing元魂力，同样还有着jing神气魄！

    今日加上先前，与雪越雄三方之战。自己接二连三的施展吞天元化**，也终是超越本身的承受极限。

    此刻吸收过来的杂luàn意念，正是冲击心神，使得他的杀戮暴戾之念，一瞬间ji增至极处。

    便连魂海之内的净字符，也是无法在一时间彻底进化！

    神智在清醒模糊之间转化，眼中亦忽而凶横，忽而挣扎。

    金不悔见宗守不答，一时也未察觉不对，只道是这龙影剑之事。宗守不便说起。当下也不再多问，只看着身前这些尸首，啧啧有声道：“宗老弟，你这下手也未免太狠了！十几位玄武宗师，居然就这么不知因故缘由，稀里糊涂就葬身在你剑下。我若是他们，怕是要死不瞑目——”

    宗守深呼了一口，是眼眸里的酒红sè，渐渐消退，也就顺便借着与金不悔说话，借以分神。

    “那么这些玄武宗师，可是绝龙城的人？”

    “这还用问？看其服饰，方才施展的武技。他们若非出身绝龙城，我就咬断自己的舌头！这些人的气味，隔着一百里地都可闻出来——”

    “既然是，那么依你看来，这些人可否会好心放过我？我与他们早就有结怨，不抢先下手，难道还要等到他们先出手，占据先机不成？”

    “呵！算你有理——”

    金不悔嘿然一笑，他虽出身浩玄宗，不过却也不是死脑筋之人。这种事情，也不会多管。

    宗守抢先杀人，固然不是什么好人，这绝龙城，也非是什么正人君子就是。

    把这里的地图散出，引you他人过来，替其寻觅入口。最后多半也是打的要杀人夺宝的主意，宗守此举，严格算来，不算是有错。

    视线最后又集中在那持锥老人身上，细思了片刻之后，忽然一声轻笑：“你可知这人是谁？绝龙城的‘死人锥’寒终。这等人物，居然就死在此间，真令人惋惜。别看他年貌好像五六十岁了，其实以前中过奇毒，故而年貌，老化本身才不过三十岁而已。乃是绝龙城最近，最可能突破天位之人，居然就这么糊里糊涂，死在你手——”

    宗守眉头一挑，这个名字有些熟悉，却又想不起来了。这时候思绪模糊，更无空去想此人来历。接着下一瞬，就听得金不悔忽然一声惊咦倒：“嗯？似乎又有人到了，这次的麻烦，可是不小！”

    宗守亦是有所听闻，不过这次却没主动动手。那神魂里的戾念杀意，依旧还未消退。身体之内的气息，亦未完全平复。

    就连从那寒终体内，夺来的那些jing元，也未能完全吸收。

    最重要的，是他感觉到这群人中，有他熟悉的气息在。

    不过须臾，果然又是一行人，紧随在绝龙城诸人之后，进入这巷道之内。远远隔着百余丈，就定住了脚步。

    赵嫣然与轩韵兰，都在其中。不过其余十人，都是凌云宗弟子。

    而为首之人，正是那严飞白。

    宗守抬头望去，而后便又是邪气的一笑：“哟！嫣然韵兰，你们也来了？”

    那严飞白等人，却都是怔在了原地，神情定定的，看着眼前这人。

    几乎不认得这就是宗守，整个人站在血泊之中，手中的雷翼剑，仍在滴血。身后五条银尾飘舞，占据了小半片dong窟空间。每一次舞动，都带起了大片的天地灵能。

    而宗守此刻那酒红sè的眼，更令人是有种不寒而栗之感。

    赵嫣然与轩韵兰面sè惊怔，半晌都说不出话来。她们二人知晓宗守的武道之高，天位之下几乎无敌。

    可宗守这种mo样，却是从来未曾见过。那凶厉气息，令二人几乎就以为面前，是上古凶兽九尾天狐，再现于人间。

    而严飞白则是皱着眉上下打量了一眼宗守，接着又看向那地面上的诸多尸体。

    当那‘死人锥’寒终的尸躯，跳入到他视野之内，严飞白的瞳孔，立时微微一缩，透着惊骇之意。

    “绝龙城的这些人，都是你杀的？”

    宗守正yu答话，本来清醒的意识，忽然一昏，有些模糊了起来。只能随着本能道：“正是！”

    严飞白神情微变，目光里依旧有些怀疑之意：“那么那真龙之血，亦在你手中？”

    宗守闻言一笑：“东西若不在我手，我又何必要出手杀人，了结这些人的xing命？”

    正说着话，忽觉这dong窟之内的气氛，突兀间有些异样起来。

    那凌云宗十余弟子，都各自神情凝然，冷冷的望来。宗守被这凌厉杀机，刺的心神微醒，xiong中那才刚压抑的凶厉意念，也再一次飙腾而起。目中是冷芒微透，哂然而笑：“你等莫非，也是想要此物？”

    严飞白气息微窒，片刻之后，也不管后面，正在拉他衣袖的歌含韵，坚定的点了点头：“这九滴真龙之血，对我凌云宗至关重要。龙师叔正需此物，让他那头黑蛟进阶。此物对你无用，殿下不如让出。我凌云宗必定会记住此番情份——”

    “若是孤不肯給呢？”

    宗守的左手臂上，已是渐渐的再次闪现雷弧，心内对自己杀念的克制，也已经到了极致。不过心神间，这一刻却是异常的沉静。

    “是否准备动手，从我手里强抢？”

    严飞白闻言是下巴微扬，目光不变，答的是毫无犹豫：“若然殿下拒绝，飞白正有此念！殿下是一城之主，要此物何用？若然不得已，严飞白也只好动手抢夺。此物如今乃无主之物，有德者居之。还请殿下顾惜xing命，将那真龙jing血，让于在下！”

    金不悔听得是直皱眉头，忖道这下可有些麻烦了。以这宗守杀戮果决的xing子，搞不好就会出什么事、

    下一瞬，就听宗守一声轻哂。而后那白sè的人影，忽然暴起，化作了一团白光，朝着那凌云宗众人疾冲而去。

    那边近七位玄武宗守，都早有防范。各自一声冷喝，chou出了刀剑兵器，一瞬间这dong窟之内，就是刃影无数。

    为首之人，是一位昂藏大汉，亦是五十余岁，冷然问道：“严师弟。敢问吾可否将此人诛杀？”

    竟不出手，只不紧不慢的踱步，站到了严飞白与歌含韵二人身前，将两人牢牢护住。

    严飞白剑眉冷调，而后眸光有寂灭了下去：“是此人寻死，对云界诸宗，都已有jiāo代。烈师兄可杀无赦！”

    那昂藏大汉，立时咧嘴一笑：“不识好歹的孺子，我倒要看看，他到底是如何杀的那死人锥——”

    话音未落，便见宗守的身影一跨百步，袭至身前。而后是一道凄厉的紫sè剑光挥出，扫dàng而来。