    楚离看着白衣女子摇头道：“6姑娘，你这事做得太不地道！”

    “替你除了后患。”6玉蓉摘下白纱，露出嫣然微笑的玉脸，笑眯眯的道：“不必谢我。”

    楚离哼道：“他真要死了，不仅安王府，国公府都要跟着倒霉，你用心何其歹毒！”

    6玉蓉笑眯眯的道：“放心吧，我会伪装光明圣教弟子出手！”

    楚离失笑道：“光明圣教？你能模仿光明圣教武功？”

    “大光明经也没什么难的。”6玉蓉淡淡道：“即使不能，模仿大光明神拳没问题。”

    楚离笑道：“6姑娘你懂大光明经？”

    “……好吧，我不会大光明经。”6玉蓉哼道：“不过我找到了大光明神拳的练法。”

    楚离道：“你那花招能瞒得过剑月宗？他们一定能看出是模仿，结果剑月宗与光明圣教都要对付安王府与国公府，你呀……”

    他摇摇头，这一招委实狠辣。

    6玉蓉轻笑一声道：“你能猜到我这一步，提前赶过来，反而给你送了人情！”

    “我要是猜不到，岂不麻烦！”楚离沉下脸没好气的道：“6姑娘，你既然如此，莫怪我不客气！”

    “要是猜不到，那只能说我看错了你。”6玉蓉笑吟吟的道。

    凭楚离的智慧猜不到这一步，她实在不信。

    楚离摇摇头，似笑非笑：“我刚才若叫破你身份，你说会有什么后果？”

    “你不是没叫破嘛！”6玉蓉笑道：“倒是要多谢你。”

    楚离若真叫破了她的身份，除非杀了这个曹贤，否则秘卫府与仁国公府都将成为剑月宗的报复目标。

    她想灭口也办不到，楚离会一直紧随着他，到那时，自己调动秘卫府也未必能杀得了曹贤。

    楚离摇摇头。

    他并非不想叫破，却知道曹贤此人心性薄凉而且多疑，自以为是又自作聪明，即使自己点破6玉蓉的身份，曹贤也不会相信。

    与其点破不如不点破，倒让6玉蓉欠自己一份人情。

    楚离摇摇头道：“谢就不必了，你少害我就感激不尽！”

    6玉蓉道：“好吧，这次算我又欠你一份人情！……不过此人不除，后患无穷，你真不杀他？”

    “我是想杀他，但杀不得。”楚离叹口气，摇摇头道：“我虽自负，但知道惹不起剑月宗，剑月宗不是光明圣教与大雷音寺！”

    6玉蓉笑了笑：“看来你还没昏头！”

    像楚离这般情形极容易膨胀得目空一切，他现在可谓青年第一高手，足以在大季横行无忌，甚至也不把大傅放眼里，因为没去大傅，没亲眼见过大傅的强盛与厉害，就会下意识的觉得不过如此。

    楚离淡淡道：“他估计这一阵子是不会惹事，日后再收拾不迟。”

    “小心养虎为患。”6玉蓉道。

    楚离道：“那也日后再说。”

    6玉蓉哼一声道：“好吧，既然如此，我先告辞！”

    楚离淡淡道：“虚安那边，你们秘卫府还是看顾一点儿为好。”

    “……好吧，这次不找虚安的麻烦，算是还你的人情了。”6玉蓉白他一眼。

    楚离摇摇头道：“这可不算什么人情，你以为秘卫府的人能拿他如何？他可是金刚寺弟子，修炼神通有成，你即使亲自出手也奈何他不得！”

    “那倒要见识一下！”6玉蓉哼道。

    “那你就试试吧。”楚离道。

    6玉蓉斜睨他一眼，飘飘而退，宛如一朵白云冉冉而去，说不出的潇洒与飘逸。

    楚离皱眉片刻，轻轻叹一口气。

    凭他现在的武功，杀6玉蓉也并不难，却从没有这般打算，两人似敌似友，一直在暗争暗斗，却又惺惺相惜颇有知己之感，就这么杀了委实可惜。

    ——

    曹贤借着灵丹之效一口气跑回了大傅境内。

    一踏入大傅境内，他顿时松弛下来舒一口气，进了大傅楚离与那白衣女子就不敢再杀自己，在大傅境内杀自己，就是对整个剑月宗的挑衅，楚离没那个胆子，那白衣女子也没有。

    想到6玉蓉，他咬牙切齿，决定练成剑法之后也要找到她，让她生不如死。

    他到了大傅境内后，反而不急着回剑月宗。

    这般狼狈的回去，一定会惹来大伙的耻笑，自己当初出关之后因为气盛得罪了一些人，这样回去一定会被他们趁机讽刺挖苦。

    他躲到了一座山洞内调息疗伤，准备待恢复了修为之后再回去。

    夜色朦胧，月光如水，周围一片寂静。

    他陡然睁开眼睛，飘身站起拔剑出鞘，浑身紧绷。

    他感觉到了莫名的寒意与危险，山洞口已经站着一个中等身材的男子，静静站在那里一句话不说。

    山洞昏沉挡不住他的目光，他看得到这男子是个相貌平庸的中年，双眼炯炯，正死死瞪着他。

    “你是何人？”曹贤沉声道：“有何贵干？”

    楚离淡淡道：“你是何人？”

    他稍一变化容貌就变成了一个普通相貌的中年男人，没以自己原本面目行事，免得出意外。

    曹贤道：“在下剑月宗弟子曹贤！”

    他神情带了几分傲然之意，平静的看向楚离：“若是有得罪之处，还望包涵一二，在下现在便离开，不再打扰！”

    大丈夫能屈能伸，现在自己修为未复，不宜与人动手。

    “……那便好。”楚离目光闪烁片刻，缓缓侧身让开路。

    看上去他是顾忌剑月宗，无奈之下只能放曹贤离开。

    曹贤暗松一口气，剑月宗的招牌果然管用，在大傅只要不是其余八宗之一，便可以横行。

    楚离往后退两步，似乎在担心曹贤忽然动手，浑身紧绷着一幅紧张模样。

    曹贤看他这般，底气更足，傲然点点头，手持长剑往外走。

    楚离慢慢后退一步，贴到墙上。

    曹贤笑了笑，抱拳道：“告辞！”

    楚离勉强抱拳。

    “砰！”楚离蓦的一掌拍中曹贤胸口，双掌宛如白玉抹了一层胭脂，正是血玉掌。

    曹贤直直飞出山洞，在空中喷出一口血，重重落到地上，难以置信的瞪大眼睛。

    楚离这一掌直接毙了曹贤的命。

    这种八大宗的弟子最是难杀，往往都有保命绝学与秘术，故他费这么多心思一击必杀。

    为防意外，他上前一掌拍到其额头，直接震碎了脑浆，死得彻底之极。

    他虽没练血衣神功，血玉掌的心法却早就学会，无事时练一练，此时终于派上用场，白玉掌的掌劲坚凝无比，威力确实惊人。

    他甚至有些心动，要不要把血玉掌再练得精深几分，将来成为杀手锏。

    ps:更新完毕。(未完待续。)