    那些人可不像魏国公，有这么多负面状态加成。

    徐承宗借口自己想休息，直接躺在客房的床上，从裤裆里掏出来出发前小太子给的“锦囊妙计”。

    朱见济一个典型的理论派，只能努力的指导徐永宁认清“谁是敌人，谁是朋友”，剩下的全靠徐二哈发挥自己的主观能动性和人格魅力——

    虽然以南京官场的风气，徐永宁很有可能被人当成脑子有问题。

    旧有的勋贵派是很有可能拉拢的，毕竟很多都在靖难之役中受过伤害，只需要朱见济肯同意恢复他们的爵位和待遇，这群人立马就能舔上来，把小太子舔瘦好几斤。

    南京的官老爷和地方士绅勾勾搭搭，忠君体国的少，浑水摸鱼的多，需要重点关注。

    而官场水多，徐永宁显然不可能把鱼全给捞了，只能对症下药。

    谁需要什么，渴望什么，朱见济就把大饼扔出来，号召南京的野狗。

    于是此后几天，身负重任的徐永宁和仝寅互相行动。

    由于打的旗号是回南京“省亲”，徐永宁便借口自己自幼在京城长大，想要熟悉下这边的风土人情，带着亲信骑马去周边地界遛弯。

    仝寅则是以“被定国公从京城请来的大师”身份，先以贵客礼节入住魏国公府，随后打出招牌，吸引某些迷信的达官显贵。

    谁让生活没问题了，人就会精神空虚？

    “大师”在南京地头也是很吃香的。

    二人分头行动，力求先把这浑水摸清楚再说。

    ——————

    “当真是农忙时节。”

    打马溜到某处地方，徐永宁指着不远处茂盛的农田问随从，“这是谁家的地？”

    “是谢家的地！”负责给这位爷当导游的随从答道。

    谢家家主谢琏是多年老臣，在南京的户部当了多年侍郎，后面还兼管了南京兵部事务，放在当地可谓是绝对的显贵了。

    虽然谢琏去年便咽了气，可家底仍然在，谢家还有子孙在地方任职。

    典型的宦官世家。

    徐永宁了然的点点头，看上去只是在赞叹谢家土地的肥沃和名下佃户们的辛劳。

    即便在东宫的时候，朱见济闲的没事就把鱼鳞册掏出来明确哪哪哪是公田，让头次来南京的徐永宁可以认出，他此时立马停足的地方，从法律上来讲是官方田地。

    突然换了个姓，也不知道朝廷那边是个怎样的态度。

    徐永宁继续骑马乱跑，路过田地的时候都会有佃户手忙脚乱的放下镰刀锄头给他行礼，生怕自己不小心冲撞了贵人。

    “谢家的佃户都这样吗？”

    徐永宁又疑惑了。

    都是种田的，怎么皇庄里的就不一样？

    当面的这几个穿着破破烂烂，要不是天气已经很热了，徐永宁都得怀疑他们能不能熬过冬天。

    不过最近也到了南方的雨季，瓢泼大雨动不动就来，这点衣服还是不够看的。

    “他们哪里是佃户！”

    随从笑着解释，“是去年冬天遭了雪灾的流民，谢家和其他老爷家里见他们可怜，就收拢过来给他们一口饭吃，一点事做。”

    “公子别太觉得过分，要不是那几家协同出手救助，这些人早就连命都没了！”

    徐永宁一瞪眼睛，“京城那边不是派人过来以工代赈了吗？怎么离了这几家，人就活不下去了？”

    “唉呀，京城离这里多远？南京的老爷们离这里多远？”

    有这个功夫，地方士绅早就靠施粥把流民拉过去，收入麾下了。

    “嘿，没想到南京城不仅大，这里头的事情也不小……善人可真多！”

    徐永宁咧嘴一笑，说的好像很真心。

    他遛着马一路慢走，最后花了将近一天的时间，才走出南京几家贵人的田地。

    这么广阔的农田，这么多忙碌的佃户，

    就几家平分。

    徐永宁想想都觉得自己起了鸡皮疙瘩，嫌弃的不得了。

    虽说出身勋贵，但他可是看过小册子，享受过太子光环沐浴的人。

    刚刚看到的，那些在田里麻木的动作，神情畏缩的人，也让徐永宁感到非常的不满意。

    让他意外的是，魏国公府的田地反而还没一些当官的多。

    “当年靖难，府里有一阵子难过日子，就卖了一部分……老爷也常念叨这事来着。”

    “挺好的。”徐永宁没有回头，随口应下，返回了南京城中。

    而隔天上午，在徐永宁打算出去当遛街子的时候，西宁侯世子宋诚过来拜访了。

    徐永宁在东宫住了蛮久，对宋诚他爹宋兴很熟悉，听胖太子说年底还要把人派去边关打仗，是可用之人，自然很热情的跟人碰了面。

    徐承宗同样高兴。

    他眼下最大的需求，就是贴上京城里来的，而且能在皇帝面前说上话的人，从而重新获得作为国公应该的荣耀。

    在这一点上，朱见济可以很轻松的给他解决。

    “兄弟祭祖完了？多久回京城啊？”

    大厅里面，徐永宁很豪迈的坐在椅子上，旁边的徐承宗一脸长者的慈祥。

    英挺勇武还很帅的宋诚答道，“祭祖一事已然结束，明日就要返回了。”

    “只是听说定国公也来了南京，方才前来拜访。”

    “是是是，西宁侯世子知书达礼，刚来的时候就拜访过我了，如今又来看你，足见坦诚。”徐承宗抚须而笑。

    宋诚很淡定的接受了徐承宗的刻意夸赞。

    双方互相客套，徐永宁虚伪了一下就露出了真面目，手里拿着糕点，逗起了徐承宗养的八哥。

    等后面徐承宗有事先走，宋诚才对着徐永宁问道，“敢问定国公，太子殿下那边对你可有吩咐？”

    他和老爹的通信是很频繁的，而宋兴那边时常接触东宫事务，对于小太子的动向和某些想法，也算能摸上一二把。

    当宋诚得知徐永宁来到南京后，常去周边田庄巡视，对南京的物价如何也非常感兴趣，便猜测到背后是否有小太子的影子。

    他知道太府寺是因为储君坚持才设立的，也知道东南这边的商税收缴情况并不顺利。

    以徐永宁的性格，不像会主动去理解物价民情的。

    “怎么着？你想跟我换班啊？”

    徐永宁打量了他一眼，随后振奋起来。

    如果他能去大同或者宣府打仗，那一定要给宋诚发一张好人卡！

    等他儿子生出来，徐永宁愿意给小孩做干爹！

    “不是。”

    打仗立功的机会宋诚也想要，好借机把颓废状态中的西宁侯府给拉扯起来，怎么可能拱手相让？

    他的一身军事本领，可是宋瑛教出来的！

    于是徐永宁缩了回去，继续玩鸟。

    宋诚神色不变，只是悄咪咪的问道，“太子可是担忧考成法和商税在南方的推行？”

    “你如何得知？”

    “猜的！”

    玛德，一个侯三代的脑子竟然这么灵光！

    徐永宁突然嫉妒起来。

    “那你猜错了！”

    “本国公就是来看看亲戚，待段日子就走！”

    宋诚了然的点头，“我懂。”

    “我回南京老宅之后，便清退了家里的恶奴，以免成孙家之事。”

    “另外，我已命令管事去缴纳商税，到时候若是面见太子，还请为我家留些清白。”

    早说了，南京这边有权势的达官显贵大多放飞了自我，魏国公这种被生活毒打过的反而懂事一些。

    而西宁侯府随太宗北迁后，祖宅这边的支系奴仆也仰仗主家威名，做了些不法的事。

    宋诚回来后，敏锐的政治嗅觉让他知道这种事情并不让皇帝跟太子喜欢，于是主动清理了家里的脏东西。

    徐永宁的到来让他更坚定了自己的做法。

    宋诚是很想成为太子党的，宋兴已经给小太子做了一些事，但想要彻底登船，享受“从龙之功”，那还需要点投名状。

    宋诚并不介意牺牲一下南京这边支系的利益，来让主干长得更强壮。

