    外院里边儿来客不少，高陵侯夫人这么着给架出去，着实吸引了许多人的眼球，更别说她被气晕了头，嘴上骂声不绝于耳。

    金陵勋贵们哪见过这场面，惊得眼珠都险些掉出来，燕琅一身素服，款款走出，脸上泪痕依稀：“舅母，家父新丧，无论如何，都请你嘴上放尊重些……”

    她刚才还气势汹汹的，这会儿倒成了一只绵羊，好像自己欺负了她似的。

    高陵侯夫人心底好容易降下去的那把火，哗啦一下又升起来了，几乎是咆哮着道：“贱人，还敢惺惺作态！”

    燕琅似是吃了一惊，泪珠滚滚落下：“我若是哪里冒犯了舅母，您只管明说，何必如此口出恶言。”

    高陵侯夫人见她这般情状，更是几欲炸裂，想说她几件恶行，嘴唇动了动，一时之间又不知该如何下嘴。

    说她强逼自己认李福成当爹？

    还是说她狠怼自己的事儿？

    这几件事，可都不是能拿到台面上说的。

    高陵侯夫人这么一迟疑的功夫，便失了先机，叫旁人瞧着，倒像是理亏无言。

    安国公夫人本就对燕琅印象颇好，见她弱不禁风的抹眼泪儿，心下怜惜，近前去扶住她，道：“这是怎么了？有什么话，只管讲出来，镇国公尸骨未寒，若有人在沈家欺负他的孤女，别说我们，陛下都是看不下去的。”

    燕琅哭的眼眶发红，哽咽道：“我与母亲也不知是哪里得罪了舅母，今日舅母竟带了李福成登门，非要叫沈家收留供养，可当年他几乎将我母亲虐待致死，两下里早就断了干系，哪里说得上供养二字？母亲拒绝之后，舅母又说我行为不端，不加检点，天可怜见，我总共才归京几日？父亲新丧，若还有悖逆□□之行，岂非禽兽！”

    丧期□□，已经是极为严重的罪过，尤其沈静秋又是个未嫁的姑娘，这话真真是诛心之论，恶毒至极了。

    能到沈家来吊唁的，多半是沈平佑的故交亲朋，这话听到耳朵里，已经是大皱其眉，再见燕琅哭的喘不上来气，纷纷道：“说话要有凭有据才行，陆夫人，你也是女人，怎么能信口开河，诬陷他人清誉？”

    “沈小姐还没出阁，你这么说，真是太恶毒了！”

    “别说没出阁，即便是嫁了人，这么说也太过分了！”

    高陵侯夫人冷不丁挨了一耙子，半天没缓过神儿来，听见众人不约而同的指责自己，又是气怒，又是愤恨，咬牙道：“明明是她自己不检点，忤逆尊长，满口胡言……”

    燕琅脸上柔柔弱弱的，言辞却犀利：“我说了什么不端之语？舅母只管点出来，我先前说的那两件事，若有不详之处，您也尽管指教。”

    那些骂人的话，高陵侯夫人哪里好意思当众说出来，而她先前点出来的那两件事……

    高陵侯夫人还没思量好应当如何应对，老管家便叫人押着李福成进来了，彬彬有礼道：“陆夫人不知该如何说，便请李家老爷来讲吧。”

    李福成只是无赖，又不是傻，见这事儿闹起来了，唯恐牵扯到自己身上，忙一指高陵侯夫人，道：“可不是我要来的！是她说要给我主持公道，也给沈家人一个难堪，我才跟着她过来的……”

    他嘟嘟囔囔的抱怨：“我那便宜闺女忒心狠，早就不认我了，要是没个人带着，我哪里敢一个人过来。”

    众人听得一片嘘声，神情皆是鄙薄，高陵侯夫人涨红了脸，坚持道：“我只是不忍沈夫人与他父女分离，想要劝和罢了，我是一片好意！”

    “陆夫人，你的好意来的可真突然，”有人看不惯她这般鬼祟，讥诮道：“李福成在外边儿偷鸡摸狗多少年了，你才想起来劝和，可巧正赶上镇国公过世，这时机拿捏的真好。”

    另有人道：“这是沈家的家务事，哪有外人去指手画脚的？陆夫人还当自己是皇后，想节制命妇啊。”

    谁都不喜欢这种自来熟插手别人家事的人，更别说沈家刚倒了顶梁柱，高陵侯夫人就凑过去给人添堵，也实在是小人行径。

    议论声或低或高，针一样刺进高陵侯夫人心头，刺痛异常。

    她忽然觉得有些委屈，也有些愤慨不平：即便她这事儿做的有那么点不对，但林氏与沈眷秋就无可指摘了吗？

    凭什么所有的非议，都只冲着她一个人来？

    那个沈静秋，明明就是个会吃人的老虎，凭什么哭天抹泪装的跟个兔子一样纯洁无害！

    “都说是无风不起浪，无火不生烟，你若真是行得正坐得端，怎么会有人非议？”高陵侯夫人心下冷笑：“昌源距离金陵如此之远，你又与随从失散，孤身上路，谁知道你是怎么回来的？”说着，又将自己之前编造的谣言讲了出来。

    她这话刚落地，得意洋洋的抬起头来，没等瞧见周遭人的神情，脸上便挨了两记耳光。

    林氏怒的浑身哆嗦，双目涨红：“你也是女人，编造这种瞎话，不觉得丧良心吗？静秋从昌源回来，遇上什么人，发生什么事了？你若有人证，便请出来，当面对质，若有物证，便拿出来看个明白，不要在这儿混淆视听，诬陷于人！”

    高陵侯夫人只觉先前被人从里边儿架出来，已经够丢脸了，哪成想林氏竟敢对自己动手，想要还击，却被沈家府兵拦住，心下恨极，怒目圆睁道：“一个巴掌拍不响，她若是立得正，怎么会有这等闲言碎语传出来？可见还是她自己举止不端！”

    林氏脸上神情比她还冷，环视一周，道：“静秋回京，时日不算短了，金陵之中，有谁听说过什么风言风语？”

    众人面面相觑，纷纷摇头。

    “看见了吗，陆夫人？别人都没听说过，就你们家再传，我就想问一句，你们是从哪儿得知这消息的？还是说，这消息根本就是你们家自己传出来的？”

    林氏目光如电，震声道：“会有这样无中生有的恶毒流言，究竟是你管家不力，还是说你故意推波助澜，有意诬陷静秋？！”

    “我，我，”高陵侯夫人这个菜鸡哑了，无言半晌，方才勉强道：“苍蝇不叮无缝的蛋……”

    燕琅自从知晓高陵侯府有人散布流言，便做好了应对准备，早早请沈平佑的副将秦令襄助，相互串好了词儿。

    这会儿高陵侯夫人一开口，秦夫人便道：“沈姑娘又不傻，既与随从失散，当然会去找别人，此次回京，便是秦家差人护送，一直到了京师，方才分开。”

    高陵侯夫人冷笑：“我差人去查，怎么不曾听说此事？”

    燕琅蹙着眉，婊里婊气的道：“舅母，我归京之后，你几时听我说过是怎么回来的？再则，平白无故的，你去查我是怎么回来的做什么？”

    高陵侯夫人为之一噎。

    “你口出妄言，却拿不出证据，别人来帮沈姑娘作证，你又说是假的，”秦夫人见状摇头，叹息道：“陆夫人，你心里是不是早就给沈姑娘定了罪？”

    林氏神情愤慨，语气感怀，道：“却不知小女是哪里得罪了夫人，嫡亲的骨肉，竟非要置她于死地不可！”

    高陵侯夫人被几人用言辞一阵群殴，心下惊慌失措，脸色也慢慢涨红了，踌躇半天，却一个字也说不出来。

    勋贵们能坐到这位子上，自然不会听信一面之词，只是等了半晌，却见高陵侯夫人无从辩解，面色羞怒，便知这事儿十之**是她编排出来的了。

    “镇国公尸骨未寒，你便欺压他的未亡人，诋毁他的孤女，实在非人所能为之！”

    “非亲非故也就罢了，沈家与陆家，可是再亲近不过了……”

    “是啊，这么一闹，高陵侯还有什么颜面去见自己早逝的妹子。”

    “怎么会有这么恶毒的女人啊，只可怜沈姑娘，承受丧父之痛的同时，还要被人泼脏水，亏得是说清楚了！”

    一句句，一字字，都像是刀子一样的戳在高陵侯夫人心头上，痛不可言。

    她嘴唇动了动，想要辩解几句，又不知该从哪里说起才好，目光仓皇而茫然的环视一周，却见众人目光皆是轻蔑鄙薄，心里实在禁受不得，忽然双手抱头，尖叫着跑开了。

    燕琅哭的上气不接下气，林氏也是眼眶通红，拉着继女给周遭人见礼：“多谢诸位为我们母女俩洗清冤屈，否则，我们岂不是再没脸见人了……”

    “夫人不必多礼，”众人忙道：“义之所在而已。”

    男眷们被老管家请回去喝茶，女眷们则留下宽慰哭成泪人的燕琅，安国公夫人抚着她的背，柔声道：“沈家与陆家不仅无仇，反倒有亲，陆夫人何以如此？凡事终究有个缘由，否则，也太奇怪了些。”

    其余几位命妇也道：“正是这个道理。”

    “我也不甚清楚，”燕琅脸上适时的显露出一丝不解，红着眼睛，哽咽道：“舅母从前待我很好的，只是不知为什么，这次回京之后，忽然间就像变了一个人一样，处处加以责难……”

    “这就怪了。”安国公夫人心下诧异，却想不出问题是出在哪儿。

    毕竟都不是高陵侯府的人，高陵侯夫人这会儿又不在这儿，她们也不好妄加猜测，再三劝慰过燕琅与林氏之后，方才带着怀疑离去。

    燕琅方才哭的入戏，眼睛也有些肿，见人都走了，方才跟林氏打声招呼，回房去整理仪容。

    方才众人联手撕高陵侯夫人时，系统就噼里啪啦的在她脑子里鼓掌，要是个人的话，这会儿掌心都得红了。

    燕琅道：“撕的爽不爽？”

    系统道：“特别爽！”

    燕琅又问道：“便宜舅妈哭了没？”

    系统道：“嚎啕痛哭！”

    燕琅心里舒服了：“她走了吗？”

    “没有，还在沈家门口的石狮子上趴着哭呢，”系统兴奋道：“刚才狂奔出去的时候，鞋都跑掉了一只！”

