    此刻的杨万堂瘫在太师椅上，一脸的颓丧。体面今日是丢尽了，好的是性命还在。

    情境完全在他的意料之外。

    当日他打定主意后，为保万无一失，特意令自己的独子领了一队心腹，将温宗已死的消息和温新的尸体一起送往北虞。待收到儿子的传书，他才给温故传信。思来想去，实在是找不到走漏消息的缺口。

    本想着北虞得到消息，几日之内必定去攻梁州。温故若来自然好，就算有什么顾虑不来，于他而言，最多也就是少了这份锦上添花而已。

    何况梁州军还有梁州要守。无论怎么想，自己都应该是立于不败之地的。

    可现如今，他实在想不明白这个柔柔弱弱的温家大小姐如何敢举兵进犯潼城，就像他不明白梁州兵进了他家府邸，第一件事竟是要请他吃餐饭一样。

    “世叔久等了。”

    温故缓缓走进正厅，袅袅婷婷的女子和门外凶神恶煞的兵马似乎不应该扯上关系。

    杨万堂想要站起来，却被一旁的梁州兵按住坐了回去，只能堆起笑脸：“故……故儿哪里的话，世叔早就让你婶娘给你备好了酒席，怎么还能让你亲自……”

    杨万堂的话还没说完，知夏快步走来，“噔”地一声将一碗冒着热气的馄饨重重地撂在桌上。大楚的杨通侍此刻遭到一个小丫鬟的如此“礼遇”，也不敢显出一分的不悦来，他忌惮着梁州兵，没再起身，只能用双手将碗移到自己近旁。

    “故儿的手艺一定比世叔府上这些粗浅厨子强得多，我尝尝，我尝尝。”

    温故看着杨万堂，眼神里瞧不出情绪：“世叔且慢。”

    杨万堂吓得一哆嗦，伸出去的手又收了回来，战战兢兢地抬起头看向温故。

    “何……何事啊？”

    温故莞尔一笑，道：“请大娘子一起来吃吧。”

    杨万堂还没说话，知夏先行了一礼转身要去。

    温故又对知夏道：“对大娘子客气点。”

    “是，大小姐。”知夏应了一声，示意门外的几个兵士和她同去。

    ……

    梁州军守得严密，杨府各院都不通消息。

    顾大娘子被闷在自己院中，脑子里将眼下情形胡乱揣测了一通，越想越害怕。她原本就是个外强中干的草包，这些年也没见过什么太大的风浪，如今早就没了主意。

    只是柳氏在旁，她得撑着当家主母的威仪，不能显露出来罢了。

    柳氏哭闹了一阵如今也安静下来，不知道在想些什么。

    此时房门“吱呀”一声开了，惊得屋内众人俱是一耸。却见是知夏走了进来，她扫了眼屋内的众人，只向顾氏略一欠身：“我家大小姐请大娘子过去用饭。”

    听这语气看这做派，俨然是没有将顾氏放在眼里。

    顾大娘子的脸上顿时有些难堪，来的是客人的女使，纵使再得脸也不过是个奴婢罢了，若让主母给她回话，岂不是乱了尊卑没了规矩。

    站在顾氏身边的婆子拿定了主意，要开口替主子教训这个不知礼数的小丫鬟，声音尖利语气刻薄：“论长幼，大娘子是你家小姐的长辈。论主宾，这是在我们杨府里。你家小姐先是将我们关押起来，又指派你一个下人来耀武扬威，老婆子白活了这些年，竟不知温家能教出这样的好规矩。”

    “就是的，不像样子！”

    “若是诚心请人，就让她亲自来！”

    一旁的几个仆妇七嘴八舌地应和着，安静了好一阵的房里顿时又热闹了起来。只有柳氏像没听见似的，恨不得缩进别人看不见的地方。大娘子蠢笨，自己从来没掺和他们那些伤阴骘的事，如今看样子是事发了，只求千万不要连累到自己才好。

    知夏冷眼看着她们吵闹，一言不发。

    顾大娘子没什么主意，原本是要回话的，见身边人如此说，胆气稍微壮了些。只是等了一小会还未见知夏出声，刚撑起来的胆气马上又散了。

    她为了讨老爷的好做了这档子事，到底还是心虚的。虽说家仆婢女她也打杀过，但后宅和外面的人毕竟不一样，更何况，现下她房里还放着给那小娘子准备的毒酒。

    “也该是用饭的时候了，难为孩子想得周全，”顾大娘子用帕子按了按额头，强笑道：“这屋里人多，坐了这么久，闷出一身的汗来。劳烦姑娘去和你家大小姐说一声，我梳洗一下，随后就到。”

    然而知夏没有要动的意思，语气倒是轻快：“大娘子最好能即刻就去，我家大小姐亲自包的馄饨，再等就不好吃了。”

    “即刻？”顾大娘子走到知夏面前，声音也大了些，“这好歹是杨府，你们不要欺人太甚！”

    知夏没出声，只是她身后的门突然打开，十几个梁州兵分立两旁。

    顾大娘子哎呀一声，气势立马就弱了下来，往后连退两步。

    “不知大娘子梳洗好了没有，可以随我去了吗？”知夏眉眼弯弯的，表情上丝毫看不出逼迫的意思。

    顾大娘子左右看了看，刚才还在吵闹的仆妇们也跟着噤了声。

    “好了，好了，这就请姑娘带路吧。”顾大娘子苦笑着说。

    知夏听她这么说，敷衍的行了一礼，转身出门，又对一旁的兵士道：“大小姐说了，客气点。”

    兵士们齐声称是，屋里人更是大气都不出一声。

    顾大娘子没敢再耽搁，脚刚要迈出房门，又想起什么似的反身回来，走到柳氏面前，一把抓起她的胳膊。

    柳氏被吓得一个激灵：“大娘子要做什么？”

    顾大娘子怕自己前脚一走，后脚这柳氏就要告密自保，不如在自己眼前来得把稳。她牢牢地箍住柳氏的小臂，低声恨道：“别以为你那点小心思没人知道，老爷平日里最宠爱你，如今有难，就算是死也该你替他挡第一刀。”

    柳氏嫁到杨府十余年，但凡有外人的饮宴，顾大娘子是从不让自己入席的。柳氏清楚，杨府的脸只能她姓顾的来露。可如今有了危难，自己却被拉出来陪着。

    见大娘子行事，几个仆妇立马也跟着上来拖拽柳氏。柳氏双腿早就僵了，哪争的过她们，被架着就一同往正厅去了。

