    四个月后，距离宁荣觉醒武魂，已经有半年时间了。

    在这四个月当中，七宝琉璃宗再次增加了两位封号斗罗级别的长老。

    原本七宝琉璃宗内，魂斗罗级别能当长老的，但是宁风致看自家封号斗罗多了之后，就改了。

    只有达到封号斗罗级的，才能成为长老，魂斗罗只能当执事了，至于魂圣？那只能当管事。

    罗振兴，原为89级魂斗罗，武魂：虎魄刀，成功突破至90级准封号斗罗，在猎杀一头九万年虎类魂兽之后，运气逆天，爆出一枚罕见的躯干魂骨，魂力等级直接达到了92级封号斗罗。

    实力超越了先一步进阶封号斗罗的方泉，成为七宝琉璃宗第三号高手，封号：虎魄斗罗。

    叶舟，原为89级魂斗罗，武魂：大地蛮牛，成功突破至90级准封号斗罗，猎杀了一头九万年魂兽后，进阶成为91级封号斗罗，封号：大地斗罗。

    当然了，两人跟之前的龙枪斗罗方泉一样，全都选择了保密，消息只限于七宝琉璃宗的高层和他们的至亲。

    在两人突破后，七宝琉璃宗封号斗罗的数量，达到了五个，应该比目前的昊天宗还多了。

    至于星罗皇室有没有五个封号斗罗，宁荣也说不准，如果没有的话，那在斗罗大陆上，七宝琉璃宗封号斗罗的数量，可就仅次于武魂殿了。

    海神岛？海神岛可不算，因为海神岛远在大海上，不算斗罗大陆上的势力。

    其实不光是两人突破封号斗罗，包括李玥在内，宗门内也有好几个魂圣进阶到了魂斗罗。而且剩下的那些魂斗罗，魂力等级也是提升了一级。

    不过在短时间内，七宝琉璃宗是不会再次出现封号斗罗了。

    毕竟方泉、罗振兴、叶舟三人，原本就是卡在89级魂斗罗多年，转修之后，这才突破的瓶颈，其他人可没这么快。

    他们能突破，说到底只是改修了功法而已。功法再好，也不是什么神丹妙药，无法让魂力等级突飞猛进。

    另外，小舞在这段时间，改变不少，原本大字不识一个，现在常用字也是能够认识和书写了。

    在小舞有了文化之后，宁荣作为小舞的启蒙老师，也是将三种功法教给她了。

    最近这两天，宁荣感觉到，自己修炼龙象般若功的时候，已经无法再提升身体素质了，是时候去获取魂环了。

    不过具体能够承受什么年份的魂环，还需要测试一番。

    “既然不能继续提升了，那是时候成为大魂师了。”

    感受着充满力量的身体，宁荣满意的点点头，好在修炼龙象般若功之后，自己没变成肌肉莽汉，不然宁荣还真不一定会继续修炼。

    毕竟强不强只是一时的，而帅不帅，可是一辈子的。

    当然了，现在宁荣还是一个萌萌哒的小萝莉，谈不上帅气不帅气的问题。

    随后，宁荣找到了宁风致。

    “爸爸，我可以去获取魂环了。”

    “哦？荣荣，基础炼体术的第一重，已经修炼圆满了吗？”

    “嗯嗯，现在吸收千年魂环，肯定没问题的。普通30级的准魂尊，身体素质肯定没我强！”

    “安全起见，让你剑爷爷和骨爷爷看看，到底能不能吸收千年魂环。”

    虽然宁风致也知道龙象般若功第一重圆满之后，效果很给力，但还是有点不放心，准备让尘心和古榕看看，到底宁荣能不能吸收千年魂环。

    “嗯。”

    宁荣点点头，测试身体素质的办法，虽然没有特殊的仪器，但是强者用魂力威压的话，还是能够大致估算出来的。

    很快，尘心和古榕就来了。

    “剑叔、骨叔，荣荣要去获取魂环，你们用魂力威压测试一下，看看荣荣到底能吸收什么年份的魂环。对了，一定要往低了算，可别出意外了。”

    两人都点点头，吸收魂环年份低点也没什么，对于七宝琉璃塔武魂而言，产生的魂技都是一样的，最多只不过是魂力提升多一些而已。可要是超过了极限承受年份，那可就危险了。

    当然了，三人也不知道宁荣的九宝琉璃塔武魂是不是一样。

    “剑人，你来吧，你的魂力掌控水平比我要好点。不过你可别弄伤了荣荣，不然可别怪我不客气。”

    对低级魂师释放魂力威压，测试极限，可是需要些水平的，搞不好就会弄伤了，所以古榕才会对尘心这么说。

    自从古榕突破成为96级封号斗罗后，加上龙象般若功这种炼体功法，特别适合他，最近古榕在尘心面前可是嘚瑟得很。

    跟尘心同一等级，古榕依仗自己强大的防御力，加上九阴神爪攻击犀利，现在反过来压着尘心打了。

    有句话说得好，只有站得住，才会有输出，古榕就是很明显的例子。

    也难怪原著当中89级的呼延震，头铁地用脑袋去接唐小三的海神三叉戟了，就是因为呼延震的魂力等级，虽然没达到封号斗罗，但是普通的封号斗罗也拿他没办法，过于自信，这才膨胀了。

    “哼，还用你这老骨头说！”

    以前尘心虽然打不赢古榕，但那可是一直压着古榕打的，现在两人位置换了，尘心自然是不爽了。

    当然了，老基友实力提升这么大，尘心内心里也是暗自高兴的。

    “荣荣，准备好了没有？”

    虽然尘心没给古榕好脸色看，但是面对宁荣，立马就换上了和蔼可亲的模样。

    “剑爷爷，您开始吧！”

    “好。”

    尘心点点头，瞬间，魂力威压笼罩在了宁荣的身上。

    当然了，这魂力威压，没有一步到位，而是呈慢慢上涨的趋势。

    在一开始，宁荣还感觉很轻松，但是随着时间的推移，尘心加强了魂力威压，宁荣就感受到压力了。

    好在龙象般若功可不是白炼的，宁荣的身体素质远远超过觉醒武魂那会儿。

    随着尘心加强了魂力威压，宁荣的脑门上，就开始流出了汗珠。

    渐渐地，宁荣感觉快要抵达自己的承受极限了，小腿肚子，都开始有了颤抖的趋势。

