    接着王冠熙打开了又给冯少坤打了电话，上次跟冯少坤说了要借200亿港元去做空国际大银行，现在钱已经凑集到不少了吧？

    电话很快接通了，王冠熙开口道：“冯兄，资金准备好了没有？”

    之前黑衫保险大战洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的时候，黑衫对冲基金的钱不够了，就问永亨银行贷款了60亿港元。

    其中20亿做空黄氏财团的信和置业集团，40亿港元做空郑氏财团的新世界发展集团。

    现在黑衫对冲基金还未平仓，跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团的大战还未结束。

    不过也快了，对方已经快支撑不住了。

    如果之前不是道亨证券，里昂证券出资，洪氏联盟旗下的公司都破产倒闭了。

    黄氏财团，郑氏财团也为了凑集资金，也是负债累累。

    黑衫对冲基金账面上浮盈将近百亿。

    这次能大胜洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团，还多亏了永亨银行贷款的60亿港元。

    而现在王冠熙打算做空富国银行了。

    虽然黑衫保险公司拥有264亿港元的现金流，但是还有其他用处，因此继续贷款来干！

    目前1号基金做空着恒生指数，2号基金做空着花旗银行，黑衫投资银行做多着美联银行，而这次做空富国银行，王冠熙打算使用3号基金。

    这次永亨银行的贷款就放在3号基金里。

    电话里冯少坤说道：“冠熙，资金是准备好了，不过你需要抵押黑衫保险公司过来，还有1号基金账户里的权益，我可以多贷款64亿港元，也就是264亿港元”

    “你看如何？”

    本来贷款264亿港元的话，需要抵押500亿港元的资产，不过他可以破例。

    因为他们冯氏家族是绝对支持黑衫集团的。

    因为黑衫集团的崛起，给永亨银行带来了大量的存款现金。

    而且王冠熙也让永亨银行提前准备应对金融危机。

    别的银行们都饱受冲击，好比那东亚银行就遭到了挤兑，股价不停的下跌，而永亨银行在金融危机爆发后，基本上不受什么影响，还吞下了一家小银行。

    王冠熙笑道：“没问题，冯兄，我将能抵押的全部抵押给你，输了，大家一起完蛋”

    “哈哈！”

    现在王冠熙有太多的大公司要做空了，但是钱不够。

    如果钱够的话，他恨不得做空所有美国的金融股。

    不管是银行股，还有保险股，或者其他的什么金融股，通通给它做空了。

    冯少坤有些害怕的道：“靠，别开这样的玩笑，我家里人都在旁边听着呢，到时候他们害怕，就不敢贷款264亿港元给你们了”

    这次他们冯氏家族做出这样的决定，那是非常担心的。

    万一王冠熙被打爆，资不抵债的话，他们冯氏家族的永亨银行也会蒙受巨大的损失，倒闭都是非常可能的。

    “之前你们的黑衫对冲基金借了60亿港元还没还，现在又是264亿港元，你们完蛋了，我们永亨银行也得完蛋。

    小心点啊，稳点啊，一定要赢啊，不然我们冯氏家族也跟着你们一起完蛋了”

    这次风险是非常非常大的，但是收获也非常高，他希望王冠熙赢。

    王冠熙慷锵有力道：“哈哈，放心不会出现问题的，我王冠熙从未败过，这次也不会，以后更不会”

    冯少坤是亲眼见证王冠熙崛起的人，自然对王冠熙有信心于是开口道：“那你过来永亨证券公司这里吧，我们马上签署协议！”

    “好！”接着王冠熙就来到了永亨证券公司，将1号基金的权益，黑衫保险公司全部抵押给了永亨银行，然后获得了264亿港元的贷款。

    不过这264亿港元的贷款，冯少坤已经帮王冠熙兑换成了美元，共计34亿美元。

    这可是一笔大数目，亏得的话，永亨银行也可能跟着完蛋。

    “冠熙啊，这次希望你再次大胜！”冯少坤很紧张，他本来是非常稳健的，但是认识王冠熙久了，潜移默化的受到了影响。

    “放心，一定会的”王冠熙非常自信。

    冯少坤又提醒道：“你小心点，这次听说印度的三家国际大银行打算增持富国银行，美国银行公司，汇丰银行”

    冯少坤说的自然是印度巴罗达银行，印度海外银行，印度联合银行这三家银行国际大银行了。

    王冠熙笑道：“放心，他们敢来，我就敢干他们，我王冠熙字典里从来没有胆怯二字！”

    冯少坤笑道：“这次可是跟印度七大金融巨头过不去，背后都是一个印度财团阿”

    王冠熙自信的道：“那又如何？我人生永远不存在‘怂’字！”

    “干完印度金融巨头，再干印度财团！”

    “只要他们敢来，我就敢干它们！”

    冯少坤也被感染了一番，怪不得王冠熙能快速崛起啊。

    当初还只有1亿港元的时候，就敢跟美国富达投资集团，汇丰国际信托公司在股市上硬干。

    一步步干起来的传奇，实在是让人望尘莫及。

    王冠熙身上有一股气，那种任你金融巨无霸多牛逼，资产多庞大，老子就不怂，照样直接干你！

    好比一个小鲨鱼看到巨大的蓝鲸，直接冲上去咬，还真的咬成了，溜之大吉。

    然后小鲨鱼成长起来了，一步步干死一个个猎物。

    嗯，就是这么回事！

    那真是一种无法描述的气，像他这样的人无法拥有的气！

    如果真要描述的话，那就是果断，非凡的勇气，超凡的胆识，无畏无惧决心与魄力，极其自信征服者··他暂时想不出来了，他用笔记本记了下来，然后未来教育自己的小孩，培育这样的品质。

    下午2点半的时候，王冠熙返回了黑衫保险公司总部。

    “BOSS，你回来了”众人很期待的看着王冠熙，这次BOSS是去贷款的，也不知道贷款多少资金。

    想到今晚美国富国银行，大家都非常激动。

    王冠熙笑道：“贷款了264亿港元，就34亿美元吧”

    “这次我们要在富国银行上大干一场！”

    老早就开始准备做空富国银行了，但是没想到冯氏家族真贷款了264亿港元。

    之前王冠熙以为能贷款100亿港元就不错了。

    毕竟上次吃宵夜的时候，他就是半开玩笑的跟冯少坤借200亿港元而已。

    众人一听，顿时倒吸一口气，34亿美元啊！

    这次是最大的一次做空啊，风险大，也非常的刺激。

    不过他们商定好的金融机构可没那么多富国银行的股票啊。

    之前他们跟印度工业信托投资银行商量好了，借走印度工业信托投资银行5000万股富国银行的股票。

    而目前3号基金拥有34亿美元，这印度工业信托投资银行的这5000万股还不够的。得继续借才行。

    王冠熙开口道：“继续去借吧，今晚就要用到的”

    “是，BOSS”众马仔们疯狂的打电话了。

    而王冠熙则是静静的坐在沙发椅上打开新闻，发现内地的房地产市场现在非常火热。

    新华社：【泸市楼市降价风开始蔓延】

    南华早报：【泸市的楼市“金九”成交量降八成】

    在需求不振的背景下，“金九银十”这个传统的销售旺季令泸市开发商们寄予了厚望。但随着九月份即将结束，开发商的“金九”梦宣告破灭。

    泸市楼市的成交量继续萎缩，目前仅为去年同期的20％左右，今年全年的成交数据会非常难看。

    凤凰早报：【万科深市出现烂尾楼】

    新浪：【京城楼市，暴风雨来临的前夜】

    对于京城多数开发商来说，今年“金九”的开局只能说是一场噩梦。

    9月，京城全市共销售商品住宅946套，日均成交135套。第二周，全市共销售商品住宅1574套，日均成交225套。

    亚豪咨询统计，这一数据同比去年9月上旬，期房住宅成交套数下降55％，成交面积下降67.4％，现房住宅成交套数也下降53.2％，成交面积下降59.4％。

    实际上，京城楼市已经到了“风暴来临的前夜”，记者走访京城多家楼盘的情况看，接近70％的项目都有不同程度的降价、折扣或优惠活动。

    无任何包装，直接“裸降”的项目也不在少数，远洋一方38号楼，均价11000~12000元/平方米带精装。

    华业玫瑰郡每平方米下降约3000元左右，顺义区某个原均价17000元/平方米的知名项目传出给予内部熟人6800元/平方米“超半价优惠”的消息。

    不仅仅是京城，天京、唐杉、河省，房价均出现不同程度的下跌。

    种种迹象表明，这场肇始于珠三角区域的楼市“降价风潮”正在悄然北上，长三角区域未能幸免，环渤海区域也已告急。

    不少开发商都认为，京城楼市有很强的“抗跌性”。

    因此不会像深市那样纷纷“跳水”。但实际上，跳水比赛已经开始，而且真正给予购房者降价的楼盘也换来了不错的成交量。

    黑衫投资银行：【地产公司赴港上市前途茫茫，投行桥梁已断裂】

    “这泸市的楼市，也快暴跌了，这些开放商们一旦扛不住了，嘿，我就好去低价购买开放商们的大厦了”

    王冠熙内心喜滋滋的喝着牛奶，接着他将一块小饼干抛到空中，然后落入嘴里，轻轻咀嚼。

    现在全球各国的经济都受到了美国金融危机的冲击了。

    房价暴跌是必然的，当然房价暴跌完暴涨也是必然的。

    为什么暴涨是必然的？

    因为印钱呗，美联储第一个开启了印钞机，大规模的印美元出来，流到全世界。

    几乎是天量的美元。

    然后全球央行也跟着配合美联储的行动，开启印钞机，挽救世界经济！

    金融危机之后，那就是美联储的大印钞时代，一直印，印，印。

    所有央行也跟着印，印，印。

    这楼市能不暴涨吗？

    当然还有那些超级科技企业，互联网企业，诸如亚马逊，谷歌，藤迅（企鹅集团），微软··这些股票也会开启慢牛。

    又是一场财富的盛宴。

    王冠熙打算等1号基金做空完恒生指数后，大概11月份就去泸市布局了。

    其实去内地一趟有很多事情要做。

    第一就是微信公司，第二是在泸深两地高科技产业链，第三布局14年大牛市。

    这三件大事，也不是一次就能搞定的，需要多次。

    而买几栋大厦，也是顺带的，当然黑衫国际信托公司负责地产领域投资也会购置不少地产。

    当然还有GBE集团布局东方好莱坞。

    王冠熙脑子里开始琢磨起来。

    还有一个月时间去内地，不过去之前得让马仔们先行准备好。

    想到这里，王冠熙叫来了张汇明，钱明远，贾宝威，金旭四人，以及两位雷曼系的执行董事帕斯托·布兰特，维勒·赫斯。

    王冠熙吩咐说：“你们六人去泸深一趟，为了泸市之行做准备”

    接着王冠熙仔细说了一番，将内地的各个科技公司，半导体公司，还有一些证券公司，银行都列入名单上，以及一些科技人才，软件人才，比如说用来打造微信公司的技术团队··

    “在科技公司半导体行业，你们不熟的话，可以去找京科能源的徐志群，锐迪科电子公司的戴保家！”

    京科能源，锐迪科电子公司都是王氏风投基金会旗下的【半导体种子基金】投资的半导体公司。

    京科能源，注资700万，获得35%的股份，稀释到20%，已经锁定4亿美元的回报。

    锐迪科电子公司，注资400万港元，这50%的股份已经锁定了1.2亿美元回报。

    这次内地之行，王冠熙会投资很多半导体公司，也该用到两家公司了。

    想到这里，王冠熙开口道：“黑衫投资银行提供1000万经费，作为你们这次出差的经费，打点好一切关系，租好办公地点”

    “对了，你们就住在泸市华美国际酒店吧”

    泸市华美国际酒店乃是黑衫酒店控股公司旗下华大酒店集团的酒店，就在泸市。

    “是，BOSS”众人在商议一番后，就回去准备出差了，这次他们要出差很久，在泸市也会非常的忙碌。

    六个马仔离开后，马仔林继阳来了，问道：“BOSS，今晚我们就要做空美国富国银行吗？”

