    冯昭就站在白长老的身后，静静地听着他诉说着和蓝姑的过往，从相识，到相知，再到相恋。

    她不是很明白他们之间到底发生了什么，但是多少也听蓝姑提起过一些。

    明明是两情相悦，爱到骨髓，中间确是隔着血海。

    “既然你这么的爱她，那你当初什么不选择和她站在一起？”冯昭问道。

    许是她也经历了同样的事情，所以她对蓝姑的过去，感同身受。

    白长老淡淡的一笑，道，“她也问过我这个问题，为什么不和她携手并肩？如果可以，我也会义无反顾的帮她，甚至是赔上我这条命。可是我可以不要我自己的命，却不能不管她的死活。”

    “她想要报仇，可我却想要她活下去，哪怕是恨我，怨我！”

    “可她想要的，或许不只是活下去。你明知道她心中的恨，明知道她的不甘心，为什么不帮她一把？”

    白长老知道她是在心疼蓝姑，却只是缓缓的摇了摇头：“不帮她，就是怕她会有今日的结果。终究这闲云山庄还是困不住她啊，十几年了，她终究是放不下。”

    冯昭看着白长老仿佛是在一夜之间便苍老了的身影，心中原本准备好了的质问却怎么也问不出口了。

    冯昭凝眉，拿出了一个瓷白的小罐，递给了他。

    “她是身中剧毒死的，我已经为她报仇了。”

    白长老转身，颤抖着双手捧过了装着蓝姑的骨灰坛子，默了许久，身后的人世烟火仿佛都再无他无关，他扭头，看向冯昭，“她可有给我留下什么话？”

    冯昭淡淡的道，“她走得很快，我没来得及听到她的遗言。但或许是有的，她爱你，临死前想的肯定都是你。”

    冯昭懂蓝姑的心。

    因为曾几何时她也是如此。

    明明心中恨着那个人，可是却总是想着那个人，就连自己在生死之际，她所遗憾都不是大仇未报，而是没有见他最后一面。

    她恨过他，恨他算计了天下，算计了她。

    可是在这人世间，能够有那么一个人，为你机关算尽的，也就只有那么一个人了。

    她冯昭从来不矫情，只在乎胜败。而这一场战争，他拼死为她，那她便是赢了。

    风戚花落，微雨绵绵。

    不知又是过了多久，白长老才缓缓的转身，像是没想到冯昭还在，眸中微微的有些诧异。

    “师父还记得我当时问你的话吗？”冯昭看着白长老，手心微微的紧握，“我那日问师父，是谁第一时间找到的坠入山崖的我？谁救的我？”

    “你既然已经开口问我了，那你的心中便是早就已经有了答案，何必再问？”白长老道。

    “果然，是他。可是他是怎么救的我？”冯昭上前一步，眼眶微微的泛红，问道，“可是镇魂珠？”

    白长老的身形微微的一顿，看向冯昭道，“你如何知道的？”

    “果真是——”

    冯昭深呼吸一口气，身子陡然的后退一步。

    白长老道，“你那时奄奄一息，还有走火入魔之兆，除了镇魂珠，实在是没有别的办法。”

    “可是……那是会被反噬的啊！”冯昭沉默着望他，心中慌乱。

    “他为了你连江山，连性命都不顾，又如何会怕这区区的反噬？”

    心中的那丝侥幸，终于还是散去。眼眶的泪，夺然而下。

    之前她以为是自己侥幸，是上天不收她，可是谁曾想到，竟然是他不惜自己遭受反噬来救她。

    “那他还有多久时间？”

    冯昭听见自己轻声的问道。

    “逆天改命，能有什么好下场？但他也不想死，一直在想办法。虽不能确定，但是近五年应当是性命无虞。”

    ……

    冯昭回到留仙殿的时候天已经快黑了。

    留仙殿上的桃花在夜色下尤其的芳香四溢，来福一发现冯昭便立刻飞上前来开始聒噪。

    九歌正在收拾包袱，指点一个小弟子给她打包一些瓶瓶罐罐，一回头看到冯昭，神色一怔。

    “你要走？”冯昭问道。

    九歌尴尬的笑了笑，道，“原本还说悄悄的走，可还是被你看见了。”

    “你要去哪儿？”

    “不知道，我一向是四海为家的。这次若不是白笙中毒，我也不会回来了。”说到这儿，九歌看向冯昭，道，“可是现在，你的王虫之力远比我的医术厉害多了，他也不会再需要我了。”

    九歌眼中的落寞，冯昭并非看不懂。从第一眼的时候她便知道，九歌爱君无纪。

    就是因为知道，所以她那时才会那么的伤神吧。

    可是九歌又是这么的潇洒，她爱白笙，却从未想过占有。

    她喜欢九歌这样的性子，是自己从来不敢妄想的洒脱。如果可以，她们倒是可以做朋友。

    看着冯昭一脸为难歉疚的表情，柔媚的一笑，“你这是几个意思？可怜我？还是舍不得我？放心吧，等以后我玩累了还是会回来的，说不定那个时候白笙已经做皇上了，小心我到时候让他给我弄个贵妃当当！”

    “你这幅样貌，倒真有祸国妖妃的本钱。”冯昭也是一笑。

    “你就不怕我到时候把白笙给你抢了？”九歌惊讶。

    冯昭淡淡一笑，“可能倒时候害怕的是你吧！皇宫里面，可是进去了就出不来了的地儿。”

    似乎是想到了那高高的围墙，以及看似华贵但是却死气沉沉的珠帘碧瓦，九歌打了个寒颤。

    “那倒也是。”九歌说着一双眸子泛着不怀好意的光芒看向冯昭，“可是就算是没有我，也会有其他女人。我虽然没去过皇宫，可是后宫佳丽三千人还是听说过的。”

    冯昭的脸色骤然一白，但她还是笑了笑，“他既敢许我一生一世一双人，那我便信他一回吧！”

    九歌点了点头，不再多说，朝着冯昭摆了摆手，“走了，后会有期！”

    “他很快就回来了，你不等等他？”

    九歌的背影顿了顿，随即道，“不等了，告诉他也不要让人找我，我要去给自己找个夫君了。”

    夜幕沉沉，落英阵阵，女子紫色的纱裙在风中飘散，去无归。

