    智空大师离开自己的寺庙已经那么久了，现在的确是应该回去看一看了但是智空大师这个时候脸上有了一丝难色，原因就是那七个和尚

    “怎么了？智空大师？”昊龙问道

    “在想我那七个弟子啊”智空大师说道，“是不是也应该将他们给带回去”

    那七个和尚是寺庙中最优秀的七个和尚，尤其是七个和尚将北斗七星阵演绎的出神入化他们在寺中的地位也是不低的

    昊龙当然知道智空大师怎么想的，相反，智空大师也同样知道昊龙是怎么想的昊龙心中的那点小算盘智空大师怎么会不知道，毕竟是活了一百多年的老人精了

    但是昊龙的意思就是要尽一切的将七个和尚给留下来，现在太岁党不缺人，但是却的是高手到时候和皇朝决一死战的时候比的不是人，比的是其中的高手要说人，云中市中北城，南城和西城已经算是打成了统一战线皇朝只有市中心有一些人，还有就是东城的砸碎了当然在其他的省县也有人，但是最后的时候总是不能跨省战斗

    所以最后的赌斗就是在各方的高手之上！

    七个和尚经过小白的彻夜熏陶，已经变成了七个小花花公子烟酒已经成了平常东西，他们已经在红尘中堕落了啊七个和尚的头上也长出了一层短短的头发，他们已经不准备剃了，尤其是最小的白马，还和小白要钱去买了一顶假发

    因为有白马的带头，剩余的六个和尚看到白马带上假发之后竟然那么帅，然后也纷纷的要钱买去了爱美之心人皆有之啊，还有的就是钱是个好东西，对于没钱的人来说就是一种致命的诱惑尤其是了解到现在的钱能弄到绝大多数东西的时候，更是喜欢上了钱这个东西

    “大师啊，你的七个弟子我也想他们护送你回去，但是之后呢？你寺中的达摩念珠和《金刚经》还在皇朝的手中，你们都回去了怎么弄回来啊”昊龙说道

    “阿弥陀佛”智空大师双手合十说了一句佛号，“是啊，但是我不能眼睁睁的看着我寺中最优秀的七个弟子就这样的世俗中堕落下去啊”

    “红尘练心，山林练身他们在山林寺院中已经练了二十来年的身了，现在也是时候在红尘世俗中练练心了”昊龙说道

    智空大师若有所失，昊龙说的的确是有些道理红尘练心，山林练身，七个和尚也已经是二十几岁的人了，还没有很好的接触过现代的东西智空大师再一次的说了一声阿弥陀佛之后也就算是默许了

    “那这样，我明天准备动身回去，你叫我的七个弟子护送我回去，然后等我回去之后在让他们回来在让他们带回属于他们的武器”智空大师说道

    到时候难免会有一场争夺战，七个和尚从小就用的武器都放在寺院中呢，现在也正好回去拿来

    昊龙点点头，“大师放心，我会安排的你明天动身回去，今天就好好的玩玩”

    还有一件事情就是季雨诺的事情，季雨诺回到家中的时候心中还是有些害怕现在没有一点的安全感，殷晓黎虽然说绑架自己的是羽凡，但是现在不是时候将他说出来这也是昊龙告诫自己的，现在说出来对自己只有坏处没有好处

    季雨诺自己现在就要在云中市发展，云中市中最大的势力是什么？是皇朝！羽凡是皇朝的什么人？是皇朝老板的独生儿子，也就是皇朝的少爷！而且还是娱乐圈中的大明星！说出去之后一定会有一片喧哗，还有的就是皇朝定然会想尽办法将季雨诺给封杀！

    季雨诺亲不自禁的就给昊龙打了电话，自己现在很是没有安全感，两人的电话一直打到昊龙的手机没有电，足足有两个半小时

    在另一个地方，东城一家ktv的包间中，桌上放着几十个酒瓶，桌角还放着一个小丑的面具，一个人就坐在沙发上手中拿着一瓶酒

    “嘭”

    “哐啷哐啷”

    此人用力将手中的酒瓶对着桌子上的一堆酒瓶就扔了过去，酒瓶碎的碎，倒的倒然后他呼的站起身来，摸着自己的脸，“想不到啊！竟然被人给讲出去了！”然后就转身看到了蜷缩在角落中的一个人

    这个女孩就是在皇朝大酒店中前台的雯雯，也就是殷晓黎的好朋友但是现在手脚都被困住了，嘴巴也被粘上了胶布一双大眼睛中含满了泪水，看着小丑男的眼神有些恐惧

    小丑男走过去之后“哧啦”一声将她嘴巴上的胶布给撕开了，“救命啊！”然后雯雯就大声的叫了起来，但是这里是什么地方！是ktv啊，音响的声音都已经开的很大了，就算不开也没有关系，这里就是他的地盘

    “怎么！你看我的脸难道不激动吗！”小丑男蹲下身体伸手掐住了雯雯的脖子

    这绝对是很多小女生的梦中情人，就是羽凡，羽凡的面孔就在雯雯的脸前但是现在雯雯的心中是恨死了羽凡，这绝对不是自己喜欢的羽凡竟然将自己给绑架了起来

    “你知不知道你将我好不容易看上的女人给放走了，你知道喜欢一个人是多么的不容易吗！”羽凡的面孔有些狰狞

    雯雯大声的呜叫着，眼中的泪水是哗哗的往外流着雯雯也是一个很乖巧的女孩，只是脑子有些笨没有考上大学，但是还在有一副好面孔，在东皇大酒店干了很长的时间，每月的工资都有四五千块，这就是差别

    “啪”羽凡在雯雯的脸上打了一巴掌，雯雯的嘴角立马就迸溅出了血，然后羽凡将雯雯的脸扭过来，吻在了她的嘴上，伸出舌头疯狂的tian舐着雯雯嘴角的血丝，腥腥的甜！

    “既然是说的，那就让你来补偿！”羽凡今天已经喝了很多的酒，在看着雯雯的时候脑中就想起了季雨诺，然后羽凡的眼前开始模糊，季雨诺和雯雯就开始融化最后羽凡眼前的就成了季雨诺，当然是羽凡自己想象的

    雯雯看着羽凡的双眼中的目光已经害怕了，双眼瞳孔之中都好像在喷着火焰

    “啊……不要！呜呜——”羽凡现在在她的眼中就是一头禽兽，一头不折不扣的禽兽雯雯的身上已经是伤痕累累，不少地方都是淤青双眼无神的看着包间的门，希望能带给自己一丝的希望

