    【第八十五章】/晋江文学城独发

    云黛和谢叔南俩人在外等着,隐约听到里头传来杯盏破碎声和乔氏喊着找大夫的动静，都吓得不轻。

    本想冲进去看里头的情况，可门口丫鬟婆子拦着,又听里头动静消停了,只得耐住性子盯着那雕花木门,期盼着谢伯缙尽快出来。

    “吱呀——”一声，门被推开。

    云黛忙抬眼看去，当见到谢伯缙容色淡漠，除却肩上衣袍和膝处洇湿了一大片深色,其他并无异样，心里也稍稍松了口气。

    谢伯缙见到他们俩还在门口,眼波微动，再看云黛忐忑不安的神情，袍袖下的手指攥紧，尽力着膝上疼痛,仿若无事地往外走着,淡声问道,“你们怎么还在这？”

    谢叔南嘴快,“这不是担心父亲母亲斥责你么。大哥，你没事吧？”

    谢伯缙看他一眼,“我没事。”

    “那你这肩上和膝上……”云黛盯着他玄青色的衣袍，眉心微皱。

    “不小心打翻了茶盏,把衣衫弄湿了，不妨事的。”

    谢伯缙漫不经心的理了下袍摆,将那深色血渍遮住,侧过身对她道,“走吧,先回各自院里歇息，晚些还要去慈和堂给祖母请安。”

    云黛有一肚子话想说，可碍于谢叔南在旁不好问出来，只得点了点头，说了声好，与他们一起出了闻德院。

    谢叔南也不是没有眼力见的，见谢伯缙和云黛的步子都走得慢，摆明是有悄悄话要说，虽然心里酸溜溜的，但还是故作爽快地开口道，“大哥，那你送云妹妹回清夏轩吧，我先回北苑了。”

    他挥了挥手，大步离开了。

    待人走远了些，云黛连忙侧眸看向谢伯缙，柳眉轻轻蹙着，小声问道，“大哥哥，你……都说了么？”

    谢伯缙停下脚步，望着她，“是。”

    云黛心头揪紧，终究是坦白了么，她知道会有这么一刻，却没想到来得这么快，才刚回府上就被捅破了。

    定了定心神，她一双清眸定定凝视着他，声线发紧，“那他们怎么说……”

    谢伯缙知道她紧张得很，也不逗她，眸光柔和，慢悠悠道，“我早说过，父亲母亲不是那般迂腐不化之人，而且听说是我逼着你跟我好，他们只怪我荒唐无礼，冒犯了你。”

    想了想，又补了一句，“嗯，按父亲的话说，我是个寡廉鲜耻的混账。”

    云黛一双眼瞳微微睁大，有诧异，有欢喜，还有种如释重负后的不知所措。

    谢伯缙见她一副撞树撞傻了的呆兔子样，伸手捏了下她的脸颊，“怎么不说话？”

    云黛缓过神来，还有些不可置信，“大哥哥，国公爷和夫人真的同意了？”

    “嗯，我还能骗你不成？”

    “就这样……同意了？”

    云黛有种不真实的感觉，就像那长久悬在心上的大石头终于砸了下来，却发现是纸糊的，砸下来轻飘飘的，并没有她想象中的那样沉重可怖。

    “怎么，妹妹觉着太简单了，还是……”他捏着她脸颊的手指不急不缓地划过她的唇瓣，弯下腰来，压低眉眼道，“不想和我好了？”

    云黛被他这暧昧的语气弄得心头一乱，“大哥哥，光天化日的，你注意些。”

    说着脚步朝后退去，脸颊离开他的掌控，热度却未减少，她盯着足尖的绣花，嗫喏道，“我就是太惊讶了，原以为夫人那边会不高兴……”

    谢伯缙不着痕迹的扫过她卷翘的羽睫，轻叹了声，“你总是爱将事往坏处想。”

    “这样也没什么不好。”云黛也不反驳，抬眼望向他，轻笑道，“遇到事情先往坏处想，若情况真的很糟糕，也不会太失望。若情况没那么糟糕，便是意外之喜，可以欢喜好一阵了。”

    她从来不是个乐观的人，从小到大的经历教会她，只要不抱期望，就不会失望。

    别人对她好，她铭记在心。若别人不对她，她也不去怨怪。有一点甜头，她就取一点甜头，从不敢奢求更多。

    谢伯缙见她说这话时笑靥温柔，霞光荡漾，心底愈发柔软，想伸手将她揽入怀中，悉心爱护着，叫她再不用过得小心翼翼，可以肆意自在的过日子。

    到底还在外头，他也不好太张扬，只悄悄捏住她的手，语气沉缓而坚定，“如今已得了父亲母亲的同意，妹妹不用再为此忧心忡忡了。接下来只待去乌孙，征得你舅父与外祖母的允许，我便能将你娶回家来……我真恨不得明日便到乌孙，好叫你快成为我的妻。”

    他这直白热忱的话听得云黛耳根发烫，眼角余光扫见后头跟着的那些丫鬟，更是羞得抬不起头，边抽回手，边道，“大哥哥，你…你还是快回北苑换衣袍吧，湿衣裳穿着不舒服，我也要回清夏轩了。”

    “嗯，晚些我和三郎一道找你去慈和堂。”

    “好。”云黛应下。

    两人在青石板路分开，云黛多看了眼他的袍摆，“大哥哥，你膝上料子怎么跳丝了……”

    谢伯缙面不改色，“无碍，大概是不小心蹭到。”

    云黛却觉得奇怪，是怎么个茶盏打翻法能把水泼在肩头和膝上，她迟疑地问，“国公爷是不是打你了？”

    谢伯缙露出个无奈的笑，“妹妹别再问了，给我留几分脸面？”

    云黛惊愕，还真打了啊？她只见过三哥哥挨骂挨打，二哥哥也被国公爷骂过两回，还从未见过大哥被打骂的模样。

    “国公爷打你哪了？疼么？”云黛忍不住问道。

    就知道这小姑娘没那么好糊弄，谢伯缙黑眸微眯，一只手按住她的肩，“既然妹妹这般关心，不若回清夏轩，我脱了衣裳给你瞧瞧伤处？”

    这话登时把云黛闹个大红脸，想上前的脚步立刻退了回去，再看他还能用一本正经的语气调戏她，显然并无大碍，不由瞪了他一眼，“我才不要瞧呢！哼，三哥哥说的极是，大哥哥皮糙肉厚打一顿也不妨事。”

    说罢，一脸娇气的提着裙摆快步走开了。

    谢伯缙哑然失笑，旋即也转身往北苑去。

    ***

    清夏轩还如去年一般，只是秋日的锦帘厚褥都换上了清幽凉爽的竹帘和编制精巧的玉簟，窗前瓷白花瓶里的桂花也换成了新摘的荷叶和花苞。

    从这屋内的摆设细节处，也能窥见几分乔氏的态度，她心里是惦记云黛的，只是见面仍有些别扭，不知该如何转变态度罢了。

    奶娘和院里的丫鬟们见到云黛回来，欢喜不已，簇拥着上前给她请安，又是端茶滴水，又是抬水盆递帕子，一通下来将云黛伺候得舒舒服服。

    云黛坐在榻边与她们说过两句话后，便叫琥珀领着她们下去，另收拾出一间屋子给古丽和纱君住下。

    奶娘单独留了下来，坐在杌凳上，上上下下仔仔细细将云黛打量了个遍，嘴里不住念着“瘦了”，一双布着皱纹的眼逐渐湿润变得水洼洼的，哽噎道，“姑娘出去一趟受苦了。”

    “不受苦，我在长安过的也挺好。”云黛笑着安慰她，纤细的手指从青瓷盘里捻起一枚鲜艳的杏果，“这不出去一趟，还挣了个尊贵身份回来？奶娘，如今我可出息了，既是大渊的郡主，还是乌孙的公主。”

    奶娘早已听闻此事，心底自也是为自家姑娘高兴的，连连点头，“是啊，姑娘现下寻到了外祖家，以后再不是孤苦伶仃一人。若老爷与夫人泉下有知，也能放心了……唉，只是没想到夫人竟然是乌孙长公主，当年她也没提过，瞒得可真好……”

    “奶娘，我母亲还在世时，从没说起过她的身世么？”

    “没有，她只说过她和家人走散了。”

    奶娘摇着头，努力回想着多年前的旧事，“我听周管家说过，夫人当初落在人牙子手中，好像被打伤了脑子，忘了许多事，就连月娘这名字还是老爷给她娶的。唉，夫人也是可怜，好好的一个金枝玉叶却遭了这许多苦难。”

    云黛闻言，心底也是一片酸涩。

    奶娘见她神色黯淡，知道自己说到伤心事了，赶紧换了话茬，问起她接下来的打算。

    云黛说要去乌孙，并表示会给奶娘一笔银子，叫她和周管家一起在昌宁坊的沈家宅院养老。

    奶娘见云黛已经替她打算好了，心下感激，起身道了谢，又忍不住问道，“那姑娘和世子爷是个什么打算？从前想着有国公府庇佑，姑娘能寻个殷实好人家做个正头娘子，生几个胖娃娃，一辈子顺遂安乐。却没想到那世子爷他，唉……”

    奶娘是不信外头那些话的，她是亲眼看着姑娘长大的，姑娘从不是攀附权势的人，定是那世子爷看上了自家姑娘的美色，强迫姑娘与他有了私情！府中三位郎君，就属于世子爷最是心狠手辣，幼时姑娘和三爷一起逃了课，世子爷还动手打了姑娘！

    想到这里，奶娘一脸疼惜地望向云黛，心道，不论是跟了温文儒雅的二爷，或是性情明朗的三爷，都比跟那如狼似虎的世子爷强啊，唉，真是苦了自家姑娘了。

    云黛知道奶娘是一片好意，也不瞒她，“大哥哥已经将我们的事在国公爷和夫人面前过明路了，国公爷他们也同意了。”

    这下换奶娘怔住了，好半晌才转过弯来，“同意了？也就是说，姑娘您要当世子妃了？”

    云黛连忙做了个噤声的动作，小声道，“这事光国公爷和夫人同意也不成，还得乌孙那边点头，毕竟我现在的身份在这。明日乌孙的丞相便会上门拜访，不知国公爷会不会与他将此事言明。”

    “姑娘放心，定能成的！奴婢听说您母亲是那乌孙大王的亲姐姐，便是看在您母亲的份上，他肯定会同意这门婚事的。”奶娘一派欢天喜地，“姑娘要做世子妃了，好，真是太好了。老奴待会儿就去给观音娘娘上香，叫观音娘娘保佑您。”

    在奶娘看来，自己姑娘这可是天大的造化，她一开始还为姑娘会不会委屈给世子爷做妾而忧心了好几日，现下好了，明媒正娶的正妻！未来晋国公府的女主人！

    又闲话两句，奶娘便兴高采烈告辞，回去烧香拜佛了。

    云黛坐在榻边慢慢吃了两枚酸酸甜甜的杏果儿，便回床上小憩。

    临近傍晚时分，谢伯缙和谢叔南寻上门来，叫上她一块前往慈和堂给谢老夫人请安。

    慈和堂内的花草树木养得格外好，院内四周种着薄荷和驱蚊草，清风一吹，便有淡淡的香味，夏日夜里半只蚊虫都没有。

    三人赶到时，一袭石青色袍服的谢老夫人正背靠五彩织锦批垫，闭着眼睛半躺在太师椅上，懒洋洋熏着艾。

    身后的婢女手中握着艾草、天麻、穿山龙、活血藤等多种药材制成的艾灸棒，隔着一层覆着云母片的小竹笼，让那艾灸棒的药香和热度慢慢地渗透进老夫人的肩颈处。烟气缭绕，空气中都是艾草浓郁的气味。

    云黛他们站成一排，恭恭敬敬与谢老夫人问好，“孙儿给祖母请安，祖母万福。”

    听到这声音，谢老夫人才缓缓掀起松弛下垂的眼皮，浑浊却睿智的目光一一瞥过他们，“嗯，都回来了，挺好挺好。”

    又稍微坐直身子，示意他们也坐下，一脸闲适地与他们聊了起来。

    谢老夫人最先是问谢叔南今年的科考情况，谢叔南不好意思地摸了摸鼻子，将今年的试题和录取情况都说了，末了，觉着自己得表表决心，便道，“祖母您放心，吃一堑长一智，这次孙儿回来一定认真看书，勤学苦读，三年后定要考中！”

    “嗯，你有这个志气就不愁考不上。”谢老夫人点头，轻声道，“人呐，最怕丧气，一丧气，便是再聪颖能耐，也办不成事。”

    “是，孙儿谨记祖母教诲。”谢叔南恭敬道。

    谢老夫人又问起谢仲宣来，知道他在长安一切都好，就等授官入朝，也放下心来。她端起茶杯喝了一口，和和气气吩咐着谢叔南，“三郎啊，去前头请你父亲母亲过来，夜里就在我这院里一起吃顿团圆饭。”

    谢叔南一听这话，明白了，敢情是要支开他呗。

    不过想想自己待在这也尴尬，倒不如去找母亲说说话。

    “是，孙儿这就去。”谢叔南麻利起身，给云黛和谢伯缙递了个自求多福的眼神，抬步走了出去。

    “云丫头，你过来替我熏艾。”谢老夫人忽然道。

    云黛微怔，抬眼对上老夫人平静的目光，轻声应道，“是。”

    她起身走到老夫人身后，接过婢女手中的艾柱，动作娴熟地在几处穴位上游走，从前她也经常帮老夫人熏艾，有缓解疲劳，强身健体之效。

    谢老夫人将屋内下人都屏退，闭着眼睛享受着肩颈处舒适的暖意，带着鼻音语气闲适道，“还是你熏得舒服，看来你去长安一趟，并没忘了我教你的那些，甚好，甚好。”

    云黛垂下眼睫，细声道，“祖母教诲，云黛不敢忘，我在长安闲暇时也有看书，先前还得了《针灸甲乙册》的后半册，祖母感兴趣的话，明日我给您送来。”

    “好啊。”谢老夫人应下，又缓缓抬起眼，看向下首缄默不言的谢伯缙，唤他一声，“阿缙。”

    谢伯缙坐姿笔直，迎上谢老夫人的目光，面容恭肃，“祖母。”

    谢老夫人淡淡道，“你父亲母亲那边，你可说通了？”

    听到这话，谢伯缙和云黛两人皆是一凛，老夫人心明眼亮，他们的事自是瞒不住她老人家的。

    谢伯缙颔首，双手握成拳置于膝上，嗓音平稳，“父亲母亲已同意我与云黛的婚事。”

    屋内静了两息，谢老夫人才慢悠悠道，“嗯，那就好，也省得我再费口舌了。”

    谢伯缙和云黛对视一眼，彼此眼中皆是欢喜。

    祖母这边也是同意了。

    谢伯缙正欲起身致谢，谢老夫人抬抬手，“自家人说话，别来那一套，坐下说吧，苦肉计对你母亲有用，对我没有用，也用不着。”

    谢伯缙面色微僵，以拳抵唇，轻咳了一声，“祖母。”

    谢老夫人见他这样，老眼一眯，也明白过来，敢情苦肉计这事还没让云黛知道呢？她也不想拆长孙的台，便不再提这，而是板着脸呵斥他，“虽说你母亲父亲同意了，但我还是得骂一顿你这混账！你姑母在信里将你们在长安的事给我写的清清楚楚，阿缙啊阿缙，你好歹也是一军统帅了，怎的行事如此鲁莽？你就算看上云丫头了，那也先回陇西，禀明你父母亲，咱徐徐图之……”

    说到这，她感到脖子后的手微微一抖，扭头看了眼满脸羞红的云黛，轻叹一声，“你也是，脸皮子这么薄，他这般混账，你就该与你姑母告他一状，叫你姑母打他一顿才是！”

    云黛咬着下唇，不知该说什么好。

    谢伯缙也有些不自在，又咳了声，“祖母，你还是骂我吧，与她无关。”

    “你以为我不骂你吗？我收到你姑母的信后，心里可把你这竖子骂了千百来遍。”

    谢老夫人哼了声，轻声对云黛道，“好了，别熏了，坐到我身边来。”

    云黛乖顺的将艾柱灭了，挨着谢老夫人坐下，一张白皙般的脸布满红霞，细声道，“祖母，我心里实在惭愧……”

    谢老夫人拍了拍她的手，“你惭愧个什么劲儿，该惭愧该脸红的是你这莽撞无耻的兄长。哎，不过话说回来，他谢家男子别的没有，脸皮倒是格外的厚，我从前就常念叨，咱要是有他们半分脸皮厚，也不至于叫他们拿捏住。”

    这话倒是一次性将谢家三代人都骂了进去。

    谢伯缙俊美的脸旁也闪过一抹诡异的红，不过很快就恢复寻常的淡然，低声道，“是，祖母教训的是，都是孙儿的错。”

    “当然是你的错了！若不是那圣旨来得及时，这会子云丫头也不知在哪里吃苦受难。”谢老夫人瞪他，又伸出手指戳了下云黛的额头，“你这丫头也是胆大，糊里糊涂就敢往外跑！”

    老夫人这严厉又和蔼的态度叫云黛眼眶一酸。

    祖母还是向着她的，并没有怪她，真好。

    谢老夫人瞥见她眼中升起的濛濛水气，叹息道，“我就说你一句，你就要哭鼻子了？”

    云黛连忙摇头，瓷白小脸露出一抹慕孺的纯真笑意，“没有，祖母，我这是高兴的。”

    “你这傻孩子。”谢老夫人摇头轻笑，目光落在她消瘦的下巴，语气柔软，“早知你去长安一趟要吃这些苦，还惹上这么个冤家，当初我就该把你留在身旁……”

    说到这，她看向谢伯缙的眼神愈发严厉，若不是这混账从中搅合，这会儿云黛跟崔家侄孙也能和和美美的。不曾想一向清心寡欲、稳重自持的长孙竟一头陷了进去——

    感情这回事，真是人算不如天算。

    “既然你父亲母亲都点头了，那你送云丫头回乌孙正好拜见她舅父与外祖母，正式提亲。”

    “是，我也是这般打算。”谢伯缙道。

    谢老夫人白了他一眼，再看向云黛，温声细语道，“好孩子，你别再忧心了，这是桩喜事。你既然也中意我这不争气的混账长孙，日后你们俩就好好在一起，恩恩爱爱，白头到老，知道了么？”

    云黛心头动容，泪盈于睫，点头道，“是，云黛知道了。”

    谢老夫人也不知道想到了什么，欣慰地笑了下，“儿孙自有儿孙福，你们俩啊，也是有缘分。”

    话说开了，云黛心里那个疙瘩也解开了，接下来屋内的气氛倒像从前般自在温馨。

    等到暮色四合，一大家子围坐在一桌吃饭，晋国公和乔氏的态度也很是和善，席上说着长安城里的各种趣事，不时响起欢声笑语。

    这日夜里，云黛躺在熟悉的雕花架子床上，心里头一次对婚事有了期盼——

    先前她想都不敢想与大哥哥成婚之事，如今一切比想象中的顺利，美梦即将成真，她也不禁去幻想自己穿戴凤冠霞帔，在亲朋好友的祝福下嫁给大哥哥的场景……

    越想她的脸颊越红，尤其想到与谢伯缙私下相处时，他看向她的灼热目光，叫人又羞又怕，先前还没定下名分，他就那般孟浪。若是等成了婚，岂不是要更放肆了？

    云黛扯过被子捂住滚烫的脸，在床上滚了两下，便赶紧闭上眼睛催眠自己，不敢再往下乱想了。

