    第2076章 王木宇：我大意了啊！（186）

    临近阎王岛的几分钟前，王木宇便感到了岛上人头攒动的味儿，因为他的真实身份是龙裔，龙族天然强大的感知力也让他对一切的恶意显得尤为敏感。

    他不曾露出丝毫怯色，淡定地望着易剑川用剑气屏障构筑的水牢将自己包裹起来。

    “老师，所以您是一早就知道啦？”

    王木宇开口询问，用那种让人根本无法无视掉的软萌声音问道。

    他知道自己又被套路了，在人工湖上易剑川好心要帮自己寻找爹娘，还不停询问有关他记忆里所谓爹娘的形象。

    这一切的关怀与好心，事实上恐怕只是一场早已周密计算好的布局而已。

    而且王木宇觉着，这弟子不管是不是他，最后易剑川都会带着那个“弟子”到这里来。

    原因无他，试想一下，几千年未收真传弟子的剑圣突然收了弟子。

    而这也就是今天才刚刚发生的事。

    他们这边刚要动身，这阎王岛上居然就出现了几百号闻讯而来凑热闹的人。

    这群人是从哪儿听到的情报？

    并且聚集速度如此之快不说，当中还不乏一些在王木宇眼中算不得高手的“高手”。

    “木鱼，老夫说要找你爹娘，并不是骗你的话。”

    易剑川说道，他仿佛从王木宇的那声叹息中便已然知晓眼前的小不点在想什么：“只是老夫，也确实是有其他目的。”

    终究，在王木宇他还是说了实话。

    因为他清楚的知道，眼前的小家伙非比寻常，拐弯抹角的反而会引起反感，倒不如就那么直接说出来反倒还清楚明了一些。

    有些话就是要说开的，隐瞒反倒会成了隐患。

    “老夫一直怀疑，有人在暗中监视。”易剑川说道。

    “居然有人监视您？”王木宇好奇地挑挑眉。

    他天资聪颖，几乎是瞬间就明白了一切：“所以您今天选择在那么僻静的地方见我，就是想试探试探这消息会不会走漏出去？”

    “不错。”易剑川颔首。

    他原以为在这背后盯着自己的人，也许会在海禁区内动手，可现在看来对这海禁区，对方恐怕也是有所顾忌的。

    故此，才选择将这些人聚集到入海口处埋伏，表面上是来凑热闹的好事者，事实上却是受人教唆本意只是为了埋伏他而已。

    但老实说，这个局面王木宇还是有些看不懂。

    青枫公馆那地方确实僻静没错，可以王木宇的洞察力，对有人正在监视那里情况的事，他不可可能毫无察觉。

    毕竟论战力，王木宇虽然年龄小，却也是宇宙级的。

    那是超越了层级、位面、次元的存在，以地球修士目前的水准，除了他爹王令和姑子王暖之外，但凡用灵识进行监视想要做到完全避开他，这就是天方夜谭。

    除非，这个地球上还隐藏着……和他爹爹王令，他姑姑王暖一样的绝顶高手！

    那一瞬间，王木宇思绪纷飞。

    他甚至连王爸会不会因为有婚外情又在外面生了个核弹的可能性都想到了……

    毕竟能完全避过他的感知，毫无察觉的监视一切的存在真的很少见。

    于是，就在王木宇百思不得其解，完全想不穿这个地球上除了特定的那几个还有谁能有这样强大的灵识扫视能力的时候。

    易剑川缓缓从自己的白色练功服里掏出了一样出乎王木宇意料之外却又在情理之中的东西。

    这是一片树叶形状的东西，之所以这么说，是因为光是用肉眼就能分辨出这玩意儿根本就不是树叶！

    因为没有任何一片树叶能拥有如此精密的芯片纹路，尽管这叶子已经做到极尽逼真，而且薄如蝉翼，可上面的高科技感依然让王木宇咋舌不已。

    “老师，这是……”

    “此乃，现代修真科技。”

    “……”王木宇发现，自己终究还是年轻了。

    虽然他降生在这个处处充满高科技的现代修真世界，可他骨子里的基因实际上还是源于万古。

    终究还是思维上受到局限了啊……没有排除现代修真背景带来的无限可能性，光想着对方是不是用灵识来试探了。

    结果居然是用了现代修真科技……

    大意了。

    他大意了啊！

    “这是一片，非常精致的伪装监视器。”

    “……”

    “老夫先前与你说过，当剑意通明时，可将万事万物化为剑，乘风而行。这个道理，用在这精密的现代科技设备上也是一样的。”

    剑圣说到此，紧跟着又从自己的衣服里掏出了一只看上去形状像是湖蟹一样的东西。

    “老师，请问这是……”

    “如你所见，这是一只表面上看着像湖蟹，实际上又是一件非常精致的伪装监视器。”

    话音刚落，紧接着易剑川又从自己的衣服里掏出了一只装满了湖水的矿泉水瓶。

    王木宇的小脸上先是露出了大大的疑惑，接着直接转为了惊悚：“不会吧……这也是精密的监视设备？”

    “你层数低了木鱼，这一次的伪装不在瓶子本身，而是在瓶子里面。”

    易剑川异常淡定道：“你看到这水瓶里面装的蜉蝣了吗？这就是非常精致的伪装监视器。”

    “……”

    闻言，王木宇整个人都凌乱了，他完全没想到现代修真的精密科技技术居然已经发展到了这个地步。

    “这些，是已经发现的。应该还有没发现的。”

    “那现在，应该没有监视了吧？”王木宇一边询问，一边仔细对周遭进行了排查。

    这一次他将这些现代科技的因素也算了进去，直接利用磁龙的能力释放出脉冲波，在这样的磁力冲击波下，就算再精密的科技设备也会被顷刻之间破坏。

    “现在，自当是没有的。”易剑川半闭着眼眸说道。

    以他这等境界，若是不想被这些监视设备看见绝不是难事，只要释放出剑气，对周围进行大面积的横扫就好。

    青枫公馆作为华修国内接待国际外宾的重要场地，尤其还是十将经常下榻休息的那片区域理应经过严格而周密的排查，确保不会有任何被外方监视的可能性。

    但即便是在那样的环境下他却依然被那么多“非常精致的伪装监视器”所团团包围，那就非常耐人寻味了。

    一开始，易剑川甚至猜测过也许是最上方那位大人的意思，可如今他借着收徒的事情一试探，对方隐藏的狐狸尾巴就瞬间得到了暴露。

    这些雇佣来的人，五花八门，什么路数的都有，完全不成体系，而是由散修组建而成的。

    如今聚集在岛上，收到情报后企图对他们动手。

    剑圣不好对付，因此在这岛上的散修中自然也有与易剑川匹敌的高手坐镇。

    “所以老师，这些人到底是冲着您来的，还是冲着我来的呀？”王木宇盯着岛上乌泱泱的一片人，好奇道。

    “目前还不清楚。兴许是我那位师弟留下的问题。只是没想到今天这小岛上，竟然还有仙尊境地的散修……”

    易剑川叹了口气：“木鱼，你怕吗。”

    “老师的神情不见惧色，我当然也无惧。”王木宇不假思索道。

    岛上确实有个仙尊，但不知道为什么，王木宇就是对易剑川很有信心，总感觉这老头很神秘，仿佛藏了什么似得。

    退一万步说，就算再不济，这岛上可是还有他的熟人在。

    他隔着大老远就看到张子窃了。

    两人遥遥对视，相望一眼，各自心照不宣的会心一笑。

    仙尊？

    那又怎么样……

    这岛上的高手，可不是只有那散修而已。

    (本章完)

