    听到这里，许逍松了口气。

    还好，接下的并不是一个烂摊子。

    “王家的产业应该也有不少吧？”

    许逍接着问道。

    “嗯。王家和我们青旗的产业都差不多，所以收入也差不多。”

    “这么说来，我现在能够支配的财富并不算少。”

    “只算现钱的话，青旗加上王家，估摸着应该能有六千两左右。”

    钱二虎给出了一个大概数字。

    “好。那你将这笔现银取出来，按照门规，安抚这段时间死去和受伤的弟兄。他们的家人也要好好安排，该给的，一文钱都不能少。

    同时，给每个兄弟二十两，算是这次攻下王家的奖励。”

    “旗主高义。只不过这奖励是否多了一点。这么发下去，可足足有一千四百两之多。再加上医药费、安家费和殓葬费，估计这六千两银子会花掉一半以上。”

    钱二虎怕许逍没有概念，当即给他算了笔帐。

    “钱没了可以再赚，但现在当务之急是加强青旗的凝聚力。我们如今吞下了王家的产业，将来的钱只会更多，不用在乎这一点小钱。”

    许逍当然不是不清楚这其中的消耗，但如今他刚刚当上旗主，正是收买人心的时候。

    而钱是最快拉近关系的手段。

    反正这些钱也不是他自己赚的，怎么花都不心疼。

    “是！旗主！那我让朱晃去做这件事情。这小子在管钱这方面，还是挺有天赋的。”

    “嗯，那就让朱晃做吧，我信得过他。等处理完这些事情，我们也该对外招收新弟子了。七十人，到底是少了一点。”

    “没问题。现在这白鼎城里只有我们青旗一家，招收弟子会容易很多。这世道并不算好，多的是想吃这碗饭的苦哈哈。”

    “招一些底子干净的。我可不想有什么奸细混进来。哪怕是不会武功，也可以进来后再学。”

    “好。我让底下的人多注意。”

    交代完这些，许逍想了想，说道：“对了，带我去一趟藏武房。我想看看，里面有什么厉害的武功。”

    “旗主请跟我来。”

    在钱二虎的带领下，许逍很快就来到了藏武房。

    房间里有三个木制书架，上面整整齐齐地摆放了许多武功秘籍。

    内功心法、拳法、掌法、剑法、轻功、刀法等等，都有收录。

    “旗主，这里就是藏武房了。我也只是进来过一次，只知道一个大概。这里的武功有不少都是堂里发下来的。

    其中包含了很多被我圣教所覆灭的门派。比如我所修行的五虎断魂刀，据说就是当时剿灭了一个山寨所得。”

    看着四周的武功秘籍，钱二虎的眼神也有些火热。

    江湖中人，谁会对武功秘籍没有兴趣。

    尤其是钱二虎这种平民出身的，这里所有的秘籍在他看来，都是宝贝。

    但是此刻他没有丝毫将其占为己有的想法。

    因为许逍才是旗主。

    没有他的允许，钱二虎绝不会动这里的任何东西。

    他知道什么东西才是最重要的。

    许逍从这些架子前走过，随手拿起了一本秘籍，有些诧异道：“罗汉拳？连少林武功都有？”

    “只是最粗浅的武功，少林也不会因为这种小事对圣教发难。”

    钱二虎解释道。

    许逍点点头，又拿起一本。

    这里的武功都不算厉害，大多是跟罗汉拳、衡山剑法差不多级别的。

    五虎断魂刀已经算是这里面的顶配了。

    这里面的内功心法倒是都比之前入教时所送的那本武功秘籍强上不少。

    “这是……回风落雁剑？”

    一连翻了好几本后，许逍终于看到一本他感兴趣的。

    只不过翻了几页之后，他便眉头紧锁。

    “这回风落雁剑的秘籍不全啊，整套剑法一共三十六招，这里面却只有十八式。”

    “旗主，这回风落雁剑是衡山派的顶级剑法，并不是那么好到手的。圣教内部也就只收集到了前十八式而已。”

    钱二虎解释道。

    许逍闻言，也能理解。

    “这回风落雁剑就算是不全，也比五虎断魂刀更强，齐原怎么不修行？”

    “齐原专长在刀，对剑法并没有多少天赋。他之前练了三个月的回风落雁剑都没有入门，最后放弃了。”

    武道修行，并非是有一本强大的武学就能够学会的。

    不然那些大门派岂不是能批量生产高手？

    举个最简单的例子，少林中参悟易筋经的高僧最起码也有十个以上，但能修行成功的却寥寥无几。

    越是厉害的武功，往往入门条件也就越高。

    天赋不行，就是拿着绝世神功，也无用武之地。

    武者最重要的，是找到适合自己的武功。

    许逍将剑谱放下，随后转身对钱二虎说道：“虎哥，传令下去，从今天开始，凡是加入我青旗满一个月且表现良好者，便可以进入藏武房选取一门武学和一门内功心法。

    若是发现所选武功不合适，可以在三天之内重新选一本。同时安排选取同一种武功的人，互相交流切磋。学武不能闭门造车，适当的交流会让人进步更快。

    同时，但凡是修为有突破者，均有奖励。每突破一个小境界，便可以得到十两银子。

    若突破到通脉境，便可以得到一百两。”

    钱二虎瞪大了眼睛。

    “旗主，这……这会不会太草率了一点？藏武房可是青旗最为重要的地方。而且这给的钱也太多了吧？”

    “只是一些普通的武功秘籍而已，没必要一直放在藏武房里。只有让青旗弟子各自获得最适合自己的武功，他们的修为才能够以最快的速度突破。

    金钱奖励也只是一种刺激。有人爱钱，这能够激发他们的潜力。虎哥，格局要大一点。青旗弟子越强，我们的势力也就越强。

    到时候，我们能够得到的东西也就越多。我说过，这小小的白鼎城不会是我们的终点，这只是开始。未来我们还会有更多更好的武学，何必将这些武功当成宝贝藏起来？”

    许逍笑着拍了拍钱二虎的肩膀。

    钱二虎若有所思，最后拱手说道：“旗主所言极是，是我小家子气了。”

