    自诞生之日起，她的身上就担负着极大的责任。

    神龙域没有纯粹的神龙血脉，与龙族沾点血缘的都动了心思。

    是沧澜族助她坐稳了神龙域少尊主的位子，也让她以半人半龙的血脉顺利修行。

    不虞天赋极佳，哪怕血脉不纯，那一半神龙血脉也足以压下明面上的反对，至于私底下那些妖修怎么想，她并不在意。

    神殿是神龙一族历代族长的居所，不虞从有意识起就住在神殿里。

    过往的漫长岁月都是在修行中度过，不曾觉得偌大的神殿冷清。

    “少尊主下界了一遭，似乎有了许多不同。”神侍大着胆子开口。

    从修灵大陆回到神龙域的不虞金眸微阖，把里头的神色藏起。

    神龙域的少尊主，不该有明显的情绪。

    完成蜕变镇压叛乱迫在眉睫，她也没有时间想更多。

    “准备得怎么样了？”

    “原本备好的灵材被挪用了一些去，现在只能凑出一份完整的。”神侍提起此事声音中有愤怒，但终究是神侍们办事不力，声音也弱了下去。

    一份灵材哪里够用呢？怕只怕最后差一线，强行蜕变不成遭受的反噬将极为严重。

    不虞让神侍退下，在空旷的神殿静坐着，突然感受到了神龙域某处传来的空间波动。

    契约告诉她，是宋京墨来了。

    分明也没有分离多少时日，金色眼眸里缓慢泛起笑意，旋即又变成了担忧。

    蜕变之时也是她最为虚弱的时候，神龙域如今正乱，各方势力都盯着神殿的动静，她怕自己护不住宋京墨。

    等在沧澜族族地见到龙崽的时候，所有的担忧顿时散去。

    她是神龙域的少尊主，地位崇高，管辖着整个神龙域，还要负起保存神龙域的责任，为什么不能保护好一个宋京墨呢？

    只是不虞没有想到，最后是宋京墨将她保护得很好。

    蜕变的过程是极为痛苦的，一想到宋京墨日夜不休的炼丹、为她护法，便也觉得那段时日的记忆很好了。

    当时意外缔结的契约，最后成了让她们联系最为紧密的东西。

    修灵大陆很好，因为修灵大陆有宋京墨。

    陪伴能够发展出许许多多的东西，关系亲近、彼此信任。

    不虞还能想到更多的词句，发现自己的走神，愣了一下之后慢慢笑了起来。

    身边满是烟火气息，摆好的烧烤架上被烤得焦香的肉串散发浓烈勾人的香气，已经解去封泥的酒也飘出悠悠酒香。

    各自做着各自拿手的事情，时不时交谈几句，各说各的，话语穿插，交流起来也没有什么障碍。

    这样的生活，放在以前，谁又能想得到呢？

    仔细想想，这样的生活，放在以前，好像也没有多少差别。

    所有明面上的麻烦都被解决，身边的人也还是原先的人。

    “是想到了什么高兴的事情吗？”熟悉的气息凑近，带着一大盘子烤好的肉串。

    “是啊，是最让人高兴的事情。”不虞笑答。

    因为遇见了很好的你。

