        别说村民们觉得好厉害呀。

    请原谅村民们词语匮乏，没见过什么世面，夸人就会说好厉害。

    就是任族长和宋福生也意外极了。

    任族长和宋福生对视一眼。

    后者冲他微摇了头，似是回答：并不清楚。

    大白胖娘们有句话说得没错，这些骑兵可真俊啊。

    人靠衣服马靠鞍，啥东西就怕整齐划一。

    穿得忒整齐。

    骑的战马也一样。

    在黑马上猜不准身高，但是怎么瞧都觉得，这些兵士们似乎连个头都差不多。

    长相更是配得上相貌堂堂四个字。

    一个个看起来，差不多也就是二十岁出头的模样。

    任族长心里直打鼓。

    给他们派来打狼队，还是从奉天城派来的，就够他们任家村吹嘘一阵，够抬举他们的。

    没想到，来的竟是这样的队伍。

    正规军，绝对正规军。

    离很远，就能感受到铁血严明，凛然有序。

    坐在马上，腰板都是直直的，和那些被征上去的兵不一样。

    这不会是在战场上淬炼过的队伍吧？

    宋福生也在心里告诉自个：

    从容一些，甭管来的是啥军，也要不紧张。

    有啥可紧张的？

    咱现代不是有那么首歌嘛，咋唱来着？

    “咱当兵的人，说不一样，其实也一样。

    都是青春的年华，都是热血儿郎。

    说不一样，其实也一样，一样的足迹，留给山高水也长。”

    听听，词多硬。

    结论就是，你甭管现代古代，你是兵就一样，一样的使命，为国争光。

    宋福生如此安抚完自己，就面带微笑，清隽之姿很是扎眼。

    尤其是站在岁数大的任族长跟前，和任族长脸上的慌乱对比，就显得他太从容了。心态很是平和，相由心生，也体现在气质上，想不注意都难。

    带队副尉耿良：恩，看来那位，应该就是参将提起的宋福生。

    “头儿，这村里的人，是来迎咱们的吗？”

    “应是。”

    噼里啪啦的鞭炮声骤然响起。

    一百人的队伍，也终于停下。

    到了近处一瞧，不止夹道欢迎的百姓，就连推车也有两排。

    上面摆着大口肥猪，米面粮油，一看就是给他们特意准备的。

    耿良本想原计划，进村叫上宋福生，让领道，然后就走。

    不耐烦和像乡绅里正废话。

    要知道，他可是陆畔的手下。

    陆畔的性格就是不乐意多讲话，极为厌恶虚头八脑的客套，认为那是在浪费时间。有那时间，打铁也比听人啰嗦强。

    耿良又岂会是话多之人？

    但是看到这些东西，看到那一双双眼睛在望着他，不得已就下了马。

    耿良下了马，身后的一众士兵也训练有素跟着下了马。

    任族长立即小跑上前，深吸一口气，才要张嘴。

    耿良看了眼百姓，挥手打断。

    村民们应是等他们至少有半个时辰了。尽快说完，赶紧让他们回去，别冻到。

    “挑有用的说。”

    任族长急忙换气，刚才提起的那口气差些噎到他。

    重新组织语言，之前的腹稿不能用了。

    也重新调动起感情，一脸真城道：

    “好，大人，我长话短说。

    我村村民，苦狼患久矣。

    今王师，远征于此。

    所到之处，必所向披靡。

    皇恩浩荡，黎民感怀。

    小可代表本村百姓，略备薄礼，请大人笑纳。”

    在任族长讲这些的时候。

    百姓队伍里的高屠户心想：

    人家让你简略，你这也没简略啊？话还是忒多。

    你就说呗，这些都是给你们的，大人快些拿着，赶紧家去吧，有啥事你吱声。

    百姓队伍里的宋阿爷心想：

    几步道啊，还远征？

    小耗子啃尿盆，词还挺多。

    要照这么说，他们家烤炉房的那些婆子们，那就是日日远征。

    难道这就是福生讲的水平问题？

    他同样也做过里正，却讲不出如此虚头八脑的话，让他编都编不出。怕害臊。

    百姓队伍里的宋富贵，悄摸扭头看了眼翟婆子她们。

    那两家被狼咬死人的，都在抹眼泪。

    翟婆子更是在听到“狼患”二字时，哭的不能自已。

    宋富贵心想：

    大人，请看这里。

    这面才叫真情流露。

    大人，你知道她们在哭什么吗？

    她们一定是在心里骂您呐：龟孙儿，咋才来嘞！

    总之，任族长带领的任家村民，在声情并茂，发现耿良眼神扫过他们时，会很紧张。

    而宋福生带领的九族，一个个却在心里开吐槽大会。发现耿良眼神扫向他们时，就冲人憨笑。

    “宋福生？”

    “是，草民在。”

    “有劳，前方带路。”

    耿良上马前，也冲任族长点了下头：费心了，东西收下，村民们就散了吧。

    ——

    宋金宝眼睛晶晶亮喊道：“来啦来啦，过河啦！”

    耿良没想到，河这面，竟然也有个小型的欢迎仪式。

    一堆娃子们，晃悠两手的红纸花，在欢迎他们。

    士兵们也不知道该露出什么样的表情，来接娃子们送给他们的花了，郑重其事说谢谢，好像还太拘谨。

    且抬头一瞅，倒出的几个空屋外面，挂着横幅，上面大红字写道：军民一心，鱼水深情。

    要说心里不热乎，那是假的。

    从进村鞭炮声响起，就很是出乎意料。

    之前，他们只想着，打个狼嘛，参将说了，让他们上山活动活动，恰好休假，去哪休假不是休。

    却没想到，村里的人，如此盼望着他们，如此热情。

    宋福生看到耿良盯着“横幅”，面露异色了，他在心里笑。

    就以前，他在街道可是拥军模范，这一套，熟练得狠，感动了吧。

    耿良示意手下们帮老乡搬东西，一边比着手势，一边对宋阿爷和宋福生说道：“你们客气了。”

    宋阿爷说：“是您客气了。王师远征于此，我村村民苦狼患久矣，我们一直就盼着大人们来。你们一来，到了山上，必所向披靡。皇恩浩荡啊，皇恩，俺们感怀极了。”

    耿良：恩？这话为何耳熟？

    宋福生也笑：“阿爷，您放松些，副尉大人要在这里停留几日呢，咱们该什么样就什么样，也免得大人不自在。您老好好说话就中，不必去学里正叔。”

    耿良攥拳笑：“真不必紧张，说起来，咱们也算是熟人。”

    “熟人？”

    “我们是参将，噢，就是陆将军派来的。”

    “陆，陆将军？”

    宋阿爷一拍大腿，早说啊：

    “嗳呦，这可真是亲近人来啦。

    俺们之前只想着好好招待，不能让陆将军在外面丢了脸，才和村里一起准备的这些。

    却没想到，你们竟是陆将军派来的。

    俺们要是早些晓得，能准备的比这还好。

    开饭，开饭！”

    宋福生扶额：阿爷，不让你文邹邹，可也没让你漏大实话呀。