    想到这里林格脚步就是一顿。

    经过短暂的思考过后，径直朝着钟表所在的方向走去。

    很快便来到了钟表的下方。

    整个钟表的样子与鸟屋差不多，看上去像是一座挂着墙壁上的小房子。

    瓦片鲜红，主体碧蓝，与童话屋的风格大相径庭。

    此时，房屋正中心的巨大表盘上，分针在林格的注视下划过二十四，这便意味着到达凌晨十二点还剩下不到一分钟的时间。

    而也是在即将达到凌晨十二点的时候，林格发现眼前的钟表开始有了变化。

    小屋开始以肉眼可见的速度老化、脱色。

    半透明的表盘后面也是突兀的出现了几道黑影，它们争先恐后的拥挤在表盘之上，使得已经快要完全老化的钟表内发出咯吱咯吱的不堪重负声音。

    似乎下一刻这些黑影就会将钟表挤的粉碎，从表盘后面彻底挣脱出来。

    “确定是只要指针指到二十四点，就会有事情发生对吧？”

    见到这一幕，林格向茶杯再次确认到。

    “对..”

    茶杯杯身发出轻轻的颤抖，因为它也注意到了钟表的变化。

    “进房间，快进房间！晚上不能待在外面！”

    茶杯似乎是回想起了什么，声音有些惊恐的提醒到。

    而对于茶杯的提醒，林格却是并没有做出行动。

    不是他不想，而是时间已经来不及了。

    所以他打算最后尝试了一下心中的猜测，如果不行的话，就直接脱离梦境，等过了这段危险的时间再进来。

    毕竟他是来找莉莉丝的，躲在房间里，没有任何意义。

    所以，在茶杯有些惊恐的注视下。

    林格伸出右手牢牢的抓住了那根即将跳跃到下一个刻度的分针。

    “咔~咔~咔~咔~”

    像是齿轮打滑，又像是被什么东西卡住。

    总之钟表上的指针就真的被林格这样嘎住了，过了许久都无法动弹丝毫。

    似乎那最后的一个刻度，成了这个世界最远的距离。

    见到这一幕，林格手中的茶杯直接愣住了。

    这是..这是..从未设想过的道路。

    不只是他愣住了，就连表盘后面的那些不断挣扎的黑影动作也是陷入短暂的停滞。

    因为以前它们从来没有遇到过这种事情。

    毕竟就算莉莉丝想要这么做，她的身高也不允许，根本够不着。

    “...”

    那些黑影经过短暂的愣神后，发现林格不止是想要将指针按停，而且还有往回掰回去的架势。

    当即慌了神，开始疯狂撞击表盘，似乎是想要从中冲出，阻止林格。

    “砰砰砰！”

    在这疯狂的撞击下，钟表上大量木屑纷飞，仿佛下一刻眼前的钟表就会彻底支离破碎。

    然而半透明的表盘却是要比想象中的更加坚固，在如此激烈的撞击之下，只是发生了一些细微的颤抖，并未因为内部产生的巨大力量直接脱离钟表。

    眼看撞击无效。

    钟表中的黑影们也是立刻转变了策略，影子窜动间便是有大量的树根从表盘周围的裂缝中钻出。

    密集的树根扭动间，化作一根根锋利的木刺，直刺向林格的身体要害。

    眼见着危机袭来，林格也是不敢托大，带着手中的茶杯朝着身后就是连退数步。

    直到距离钟表十来米的距离后，那刺向他的木刺才终于力竭。

    里面的东西显然不是这些树根，而是其它的什么东西。

    这树根只是对方的一种攻击手段而已，并且攻击的距离有限，并不支持里面的东西接触到距离钟表太远的东西。

    不过，这些树根的目的也并非是真的想要将林格击杀，或者应该说，能够击杀最好，不能也无所谓。

    因为它们只是想让指针恢复，使得钟表上的时间能够继续流逝。

    而只要到达凌晨，那么无论林格躲到什么地方都逃不出它们的掌心。

    大局已定！

    然而...就在钟表中生物的期待中，钟表并没有出现任何变化。

    至于原因..

    林格将一长一短两个指针揣入怀里。

    原本他只是想拨弄一下的，谁知道这指针居然根本就没有被东西固定，一掰就下来了。

    对此，林格也很意外。

    不过结果看起来是好的，这个过程他也就不在意了。

    没再理会钟表里的东西，绕开对方的攻击距离后，直奔右边的走廊。

    “还回来！你给我还回来！”

    钟表里的生物，也是后知后觉的察觉到了这一点，当即一道沉闷的嘶吼声从钟表中传出。

    声音中夹杂着难以遏制的愤怒。

    并且伴随着这一声愤怒的嘶吼，那原本已经停歇下来的根须，竟是再次恢复了活力，如同皮鞭一般，在那有限的空间内疯狂抽动。

    顿时噼里啪啦的声响响成了一片。

    至于始作俑者林格，此时已经掀开了遮布，进入了后面的走廊。

    走廊很长，一眼望不到尽头。

    但并不黑暗，墙壁上镶嵌满了各色宝石，从其上散发而出的夺目光芒，将整个走廊都映照的无比明亮。

    而在这无比明亮的走廊正中间，也站着一个莉莉丝。

    她穿着一件黑白对调色的女仆装，手中拿着扫帚正打扫的地面。

    在听到林格这边的动静后，手中的动作就是一顿而后开头朝着林格这边望了过来。

    在看清林格过后，脸上露出一个甜甜的笑容。

    然而还没等她开口说话，林格便抢先说道：“我们来玩捉鬼游戏吧，你当鬼我来捉。”

    按照茶杯的说法，被对方捉住后，会被一下限制在这条走廊里，那自己来捉对方便可以了。

    “等等，你抓不到它的，它是地毯，能够出现在这条走廊的任何地方。”

    然而林格才刚刚提出请求，手中的茶杯就迅速的震颤了起来。

    显然面对眼前的女仆莉莉丝，无论是当鬼，还是捉鬼的人，都不是一个好的选择。

    然而林格的请求已经提出，想要收回却是已经晚了。

    “好呀，我们现在就开始吗？”

    女仆莉莉丝朝着林格露出一个无邪的笑容，好似林格能陪她一起玩游戏，让她很开心。

