    车队很快驶近，不一会儿已经依稀能看得见车子的型号和车牌号。

    尽管车子没有停定，也没有人下车，可国土办的刘主任显然已经认出了究竟是谁的车子。

    他凑近过来，对着镇长小声说：“是荣河集团的小齐总。”

    镇长眉头一皱，问道：“你请他来的？”

    国土办的刘主任摇摇头：“不是。”

    随即又苦笑了一下，补充一句：“我也不知道这究竟是怎么一回事儿。”

    镇长的脸色不好看了，这算是不速之客了。

    像这样不请自来，完全打乱了镇上的安排。

    这两天明明是要招待陈牧的，可是荣河集团这边突然这么闯过来，镇上实在有点措手不及。

    而且，你来就来吧，还这么大张旗鼓，也不知道是不是故意的跑到人家跟前来，这简直就有点挑衅的意思。

    镇长想了想，只能苦着脸对陈牧说：“陈总，这……真不好意思，前面的这个是荣河集团的小齐总，嗯，这不是我们安排的，我们也不知道他们为什么会过来。”

    不解释也不行，人都来到跟前了，如果不解释这一句，镇上真的难做人了。

    当然，解释也不知道有没有用。

    关键是这么巧就撞上了，谁知道是不是镇上的安排啊？

    不管怎么说，人家陈牧不痛快肯定是有的，想想之前的招待，以及大家那么和谐的气氛，镇上几位领导真是杀人的心都有了。

    陈牧当然听得见镇长和刘主任的话儿，他看着车队，心里也在猜测，齐少华是不是听说他在这里，所以故意过来他面前耀武扬威的。

    不管是凑巧还是故意的，这既然已经撞上，之后只能静观其变。

    陈牧当然不想像个小孩子似的，和对方遇见后互怼几句之类的，这点格局他还是有的。

    所以想了想后，他说道：“领导们，其实今天我看也差不多了，如果没有什么事儿，我觉得要不我还是先走了。”

    遇上这一出，镇上领导觉得挺不好意思的，听见陈牧这么说，连忙附和：“陈总应该挺累的，我们已经在酒店订了最好的房间，陈总可以去休息一下。”

    陈牧摇摇头：“酒店就不去了，我还是先回去吧。”

    说完，他做了个请的手势，和镇上领导们朝着坡下走去，他们的车子就停在那里。

    镇上领导连忙跟上，一个个都表现得挺殷勤的。

    一行人下了坡，正好荣河集团的车队也过来了，停在坡下，似乎他们的目的地也是这里。

    这就更像是冲着陈牧来的，镇长领导们的脸不禁都耷拉了下来。

    车队停下以后，车上的人纷纷开门下车。

    齐少华果然在里面，不过更让陈牧讶异的，另外还有好几个熟人。

    其中包括了阿力网络的秦深，还有云宗泽。

    另外有一个虽然没见过面，但是在杂志上和电视上见过，就是神兽生鲜的创始人张洽。

    秦深和张洽出现在这里，陈牧虽然惊讶，可还能理解。

    毕竟荣河集团的这个物流中心，据说是得到了阿力网络和神兽生鲜的支持的，他们也算是这个项目的投资人。

    所以，秦深和张洽这两人出现在这里，并不出奇。

    可让陈牧讶异的是，怎么云宗泽也出现在这里？

    近一段时间，他没怎么留意皇家安达，不知道皇家安达的情况怎么样。

    之前他听胡已然说过，皇家安达虽然也在疆齐省，可他们主要走的是传统销售的模式，所以产品覆盖范围很有限，并不能和小二鲜蔬形成竞争，因此也并没有把他们放在眼里。

    后来听说他们在阿力网络上架，似乎也开始涉足网络销售。

    不过，由于阿力网络才是平台，他们才是小二鲜蔬的竞争对手，所以皇家安达还是没有引起胡已然的主意。

    反正，皇家安达给陈牧的感觉就是中规中矩，做不大，也有一定的市场，仅此而已。

    现在云宗泽突然出现在这里，陈牧真心有点好奇，不知道这又是什么个情况。

    如果只是齐少华，陈牧肯定会直接走人。

    可是现在遇到了熟人，陈牧倒是不能就这么走了，怎么说和秦深也有一面之缘，之前人家盛情邀请他合作，还请他吃过一顿好宴的。

    因此，他不急着走了，停下脚步远远打了个招呼：“秦总，宁好啊，没想到能在这里见到你。”

    秦深也怔了一怔：“陈……陈总？”

    从秦深的这一个表情反应，陈牧就知道对方不是冲着他来的，他顿时笑了笑：“秦总怎么来疆齐了？来了也不和我说一声，让我好好招待招待你啊！”

    他摆出一副疆齐省是我地盘的表情，既不让人讨厌，也不让人喜欢。

    秦深一怔之后，很快反应过来：“我受荣河集团齐总的邀请过来看看我们参与的一个项目，只能待两天，所以也没想着告知陈总，呀，没想到竟然遇上陈总了，我们还真是有缘啊！”

    “谁说不是呢！”

    陈牧走了过去，很亲热的和秦深握了握手。

    然后，他又转头看了云宗泽一眼，说道：“云总，你好，我们又见面了。”

    云宗泽和陈牧的关系就复杂多了，不过他现在已经不是当初能派人来杀陈牧的那个人，离开皇家安达后回到京城的这一段时间，他一直留意着陈牧的一切，更明白陈牧现在的地位是有多“如日中天”，就连中央空调的领导们都是重点关注牧雅系的，所以他听见陈牧像他打招呼，倒是很沉稳的点点头：“你好，陈总。”

    秦深拉着陈牧，给陈牧介绍道：“来，陈总，我给您介绍一下，这位是神兽生鲜的张洽张总。”

    “久仰大名！”

    陈牧立即和对方握手。

    张洽人虽傲，可也没端着，同样过来和陈牧握手，寒暄了几句。

    张洽这一段时间一直关注着小二鲜蔬的发展，自然也会关注到小二鲜蔬的创始人陈牧。

    尽管现在陈牧已经淡出小二鲜蔬的业务，不过陈牧的新闻隔三差五的就冒出来，想不知道都很难，张洽自然也都留意到了。

    就比如进来牧城药业在默哀国闹出的大型事件，虽然看起来和陈牧没关系，可其实处处都有陈牧的影子。

    牧城药业的产品之所以有效，主要就是陈牧种植出来的药材的功效，这一点毋庸置疑，所以默哀国这一档子事儿，说和陈牧没关系，张洽都不信。

    他甚至为了更了解陈牧，把牧城药业的几款产品都买了回来试用，亲测了药品的效果，结果一用就陷进去了。

    现在家里从上到下，都在用牧城药业的产品，没能把竞争对手弄倒，反而掏钱补贴进去了，这对张洽来说还真是一件让他哭笑不得的事情。

    陈牧和在场所有人基本上都打了个招呼，就是没理会齐少华，齐少华被干晾得心里有气，忍不住说道：“今天陈总怎么来了？是来看看我们拿下的这块地的吗？”

    这话就有点不客气了，一来就夹枪带棒的，是个人都能听出来。

    陈牧转头看了齐少华一眼，没生气，只是觉得对方的这些人，甚至连云宗泽看起来都沉稳了许多，看起来就这个小子最不成器了。

    自己是不是应该帮助他成长一下呢？

    还是算了，就让他一直这么幼稚下去？

