秦洛雪不傻，昨晚回去后她想了一宿，认为沈安琪突然对自己态度的改观，以及把材料的供应权交给秦氏集团，肯定与叶辰有关。

　　否则沈安琪没有理由对她的态度发生那么大的转变。

　　要知道，去谈合同那天，沈安琪可是毫不犹豫的拒绝了秦氏集团，可以说毫不给她秦洛雪面子。

　　况且。沈安琪确实没必要给她面子。

　　还有一点，叶辰阴死了沈安琪身边的人，然而昨晚沈安琪见到叶辰，就仿佛无事人一样。这太过反常了。

　　所以她觉得，叶辰私下肯定与沈安琪有过接触，从而解开了之间的矛盾。

　　不过她并没有选择去问叶辰，因为她怕叶辰认为自己又怀疑他出轨。所以趁此机会问问沈安琪。

　　"你是不是认为我和叶辰有一腿，是他让我把材料的供应权交给你？"沈安琪笑着问道。

　　"不不。"秦洛雪连忙摇头道："我相信沈小姐不是那样的人。"

　　其实，她想说的叶辰不是那样的人。

　　随着时间的沉淀，有些东西用心就能体会到了，无需言语上的表达，她可以很明显的感觉到，叶辰是在用真心的爱着她。

　　所以哪怕是知道叶辰与沈安琪有事瞒她，她也没有去怀疑叶辰背着她偷腥。

　　男人嘛，一旦过于优秀，总会有女人主动往上贴，这是哪个成功的男人都无法避免的事，也是她无法阻止的事。

　　谁让自己的老公是个很优秀的男人呢？

　　但男人如果能自律，即便是在万花丛中过，也能做到片叶不沾身，她觉得叶辰做到了，至少他对自己的心从未变过不是？

　　如果一个男人有了外遇，还会一如既往的对自己老婆好吗？

　　很少有这样的男人吧。

　　所以她选择相信叶辰，认为如果连这点信任都没有的话，那不是枉费叶辰对自己的真心了？

　　果然，沈安琪纠正道："是叶辰不是那样的男人，他对你的爱，远远超乎我的想象。"

　　"所以你把材料的供应权给我，是想...博得叶辰对你的好感？"秦洛雪鼓足勇气道，她认为有必要捋清这中间的关系，这样对谁都好。

　　"不，是想博得对你的好感。"沈安琪笃定道。

　　"我的好感？"秦洛雪脸色微变。

　　难道...沈安琪有那癖好？字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"对，你的好感。"沈安琪说道："因为我有要事需要你的帮忙，只有你才能帮我。"

　　秦洛雪眉头一皱。问道："什么事？我能帮得上？"

　　"我爷爷需要叶辰去救。"沈安琪说道。

　　"啊？"秦洛雪惊讶道："你爷爷生病了吗？"

　　"是的，病的很严重。"沈安琪早就想好理由了。

　　秦洛雪顿时面露怜悯之色："怪不得在青州你花那么多钱只拍药材，原来是为了医治你爷爷。"

　　"可是你应该找叶辰，我不会看病的啊。"

　　沈安琪苦笑："你知道的，在青州时，我害叶辰多花了那么多钱，还叫人抢玉骨乌，把他得罪死了，所以他不帮我，我只能讨好你，让你帮我劝劝他。"

　　说到这，她将一张银行卡推到秦洛雪跟前。说道："这张卡里面有两百五十亿，算我赔偿你们的损失，你收下，希望你能帮我劝劝他。"

　　"不不不，我不能要。"秦洛雪连忙摆手道，她爱钱没错，但她知道那些钱可以要那些钱不能要。

　　沈安琪见状，绝望道："连你也不帮我吗？"

　　"不。沈小姐，你误会了，我帮，我一定帮！"秦洛雪一脸的坚定，还不忘心中埋怨叶辰：臭叶辰，你是医生，行医救人是你的职责所在，怎么可以公报私仇呢，忘了你的招牌是悬壶济世了？

　　"真的？"沈安琪大喜道。

　　"嗯嗯。"秦洛雪点头道："你能理解你的心情，我爷爷那会儿重伤不治，经常咳血，我也非常的难过，很怕失去爷爷，所以感同身受，我一定会劝说叶辰去救你爷爷的。"

　　沈安琪立马绕过办公桌来到秦洛雪面前，拥抱着她喜极而泣道："谢谢你秦总裁，从今天开始，你就是我姐姐。"

　　"沈小姐，我..."秦洛雪都有些不知所措了。

　　"叫我安琪吧，洛雪姐。"沈安琪从秦洛雪怀里抽出，展颜笑道。

　　"额，安琪。"

　　......

　　晚上，叶辰一回到房间，就看到秦洛雪板着一副脸，小眼神幽怨的盯着他。

　　叶辰挠了挠头，脸上全是问好。

　　我今天没惹她生气啊。

　　"过来。"秦洛雪玉手一招，语气充斥着命令。

　　"好。"叶辰爬上床，笑着问道："怎么了老婆？"

　　秦洛雪冷脸问道："我问你，你的医德呢？"

　　"在啊。"

　　"哼，既然在，为什么不救沈安琪的爷爷？"

　　叶辰："......"

　　"无话可说了吧？"秦洛雪哼哼道。

　　"不是。"叶辰一脸懵逼，"她没让我救她爷爷啊。"

　　"还敢骗我。"秦洛雪琼鼻一歪，说道："别以为我不知道，因为沈安琪在青州得罪了你，所以你不救她爷爷是不是？"

　　叶辰："......"

　　沈安琪这娘们搞什么鬼，她什么时候让我救她爷爷了？

　　在青州时她左一句爷爷，右一句爷爷，也没说她爷爷病的要死，需要我医治啊。

　　这女人的葫芦里到底在卖什么药？

　　见叶辰再度无语，秦洛雪开导道："叶辰。人命关天，你是医生能救则救，实在救不了也没人说你什么啊，可你要是不救就是你医德有问题了。"

　　"今天我去跟沈安琪签合同。她希望我能劝说你救救她爷爷，我想她不惜代价的去拍名贵药材，肯定是她爷爷病的很重，所以我希望你能救救她爷爷。"

　　"我听老婆的。"叶辰说道。他知道秦洛雪肯定被沈安琪灌了迷魂汤了，所以也不去解释，免得惹秦洛雪生气。

　　'沈安琪，敢摆我一道，等我老婆睡后看我找不找你算账！'他心中想着。

　　"这就对了嘛，赏你一个大么么哒！"秦洛雪面露满意之色，在叶辰脸上重重的亲了一口。

　　"赏我一顿大餐还差不多。"叶辰坏坏道。

　　"啊？你...好吧，去洗澡。"秦洛雪翻了翻白眼。

　　"好咧！"

　　......

　　子夜，沈安琪泡完澡，裹着浴袍躺倒了床上。

　　"他今晚，应该还会来吧？"她不禁看向房间的阳台方向，若有所思。

　　"算了。既然秦洛雪信任我，我还是别做勾引她老公的事，万一...那就愧对于她了。"她心中想着，嘴角泛起一抹苦涩。

　　她知道那种可能性微乎其微。但这次她没有穿三点，而是就裹着浴袍等待叶辰过来问自己个究竟。

　　大约半个小时后。

　　"呼啦！"

　　传来阳台玻璃门被拉开的声音。

　　沈安琪化躺为坐，侧头看了过去，笑着道："我又等你一晚上了。"

　　可是下一秒，她的笑容僵硬了，美眸中瞬间布满浓浓的惊骇之色。

　　只见一个素衣老者，领着两名中年男子走了进来。

　　"沈小姐，这是在等什么野男人翻墙入室来临幸你吗？"老者咧嘴一笑，露出一口黄牙。

　　"你是洪门总舵七长老，仇千阳？"沈安琪的娇躯瞬间缩到了床脚，神色异常惊恐。

　　"不错，我是仇千阳，看来沈小姐掌握着不少总舵的资料嘛，一眼就能认出我来。"老者讪讪笑道。

　　得到仇千阳的回应，确定眼前三人是洪门总舵派来的，沈安琪意识到不好，下意识就抓向床头柜上的手机。

　　咻！

　　一抹黑影从仇千阳手上激射而出，打在沈安琪的手机上，将手机打成散架。

　　"你们要干嘛？"沈安琪怒道。

　　仇千阳道："你应该懂得我们来找你的目的，所以坦白从宽，抗拒从严，否则...死是你最好的下场。"

　　"我...我不知道你们在说什么。"沈安琪越显慌乱，扯着嗓子喊道："来人！快来人！"

　　仇千阳阴恻恻笑道："不用叫了沈小姐，既然我们都进来了，你觉得还会有活口吗？"

　　沈安琪闻言瞬间瘫软，眼中全是死灰。

　　这时，仇千阳在床沿坐了下来，缓缓说道："本来大宗师还没打算这么早对你沈家动手，没想到你们沈家先狗急跳墙了，派你来华投资，秘密将资产转移到华夏，要是再不动手的话，是不是用不了多久，你爷爷，你爸爸，你沈家上下全都得搬到华夏？"

　　"我...我不知道你们在说什么！"沈安琪否认道。

　　"呵呵。"仇千阳阴鸷一笑，说道："我也不跟你废话了，就问你那种神秘的石头在哪？不要跟我说你不知道，不然你上一批几百斤的石头从何而来。"

　　"我..."沈安琪不知道该怎么回答。

　　"说！"仇千阳大喝一声。

　　"是我...买来的。"

　　"哪里买的？"

　　"是...我不会告诉你们的！"沈安琪突然抓狂道。

　　"妈的！"仇千阳目光一冷："敬酒不吃吃罚酒，那我就逼你说出来！"

　　"把她给我扒了！"

　　"是！"

　　两男子立即上前。

　　"你们要干嘛，不要，不要..."