    得知风绝羽的意图，吕朝元鼻子差点没气歪了g。

    你说你结交就结交呗，还非得打一架。

    怕老子看不起你呗？

    哪有人结交用这种方式的。

    哦，不结交就打，不同意都不行。

    这踏马不是强盗行为吗？

    太可耻了。

    吕朝元憋了半天，积了一肚子闷气，但一看风绝羽死猪不怕开水烫的表情，又有点无可奈何。

    毕竟，风绝羽是凭实力说话的。

    吕朝元虽然不服，但也不得不承认，这个家伙很难缠，真要玩起命，自己还真不一定能整得过人家。

    想到这，吕朝元走了过去，坐在树底下道：“你叫什么？”

    “在下风绝羽。”风绝羽抱拳。

    然后没有丝毫拘谨的坐在了吕朝元的对面。

    吕朝元磨了磨牙，一个小神对自己如此无礼还是第一次见。

    可尽管如此，对方的实力着实是让人心惊。

    没有一转神人的修为，却有一转神人的能耐。

    眼前这个人看似嬉皮笑脸，人畜无害。

    动起手来却干脆果断，毫不留情。

    要不是他有意结交，刚刚自己恐怕已经没命了。

    吕朝元快速理清了头绪，内心紧张，表面却佯装镇定道：“说吧，你到底想干什么？”

    吕朝元问完，莫名害怕风绝羽让自己干这干那，打着预防针道：“咱们把丑话说在前面，我就是天鹰都的一个不起眼的一转神人，刚刚突破神人境界，花了些神石在城主督管的都卫之下的一个小主事，你想让我在城里给你谋个职位，我肯定是办不到，你最好别狮子大开口。”

    风绝羽了然，敢情吕朝元以为自己会逼着他让自己成为天鹰都的一员了。

    风绝羽淡淡一笑道：“吕大人用不着担心，在下可没有投靠天鹰都想法，这天鹰都城主虽然是个四转神人，但说句自大的话，我还真看不上。”

    吕朝元脸上闪过惊异的表情，随即嗤之以鼻的笑了起来：“阁下好大的口气，放眼神兵荒原，敢如此轻视城主的人，阁下还是第一个，风兄弟，别忘记了，你就是实力再强，也还只是个小神罢了。”

    “这个不用吕大人提醒，咱们言归正转。”

    风绝羽坐正身子，道：“吕大人，在下初来乍到，对神界可谓一窍不通，我要求的也不高，只希望能得吕大人指点一二，如何才能更快的获得更多的神石。”

    世人爱权、爱色、爱财，终究跳不出这三样。

    吕朝元这才知道，风绝羽眼晴里只有财富而已。

    他想尽快积累财富，收集天材地宝，囤积神石，从而能从各个方面提升自己的修为。

    这一点，吕朝元并不觉得意外。

    毕竟都是修士，为了追求更高的目标而努力，是每一个修士必备的素质。

    要是谁不努力，那才叫奇怪呢。

    可让吕朝元意外的是，这个人用的办法有点太直白了吧。

    他初来乍到，四处投靠无门，就把自己暴打一顿，然后想从自己身上弄出更多捷径和线索。

    这也太莽了。

    虽然惊叹于风绝羽的行事手段，吕朝元最后还是忍了下来。

    不忍不行啊，不忍，这个家伙肯定会拿自己开刀。

    退一步海阔天空吧。

    心理斗争复杂无比的吕朝元经过一番深思熟虑之后，终于有了最终的决定和打算。

    他坐在树下叹了口气道：“你想尽快积攒神石突破，这我明白，但是神界的情况你并不了解，尤其是神兵荒原，可谓是危险重重，你知道神界有多少小神？光是我们天鹰都的飞升池每年就有近万下界的小神飞升，可最终有多少小神能活到一转？那是万中无一啊。”

    “这是因为神兵荒原的神兽太多了，自从一百万年前，神兵荒原最大的势力归一盟被大力整治之后，神兵荒原附近就再也没有实力强大的神人了，四转神人，已经是神兵荒原中能够找到最强的高手，你现在看到的所有都城、势力，都是从归一盟分裂出来的，而且根本没有高手，即便是各位城主，也无法穿越神兵荒原，去到神灵大陆去。”

    “整治？”

    风绝羽对神界是一点都不解，问道：“为什么整治？谁来整治？”

    “当然是神灵大陆的势力了。”

    吕朝元叹了口气道：“你有所不知，在大约五百万年前，神兵荒原曾经有一个强大的势力，这个势力就是归一盟。归一盟的归盟主，是一位七转神人，身手修为极高，他用最短的时间内，统一了神兵荒原的所有势力，全部并入到归一盟当中，风头一时无两，此人带着归内的所有高手，对神兵荒原大肆的掠夺，那个时候，各城是不缺少修炼资源的，可是没想到，归一盟的逐渐壮大威胁到了神兵荒原另一边的几个强大的势力。”

    “一开始的时候，那几个强大的势力曾想着招揽归一盟，将归一盟并入麾下，可是归一盟的盟主归燕河宁死不从，随后爆发了大战……为了打压归一盟及神兵荒原的边外势力，几大势力联盟，血洗了神兵荒原以西的所有领地，将所有修为在五转及五转以上的神人全部杀死，一个不留，自此，归一盟才彻底落败。”

    “从那以后，神兵荒原东部地区的势力为了不让归一盟死灰复燃，每隔一段时间都会派人过来监察和清洗，一旦发现超过四转以上的高手，要么招揽，要么除掉，这才导致了我们神兵荒原的西部势力始终一蹶不振。算算时间，这一晃，也有五百万年了。”

    “还有这种事？神灵大陆的势力为什么要这么做呢？”风绝羽震惊不已，看起来，神界的争斗比下界还要激烈。

    “还能为什么？不就是为了能霸占神兵荒原的资源吗？”

    吕朝元指着神兵荒原的方向道：“神兵荒原，大至数千里，荒原东部、东北部有五大势力，各占一座主城，我们管他们叫五神城。”

    “其实这个五神城实力并不强悍到哪去，无非是由五位七转神人把持的，当年的归一盟，并不比他们差到哪去，更因为归燕河一统神兵西部，实力渐渐壮大起来，威胁到了他们的地位。”

    “再加上五神城也是靠神兵荒原的资源发展的，这狼多肉少，归一盟又有崛起之势，五神城就眼热了，这才率重兵大举进攻归一盟，粉碎了归一盟归燕河的一统之势，抢占资源。”

    风绝羽点了点头。

    身为修士，资源是第一位，其实仔细想来，五神城也并没有什么过错。

    但他们的手段太狠毒了，居然把神兵西部的所有势力铲除干净，一个五转神人都不留。

    “那之后呢？”

    “还有什么之后，之后就是，神兵东部和西部势不两立，五神城灭了归一盟之后，就霸占了神兵荒原九成以上的领地，而为了控制西部归一盟余部的发展，他们还从神灵大陆的深处，抓来了许多强大的神兽，用来遏制神兵西部的发展……”

    吕朝元看着风绝羽说道：“其实神兵西部原本是没有神兵甲盅蚁的，是三百万年前，五神城派人抓了几个神兵蚁后，特地送到了神兵荒原的西部，这神兵甲盅蚁繁殖的非常快，不到十万年，便封锁了整个西部地区，变成了西部修士心中最大的一道屏障。这样一来，西部地区没有强大的神人能够冲破屏障，那神兵荒原的资源，就全部归五神城所有了。”

    风绝羽听完骇然道：“这么大的地方，就靠一群神兵甲盅蚁，就能把整个西部的全都封锁起来？我不信。”

    “当然不可能全部封住，有的地方还是能够走过去的，但仅仅几个人过去又能如何？也改变不了西部地区的局面啊？况且，在神兵荒原中，还有其它神兽，就在神兵甲盅蚁的后方，五神城还会定期派人来监察，目的就是为了遏制西部地区的发展，这么说吧，西部地区的资源贫瘠，全都是五神城精心安排的，即便是西部各都的大小势力想从神兵荒原弄到修炼用的资源，也不能派太多的人手过去，每次几十人一队，已经是很大一支队伍了，就这还要小心翼翼，一旦被东部修士发现，必会全力铲除。”

    吕朝元说完，长叹道：“正因为如此，西部各地的资源才少的可怜，从而也导致了各种天材地宝价格昂贵，几乎随便一株神草仙药都价值连城啊。”

    风绝羽眨了眨眼睛道：“五神城这么干，就不怕西部地区的修士奋起反抗？这么大的地方，要是所有人都联合起来，那势力也小不到哪去吧？”

    吕朝元阴测测一笑道：“所以啊，五神城封了并没有完全封禁西部，他们还是会定期派东部地区的一些商人带着我们这里以往见不到的天材地宝进行贸易，给点甜头，再加上东部不知疲惫的监控和封锁，大家也无法拧成一股绳。”

    听到这，风绝羽两眼熬青，心说自己怎么飞升到这个地方来了。。。

