    “胡说些什么，你怀孕了，谁知道你怀的是谁的孽种，居然说是我的，可笑之极。”连勤非但没有觉得高兴，还否认孩子是他的。

    “你，你怎么翻脸不认人，除了你，我可没有别的男人，我和你在一起的时候还是个黄花大闺女，你是最清楚的，现在你和我说孩子不是你的，连勤还是不是男人？”张清灵震惊了，突然觉得不认识面前这个男人。

    以前哄着她做那些事的时候，他多温柔体贴，什么话好听挑什么说，如今却是什么难听他说什么。

    这浑蛋竟是在玩弄她的感情，还骗了她的身，最后还不承认她肚子里的孩子。

    “我和你拼了，你敢骗我，我不好过，也不会让你好过的。”张清灵冲上去和他撕打，但女人的力气哪抵的过男人。

    “啪。”张清灵被打了一巴掌，直接被煽倒在地，嘴角都渗出了血丝，可见对方这一巴掌用了多大的劲。

    “自己滚，看在曾经的情份上，我放你一马，以后莫要再来纠缠我，否则有你苦头吃。”连勤指着房门，让她马上滚出宅子。

    “……你个衣冠禽兽，斯文败类，当初真是瞎了眼才会看上你，呸。”张清灵平日装的有多温柔，此时就有多泼辣。

    连勤冷笑着说：“你是什么货色我早就知道了，一个落迫家族的小姐，早没了往日的身份，还装什么装？

    你那天跟踪我到了连府门口以为我知道么，回头我就让人去查了你，你住在那贫民窖里，家中又没有进项，全靠你姐姐接济，你跟个废物似的什么也不会，

    总往我身边凑不就是看上我家有钱么，看你有几分姿色我便成全了你，什么身份就做什么事，拿了银子就安分过日子，偏你竟妄想嫁进我连家，就凭你也配？”

    连勤扔了一张二百两的银票给她，实话告诉她，“我四年前便已娶妻，家中还有三个小妾，如今孩子都四个了，长子都三岁了，我就是真看的上你，你顶多做个四姨娘，你这般的可没福气当正妻，连做我的姨娘都不配。”

    张清灵这时候才知道连勤原来早有家室，她竟是一无所知，顿时情绪崩溃，“你毁了我，我也要毁了你，我跟你拼了。”

    但她还没碰到对方的衣角，就被连家的下人拖出去了，出了门还架被架着走了老远，大半夜把她扔到荒郊野地，这是想害死她。

    但张清灵命大，非但没出意外，还自己走回了家，回家后她一连三天没出门，把自己锁在房里不知道在干什么。

    张慎一个月前就被张清雨送到私塾去读书了，每天早出晚归的，姐弟两本就闹僵了，谁也不爱搭理谁，再说张清雨时不时的抽风，所以张慎不爱管她的事。

    也不知道她整天在作什么幺蛾子，直到那天晚上，她很半夜才回来，张慎那会儿已经睡下了，却被她的大笑声吵醒。

    以前她也经常会这样疯子般狂笑，但很快会收住，不像那天笑个不停，越听越觉怪异，张慎起来去敲她的门，问她怎么了。

    “怎么了？哈哈哈哈，死了，死的透透的，敢诓我，他不会有好下场的，不得好死，哈哈哈不得好死啊。”张清灵似乎彻底疯了。

    翌日一早，连家人便带着衙差来抓人，说张清灵把连家公子给毒死了，要她偿命，官差把她押进了大牢。

    知府审过两次，张清灵对她的犯罪事实供认不讳，张清灵签字画押后，案子算结了，判了死刑，秋后问斩。

    原本张清灵一心求死，觉得活着没盼头了，不如死了痛快，但在大牢关了几天后，她突然又不想死了，不想被砍头，也不想再待在牢里，就天天闹腾着喊冤。

    吵的狱卒很想对她用刑，但不敢，知府和那位大人都不准有虐待犯人，屈打成招的情况出现，况且这女人还情着孕，更不好动刑，只能拿布堵上她的嘴，把她绑着椅子上没法再作妖。

    “杀人偿命天经地义，不管什么原因，张清灵杀人在先，有什么好救的？”叶墨寻轻描淡写道。

    “……叶公子，我妹妹她没有杀人，那毒药不会毒死人，就是会让人变傻，那连勤只是傻了，并没有死。”张清雨一直跪着没有起来。

    看她蹙着眉下意识的用手去护着肚子，叶墨寻面色平静道：“你既怀有身子，那就起来坐着，莫把孩子跪没了。”

    他指了指旁边的椅子，示意对方坐那，“张清灵这药是从哪里买的？”该不会是他想的那样吧？

    张清雨纠结了片刻才说：“是她自己从书上看的，就是以前你在宋林村拿给学堂里的学生看，村里不是都知道么，我也悄悄抄了一份回来，谁知道灵儿她什么没学会，竟学会了害人。”

    以前让她学都不稀罕，懒得看医书，不料那天她一夜之间就研究出了那种药，第二天便拿着做好的药去找连勤，愣是找到机会让对方把药吃入腹了。

    “你妹妹倒是挺有天赋，那些药材她都是从哪找到的？”叶墨寻来了点兴趣，张清灵那般草包的人，一夜之间便研制出让人吃了变傻的药，真是令人刮目相看。

    哪里有什么天赋哦，她就是瞎搞，超常发挥，用的药材就是家里能拿到什么就用什么，之前她不是伤着了脑袋，宋坦坦让人送了一大包药过来，她没吃完，就用这上面了。

    “当时连勤喝下那混了药的茶水，当场就吐血，倒地上抽搐翻白眼，没一会儿又口吐白沫，接着便昏死过去，灵儿以为他被毒死了。”张清雨为了救她，就派人去调查。

    她也是有几分本事，连勤被连家人藏的那亲严实，也被她查出来连勤并未死，只是昏迷了七天才醒来，醒来便瘫在床上歪着嘴流口水，脑子也不灵光了，就像个活死人般躺着，啥都要靠人伺候，一点自理能力都无。

    “那药味不重么，连勤闻到异味怎的还喝了下去？”莫不是被张清灵研制出了无色无味的药，那着实厉害了。

    “那几天连勤似是得了风寒，鼻塞闻不出味来，就稀里糊涂的把那药喝了，那药是兑在茶里的，味道该是被冲淡了，药性也减弱了……”张清雨解释了几句，意识到这些话没啥说服力，就没再继续说下去。

