
　　当当当！

　　从皇宫方向传来急促连绵的钟声，响彻整座神京城。

　　“景阳钟..........”

　　贾琦的身形一顿，要知道，景阳钟平日里只有清晨文武百官上朝时才会敲响，除此之外，只有紧急时刻皇帝需要召集群臣才会敲响。

　　到底出了何事，需要敲响景阳钟召集群臣！！

　　-------------------------------------

　　景阳钟响，在京官员、勋贵都必须第一时间赶往皇宫，否则便是重罪，贾赦、贾政还有贾珍都要赶往皇宫，而贾蓉则要赶往兵马司。

　　忠勇伯府里一番忙碌，不多时，贾福及一队家丁亲兵已披挂整齐，准备护送贾琦进宫。

　　贾琦匆匆赶回武威堂，在春桃、秋月的服侍下换上了铠甲，拿起挂在墙上战刀出了门。

　　“出发吧。”

　　看着一众披挂整齐的亲兵，贾琦沉声说了句。扬起马鞭，打马飞奔离去。

　　一队披甲骑兵呼啸而去，声势赫然。

　　西城居住的多是勋贵与皇亲国戚，此刻全都出动了，一路上，不时有车马轿子涌出，加入前往皇城的队伍当中。

　　神京城早已宵禁，街上没有行人，贾琦领着一队骑兵狂飙突进，很快就赶到了皇城神武门下。

　　神武门此刻已经聚集了不少勋贵武将，一群人三三两两的围在一起等待着宫门的开启，贾琦将马缰交到贾福手中，朝着牛继宗等人走去。

　　与牛继宗等人打了招呼，刚准备打听点消息，就见谢琼走过来低声说道：“有红翎信使敲开了神武门，到现在没有出来！”

　　“红翎信使，八百里加急！知道是哪里的吗！？”刚说完就见谢琼面带诧异的看着自己，贾琦也知道自己的话很唐突。

　　“哒……”

　　“哒……”

　　“哒……”

　　就在众人焦急等待时，一阵马蹄声自众人身后传来。

　　一位身着黑色铠甲的大将，在一队黑甲骑兵的护卫下来到了神武门。只见此人浓眉鹰目，阔口方鼻，相貌甚是森严。

　　就当此人从贾琦等人身边经过时候，谢琼朝其吐了口吐沫，骂到：“呸。。。脑后长反骨，悖逆无忠的背主叛贼！”

　　此人就是贾琦听说过但是从未见过的，提督丰台大营的武威侯李虎。

　　李虎闻言，面色阴沉，瞳孔微微收缩，扫视了贾琦等人一眼，却也没有说话。

　　周围的勋贵武将对此场面好似见怪不怪，纷纷用戏谑的目光看着李虎。大家都是勋贵将门之后，最痛恨的便是背叛之人。

　　就在此时，神武门从内打开，几个内监匆匆忙忙的走了出来，为首之人，是乾清宫总管太监戴权。

　　戴权来到众人面前，对内阁首辅李潞点了点头，然后又看向赶来的众大臣说道：“陛下旨意，宣三位大学士、六部官员、辅国公、镇国公、理国公、武威侯，京营节度使进宫议事，其余人散了吧！”

　　“等一下，伯爷您也要进去！”戴权拉住了准备离去的贾琦说道。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，养心殿。

　　御座上的隆治帝面如沉水、眉头紧皱，看着众臣，沉声道：“宣府总兵杨大勇发来八百里加急奏报，鞑靼人突然围攻宣府镇，兵力不下于五万之众！”

　　话音刚落下，内阁首辅李潞上前说道：“陛下，鞑靼人每年都会与秋冬之际南下扣关劫掠，无需紧张，宣府兵强马壮，又有关隘城墙，五万人马不足为虑，各地只需加强戒备，定可保无虞！”

　　兵部尚书孔方岩跟着出列附和道：“陛下，首辅大人所言极是，鞑靼人不过如往年般扣关劫掠，只要官兵据城坚守，时日一长，鞑靼人自会退去。”

　　这时，镇国公牛继宗上前，沉声道：“陛下，鞑靼人这次攻击宣府，兵力逾五万，与往年大不同，如此劳师兴众，不可能只为了劫掠一番！还是小心为好！”

　　“皇上，臣亦认为鞑靼人围攻宣府镇必另有目的，应当令绣衣卫详查，并且随时准备支援宣府镇，同时令京营、禁军严加戒备，以防不测！”兵部左侍郎韩文禄说道。

　　一时间，殿中众文武议论纷纷，然而正当众臣吵得不可开交之时，养心殿的殿门被人从外推开，一众文武大臣纷纷转头望去。只见两名禁军搀着一名信使走了进来，那名信使浑身大汗淋漓，像从水中刚捞出一样，喘着粗气，胸口剧烈起伏，他的背上赫然背着一只竹筒，身后插着两面小旗！23sk.Com

　　见状，隆治帝面色一变，心中顿生不详！

　　果然，信使在两名禁军的搀扶下来到殿中，跪倒在地，急声道：“陛下，紫荆关告急……”

　　话未说完，信使便一头栽倒，不知生死！

　　闻言，隆治帝猛然起身，面色骇然的看着倒地不起的信使，养心殿内一众文武大臣纷纷变色，因为他们都明白紫荆关告急意味着什么！

　　两名禁军将信使背上的竹筒解下交给总管太监戴权，戴权查验后撕掉封条，取出竹筒里的加急军报呈到隆治帝手里。

　　隆治帝打开一看，脸色更加惨白，双手微微颤抖，失神地跌坐回龙椅之上，殿中一众文武大臣见状均暗暗心惊！

　　半晌，隆治帝深吸一口气，强自镇定，沉声道：“今日入夜，鞑靼人大军猛攻紫荆关，紫荆关告急！”

　　轰隆……

　　犹如一道惊雷在殿中炸开，一众文武大臣纷纷色变，眼中尽是骇然！！

　　紫荆关是什么地方？

　　那是通往神京最后的门护，如今遭到鞑靼人攻击，那么前两个城关业已经被破，甚至于大同镇都有可能被攻破了，一旦紫荆关再被攻破，京畿将无险可守，鞑靼骑兵一日内就能杀到城下！

　　当年也先就是如此攻灭了前明的。

　　内阁首辅李潞立刻站出来说道：“陛下，现在事情紧急，应当机立断，命令城外的京营立刻进城参与防守。”

　　隆治帝听了他的话，立马反应过来，高声道：“京营节度使王子腾何在？”

　　王子腾来到大殿中央，答道：“臣在。”

　　隆治帝急声道：“你立刻出城，让京营马上入城，没有朕的旨意任何人不得进出。另外通知裘良，让兵马司准备好，随时上城参与防守！”

　　“臣，遵旨。”说完转身向殿外走去。

　　牛继宗上前大声道：“陛下，应当火速派遣大军救援紫荆关，紫荆关绝不能丢，一旦紫荆关被攻破，神京危矣！”

　　兵部尚书孔方岩立刻站出来，反驳道：“陛下，臣反对，如今鞑靼人重兵猛攻紫荆关，紫荆关随时有可能被攻破，一旦救援大军在野外遭遇鞑靼骑兵，那将是一场灾难。。”

　　闻言，隆治帝不由认同的点点头。他认为孔方岩说的不错，京畿驻军多为步军，一旦在野外遭遇鞑靼人的主力骑兵，等待汉军的将是一场屠杀。

　　内阁次辅云尚上前说道：“陛下，此次鞑靼人两路兵马同时扣关，来势汹汹，所图定然不小，臣认为应当立刻定下储君之位并连夜送往金陵，前明之殇，不可不防啊！！”

　　隆治帝听到他这么说，脸色大变，犹豫不决。

　　云尚刚刚说完，隆治帝就听到底下有人大喝道：“此乃误国之言，陛下万不可信。”

　　抬头一瞧，原来是辅国公秦威。

　　云尚见秦威反驳自己，眉头一皱，沉声道：“哦！既然老国公不赞同我的意见，那不知您有何高见？”

　　隆治帝同样问道：“不知老国公有何良策？”

　　秦威上前回答道：“陛下，众位同僚，不要忘记了，我大汉不是前明，此刻城外不止有京营，更有西山大营四万大军、丰台大营近六万精锐，更何况，城内还有八万禁军和由三位武侯统领驻守龙首宫的十万羽林卫。这些皆是可战的精锐之师，鞑靼人绝无攻陷神京的可能。

　　另外，紫荆关要救，而且要派出十万以上的大军前往救援，需知，一旦紫荆关被破，整个京畿之地都将置于鞑靼人的铁骑之下，这将是一场空前的灾难，所以紫荆关必需救援，还有为了以防万一，内地兵马还是要调动的，一旦紫荆关不慎被攻破，那么我们将会和鞑靼人之间展开一场大战，良乡，最坏也要将鞑靼人堵在此处，决不能放鞑靼人进入京畿之地。

　　至于宣府，陛下只需令山海关驻军前往救援即可。”

　　隆治帝听了秦威的话，觉得大有道理，想了想，问道：“老国公言之有理，只是，要调动哪只大军前去救援？”

　　秦威思索了片刻，说道：“神京城高墙厚，京营的兵马这几年虽说疏于操练，但是守城还是可以的，再加上还有五城兵马司的兵丁帮忙，防守方面没有问题。所以丰台大营和西山大营的人马就可调动，丰台大营有马步军近六万，皆是精锐士卒，其中还有武威侯的五千重骑兵，至于西山大营的人马虽说刚刚编练，但其前身大多是老卒，还是有一战之力的。这样的话就有十余万可战之兵了！老臣请命率领大军前往救援，望皇上恩准！”

　　说完，对着御座上的隆治帝很是隆重的行了个大礼！

　　隆治帝看着跪倒在地的辅国公，连忙起身走下来将其扶起。

　　隆治帝打量着满头白发的秦威点头道：“国公所言极是，传朕旨意，令辅国公为帅，领丰台大营、西山大营两路兵马火速支援紫荆关，令山东、江苏等地兵马火速进京勤王……”

　　以秦威为首众将跪下答道：“臣，尊旨。”说完便站起身来，贾琦等人簇拥着秦威往殿外走去。

　　随着隆治帝一道道命令发出，各路信使从京城各大城门飞奔而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第十七章鞑靼人扣关免费阅读。https://xs.23sk.com 