    到底是小户人家出来的，眼皮子浅，就算有点城府也想不到太深去，一心只想脱离现在的苦日子，却忘了她那样做可能会出现的后果。

    幸好有陈云霜提醒，她立马改变了心思，不过她还是要离开宋林村，她不想和女儿一辈子生活在这种与世隔绝的地方，至少得回到凤城。

    “姐姐你帮帮我，如今金姐儿是王爷唯一的女儿，你也不想看着她受尽生活的磋磨吧，你能不能和世子求求情，让他给我们在凤城置一座宅子，再请两个护卫保护我们？”方子月泪眼婆娑，就差直接跪在她面前了。

    “陈姨娘求求你，就成全我们吧，我们只是不想过苦日子，你帮帮我和娘亲吧。”金姐儿全名叫刘金玲，从小就机灵，很懂讨人欢喜，又擅长看人脸色。

    陈云霜对她没有成见，这孩子虽然爱取巧，但从未做过伤害府里人的事，心地还算纯良，再说她确实是王爷的最后一个女儿了，女儿家也不易引起别人的猜疑，把她送出去过好点的生活未尝不可。

    “起来吧，金姐儿你若想出山，要答应姨娘，不可听信他人的谣言，更不可受人蛊惑，只可安分的过日子，否则不会有好下场的，很快便会有人来取你性命，你听懂了？”

    “姨娘我什么都知道，我只想好好活着，以前在王府时我就是这样想的，你放心好了，我定会安分守己，还会监督我娘，让她也不可犯糊涂。”金姐儿极早慧，并未被方子月养歪，她指天起誓，以安陈云霜的心。

    “好，我一直知道你是个好孩子，我知道怎么做了，你们先退下吧，我想一个人静静。”陈云霜摆摆打发走一干人等，坐那发起了呆。

    快一年没回来了，叶墨寻和宋坦坦自然不可能那么快就离开，况且他们还要制造不少货物，虽说造纸坊存了不少纸，但还是不够，因为他们这一去不知又要多久才能回来。

    还有水泥就更难搞了，因为造水泥的汉子老是问，“这水泥重的很，你们怎么拿，听说光赶路都艰难，咱造这么多出来运不出去，放久了不得变质，会氧化挥发废掉的。”

    变质，氧化，挥发等词语都是叶墨寻以前说过，然后村民学了去，时不时拿来用一下，虽然他们不懂啥意思，但听着很高大尚，很有学文的感觉，所以即使不理解词语的意思，也不妨害他们拿来显摆。

    “挥发不了，我放在地下室……不对，是放在地窖，我家那地窖和你们家的不同，　你们挖的地窖不能保鲜，但我的能。”叶墨寻用眼神暗示。

    一群汉子消化了一下，立马点点头，貌似明白了，“阿寻你是不是又研究了什么东西，可以起到让东西保鲜作用的，你啥时候研究的，能告诉我们不？”

    “不能。”什么都告诉你们，你们又不是我儿子，父子俩之间都还有不能说的秘密呢。

    他说不能，就没人敢问了，问惹了，阿寻就会生气，一生气他就会洒药粉，到时候受罪的还是他们。

    “不用担心水泥运不出去卖不到钱，我不会让你们吃亏的，等水泥做的差不多了，我就给你们结账，我家还有粮食和盐，你们到时候来拿。”叶墨寻怕他们干活会提不起兴致，就给了个口头承诺。

    “真的？你家还有盐，那上次怎么说没了？”一个老实的汉子问出了大家想问又不敢问的话。

    叶墨寻浅笑了下，瞥了眼那汉子就移开视线，“留着自己用的，不过过段时间我和舅舅要离开，放着也是放着，就拿出来和你们换工吧。”

    时间转瞬即逝，不知不觉宋坦坦和叶墨寻等人就回来一个半月了，要囤的货也囤的差不多了，眼看着天越来越冷，估计不用多久就会开始落雪，他们不得不准备动身离开。

    这个冬天若没出山，到时候大雪封山，就得等到明年开春，他们是等得，但刘城昱等不得，西凤等不得。

    这次出山的队伍人数众多，十五个少男少女，张家四个人，刘城昱那边六个人，宋坦坦四人，差一个就三十人了。

    “都跟紧点，别自己乱走脱离队伍，林子里猛兽多，不得掉以轻心。”钟青衣大声吆喝着提醒。

    他和宋追燕打头阵，在最前面带路，然后是赵忠年，再后面是刘城昱和他的一个护卫，另外两个护卫走在最后面，护卫前面是宋坦坦和叶墨寻，中间是武夫较弱的少女和孩子。

    这些少女只有十二三岁，其实都还是孩子，小伙子们年岁大点，武夫也不错，十五个适婚的年轻人中，有十一个小伙子，只有四小姑娘，阳盛阴衰。

    “我好像听到了狼嚎声，会不会有狼群？”刘城昱的其中一个护卫神精紧绷，手里紧紧握着刀，走十几步又抽出来挥舞两下，仿佛这样就能挥去心底的恐惧。

    “王文你稳重点，被公子看到又要说你了。”看看他现在的样子哪有一点暗卫的样子，跟个没见过大场面的土包子似的。

    “我，我真的听到了狼嚎，明哥你没听到吗？”王文眼神慌乱的左顾右盼，平时他挺冷静一个人，不知为何听到狼嚎声就瘆的慌，他也不想表现的如此懦弱，但控制不住。

    其实刚开始王文和陈明就不肯走最后面，他们的职责是保护刘城昱的安全，怎肯离他太远。

    但钟青衣态度强硬，一点情面都不讲，还冷声警告刘城昱，“你们若不肯以大家的安危为重，而是自私的只顾自己的安危，那就不要和我们一路，你们自己找路出去，到时候出了事也别想让我们帮忙。”

    当时王文和陈明，陈胜三个护卫都想再争取，要和钟青衣掰扯，不过被刘城昱拦住了。

    “就听钟公子的安排，不用多说，退下。”他声音不大，但不容反驳。

    三个护卫不敢不从，只得沉着脸配合，他们能怎么办？

    若他们真能靠自己走出去，早就出山了，还用得着在宋林村一住就将近一年？

    形势比人强，不得不妥协，不过这笔账他们记下了，等到了西凤。

    好吧，到了西凤他们也拿钟青衣等人没办法，只能等王爷稳定大局，坐上大位时再来算账，到时非得让这些人吃些苦头，知道公子的身份是如何尊贵，怎能强迫公子妥协？

