    “哈哈……”

    “咯咯……”

    对面男子忽然发出一阵诡异的冷笑声。

    “你是皇帝陛下……那妾身又是谁？”

    这名男子张开双臂，激动的询问道。

    妾身？

    宁天卓听得浑身发冷，这个人居然自称妾身……

    我靠，这就是先皇的侍妾？

    没想到陆婉儿所说的传言，居然是真的。

    这个冷宫中关押的唯一犯人，就是先皇的那个专宠之人？

    老天啊，宁天卓只感觉有些反胃。

    难怪先皇驾崩时，膝下没有任何子女了。

    也怪不得先皇驾崩后，胡太后会对这个男子如此的嫌恶，将他独自关押在地牢之中。

    “陛下在哪儿，快放臣妾出去啊。”

    这名男子还在哀呼着，似乎被关在这里，已经让他神智不清了。

    “你叫什么名字？”

    宁天卓站在他面前，仔细看着他的模样。

    高福也赶紧过去，分开他的乱发，果然露出一副异常清秀的男子面孔。

    即使他已经长着长长的胡须，但面容白皙的如同白玉一般。

    “我……我叫龚梦云……”

    男子似乎有些痴痴呆呆的回答着。

    忽然间，这名男子疯狂的挥动手臂，想要攻击宁天卓，被高福一把按住。

    “妾身什么都不知道！”

    “别再问妾身了……”

    这名自称龚梦云的男子，还在疯狂的挣扎着，口中一连串的惊呼声不断响起。

    但他的挣扎，却无法逃过高福的控制。

    “陛下，他好像受了什么刺激，神智有些问题。”高福皱眉道。

    “看看到底怎么了，或者有什么办法可以让他暂时清醒。”

    “遵命。”高福立刻贴在对方身后，一只手迅速在对方头顶触摸起来。

    很快高福好像就找到了什么，手掌微微运转元气，龚梦云脸上露出痛苦的神色。

    啊！

    惨叫声中，高福也从他的后脑上，似乎拔出了一个东西。

    “陛下，这是锁魂元针！”

    “他的神智被元针控制了。”高福惊讶的说道。

    而龚梦云也一屁股坐倒在地，变得安静了许多。

    “他现在怎么样？”宁天卓问道。

    “陛下，让他休息一点儿时间，神智就能恢复正常了。”

    宁天卓站在那里，静静等待着龚梦云苏醒过来。

    没过一盏茶的功夫，龚梦云慢慢抬起头，异常紧张的眼神看着眼前的人影。

    “你，你是谁？”

    “这位是大安帝国新登基的皇帝陛下，陛下有些事情问你，你必须一一回答。”高福冷冷说道。

    “皇帝陛下？”龚梦云眼神猛然一亮。

    “陛下，救救臣妾……”

    他忽然伸出双手，一把抱住宁天卓的左脚。

    高福刚准备动手阻止，却被宁天卓挥手示意不用担心。

    “你是先皇的侍妾？”

    「内宫废臣：龚梦云」

    「年龄：22」

    「性别：男」

    「身份：冷宫犯人」

    「修为：无」

    「武力：14」

    「智力：86」

    「农业：22」

    「商业：58」

    「工业：24」

    「军事：14」

    「忠诚：71」

    「野心：5」

    「姿容：90」

    状态：先皇挚爱，心腹至交。

    ……

    看清楚他的属性，宁天卓全都明白了。

    这个乱发胡须遮面的男子，竟然还有90的姿容，这可是顶级美女的专属属性！

    “是的陛下，臣妾从六岁开始就陪伴先皇。”

    “先皇给了你什么封号？”宁天卓好奇问道。

    “陛下，先皇任命臣妾为后宫舍人，兼任御书房侍读。”

    “果然是先皇的近臣……但是你怎么会被关在这里？”

    宁天卓猜测，先皇驾崩，太后肯定是早就看他不顺眼，便暗中将他关押起来，让他永远不见天日！

    这种报复，也算是胡太后出了一口恶气，龚梦云倒霉而已。

    他口口声声自称臣妾，确实让宁天卓也感觉有些恶心。

    “陛下，是因为胡皇后……不，现在是胡太后想要算计臣妾，从臣妾这里询问先皇的秘密。”

    “还请陛下救臣妾一命，臣妾必然知无不言！”

    龚梦云趴在地上，身躯颤抖不已，似乎已经被折磨的惊恐万分。

    先皇的秘密！

    宁天卓听得眼神一亮。

    他万万没想到，他只是好奇冷宫中关押的妃嫔，竟然会牵扯出这样的皇室机密。

    “你说，到底是什么秘密？”

    宁天卓赶紧询问。

    “陛下，您若是肯救臣妾出去，并确保臣妾性命无忧，臣妾就知无不言。”

    “否则臣妾宁愿死在这里，也不会透露半个字。”

    龚梦云低头说道。

    “大胆，你竟敢欺瞒陛下！”高福怒喝道。

    “臣妾不敢欺瞒陛下，这个秘密非常紧要，先皇告诉臣妾只是为了保臣妾一命。”

    “胡太后之所以将臣妾关在这里，一直留着臣妾的性命，也是为了从臣妾口中得知这个秘密。”

    “臣妾知道，胡太后深恨臣妾，就算臣妾告诉她也必死无疑，所以一直撑到现在。”龚梦云惊慌说道。

    “明白了，先皇在世时，只宠爱你一人，视后宫嫔妃若无物。”

    “所以先皇驾崩之前，告诉了你一个秘密，为了让你在太后面前保住性命……”

    宁天卓惊喜问道。

    “是的，陛下。”

    “先皇就没有喜欢过任何妃嫔？”宁天卓笑着问道。

    “据臣妾所知，那些嫔妃从未靠近过先皇陛下。”

    龚梦云点头回答道。

    “哈哈，这可真是个大笑话……”

    “陛下，其实先皇陛下在十岁时就得了一场大病，身体出现了一些问题。”

    “哪怕先皇也想尽办法诞下后代，可是先皇没有这个能力。”

    “如果陛下能救出臣妾，臣妾一定知无不言，若陛下不愿救臣妾，臣妾已经熬了这么长时间，也不在乎这条性命了。”

    “原来如此……”

    宁天卓恍然大悟。

    他这才弄清楚，先皇不仅身体有问题，心理也有问题。

    而胡太后将龚梦云关起来，除了心中愤怒之外，还想着从龚梦云口中逼问先皇的秘密。

    若不是龚梦云藏着先皇的机密，恐怕他早就被太后干掉了。

    必须想个办法，把这个龚梦云救出去，才能得知先皇告诉他的秘密。

    可是冷宫地牢被太后看着，如果救出了他，太后一定会四处寻找，自己也会被连累进去。

    “陛下，接下来怎么办？”高福询问道。

    “不着急，先将他留在这里，等朕想好办法再来救他出去。”

    宁天卓思索着，向高福使了个眼色。

    高福立刻挥动手臂，将那枚锁魂元针刺进龚梦云的脑后。

    一阵惊呼，龚梦云这才放开了宁天卓的左腿，趴在地上一动不动。

    两人将他的身躯放回原位，这才转身离开洞窟。

    不过宁天卓一路上，都在想着如何营救此人。

    他已经想出了一个李代桃僵的计策，但是必须得到首辅大人的全力帮助。

