    即没什么考验，也不需要什么承诺，天一金母化身带着顾冲进入紫云宫核心之处，将紫云宫的控制权移交给了他，简单轻松的有些让他不知所措，愣了半晌才摸了摸头，抬头望天感叹道：

    “当关系户的滋味真特么爽啊！”

    执掌紫云宫, 顾冲立即将神识扩散覆盖整个宫内，立即知晓紫云宫的结构。

    紫云宫总共有五层。

    最上面一层乃会客一层，上面建了许多建筑，平时宫内仆人或弟子便是呆在这一层。

    第二层内含一方洞天，里面灵气充沛，种了许多灵花异草，包话许多外界绝种的灵药。

    第三层是宫主平时活动的区域，大名鼎鼎的金庭玉柱便是在这里。

    第四层乃仙宫控制中枢，非宫主谁也无法进入, 第五层乃能量池。

    内部储存了海量的灵力，即是供应紫云宫防御禁制消耗，也可以供宫内诸弟子修练所需。

    紫云宫的防御共分两层，内层总共三十六层防御禁制，一层比一层恐怖，外层则是十八道防御禁制，威力哪怕比不上内层那也弱不到哪去。

    总共五十四层防御禁制，哪怕一个刚修道的凡人主持也能挡住天仙级强者，等仙宫之主修为达到散仙级别，只要不做死，谁也攻不破。

    坐镇紫云宫中枢，顾冲的神识被仙府放大，瞬间扩散至以紫云宫为中心数千公里范围，在这数千公里范围内的一切他都能看得清清楚楚，当然也看到了紫云宫外那一群魔崽子，以及位于海眼边的齐灵云周轻云等峨嵋弟子。

    她们几人此时一脸的担忧, 好几次想潜入海眼, 但她们修为远低于他，无法潜至海眼深处。

    他看了一下暂时没管，而是看向紫云宫外，目光一转，心念一动，仙宫层层禁制转动，位于仙宫内的神砂甬道被搅得粉碎。

    在神砂甬道被搅碎的瞬间，避水牌坊外的三凤脸色突然一变，惊叫道：

    “不好，神砂甬道被破坏了。”

    狄泓脸色也随之一变，急着问道：

    “怎么回事？”

    二凤俏脸有些苍白，说道：

    “我刚才突然失去了对里面的神砂甬道的感应，不知道是被屏蔽了还是被摧毁了。”

    狄泓脸色当场变得阴沉起来，再回想刚才一闪而逝的某种感应，他心中升起一个不好的念头：

    “难道有人提前潜入其中？”

    越想他越觉得不对劲，心中的阴影不可抑制的扩大，心思开始动摇，但再看向已消磨大半的防御禁制, 动摇又消失。

    都已经磨掉大半防御禁制, 只要将剩余磨穿, 紫云宫就到手了一半, 自己的计划又更进了一步，只要拿到紫云宫，将来是进可攻退可守，哪怕情况在坏有紫云宫在手也坏不到哪去，最多老老实实呆在紫云宫修练至飞升，再差也差不到哪去。

    想到这里，他和言安抚三女，继续攻击避水牌坊上的防御禁制。

    紫云宫中，顾冲将神砂甬道毁掉，三凤与狄泓想入紫云宫只有老老实实打穿三十六层禁制才行，以他们的修为那是不可能做到，他心安心下来，笑嘻嘻的搓了搓手，来到紫云宫第三层的金庭玉柱面前。

    这地方可是大名鼎鼎，里面藏有两代真仙无数藏宝，其中不泛蜀山世界最顶尖的法宝。

    当然，顾冲现在最看重的，是那张仿制的……太极图！

    “收……”

    顾冲捏出法诀，本来担任防御阵图的太极图，就化作一道金光落到了他的手上。

    他还欣喜无比的握了握，直到那太极图绽放出道道霞光悬于他掌心缓缓转动，掌心周围元气化成一团灰色混沌，一股信息出现在他识海，他才张大着嘴，用不可思议的声音惊叹道：

    “七阶仿品！”

    顾冲本以为是六阶，去没想到是七阶！

    先天至宝——太极图，洪荒世界天道圣人太清道德天尊的证道至宝，至高无上的开天圣器。

    其拥有平定地火风水之威、转化阴阳五行之力，分理天道玄机之功、包罗大千万象之能，太极图玄妙无限、造化无穷、可化解一切攻击、无视任何防御，乃洪荒世界三大先天至宝之一，哪怕放在诸天亿万时空也是最顶尖的至宝。

    太极图可定地火风水，呈混沌阴阳色，显现大道无极之象，图外大道谶言环绕其上，图内天道符箓隐现其中，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。

    太极图展，天地动容，日月变色，无上至宝之威无物能挡……

    好吧，以上表现只有真正的太极图才会有，顾冲手上的七阶仿制品……还是很牛比，起码在蜀山世界是强大到没朋友。

    这玩意儿即使只拥有一两分真正太极图的威能，也足以在一定时间内成为顾冲的底牌了。

    拿到太极图仿制品，他迫不及待的想要试一试功能，法力轻易就能注入其中，太极图上便绽放出一道道霞光，周围的混沌气流迅速扩大，一股玄奥异常的气息从图中传来。

    太极图看起来像一块布帛，但实际上是由法则所化的至宝，无法摧毁，能容纳几乎无穷的法力，在他手里的这张仿制太极图，能将方圆千里化为混沌。

    真正的太极图能将诸天万界无尽时空化成鸿蒙混沌，可以说法力有多高威力就有多强，几乎没有上限。

    他试着轻轻一抖，太极图一晃化成一道白玉金桥飞出，一头在他脚下，另一头在百米开外，他站在桥下，看到金桥之下地火风水涌现，将紫云宫内灵气排斥至一旁。

    他没试着启着紫云宫禁制试这至宝威力，这不需要试，哪怕是仿制品，不小心也会将紫云宫打坏。

    这太极图是七阶仙器级别的宝物，以他目前的实力无法祭炼，只有六阶之后，放可炼化，现在只能按他现在的实力发挥出相对应的威力。

    不过这也异常厉害，可以让他越阶而战。

    心念一动，太极图化成一道白色光幕落在他身上，在他道袍背后出现一个大大的太极图案。

