    图书馆内，斯特兰奇手上拿着一本魔法书看着，在他旁边，灵魂离体的罗杰像是睡着一样躺在那里。

    “你根本没想过要教他魔法吧。”

    忽然的，斯特兰奇听到有人在对自己说话。

    他转头望去，原本已经死去的法师·王，拿着一个行李箱站在那里，似乎要出远门的样子。

    斯特兰奇看了他一眼，回答道：

    “我们的魔法他学不会，不管是心灵力量还是宇宙力量，归根结底都是因为我们的宇宙存在着其他宇宙所不存在的东西。离开了我们的宇宙，他什么都做不到。”

    斯特兰奇说着，望向仿佛沉睡般的罗杰，继续道：

    “真正适合他的，还是他自己的力量，魔法对他而言，不过是锦上添花的把戏而已，我不会真的教他这些，他也学不会，我能做的，只是让他的心灵变得更加纯粹，让他明白自己是个怎样的人。”

    “好吧，随便你怎么做，我要去把这个东西还回去了。”

    王拎着自己的大行李箱在斯特兰奇旁边开了个传送门。

    斯特兰奇对即将远行的王说道：“祝你一路顺风？”

    “我很快回来，希望在这之前你别搞出什么岔子来。”

    “拜托，我可是至尊法师。”

    “……我走了。”

    王没在搭理斯特兰奇，转身迈入金色的传送门消失不见。

    斯特兰奇见状摇摇头，他将手上的魔法书放在桌面上，看着昏死过去的罗杰。

    算算时间，他应该醒了。

    一秒、两秒、三秒……

    整整十秒钟的时间过去，罗杰忽然之间从梦中惊醒，他的额头上密密麻麻全都是汗珠，像是刚刚做了一场非常恐怖的噩梦。

    大口大口的喘息了好一会，罗杰才冷静下来，他看向面带微笑望着自己的奇异博士，强忍住对他翻白眼的冲动，问道：

    “…我…我睡了多久？”

    “两个小时，刚刚好一部电影的时间。”

    斯特兰奇伸手一招，装满茶水的杯子放在罗杰面前，笑着问道：

    “所以收获如何？”

    “……”

    罗杰目光不善的盯着斯特兰奇。

    在和心灵空间中的另一个自己交流半天后，罗杰才终于意识到一件事情，那就是斯特兰奇大概根本没打算教他学习魔法。

    他让罗杰来到这里的原因，是因为他看出了罗杰心中的迷茫和不坚定，他知道罗杰一直在为自己的力量所困扰着。

    所以心灵上的修行，是罗杰力量上的修行，也是心性上的修行。

    罗杰在心灵空间里面被另一个自己损了半天才明白过来这件事。

    但罗杰也不算毫无收获，至少通过这次的心灵修炼，他的确学到了不少东西。

    只是面对斯特兰奇带着笑意的面孔，罗杰深吸一口气，没有回答斯特兰奇的问题，而是抬起右手握成拳头对斯特兰奇道：

    “我现在有一句话想要对你说。”

    “你该不会是想揍我吧？”

    斯特兰奇好奇问道。

    “当然不会，我只是想说……”

    罗杰微笑着，但下一刻右拳中指弹出，他对斯特兰奇比出大大的中指道：

    “吔屎啦你！！”

    斯特兰奇：“……”

    ……

    其他人可能永远不知道罗杰在心灵空间里面经历了什么。

    对斯特兰奇而言，外界只是过了两个小时，可对于罗杰来说，他感觉自己在里面过了两天！

    两天的时间里，另一个罗杰把罗杰自己一顿说，同时还把罗杰以前忘掉的，根本想不起来的黑历史给翻了出来，重新在罗杰眼前放映一遍。

    弄的罗杰想死的心都有了。

    不过也多亏了另一个自己，罗杰心中的暴虐的确少了很多，同时罗杰也按照另一个自己的说法，不再去压抑自己，把自己的本性释放出来。

    在心灵空间里面，另一个自己对罗杰说过一句话。

    他告诉罗杰应该对自己更有自信一点，如果罗杰会因为获得了力量而担心自己去伤害他人的话，那么他永远都不会成为祖国人那样的人，也就没必要压抑自己。

    反之，如果罗杰不担心这一点，他早就变成了另一个祖国人，也根本等不到穿越到这个世界。

    另一个自己说的话有些绕，简而言之就是一句话，罗杰想的太多了。

    “那你现在应该明白你是谁，你要做什么了。”

    仿佛遗忘了刚才罗杰‘侮辱’自己的事情，斯特兰奇对罗杰语重心长的说着。

    身着法师服装的罗杰，坐在图书馆的椅子上面无表情的看着魔法书，对奇异博士点头。

    这次心灵空间之行，让罗杰明白了两件事。

    第一件事是罗杰自己，不管是祖国人，还是罗杰，他都是他自己，不是另一个人，也不会被其他人的身份所取代，罗杰就是罗杰，不是约翰，不是祖国人，也不是超人。

    但他可以成为祖国人，可以成为超人，这一切都要取决于罗杰的选择。

    第二件事就是罗杰的目的。

    心灵空间的另一个他说的很对，真正的罗杰是一个充满犹豫的别扭的家伙，他会做一件事，却又下定不了决心。

    罗杰只有在不得不这么做的情况下才会真正的行动起来，认真起来。

    在黑袍世界与集团闹掰就是因为这个，来到丧尸世界拼了命的去拯救丧尸世界也是因为这点。

    罗杰从来没有一个完整的属于自己的目标，在这之前他觉得自己也并不需要这样的目标。

    但现在不同了。

    罗杰有了一个自己为之奋斗的目标。

    他决定回家看看。

    以前罗杰也想回到那个拥有自己亲朋好友的地球，可那也只是想想而已，他潜意识里认为这是不可能做到的事情，所以罗杰放弃了回家的想法。

    但现在他不再去想，他是决定要找到回到原本世界的路途，不管用多长时间，不管会经历多少世界，他都不会放弃。

    他的家在那里。

    “那你现在要传授我魔法了吗？”

    整理好自己的思绪，罗杰再次询问斯特兰奇。

    心灵力量的修行已经结束，可能这次的修行并不完美，但至少罗杰找到了努力的方向，那么应该达成了斯特兰奇的要求才对。

    但谁知面对罗杰的问题，斯特兰奇却意味深长的对罗杰道：

    “魔法，你现在已经会了。”

    罗杰：“？”

    罗杰敢保证，如果斯特兰奇现在跟他说什么‘你的心就是你的魔法’之类的狗屁话，他绝对会打爆斯特兰奇的狗头！

