    白银镇医院。

    下了客机，楚风便火急火燎地赶来。

    一眼他就看到躺在病床上，一只腿被打着石膏的父亲。

    “爸，这是怎么回事？”

    “阳阳？”父亲原以为是幻觉，可回头一看才发现，这压根那是幻觉啊！

    站在面前的人，正是自己的儿子。

    “爸，到底发生了什么事情，您的腿是怎么弄伤的？”

    “若不是何叔告诉我这一切，您还准备瞒我到什么时候？”

    一连几个问题，问得父亲不知先回哪个好。

    “阳阳，没事的，就是不小心受了点皮外伤，不碍事的！”

    父亲说话吞吞吐吐，明显有事隐瞒。

    “爸，您再不说的话，我就直接去问何叔了？”

    说完，楚风抬脚就打算出病房。

    “等一下，阳阳！我说我说，还不行？”父亲没折，只能将事情的来龙去脉都说了一遍。

    原来自年初开始，家里的鱼塘就已经办得十分红火。

    父亲在村里也终于抬起了头，手里面有钱，儿子又是高材生……

    跟别人说话的语气，也不自觉地硬气了几分。

    可人富遭人妒，这是亘古不变的道理，尤其是在农村，见不得别人好的鼠辈，真得大有人在！

    曾经被楚风砸了一砖头的金二胖，就属于这种货色。

    隔三差五就去找他父亲赊鱼，一次赊几十斤，从来没有给过钱。

    父亲一开始还忍着，毕竟金家在村里是大户，还有就是邻里邻外，也不想弄得太僵。

    后来父亲去赶集，路过鱼市时，居然看见二胖在卖他家的鱼。

    父亲气不过，上前就跟他理论，想把钱要回来。

    可二胖那狗日的，非但不给，还强词夺理。

    最后，更是动手，当场把父亲打了一顿。

    听完事情的经过，楚风果断拿起手机，报了警。

    当天，金二胖就被调查，带进局子关了起来。

    紧接着。

    在父亲出院的第二天上午，村里的主任来了，对着父亲又是倒茶，又是递烟，不为别的，就是为了二胖的事情过来说和的。

    这里就能看出金家的势力到底有多大了，明明是二胖有罪在身，他爹金世仁不来，反倒村主任成了狗腿子。

    “占利啊，大家都是乡里乡亲的，为了这点事犯不上。”

    “还有你啊，阳阳，上了那么好的大学，学了那么多的学问。”

    “咋反过来用，对付自己的老乡呢？”

    少年天才班的事情，有规定不允许对外说，所以村里的人都以为楚风是上了个好大学。

    “主任，你现在提什么老乡不老乡的，那我倒想问问，在金家欺负我们的时候，怎么不见你提乡里乡亲？”

    “金家在村里横行霸道，怎么不见主任你站出来，主持一句公道呢？”

    “今天我还就告诉你，我已经准备考公务员了，明年的今天，我会到咱市里任职。”

    “届时，谁再想动我爸一根汗毛，我就让他吃不了兜着走！”

    主任的脸色，明显慌了一下。

    因为他是知道楚风实力的，作为曾经的中考状元，村里面唯一一个上了重点大学的人，他并不敢忽视！

    “行，反正话我带到了，往后要怎么处理，那就是你们两家的事情了。”

    主任尴尬的站起身，又讨好地拍了拍父亲的肩膀道：“占利啊，你有个好儿子，将来阳阳，肯定会有大出息！”

    说完这句话，主任头也不回地离开了。

    显然，他被楚风的话吓到了，不想再趟这个浑水。

    当天，二胖就被人保释出来。

    毕竟想这种民事纠纷，并不会将人关上太久。

    最后，二胖家也就赔了点医药费和补偿费，这件事也就算过去了。

    在楚风看来，这件事尽管处理得不是那么让人满意，但至少目的达到了。

    以后金家在村里也不敢太明目张胆地欺负他父亲。

    然而……

    一切还是他想多了。

    就在他准备启程离开青铜镇的那天，小卖部的胖婶儿突然给他打来电话。

    “阳阳，你走了没？”

    “你爸和金家的人又吵起来了！”

    在电话里，楚风了解到。

    二胖这狗日的，昨晚半夜在他家鱼塘撒里了几大瓶敌敌畏，直到他父亲今天下塘时才发现，所有的鱼苗都被毒死了。

    气不过的父亲便冲到金家去讨说法。

    这一刻，对于金家的这份仇恨，楚风算是记下了。

    总有一天……

    不对！

    是现在！

    他就要他们连本带利的全都还回来！

    一路上，楚风拼了命地向金家赶去。

    等他到的时候，发现金家的大门已经被人砸烂了，四处散落着木屑。

    不用想也知道，这肯定是父亲所做的。

    再往里面走。

    大院内，围满着来看热闹的村民。

    时不时，人群之中，还会传来哄堂大笑的声音。

    当楚风挤进去的时候，整个人都惊呆了。

    此刻的父亲，浑身上下都是脚印子，正在被二胖和他的几个堂兄弟，像踢皮球一样踢来踢去。

    父亲个子本来就矮，那二胖竟然脚踩着父亲的脑袋，耀武扬威地说：“你个老不死的，敢砸我家的门，给你个机会，从我裤裆钻过去，再磕三个响头，不然的话，这事咱没完！”

    听到这话，周围的人非但没有劝架，反而还跟着大声起哄：“钻过去，钻过去！”

    在农村就是这样，如果你太窝囊被人瞧不起了，某天就算被人欺负了，大家也只是习以为常，甚至看热闹不嫌事大。

    毕竟像“见义勇为”这种事，并不是在任何地方都能发生的。

    虽然这只是个扮演的世界，但那人终究是他这一世的父亲，生他养他十几年的父亲！

    楚风并不知道其他人遇到这种事会怎么处理，但当他看到父亲被人拿脚踩着脑袋，还要从别人胯下钻过去的时候……

    但凡有点血性，有点良知，都不会忍受眼前的屈辱。

    所以不要谈什么理智，在那种情形下，正常人是根本没法保持理智的！

    如果说唯一还有点理智的，那就是他没有立刻冲上去。

    而是从人群后方，摸起一块砖头，趁着二胖没有任何防备的时候……

    他猛地从人群中冲出，一板砖狠狠地拍在二胖的脑袋上……

