    王则成很想在这里点起一根烟。

    随即又放弃了这个想法。

    警方还没离开这里，王则成转身看着警员从法医室和电力室抬出几人。

    我算不算救了他们？

    如果没有我，也许这次案子就不会有目击者。

    王则成冷笑一声，就像在嘲讽自己一样。

    也确实如他自嘲。

    如果今晚没有他，江州城的警员就不会全城出击。

    李长宏师徒两人就不会来到法医室。

    那么检查电力的戴警官就会成为师徒两人的替代。

    他会晕倒在电力室。

    这样，戴辉的秘密就不会被王则成发现。

    而戴辉遇刺的过程也不会进入戴警官的眼中。

    我还是改变过去了...

    但是我知道的结果好像就是这样，那我还算改变吗？

    最后一个问题，戴辉死了。

    杨依依也死了。

    那么是谁知道这一切，又是谁给我制造了给我注射的药物。

    在王则成的叹息声中。

    “你在等我？”

    一道女性的声音响起。

    王则成愣了愣，这是刚才在法医室里杀戴辉的女人？

    “你看的见我？”

    “我和你一样，都是时空游侠，彼此看不见的！”

    在江州医科大的15楼，楼道拐角里。

    空空如也的拐角中，两个彼此看不见，别人也看不见的人。

    “那你怎么知道我在这？”

    王则成有些疑惑。

    “我听见你的叹息了。”

    “哦。”

    “你想不想知道我为什么要杀戴辉？”

    “不想！”

    “真不想？！”

    “不想！”

    “为什么？”

    “不为什么，历史的结果就是这样。”

    “我告诉你，我杀戴辉是因为他...”

    王则成：...压根就是你想说吧！

    “我是戴辉的实验者之一，他逼我杀了我身边的所有人，让我成为时空游侠，所以我要杀了他，我想一切都回到正轨！”

    “噗哈哈哈！”

    王则成听到这话后，开始笑了起来，这个女人的脑回路真是奇特。

    如果不是她是唯一的同类，王则成根本不会理会这个女人。

    “你笑什么？”

    女人的语气里带着冷意，有些气愤王则成的态度。

    “你不会觉得你改变了时空进程吧？！”

    “没有吗！”

    王则成不知道对这个智商堪忧的女人说什么好了。

    “如果你真的杀死了戴辉，那么现在会有你我吗？我们还会在这里说话？”

    “阿这...”

    女人像是被惊吓到的松鼠一样，哑口无言。

    气氛安静了一会。

    “我头好痛，我脑子不够用了！你赔我脑子！”

    “哈哈哈...”

    王则成更是笑女人的可爱，真是一个傻傻的小可爱呢。

    两人接下来一阵安静，谁也没有再次说话。

    “喂！你还在吗？”

    “我在！”

    “能陪我在这个不属于我们的世界走走吗？”

    女人似乎有些落寞。

    “可以是可以，但是我们看不见对方，你确定我们不会走丢？”

    王则成说完，就感觉到有些冰凉的什么在抚摸着他，好像在找什么。

    他顺着感觉抓住了那一丝冰凉。

    柔滑，冰凉，肌肤的触感，像一只手。

    似乎是女人的手，可能刚才杀戴辉的时候，女人也很紧张，此刻她的手没有一丝温暖。

    王则成牵起女人的手，女人的声音再次响起。

    “这样我们就不会走丢了呢！”

    ......

    今晚的江州很美，雷雨一直持续。

    但是夏季幽幽树影，雷雨带来的却是清爽。

    就像整座城，被清洗了一遍。

    王则成牵着神秘的女人。

    他们去法医室里偷走了戴警官先前看的卷宗。

    他们路过了在实验楼楼下哭泣的杨芊芊，还有一旁拍打着杨芊芊后背的胡谦。

    看过了大学里情侣聚集相拥的女生宿舍楼，即便是雷雨持续，也无法阻拦如胶似漆的人们。

    “原来这就是大学啊，我还没上过大学呢！”

    女人看着这一切，也不知道是情侣的画面带来的害羞，还是恢复了精神。

    她的手有了些许温热。

    王则成感受到了手中的变化，原来她还是女孩？

    这一瞬间他有了一丝奇妙的感觉。

    他们两就像是被聊天软件捆绑的两个网友，谁也不知道彼此的手机屏幕后是什么。

    “你多大了？”

    王则成拉着女孩继续游荡。

    “这事秘密！”

    女孩有些傲娇的拒绝回答，王则成也被女孩傲娇可爱模样再次逗笑。

    但是他的心里却多了一些对女孩的同情，她还是个小女孩，却因这无妄之灾，成为了和他一样在过去游荡的幽灵。

    “那我换个问题。”

    “你说吧！”女孩也许在看周边的人们，有些心不在焉。

    “你家里的案子发生在什么时候？”

    “27年6月29号...怎么了？你怎么不走了？”

    女孩好奇身后的这个男人突然不动了，但是手里的感觉说明他还在。

    “案件发生在什么地方？！我可能可以帮你！”

    “唔.....江州市区，城黄大道，白云小区，7号楼，903...”

    女孩似回忆着说到，“你为什么对我这么好，我杀人了，你不伤害我，还想要帮我，你是不是想撩我？”

    “嗤....哈哈！”

    “你又笑！我警告你，我可是有男朋友的！”

    女孩就像是高傲的小孔雀，不断让孤独的王则成多了些许暖意和人情味。

    这一天里，发生了太多的变化，让王则成变的冷漠，让他变的不相信任何人，但是女孩的出现就像填上一块空白。

    “拜托，我都不知道你长什么模样，我是颜控不会撩你的！”

    “也是！”

    两人散步似的走到了警校里。

    也许是命运的安排，王则成看到了此刻的自己和李倩。

    过去的自己和李倩正在那家奶茶店里，好像在为自己的迟到道歉一样。

    一瞬间，王则成血液涌进大脑，有些头皮发麻。

    他想起来了，那晚，他好像救过一个出租车司机，错过了和李倩的约会。

    也是那天晚上，他失去了自己的第一次。

    一旁看不见的女孩好像和王则成一起站在原地，没有像刚才那样催促王则成行动。

    而这时王则成拉动女孩，女孩却不动了。

    “怎么了？”

    “我看到我男朋友和一个贱人在一起！”

    卧槽！该不会她男朋友就是我吧！

    那之后我和李倩去酒店要是被她看见...

    “好了，走了，带你去看我妹妹，她好像能看见我们！这都是过去！”

    王则成连哄带骗赶紧拉走了女孩。

    【作者题外话】：感谢各位支持，这个小女孩的故事非同一般。

