    晚饭时间。

    走在通往餐厅的小路上，杜少强和叶子带了书本，打算吃了饭就去图书馆学习。

    国庆小假期几乎没怎么看书，只是拿出了一定的时间熟悉电脑，这让叶子很内疚，今晚也该用心学习了。

    “杜少强先生，叶子女士。”

    也只有外教玛丽才会这么称呼他们。

    两人一起转身，叶子邀请玛丽一起吃晚饭，玛丽欣然答应了。

    路过的人会议论杜少强和叶子，也会议论玛丽。

    金发碧眼的玛丽，是个十分漂亮的仑敦女人，她的容貌和她的身材，可以满足一个男孩对女人的所有幻想。

    前世，杜少强也对玛丽有过不纯净的幻想，那个夏天，就是因为在路上见到了穿着牛仔裙的玛丽，杜少强就变成了高射炮。

    当时郎雨辰走过来，发现杜少强的裤子质量有问题，郎雨辰取向不对，并没有去惊叹杜少强的体魄，只是鄙视了他。

    今生，玛丽就走在身边，这个仑敦女人用了化妆品，散发的香味属于森林基调，但杜少强并不是那么冲动。

    看着校园的风景，看着来往的男孩和女孩，杜少强的内心比较纯净，也有点纯真，因为那个名字叫叶子的女孩就走在他的身边。

    玛丽的火辣，无法点燃杜少强的欲望。

    叶子的纯真，却可以点燃杜少强的纯真。

    如果是杜少强和叶子吃饭，一定会去一餐厅，说好了从一餐厅开始，吃遍九个餐厅。

    可是晚饭要请玛丽吃饭，杜少强和叶子都选择最高档的九餐厅。

    玛丽是一个讲究生活品味的女人，当然不会反对吃点好的。

    踩着楼梯上楼时，叶子甜声说着：“玛丽老师，你喜欢吃小饺子吗？”

    “我不但喜欢吃小饺子，也喜欢吃大饺子。”玛丽颇有立体感的脸洋溢着灿烂的微笑，不用刻意展现，给人的感觉就很妩媚。

    “叶子家里有了新的餐桌和新的椅子，找个时间请玛丽老师去家里做客，吃小饺子和大饺子。叶子家里很神奇，还有飞碟形状和玻璃球形状的饺子呢。”叶子不谙世事的说着。

    玛丽笑得很愉快，不错的普通话忽而就变成了伦敦外语，翻译之后是——叶子，19岁这个年龄，再也找不到比你更纯真的女孩，玛丽老师喜欢你。

    来到九餐厅。

    杜少强考虑之后，没有选雅间，就在大厅里找了位置。

    叶子和玛丽坐下来说话，杜少强去某个窗口点了几道菜。

    一起吃饭，喝着北冰洋汽水，叶子提到了自己的新电脑和能听歌的圆月亮。

    就连玛丽也很羡慕叶子，因为在这个年代，玛丽的电脑也比不上叶子的电脑，玛丽甚至没有CD机。

    “你看，这就是叶子的圆月亮。”

    这里是燕京大学，叶子肩上不是用牛仔裤改成的挎包，而是白霞老师送的时尚挎包，来自西丹那边的大商城。

    玛丽用叶子的圆月亮听歌：“这是我见过的音质最好的CD机，叶子，你应该买一张欧美怀旧经典CD。”

    “少强也提到过欧美怀旧经典CD，可是去过的音像店里，都没有这种正版。磁带是可以买到的，回头就买一盘。”

    叶子有点急切了，刚好杜少强就在身边，她的孩子气就来了，“叶子要听昨日重现，叶子要听爱你在心口难开，叶子要听说你说我，现在就要听……”

    看着叶子很向往也很委屈的俏脸蛋，杜少强再也无法心安理得。

    “叶子稍等。”

    杜少强跑走了，叶子却茫然了。

    “少强，你要去哪里，少强，回来吃饭。”

    “杜少强先生去给你买欧美怀旧经典了。”

    “我知道，呜呜……”

    叶子流着幸福的眼泪，叶子放下了筷子，要等杜少强归来之后，再一起吃饭。

    玛丽也放下了筷子，陪着叶子一起等待。

    “多么纯美的爱情。”

    玛丽眼里，杜少强和叶子就是爱情。

    郎雨辰走过来了，身边跟着院学生会几个人，聊的似乎是关于迎新晚会的事。

    郎雨辰是主持人之一。

    另外一个主持人本来应该是体育部的郑飞，可郑飞被杜少强殴打之后，脑袋缝了25针，目前脑袋还裹着纱布，没法当主持人，只能另外选一个。

    国庆假期一个深夜，郎雨辰翻来覆去睡不着，甚至想过让杜少强来当主持人，后来她发现自己简直是疯了。

    恨不得打扁那小子，怎么能和他搭档主持节目？再说了，如果提出来了却被杜少强拒绝了，可就不是下不来台那么简单了，几乎就是高空坠楼的待遇。

    郎雨辰迈着妖娆的步子走着，她的取向不对，却迷倒了一批男生。

    郎雨辰无意中回头，看到叶子和玛丽一起吃饭，餐桌上有个CD机。第一反应就是，叶子把她的CD机拿走了。短促的茫然之后就想明白了，这是杜少强买给叶子的CD机。

    “郎雨辰，你看，叶子也有一个能听歌的圆月亮。”

    叶子微笑看着她。

    郎雨辰痛恨杜少强，可她不想和孩子气的叶子过不去。目前她对叶子没了那种想法，但她对叶子的印象依然很好。

    “叶子的圆月亮真不错。”

    郎雨辰走了过来，赞美了叶子的CD机，同时也和玛丽打了招呼。

    “玛丽老师，你的节目排练得怎么样了？”

    “小假期我一直在欣赏燕京的美景。去了厚海，去了红螺寺，去了长城，几乎没排练节目。但是，雨辰女士要相信我，登上了迎新晚会舞台，我可以很好的演绎《斯卡波罗集市》。”

    “那就好。”

    郎雨辰几人走开了。

    叶子这才知道，玛丽老师也要在信息工程学院的迎新晚会表演节目。

    “少强也提到过这首歌，演唱者名字叫莎拉布莱曼，也叫月光女神，可叶子还没听过这首歌呢。”

    看到杜少强跑来了，叶子甜兮兮喊着，少强回来了，少强好像拿着一张碟片。

    “叶子，你的运气真好，我买到正版的欧美怀旧经典CD碟了。”

    杜少强手里的碟片在叶子面前晃着。

    “给我给我，哼，快给我快给我。”

    叶子眉飞色舞夺走了杜少强手里的碟片，捧在手里看着碟片的曲目。

    “看到昨日重现了，看到说你说我了，看到斯卡波罗集市了。少强，那个名字叫叶子的女孩感谢你。”

    当叶子要流泪时，杜少强将她搂在了怀里，对着她的元宝耳朵小声说道：“这个夜晚，那个叫杜少强的男孩不想让叶子流泪，他想看到叶子甜美的微笑，想看到叶子纯真的样子。”

    叶子甜美的笑了，是杜少强最喜欢的样子。

    玛丽老师又开始说外语，约莫是说，我的上帝，我仿佛看了一部爱情大片，我深信，这个世上再也没有比杜少强先生和叶子女士更美的爱情。

    杜少强回来了，叶子又有心情吃饭了。

    叶子的小嘴巴吃好饭时，也在和玛丽共用耳机听歌。

    圆月亮极高的品质，完美的演绎欧美怀旧经典碟片的音质。

    玛丽将《斯卡波罗集市》做了很完美，也很诗意的翻译——

    你要去斯卡波罗集市吗？芜荽，鼠尾草，迷迭香和百里香。给我捎个口信给居住在那里的人，他曾经是我真爱的恋人。

    叶子和玛丽听歌如痴如醉。

    杜少强却已是泪眼朦胧，如果是前世，他想捎个口信给飞到了剑乔大学的叶子，亲爱的叶子，你回来，那个名字叫杜少强的男孩想娶你。

    今生此刻，叶子就在身边，这里是燕京大学九餐厅。

    杜少强不得不快速调整自己的情绪，掩盖伤悲最好的办法是大口吃饭。

    “玛丽老师，你看啊，少强大口吃菜像个小猪。”

    叶子甜甜的笑着，去拧杜少强的脸，捏他的耳朵，又把杜少强给当成了毛绒玩具。

    附近坐着吃饭的男孩和女孩都看了过来，有人呵呵笑，有人哈哈笑，有人祝福的看着。

    某些人这样想——有这么一个孩子气的女朋友，如果没点耐心，三天就疯了。

    前世杜少强可能也这么想过，但是今生他永远不会这么想，他懂了叶子的好。

