    第393章393准备

    宝宝们节日快乐！永远有一颗童心！

    估计这张福生也就是这一两天就回来了。

    晚上姐妹两个躺在炕上。

    “小丽，你真的看上了周永兵了？”还是再次的确认一下才放心。

    “嗯，其实周永兵真的挺不错的。我的脾气就是这样，如果再找一个和我一样脾气的人。以后我们一定会经常的吵架的。

    他这样让着我也挺好的。”

    “小丽，你也不能总是这样的。两口子就得互相谦让。”

    “我知道，我也不会欺负老实人的。”

    “这下好了，大哥他们三个在农场，咱们姐妹两个在这里。身边都有照应的人了。”

    “可不是？”自己已经十九了，也马上就要成家了。想想真的挺快的，还能想起来自己那时候幼稚的和爸妈生气，负气的攒对兄妹来了农场。

    其实在累的时候她也曾偷偷的掉眼泪。后悔。也就是和媛媛说过自己后悔了。

    可是已经这样了。而且兄姐们都陆续的在农场成家了，她的心也就安定了很多。

    这下自己也要结婚，脱离开农场了。

    周永兵第二天一大早就过来了，要带着赵艳丽去学校拿书。

    他们离开后张母笑了“以前小兵有对象的时候，可是没有看出来他很多积极。这姑娘是他自己喜欢的就是不一样。”

    “这下可是好了，我们兄妹也不用操心小妹不找对象了，而且还是在我的身边。”

    “是啊，以后都是帮扶。”

    周永兵带着赵艳丽到了学校，他大姐夫杜广新对于赵艳丽也是认同的。

    对于小舅子的眼光也是挺赞同的。这是一个爽利的姑娘，这样的人往往都没有坏心。

    其实丈人一家都是老实人，有一个厉害的是最好的。

    从学校出来。“小丽，咱们去大楼逛逛？”

    “不去了，我想回去看书了，对了。你不出车吗？”

    “我请假了。”

    “那你的假期够跟我一起回去吗？”

    “够了，放心吧。”就是不够。也得想办法。这张福生估计今天回来。明天商量，尽量在这一两天的时间定亲。还要去扯证。然后跟着媳妇一起回农场办手续。

    这样一算下来。没有一个月根本就不行。

    还是赶紧的和队长说说这个情况吧，可是别耽误了自己的正事。

    送赵艳丽回家后，他急匆匆的回了单位了。

    这边杨宏明听了他的话，笑着点头“别的帮不了你，给你一个月的假期还是可以的。加油吧，这下你和福生成了挑担了。

    不过你小子也是挺有眼光的。那个姑娘看着性格挺好的。”

    “是吧？我也是这么觉得的，小丽哪里都好。”

    “那你以前怎么没有这样？”

    “以前，以前我有对象啊，那可是不敢看别的女人的。”

    “哈哈，对，就是应该这样的。”

    得了准确的消息后，周永兵回家了，要准备的东西不少。

    虽然以前的那个把定亲的手表什么的都退回来了，但是自己可是不愿意给小丽用旧的。

    所以他急匆匆的回家，找到了手表去了大楼。

    “表姐。这块手表你帮我卖了，我再买一块新的。”

    “干啥？还买新的？”

    “我有对象了，估计这几天就定亲。我带她过来挑，你帮我把这块卖了。”

    “行。哪家的姑娘？谁介绍的？”

    “第二农场的，是张福生的小姨子。”

    “你看上的？”

    “是啊，我看上的。”

    “明白了，你放心吧，这块手表买的时候三百四，估计也就是能卖三百。”

    “你看着办就行了。”

    看着表弟那高兴的样子，知道这是他自己真的心上了，这样也挺好的。那个女人配不上表弟的。

    张福生是在晚上回来的，他没有赶上吃晚饭。

    赵艳萍给他和面包饺子吃，这一出去就是五天。家里人都挺担心想念他的。

    两口子在一起忙活着。烧开的水，让他先去洗漱。

    “小萍。你吃几个，这么多，我也吃不完。”

    “我吃饱了，你吃，我跟你说点事。”

    “咋了？”

    “就是周永兵看着小丽了，两人也都说开了，小丽也同意。”

    “小兵的人还行，小丽的脾气急，找一个柔和的挺好的。”

    “我估摸着明天周永兵就会过来找你，他们两个商量了，想着定亲，扯证，然后回去农场把户口迁过来。”

    “也行，他们自己商量好了就行了。

    这下你高兴了吧？你妹妹来你身边了。”

    赵艳萍笑着点头“可不是？这样有什么话也可以和亲人说了。”

    “嗯。”张福生喜欢媳妇高兴的样子。

    赵艳丽已经搬过去和老人家一起睡了，看着张新华搂着海燕，觉得还挺有意思的，一个半大小子了，居然能够这么暖心的照顾着小妹妹。

    第二天，张福生刚刚吃完早饭，周永兵一家三口就过来了。

    而且带了不少的东西。这是这边男方第一次来女方家里应该的带的东西。

    赵家姐妹还真的不懂这些。不过有张家呢。

    张母看着这样的周家那是相当的满意的。

    “福生哥，以后我就叫你姐夫了。”

    张福生被周永兵给逗笑了。“行啊，以后你要是不老实，我可是向着我小姨子的。”

    “放心，绝对不会的。”

    赵艳丽现在也没有什么娇羞，不过还是老老实实的坐在一边听着。

    这件事就是张母，赵艳萍还有周母三人商量着，其余的人就在一边听着。

    “老姐姐，我昨天已经找人看了日子，后天就是吉利的日子，让他们定亲，大后天也是好日子，扯证最好了。

    至于婚宴就在他们从农场回来我已经找人看了，四月二十六就是好日子，那天办婚宴。”

    张母笑了“你这可是真的积极，这样急我也是能够理解，这么好的姑娘，还是赶紧的成为一家人才把握。”

    “可不就是这么说？屋子什么的，我们会找人再收拾一遍，家具已经都定好了，到时候让家具厂给送过来就行了。

    还有我准备了四套行礼。”

    “哈哈，真是不少了，我们这边也准备四套行礼。”

    人家赵家可是给了很多的棉花。再说，这孩子的老姨可是说了，她家里还有一百斤的棉花呢。准备四套行礼那是完全没有问题的。

    (本章完)

