    “殉国？”这个词很遥远，但又很近，张天海喃喃着。

    这一刻，张天海的思绪一下子就飘到了前世。

    “军中之军，钢中之钢，我们是祖国的热血儿郎，尖刀拔出鞘，炮弹压上膛，只等着冲锋的号角吹响……”

    那是一片蓝色的海洋，054A型军舰在大海上破浪前行。

    身穿着一身海军作训服的张天海带着队伍沿着海滩在奔跑着，歌声嘹亮，与那蔚蓝的大海融为了一体。

    以上帝视觉看着这一幕，即使是在梦中，张天海的眼角也慢慢地沁出了泪水——是啊，在那个美好而幸福的时代，伟大的中国人民站起来了，富起来了，强起来了，那还会像今天这般惧怕战争？

    殉国？难道这就是我的使命吗？梦中的张天海在扪心自问着，四处的烽烟依旧，那一种熟悉的味道仿佛是刻在了骨子里一般，挥之不去。

    “不！我命由我不由天！！”战场上，张天海大喊着。

    ……

    一瞬间，张天海惊醒了。

    看着眼前这落后的一切，张天海只感觉有些恍若隔世，或许，另一个时空的自己仅仅只是睡了一觉呢？

    “军中之军，钢中之钢，我们是祖国的热血儿郎……尖刀拔出鞘……炮弹压上膛……只……只等着冲锋的号角吹响……”张天海轻轻地唱了起来，断断续续的，那股信仰依旧在心中。

    良久，张天海才回过神来，他站了起来，看向了外面已然慢慢变黑的天色，走了出去……

    ……

    两天后，清晨。

    工兵连已在新任工兵连长李子温的带领下集合完毕了，他们面前站着的是满脸严肃的警卫第一团团长兼战区警卫部队前敌总指挥的张天海。

    “弟兄们！我现在站在这里，是有一项重要任务，我要和大家一起执行的，接下来的日子里边，我会和大家一起同吃喝、共进退！请你们务必要严格执行，并保守秘密，可以吗？！”张天海朗声喝问道。

    “是！长官！！”场上响应声连城一片，好不热闹。

    不错，张天海这一次的目标就是要研究飞雷炮，也就是后来解放战争时解放军所使用的“没良心炮”了。

    看着这军容鼎盛的一幕，张天海相信，自己绝对能在一个星期内制造出来，毕竟这对于接受过专业训练的他来说，绝不是问题。

    当然了，一个星期之内，对于张天海来说，那绝对是个小意思，甚至两三天就能完成，关键的问题是，制造出来以后，如何才能保密，这绝对是个问题。

    所以说，张天海觉得，有必要要做好现阶段的保密，至于上战场以前，该如何做到这一点，那就是先从工兵连做准备了，然后再从其他附近运输准备的部队出发了。

    张天海深知，飞雷炮的产生，极有可能转变战场态势，但对于后患来说，也同样是无穷的——就比如说，论炸药和火药的生产能力，日军的能力必然是更胜一筹的，而且他们的汽油桶也更多，所以保密工作必须要做到位。

    甚至，张天海已经做好了在制造出飞雷炮之后，马上就找周方杰、李英伦、郭其亮和李淳飞等人进行开会说这一件事了。

    事实上，对于有着极高的专业素养的张天海来说，仅用半天，他就搞到全部参数了。

    那么问题来了，这个参数是如何搞到的？当然是张天海通过三四次的试射后得到的数据了，并且在第五次的时候，被绑成圆柱状的炸药包成功地投送至三百多米外，并且实现爆炸。

    “团座，这玩意儿可是大杀器啊，要是在战场上使用，这些小鬼子不得是被活活炸死啊……”工兵连连长李子温目瞪口呆道。

    “但是，这事儿我可要告诉你了，你必须要命令部队要进行保密，这些东西一旦流传出去，那么对于我们的伤害必然是更大的。”张天海十分严肃地警告李子温道。

    “是……团座！”李子温点点头，对于他来说，似乎是不太懂团座的用意。

    也正是因为看出了李子温的疑惑，于是，张天海问了一句：“你知道为什么要严格保密吗？”

    只见李子温摇摇头，说道：“报告团座，卑职不知道。”

    “那我告诉你吧！如果这个事流传出去了，那么按照生产能力来说，一定是日军比我军更强的，如果我们将这个秘方流传了出去，那么日后，这些炸药包将会是砸到我们头上了，所以说，这次，我们要用也只能用一次，决不可反复使用。另外，为了保证保密，我准备命令你连负责配装炸药包和火药包，并且用不同标记的符号标记好，一个月内将这十六吨炸药和火药分门别类包装好，能做到么？”张天海看着李子温说道，眼中充满了无限真诚。

    “卑职明白了，保证完成任务！”李子温立正敬礼保证道。

    ……

    在安排了工兵连的任务之后，张天海就返回战区警卫部队前敌指挥部了。

    “小徐，马上召集咱们战区警卫部队的所有团长、副团长以及参谋长前来开会……等等，这个时间有点赶……算了，就叫他们两个小时后集中前敌指挥部的大会议进行开会！”张天海犹豫了一下，可还是觉得时间要紧，毕竟自己的时间也不多，薛长官给的时间也是一个月，如今也过去几天了。

    薛长官那里的确是好说的，但是吧，时间拖得太久，总归是不大好的。所以，张天海觉得必须要尽快落实工作。

    “是！总指挥！”徐勋如今也跟着这些人叫了。

    忙完了这些之后，张天海就回到了自己的办公室，他开始筹划这一次的会议，这一次的会议的核心就是要保密，并且这时军事主要干部之间的会议，而且他自己也要做好分工，为的就是最大程度上减少泄密的情况发生，尽量避免飞雷炮的提前流传出去。

    看着面前的这张白纸，张天海深呼吸了一口气，用简体字全部写好计划。

    ……

    PS：今天就一更先吧！我需要好休息一下，明天再补吧！晚安！

    感谢起点书友理雅各申的200点币打赏！

