    2000年8月最后一个周末，布鲁塞尔范登斯托克球场座无虚席，随着主裁判一声哨响，这场备受瞩目的比赛正式开始。

    王风这场比赛恢复了首发，整个人显得非常亢奋。刚开场不久，他就积极回撤拿球，随后晃过一名防守球员，将球带到大禁区边缘后拔脚便射，可惜球高出了门框。

    这种通过个人能力形成进攻威胁，对于球队的士气提升作用很大。亨克也反客为主，对安德莱赫特发起了猛烈的进攻。

    前场王风与杰森-奥德里奇都是年轻球员，速度快爆发强，轮番冲击着安德莱赫特的防线，中场卡尔-贝斯和加雷斯-巴里则负责组织进攻，输送炮弹，其余人则积极拼抢防守。

    为了争夺本赛季的联赛冠军，亨克表现出了势在必得的决心。

    第十分钟，王风在右路接到巴里的直塞球后，转身沿着边路狂奔，利用速度一口气突破了对方两名防守球员，然后带球内切，斜**近禁区。

    安德莱赫特后卫面对紧逼的王风，只得上前封堵，王风却不慌不忙，把球往前一推，成功从防守球员的胯下滚过，王风也迅速从他身边掠过。

    眼看着王风就要绝尘而去时，安德莱后卫果断出手，用力的拉扯了一下王风的衣服，导致他失去平衡倒在地上。

    “主裁判鸣哨了，这是一个明显的拉人犯规，我们可以看到13号球员鲍勃-琼斯得到了一张黄牌，亨克获得一个禁区边缘的定位球。”

    “我们看一下慢镜头回放，确实，这个判罚毫无争议，如果再靠前一点，王风就进入禁区了，到时候再犯规就会判罚点球。”

    “从这球我们可以看出，王风的速度是统治级别的，他在边路的狂奔无人能挡。”

    当贝斯走到罚球点，准备要主罚这个任意球的时候，齐沃也靠了过来，两人低声商量了好一会，直到对方摆好人墙后，才并排站在一起，让人分不清楚是谁主罚。

    王风此时也在禁区内游走，寻找着机会，虽然他从没有进过头球，但这段时间身体各部位的停球训练，也让他对头球有了更深刻的理解。

    随着裁判的哨声响起，贝斯和齐沃都在准备助跑，球场内外的空气都仿佛凝固了。

    当两名亨克罚球手助跑的时候，进攻的球员也跟着跑了起来。主防王风的是一名小个子中卫，因为王风从未展现自己的头球威胁，所以安德莱赫特并没有重视对他的防守。

    不过这名中卫也没有大意，正死死的抓着王风的球衣，在王风跑动起来的时候也急忙的跟上去，结果中途被奥德里奇挡了一下，手中的球衣也滑落了。

    罚球点，贝斯快速跑了过去，却没有触球，而身后跟上的齐沃直接踢出一脚，皮球迅速攀升，飞向了大禁区。

    王风通过挡拆摆脱了防守后，一边看着飞来的球势，一边判断着落点，禁区内一片混乱，谁也没有发现王风身边并没有人盯防。

    球飞入禁区时，猛然一个下坠，速度也非常快，许多球员都判断错了落点。王风凭借着感觉早已到位，整个人高高跃起，腰腹一使劲，头用力往前顶，直接顶中了飞来的皮球。

    皮球受力后，顿时改变了原来的飞行轨迹，直接钻入不远处的球网。门将侧身飞扑，尽可能的伸展手臂，但还是鞭长莫及。

    “goooooooooooal！第十一分中，亨克的王风头球破门得分，为球队首开记录。”

    “这也是他职业生涯攻入的第一个头球，让我们祝贺这位十七岁的小将，他的进攻手段又丰富了。”

    王风一落地，没有理会身边目瞪口呆的防守球员，转身迅速冲出了球场，双手指天一路奔跑，庆祝着自己的进球。

    在他身后，队友们也纷纷跟了过来，抱住他一起庆祝。

    “这是亨克的一次前场定位球配合，齐沃罚出了一脚高质量的传球，禁区内的王风高高跃起，近距离头球攻门打进，这是他本赛季的第5粒联赛进球。”

    “从慢镜头回放来看，亨克的这一次定位球配合十分巧妙，奥德里奇的挡拆恰到好处，为王风创造出了一个无人盯防的空当。”

    “王风的头球也很精彩，他的弹跳力很惊人，跃起后膝盖都到了防守队员的胸部附近，头顶的角度也很刁钻，门将虽然尽力扑球，却还是无力回天。”

    “状态如此火热的王风不可阻挡，不知道安德莱的球员是否回忆起了上赛季比利时杯决赛，被王风支配的阴影。”

    上半场以亨克1：0领先而技术。易地再战没多久，又是王风在禁区前沿创造出来的机会，背身拿球回做，巴里送出斜传到右路，王风插上甩开防守球员，一记外脚背打门，皮球应声入网。

    2：0！王风梅开二度！

    比赛进行到78分钟时，贝斯利用一次快速反击的机会，精准的找到前场的王风，王风利用踩单车晃过边路防守球员后传中，跟上的巴里在点球点附近破门得分，为亨克基本锁定胜局。

    最后时刻，安德莱赫特依靠扬科勒扳回一球，总算避免了被横扫的命运。最终比分也定格在了3：1，亨克全取三分。

    这场比赛过后，亨克以领先安德莱赫特一分的优势，登上了比甲积分榜榜首，而贡献两射一传的王风，再一次赢得了比利时各大媒体的赞赏。

    球队经理艾伯特在接受采访时说道：“到目前为止，王风是比甲表现最好的球员，我们有信心在联赛和接下来的欧联杯中都取得突破性的成果。”

    安德莱赫特的球队经理则说道：“我很遗憾我们错过了一个巨星，是的，我认为王肯定能成为巨星。”

    他接着补充道：“我们的球探眼光一直很好，他们发掘了扬科勒，现在他的身价应该涨了三十倍，但还是不及王的涨幅。当他们和我说王会成为第二个扬科勒，甚至更出色的时候，我没有相信，这是我的失误。”

    不仅如此，很多媒体认为经过这几场比赛，王风的表现都全面超过了扬科勒，而他的年龄比扬科勒小10岁，所以今后的发展一定会更好。

