    然而李二陛下却似乎未听出房俊讨要勋阶的潜台词，而是瞪着房俊不悦道：“无知竖子！那新罗公主千娇百媚，实乃难得之美人，又是新罗王族，在新罗本地根基深厚，掌控着多条商路，朝堂上下不知多少人觊觎垂涎，你小子反倒挑剔起来，简直岂有此理！”

    房俊叹气，知道此事已成定局，多说无益，还是忍不住嘟囔一声：“您看着好，您干脆自己娶了算逑……”

    杨妃连忙叱责道：“怎说话呢？没大没小！”

    李二陛下哼了一声，倒也没有发怒。

    只是心中暗忖：老子若是年轻个十年，你以为还能有你什么事儿？

    ……

    书院尚未全部竣工，但是主体建筑业已大部分完成。

    就在昆明池西畔一座地形舒缓的山包上，数十栋建筑错落有致的掩映在林木山泉之间，占地极广气势恢宏。山门处建了一排精致的房舍，就在那一块镌刻着《师说》的大石头下面，书院成立之后会成为尽出山门的警卫门户，此刻暂时作为整个书院的“筹备指挥部”……

    一间窗明几亮的屋子里，房俊一身常服，懒洋洋的坐在椅子上，面前是依旧是一张长条木桌，一应书院署官、书吏分列左右，正在召开书院成立以来的第一次内部会议。

    书院的构架效仿国子监，有大祭酒一人，司业二人，院丞一人，主簿一人，下设经学院、兵学院（暨讲武堂）、算学院、格物院、书学院、律学院六个学堂，每学堂另有博士三名、助教数人、直讲数人……

    整体机构相当庞大。

    不过关于书院各个学堂的博士、助教、之将等人选尚在各方博弈之中，一时之间难以落实，故而这一次会议与会者并不多

    除去房俊与身旁的褚遂良，下首的许敬宗，尚有担任讲武堂博士的卫国公李靖、经学院博士孔颖达、算学院博士李淳风、律学院博士于志宁……其中房俊和褚遂良还分别担任格物院、书学院的博士。

    各学科的博士，尽皆是当世各自学科当中之大佬，这阵容拎出来，足以震慑群伦，足见整个帝国对于这座“贞观书院”的重视程度。

    一群人端坐，皆是一方大佬，汇聚于此，气氛稍微有些凝重。

    褚遂良舔了舔嘴唇，他从来未曾在任何一个衙门里头当一把手，即便这书院之中尚有皇帝担任“大祭酒”，还有房俊与其分庭抗礼，但实质上也可以看作是一把手，所以一时间有些紧张。

    见到气氛沉闷，褚遂良心想自己必须站出来，趁着这个机会彰显自己的存在感，若是能够在气势上压倒房俊那就更好不过了，于是干咳一声，开口道：“诸位……”

    与此同时，房俊坐在椅子上，身子微微侧着，手里捧着茶盏，俨然前世混办公室时候的模样，好巧不巧的正跟卫国公李靖笑眯眯说道：“今日江南那边送来几尾松江鲈鱼，天下鲈鱼皆两腮，唯松江鲈鱼为四鳃，巨口细鳞，鳍棘坚硬，其肉嫩而肥，鲜而无腥，没有细毛刺，滋味鲜美绝伦，乃鱼中珍品。还有去年存下来的几坛江南竹叶青酒，卫公不妨明日过府，在下命人烹制，饮酒吃鱼，再令几名江南歌姬起舞助兴……吴酒一杯春竹叶，吴娃双舞醉芙蓉……那才是人间享受啊。”

    李靖雪白的眉毛一挑，面露喜色，当即道：“那自然是要去的！去年与令尊携手同游江南，就曾品尝过那四鳃鲈鱼之鲜美，至今思忆美味，依旧口中生涎，难以忘怀！”

    两人自顾自的低声谈笑，说着鲈鱼美酒，浑然没去看尴尬至极的褚遂良……

    褚遂良一张脸已经涨成了猪肝色。

    自己好歹也是两名司业之一，书院之中仅次于陛下的二号人物，结果这上任第一天就被房俊给硬生生摆了一道。瞧瞧房俊不以为意浑然没将自己放在眼中的的桀骜，褚遂良恨不得跳起来狠狠的甩过去一个耳光！

    可是他不敢……

    他敢得罪房俊，却绝对不敢得罪李靖。

    别看李靖如今手底下早已没有一兵一卒，似乎就是一只没了牙的老虎，然而谁都知道，自从李靖将手中兵权尽皆交卸的那一刻起，他本人几乎等同于加持了一件刀枪不入的金钟罩！

    再也不可能威胁到皇权的李靖，从此成为大唐帝国的一个象征，代表着横行漠北、奇袭阴山、覆灭突厥的旷世功勋！

    谁敢对李靖不敬，谁就是跟李二陛下过不去！

    褚遂良心中恨极，面色难看，强忍着尴尬与羞辱，在此干咳一声，正欲再次开口，便见到坐在李靖对面的孔颖达笑眯眯道：“当年随同二郎前往江南，亦曾有幸品尝到鲈鱼之美味，二郎，卫公，不介意老夫明日当一个恶客吧？”

    褚遂良差点将桌子掀了！

    干什么呢？

    一个两个的，仗着年纪大、辈分高，就跑这里倚老卖老是吧？

    真特么的……就欺负我不敢翻脸是吧！

    房俊看都不看褚遂良即将暴走的神情，笑着对孔颖达说道：“瞧瞧您这话说的，您这等贵客，咱可是请都请不来呐，欢迎之至。”

    李靖亦对孔颖达笑道：“在下愿意同房驸马这等少年来往，已属异数，毕竟岁数差着四五十岁呢，没想到仲远贤弟居然有所同好，怎么，可是想要多跟年青人在一起相处，感受几分青春活力，多活几年？”

    他今年将逾古稀，孔颖达比他小了两三岁，两个须发皆白的老叟跟着一个将将弱冠的年青人饮酒作乐，实在是少见得很……

    褚遂良已经不止是怒火填膺了，而且从心底里升起一股寒气。

    这是干什么？

    两个资历摆出来在大唐几乎无人能出其右的老家伙，明目张胆的给房俊撑腰，让他彻底的来压制自己吗？

    若是如此……形势不妙啊。

    于志宁冷眼旁观，一声不吭。

    太子一系在这一次书院筹建之中并没有捞到实际的好处，就连自己这个律学院的博士职位，还是念在曾经跟随长孙无忌、房玄龄修撰《贞观律》的资历从而添加进来的，更像是陛下的一种安抚。

    如今的书院，已然成为房俊与关陇贵族相互交锋、明争暗斗的战场。

    显而易见的是，这第一战，身为关陇贵族代表的褚遂良便败了一阵，而另一位与关陇贵族似乎更加亲密的许敬宗却一声不吭……

    现在于志宁想想房俊一反常态的与太子一系疏远距离，而太子也似乎对此不置一词、听之任之，这其中尚有什么是自己不曾知道的内幕？

    或许，房俊故意将太子从这一场与关陇贵族针锋相对的战阵之中排除出去？

    ……

    李淳风老神在在的安坐一旁，看着与李靖、孔颖达两人聊得热火朝天，却将褚遂良晾在一旁的房俊，心中暗暗好笑之余，也替褚遂良默哀了一下。

    依着他对房俊的了解，若是褚遂良被死死的压制住也就罢了，房俊非是斩尽杀绝之人，大抵还是能够给褚遂良留下几分颜面。可若是褚遂良誓要奋争到底，与房俊整一个长短高低，那么极有可能会被房俊不遗余力的彻底击倒……

    唉！

    官场之上蝇营狗苟、勾心斗角，实在是腻歪得很，还是自己那太史局小小的衙门更清净一些，大家凭本事上位，安心的做学问，日子过得极为舒心。

    ……

    褚遂良死死忍着怒气，敲了敲桌子，瞪着房俊道：“几位有私谊要叙，何不等到下职之后，促膝长谈？此地乃是书院，今日吾等之要务，乃是遴选书院学子的名额，还请分清主次轻重，勿要辜负陛下的重托。”

    于志宁闻言，暗暗摇头。

    张口闭口之间，便将陛下抬出来压人……这人一肚子草包，也就这样了。