    第280章 叶玄构思出的美人鱼

    “有吗？”

    彭彭现在还不知道自己到底说了些什么，挠了挠头，看上去非常的不理解。

    “算了算了，既然你们这么想知道的话，那就说吧，我之前跟你们说了之前我出过一次海，在海上也见到了儒艮这种海洋生物。”

    叶玄见他们两嘀嘀咕咕的，像是再讨论些什么，便出声制止，把深海夜明珠的事情缓缓的说了出来。

    他非常的清楚这些人的脾性，若是不把这些事情说出来的话，估计他们永远都不会罢休。

    “那真是太好了，深海夜明珠是怎么来的？难道是儒艮送过来的吗？”

    彭彭兴奋的说道，其实他这个样子也是为了调节气氛，刚刚谈论到有关于海洋与人类的时候，气氛有些凝重，他都有些看不下去了。

    “你还挺聪明的，我还没说呢，你就已经猜到了？”

    叶玄看了一眼彭彭，点了点头，而彭彭也没有想到他这一句玩笑话，居然还说中了。

    “那这到底是怎么回事啊？爷爷您赶紧跟我们说道说道吧。”

    彭彭听了叶玄的话后更是兴奋的不行，上窜下跳的。

    “行了行了，你安静点，吵得我头疼。”

    叶玄在他的脑袋上重重地敲了一下彭彭疼得连忙抱着头蹲了下来。

    旁边没有了彭彭的吵闹后，叶玄才慢慢的点了点头，看上去心情好了不少。

    “当时我一个人准备出海，借了一个渔夫的渔船。”

    “在海上漂了几天后，来到了一个不知名的小岛。”

    “那个小岛非常的漂亮，占地面积很小，岛上荒无人烟，当时我就打算在那上面休息几天再起航。”

    叶玄说完后，彭彭又有了新的疑问。

    “叶爷爷，您刚刚说的那个小岛是在哪儿啊？你现在还能找得到吗？”

    彭彭说的这些话让黄老师的嘴角忍不住凑了凑，这孩子真是哪壶不开提哪壶，真不知道该如何教了。

    像彭彭这样的孩子这么说话以后出了社会估计会被人打死吧。

    “还要不要听了？要听的话就别给我插嘴。”

    叶玄转过头冷冷地瞪了彭彭一眼，彭彭这下子立刻就闭上了嘴，再也不敢插话了。

    叶玄生气起来可是非常的可怕的，彭彭也领教过叶玄的厉害，因此这会也是老老实实的呆在旁边乖巧的站着。

    “飘到了那个小岛后，我在上面待了几天，就在那几天的时间里，我看到了漂浮到海上的儒艮。”

    叶玄微微地笑了笑，当时的大自然比现在要好得多，而且海面也是一片湛蓝海水，看上去清澈不已。

    “那只儒艮非常的通灵性，我拿了些东西喂它，它居然天天跑过来想要我给他喂东西。”

    叶玄说到这里无奈的摇摇头，其实叶玄对于海洋生物是非常的喜欢的，这种海中的精灵总是让人心情愉悦。

    “在岛上待了几天后，我觉得有些腻了，打算回去，谁知道那只儒艮来的时候在我的手里放了颗珠子，就是你口中所说的深海夜明珠。”

    叶玄说到这里的时候笑了笑，真不愧他喂了几天的东西，这只儒艮还算是有点良心。

    “没想到这东西居然是这样来的，听了这个故事之后，我倒是觉得这儒艮还真有几分美人鱼的样子。”

    彭彭听了后，微微点了点头。

    “要不然怎么说他们是美人鱼的原型呢？”

    叶玄白了彭彭一眼，这个孩子可真是傻的可以。

    “不过美人鱼也只不过是我当时构思出来的一个形象，谁能想到后面居然被大家所熟知了，而且还用来讲童话故事了？”

    叶玄重重地叹了口气，当时见到了儒艮之后，他的脑海中就浮现了以儒艮为原型的一种美丽的海洋生物。

    “叶爷爷，你刚刚说什么？”

    子枫妹妹感觉自己好像幻听了，难以置信的又问了一遍。

    “我是说美人鱼是我当时构思出来的一个形象。”

    叶玄又重复了一遍，这话就像是一记惊雷，把大家都给炸蒙了。

    “叶爷爷，您刚刚说的是真的吗？”

    子枫妹妹又忍不住问了一遍，说实话她真的难以相信这件事儿。

    “我什么时候说过假话骗你们？”

    叶玄无奈的摇了摇头，看来大家都被彭彭给传染了，一个个的耳朵都不好使了。

    “我们当然不是这个意思，只是觉得有些难以置信，明明您刚刚还说美人鱼是童话里的人物形象，而且我刚刚也说，美人鱼是安徒生构造出来的一个童话人物。”

    子枫妹妹觉得今天发生的事情简直就是太玄幻了，先是把她心中美好纯洁的美人鱼拉到了现实当中，然后又是知道了美人鱼的形象，居然是叶玄最新构思出来的。

    “对啊，我当时确实是这么说的。”

    叶玄点了点头，好像并不觉得自己刚刚所说的那些话有半分不妥。

    “可是……”

    见叶玄这么理直气壮地承认了子枫妹妹就是再有什么问题想问，现在也问不出口了。

    “我知道你想问的是为什么，我不先说明美人鱼这种形象是我构思出来的。”

    叶玄早就已经洞察了他们的心灵，知道他们接下来要说些什么。

    “对啊，您为什么……”

    子枫妹妹点点头，刚想说话，但是却被叶玄给打断了。

    “你不是想知道美人鱼的原型到底是什么吗？我只是把美人鱼的原型先说了出来，而且再联想到有关于深海夜明珠的事情，就先把这些事情说出来了而已。”

    叶玄耸了耸肩。

    子枫妹妹听了这话后还没有缓过来，站在原地半天都讲不出一句话。

    “所以美人鱼的形象真的是您最先构思出来的吗？”

    子枫妹妹张了张嘴，半天才憋出了这么一句话。

    “当然了，安徒生童话里的美人鱼都是我告诉他的。”

    叶玄点了点头，脸上带了几分淡然。

    若不是他当时将自己遇到儒艮的事情告诉安徒生，或许安徒生也想不到这世界上会存在美人鱼。

    “不是吧？”

    子枫妹妹喃喃自语，道看上去对叶玄刚刚所说的那番话极其的不太相信。

    (本章完)

