    那几个男子聚集在一起，似乎是在商量着什么。

    神情之中偶尔流露出的一丝凶狠，让人敬而远之。

    染白微微垂眸，

    杀过人的人吗？

    虽然那些人极力隐藏身上的杀伐之气，可是眉眼之间戾气难平。

    染白很敏锐的感觉到了浓烈的戾气。

    这个商场，今天不知道还能不能太平了。

    染白眉眼淡淡的看着浑然不知还在不停的挑选衣服的安琴，心中若有所思。

    “我去买两杯奶茶，一起喝。”染白唇角勾起一抹浅浅的笑意，轻声说道。

    安琴点了点头，扬了扬手中的衣服，“行啊，那我就在这等你，快点回来。”

    染白抿唇一笑，步伐轻缓的向前走去。

    上奶茶店买了两杯奶茶，染白手指轻勾着装着奶茶的袋子，穿着一身轻巧简约的白衬衫七分牛仔裤，秀发上带着一顶白色的鸭舌帽，帽檐在白皙如玉的容颜上印出一片阴影，遮掩住了挥洒的阳光。

    径直从那几名男子身边路过。

    其中一个男子的目光落在了染白身上，碰了碰身边的另一个男子，“看见了吗，这可是好货啊。”

    另一个男子眯了眯眼，目光肆无忌惮的大量了染白几眼，“的确是好，但是不能在这里动手。”

    染白似是没有察觉到那些透着浓重戾气的目光一般，步伐平稳轻缓的向前走去，回到了那家服装店。

    几名男子看着染白离开后，相视一眼。

    染白回到了服装店，精致如玉的五官扬着浅浅的笑意，“诺，奶茶，喝吧。”

    安琴笑眯眯的接过奶茶，“是我最喜欢的，白白你真好。”

    染白轻笑一声，淡淡的眸色盯着自己的鞋尖。

    逛了半天的商场，安琴也累了，伸了一个懒腰，

    “白白啊，我们去找一个地方休息一下吧，诶，你想去哪吃饭？西餐怎么样，我知道一家不错的西餐厅。”

    染白淡淡的瞥了安琴一眼，“那就西餐厅吧，你带我去。”

    “好的，遵命。”安琴摆了一个ok的手势，笑眯眯的说道。

    西餐厅的位置不算偏远，却也不是繁华地带。

    而染白和安琴的身后，混迹着几名男子，赫然就是刚才商场之中商谈的那几个人。

    对此，

    染白和安琴似乎是一概不知，笑意盈盈的说着话。

    几名男子上了车，是一辆路虎，缓缓的开车。

    即将和染白她们的速度持平，追赶上二人。

    染白微微抿唇，丝毫没有关注那辆路虎车，对着安琴调笑道：“既然这样，那以后我的美食就拜托安琴同学啦。”

    安琴信誓旦旦的拍了拍胸脯，“那是必须的！像我这种对于美**通的人来说，你以后的每日三餐，我都能给你推荐不同的美食！我别的或许不行，但是美食对我来说那绝对是小意思。”

    染白严肃脸，“我觉得你有一样很行。”

    安琴愣了愣，“什么？”

    “八卦。”染白粉唇认真的吐出这两个字。

    安琴愣了瞬间，娇瞪了染白一眼，“我那是关心社会好不好？”

    这个时候，

    那辆路虎车和染白她们已经持平了！

    蓦然之间，

    车门打开，

    一只带着伤疤的粗壮手臂将染白瞬间拉上了车！

