    他的书房收拾得井然有序，让人很舒服。

    其实温雪也不能把现在的蒋骁和他口中以前那个蒋骁联系在一起，也没必要去联系。

    现在的他很好。

    蒋骁做了简单的三菜一汤，做好后就招呼温雪过来吃。

    两人还是头一次吃自己做的菜，面对面，都很愉悦。

    让温雪最欣慰的是，骁哥家里没有一点女人的气息，她穿的拖鞋还是晚上跟他一起在路边买的。

    小姑娘也是有占有欲的。

    “骁哥，你家里有女人来过吗？”她试探地问。

    “家政算吗？韩小姐也来过。”

    “知道啦！”

    “除了她们，就是你。”蒋骁一一跟她坦白，他不想让她有一丁点的误会。

    温雪笑眯眯，她知道啦！

    吃着蒋骁做的菜，她从来没觉得一个人做的菜可以这么好吃。

    “骁哥，你做的菜好好吃。”温雪怎么都吃不够。

    “我还以为你会不习惯，你是江南水乡长大的，我做的菜更像我家乡的风味。”

    “没有啊，我就喜欢吃这个，你以后能不能经常给我做？会不会嫌烦？”

    “当然不会。”蒋骁看她认可，他也很高兴，“你要是喜欢吃，我就给你做一辈子好了，只要给你肯给这个机会。”

    “看你表现，可别只是嘴上说说，我还会在纽约呆好几天。”

    “你呆几天，我就可以做几天。”

    “你平时工作忙不忙呀？”

    “要……听实话吗？其实挺忙的。”蒋骁笑道，“不过只要你在这儿，什么都比不上你。”

    其实温雪不问也知道他肯定忙，之前她还在他公司上班的时候就见识过。

    “我觉得……我不能太耽误你的工作，你工作做好了将来才能养我，是吗？”温雪吃着菜，大眼睛里闪烁着晶亮的光泽。

    “不急这一时，我现在招的这个助理挺不错，他能帮我处理很多事。”

    “也是。”温雪也觉得不急这一时。

    两人坐着吃饭，吃完饭，蒋骁将碗筷丢进洗碗机，和她一起坐在沙发上看电视。

    温雪调了个电视剧和他一起看，蒋骁还给她切了水果。

    蒋骁怕她冷，给她拿了条毯子盖上，他看了一会儿后坐在另一边的沙发上打开笔记本电脑处理工作。

    他从来没有像这几天一样轻松过。

    看着看着，温雪像是忽然想起什么事一般，跳起来，看向蒋骁。

    蒋骁抬起幽邃的眸子：“怎么了？”

    “九点多了，我该回酒店了！”

    “我家你也看过了……好几个房间。”蒋骁轻咳一声，“被子、枕头都有，你要是愿意凑合就凑合一下，晚上睡觉可以锁门。”

    外面黑漆漆。

    温雪踌躇片刻：“那我在你这睡一晚，你……你不能乱来。”

    “……”蒋骁本来没这个意思，被她这么一说……好吧，他也不能有什么意思。

    蒋骁不是没有素养的人，他知道自己才刚刚和温雪和好，当然不会对她动手动脚。

    “嗯，外面冷，来来回回折腾容易感冒，你就睡在这，要哪个房间自己挑。”

