    叶如歌恢复了心情，感觉刚才还涨痛的头现在都好了些。

    她开始吃早餐，她速度得快点，不然等会去公司迟到了，不知道那男人会不会给她脸色。

    叶如歌喝了口牛奶，随手拿起桌子旁的今日早报。

    她本想随便看看，才翻开就被一则娱乐报道吸引了目光。

    那报道的标题很大：第一豪门霍少陪旧情人医院产检！

    报道里放出了好几张狗仔偷拍到的相片，相片里的人正是霍彦西，以及……姚蔓。

    报道里称，霍彦西昨天下午陪姚蔓到医院妇产科做产检，姚蔓疑似怀上他的孩子。

    看到那些相片和文字，叶如歌脑子有一瞬间的空白，捏着报纸的手都在发抖。

    刚才的好心情烟消云散，一眨不眨的盯着那些相片，心被狠狠割裂了那般剧痛无比。

    姚蔓怀孕了？

    是霍彦西的孩子？！

    她的呼吸都开始急促了，眼眶无比酸涩，眼里有了泪光，还有愠怒。

    她忍着不想让泪落下来，可是那些泪水还是不争气的滑下，模糊了她的视线。

    那相片里，霍彦西就陪在姚蔓身边，那么小心翼翼的呵护。

    姚蔓才回来多久？他就让她怀上了孩子？

    而她呢？她想要一个孩子，用尽了手段，最终得到的是他的旧情人先怀上了的消息！

    叶如歌从未觉得自己那么傻那么的可笑……

    从一开始就是一场设计与利益纠葛的婚姻，又能维持多久呢？

    他对她一开始就是厌恶不是吗？

    不过是她一直在自欺欺人，以为终有一天，他们会在婚姻的磨合中能像平常夫妻那样到白首。

    即使不是相濡以沫，至少可以相敬如宾。

    如今看来，不过是一场空欢喜。

    罢了，罢了，不如就此放手吧，她的心真的累了。

    叶如歌抹去脸上的泪，早餐已经吃不下了。

    补了妆，面容平静的出家门，那一份报纸被她放进了手提包。

    她准时到达集团，打卡，然后直接去总裁办公室。

    正好，霍彦西让琳达告诉她，她一来就过去见他。

    在来的路过上，叶如歌已经控制住情绪，走进总裁办的时候，她神色平静。

    她看到他坐在办公桌前，已经开始批阅文件。

    男人一身剪裁合体的西服，将他高大的身躯衬得更加英挺，打着一丝不苟的领带，袖口暗蓝的袖扣闪耀着冷芒。

    此刻的霍彦西是集团的掌权人，他那样的认真，实在认人看不出，他是那些花边新闻里的男主角。

    不过，她也很久没看到他和哪个女人闹绯闻的新闻了。

    或许是因为他的旧情人回来了吧。

    想到这，叶如歌的心一阵刺痛，表面依旧淡然。

    她收回思绪，站到他对面，听不出情绪的语调：“霍总。”

    霍彦西闻声才抬眸看她，不过一瞥就将她从上到下打量一遍。

    她身着得体的职业套装，妆容清淡，与平时没什么不同。

    “难得你没有迟到。”他说这话的时候视线回到文件上。

    她昨晚喝得那么醉，今天准时报道，是不是要表扬一下？

    想起昨晚，他脑中浮起她和纪远在街边接吻那一幕，心口那一股从昨晚就堵着的邪火又开始蹿动。

    叶如歌深吸一口气，尽量平静道：“在上班前，有件私事想和你说说。”

    霍彦西眸子浅眯，签字笔一顿，她想说昨晚的事吗？

    他沉着气息，不动声色：“说。”

    叶如歌把今早的报道放到他面前：“姚蔓怀孕了？”

    霍彦西没看今天的报纸，所以还不知道有这一篇报道。

    他盯着那篇报道，眉宇深深拧起。

    他昨天确实陪姚蔓去了妇产科，她不想要那个孩子就得做手术，手术前要做个检查。

    没想到会有狗仔拍下他们，现在还胡乱报道。

    以往他和女人们的绯闻上报道他不是不知道，任由那些无良媒体怎么写，他从未关心过。

    而现在，叶如歌拿出这样的报道放到他面前，他倏然就怒了，想马上把这个狗仔揪出来，告写这篇报道的人，让他们得到惩罚。

    叶如歌见他沉默不言，她的心跌落谷底，看来是真的……

    她拿报道来给他看，就想问个明白，万一这是记者胡乱报道？

    是的，她还想给他一次机会，只要他说没有，她或许还能咬牙坚持这段婚姻。

    她也痛恨这样的自己，在他面前那么委曲求全，在他面前，她所有的骄傲都卑微到土里。

    “是，她怀孕了。”霍彦西不能否认这个事实。

    他不知道，他这个回答让叶如歌刹那间心如死灰！

    她的再次自欺欺人，让她尝到心被一剑刺穿的痛苦，呼吸都痛了……

    她眼眶一瞬泛红，她死死咬住嘴唇垂下眼眸，办公桌下的手用力攥紧了拳头，全身都绷紧了，却要在他面前假装平静。

    她蓦地一笑，掩饰眼中的苦涩：“那真是恭喜你们了，你母亲要是知道这件事肯定很高兴。”

    苏南秋给她怀上孩子的时间就要到了，她的肚子至今没有任何消息。

    现在好了，姚蔓怀了他的孩子，延续香火这种重任就不需要她了。

    “霍总没有吩咐的话，那我出去了。”她努力让自己看起来落落大方，转身要走。

    霍彦西被她脸上那淡然的笑容给刺痛了眼，语气幽冷：“站住。”

    叶如歌眸光一闪，回首面对他，依然从容：“您有什么吩咐？”她这口吻明显的疏离。

    霍彦西眸光冷锐的盯着她，她刚才说恭喜他们？

    她以为姚蔓的孩子是他的？

    如果这事是真的，她身为他的妻子，她怎么能笑着恭喜他和另一个女人有孩子？

    她那么无所谓？那么不在意？

    叶如歌对上他的寒眸，感觉到男人身上散发一种危险的冷意。

    他倏然起身绕过办公桌，步步走向她，目光盯在她身上。

    他冷冽的模样有些骇人，叶如歌的心微微一紧。

    须臾，带着一股压迫力的男人站在她面前，菲薄的唇勾起冷笑：“叶如歌，一大早你来问罪吗？那你是不是先交代一下，昨晚你和纪远又是怎么回事？”

    叶如歌一片茫然，她和纪远怎么了？

    昨晚纪远为她办了生日派对为她庆生，这有什么不对吗？

    难道这种事他都不允许？

