    灵狐身上闪烁光芒，刹那间，凡是靠近它的玩家，全都陷入了魅惑状态之中，僵硬在原地，无法动弹。

    “吼！”

    双头风魔狼，嗜血魔猿、大魔虎、山豹王、狂暴兔妖、巨力破山甲之类的召唤兽，纷纷冲入人群中，显露出自己的獠牙。

    噗嗤！

    轰！

    那群玩家，根本挡不住这群召唤兽的进攻，哪怕只是狂暴兔妖的攻击，他们也承受不了三次，若是遇到其它召唤兽，更是惨遭秒杀。

    于是乎，一个个玩家惨死而去。

    云天泽的ID，也是一片血红。

    “我草，这么猛？”

    “快撤，快撤！”

    那些没进入火狐魅惑范围的玩家看到这一幕，也都慌了，纷纷想要后退。

    可，这个时候，风泠雪舞的技能到了。

    冰雪纷纷扬扬的落下，当即将所有玩家的移动速度都给降低了下来。

    紧接着，死灵龙也从控制状态之中苏醒，一声龙吟落下，便是有着龙息喷出，紫色的灵力蕴含着强烈的腐蚀气息，瞬间将所有玩家都给覆盖其中。

    当他们被覆盖后，当双头风魔狼它们也彻底展露出獠牙后，不过是短短三十多秒的时间，上千人的玩家团队，已然全部死去。

    地上，只有装备和银币，没有一个玩家还存活。

    “咕噜！”

    不远处，吞咽口水的声音不断响起。

    那些原本还在纳闷，忿恨自己老大不愿带着他们冲上前抢福星宝箱的人，此时全都沉默了下来。

    尼玛，这么变态的玩家，怎么抢？

    天地无穷亦是满脸苦涩，他也没想到，云天泽给了他那么大的一个惊喜。

    召唤兽层出不穷，一环扣一环，将玩家们引到金光圣猪之前。

    随后，再利用金光圣猪的技能打乱玩家阵营，一波直接秒掉，另一波玩家则是被控制到死。

    可以说，云天泽把每一个召唤兽的技能，特性都利用了出来。

    “这家伙，心思好缜密！怪不得能玩这种职业。”

    “没有足够的战略思想，哪怕有那么召唤兽，也很难顶得住玩家的围攻。”

    “这人肯定不会是默默无闻的玩家，以前，有没有哪个指挥或是法系玩家跟他是一样的风格？”

    天地无穷眉头微蹙，他敢确定，云天泽就是职业玩家，只是无法判断出他的身份。

    如果让天地无穷知道，他第一次就排除了正确答案，会不会郁闷的吐血。

    云天泽、风泠雪舞可没有在意太多，干掉了那么多玩家后，他们就美滋滋的上前收尸。

    上千玩家，哪怕一个玩家掉一个装备，一枚银币，全部都卖出去后，估摸着也有好几千块的收入。

    “呀，才发现跟玩家打架也那么赚钱啊。”

    略微推算了一下，风泠雪舞笑道：“能吃好多好东西了！”

    云天泽陡然抬头，耳旁脚步声传来，天地无穷独自走来，远处，那群玩家兀自担惊受怕。

    “你这是？”

    云天泽轻笑道：“怎么，还想要再挑战我一次？”

    “不不不！”

    天地无穷脸色微变，连忙摆手：“你别误会，我不是来挑战你的。”

    “哦，不是就不是，那么害怕干什么？”

    云天泽撇了撇嘴，他对天地无穷也没什么好脸色。

    为了钱就能出卖自己，这种人他看不起！

    嘴角抽搐，天地无穷心中禁不住吐槽不已：“还不是付不起挑战费，不然死多少次，我都不带怕的！”

    当然，这句话，天地无穷也不敢说出来，只是讪笑道：“弹剑兄弟，这么多装备爆出来，我想，以你们的背包，应该很难装下吧？”

    “这又如何？”

    云天泽冷冷的望着天地无穷。

    “要不，你卖给我？”

    天地无穷笑道：“直接按照数量计算价格，只要你答应，我马上转账。”

    “我想，此时此刻，在整个大荒城内，都没有其他人能够吃得下这些装备！”

    天地无穷虽说不是管理层，可既然由他负责大荒城分部，那他也不会错过这种提升实力的好机会。

    上千件装备啊，绝对能给大部分玩家带来属性提升。

    闻言，云天泽不由得眉头微蹙。

    确实，能吃下这么多装备的，必定要是大公会，大俱乐部。

    寻常玩家根本吃不下去！

    可，云天泽又不想将这些装备天地无穷，这样岂不是资敌？

    虽说让逍遥游的人得到提升，也不一定是他的对手。

    “谁说没人吃得下的？”

    正当云天泽犹豫着是否要卖给天地无穷时，一道声音突兀传来。

    “哈哈哈，弹剑兄，现在论坛上已经被你给彻底屠版了啊！”

    “没想到你居然以一己之力，灭掉了上千玩家，果然是厉害，太猛了。”

    “其实在得知你被人围攻的消息时，我就带人赶了过来，只可惜，还是晚了一步，没想到你已经把他们都给解决了。”

    熟悉的声音传来，云天泽眉头轻挑，当即笑了起来。

    是啊，他怎么能忘了翻天大圣这个土豪？

    这玩家人傻钱多，把装备卖给他，他绝对能出更高的价格！

    一念至此，云天泽当即对着天地无穷笑道：“抱歉，看来，有人要跟你抢了。”

    闻言，天地无穷不由得嘴角抽搐，他毕竟不是经理，不是俱乐部负责人，这种抢东西的话，他没法确定最终价格，很难占得上风。

    扭头看去，天地无穷看到来人后，禁不住长吐一口气。

    翻天大圣好歹也是黑马榜上的公会，财力不弱，他根本抢不过。

    眼珠子一转，天地无穷当即笑道：“既然有土豪来了，那我就不在这耽误你们了，告辞。”

    径直离去，谁也不知道天地无穷究竟在想些什么。

    连翻天大圣都愣住了，旋即摆手道：“弹剑兄，那家伙怎么了？”

    “没事，不用管他。”

    云天泽无所谓道：“他连三把手都算不上，没什么事。”

    “也是。”

    翻天大圣嘀咕了一声，也不再放在心上。

    毕竟，逍遥游俱乐部的主事人，乃是逍遥天下！

    换成其他玩家，对他这个公会会长来说，还真没多少压迫力。

    “嘿嘿，弹剑兄，我知道以你的眼界肯定看不上这些装备，不如都卖给我怎么样？”

    翻天大圣扫了一眼地面，看到那满是光芒闪烁的装备，不由得吞咽口水。

