    听吴倩倩这么一说，王昊不禁微微一怔。

    看着眼前这位刚收入“门下”没多久的学生，他有些奇怪：“怎么，你想去？”

    “对，我想去！”吴倩倩的回答很直白。

    莫名的觉得有点烦躁，王昊有些不屑道：“不过就是吃顿饭而已，至于吗？”

    “至于！”

    又是很直白的回答。

    看着吴倩倩那坚定的目光，感受到她那非常坚定的态度，王昊能看得出来，她并不是在开玩笑，更不是随便说说，她是真想去那个陈东流安排的饭局。

    “为什么？”

    “我爸妈走的早，我是爷爷带大的，现在他也走了，只给我留下这间医馆。我要重整家业，不能让它没落！”

    说着话的同时，吴倩倩抬手朝着整座吴氏医馆的四周，划了一个圈：“我们吴家开馆的历史已经有两百多年，我现在已经继承了它，但更要把它一代代的传下去！”

    “你这……”

    王昊是真有点觉得，吴倩倩的思维很奇怪。

    想开医馆，坐堂行医不成吗？

    干嘛非要去搞什么人际关系，这行又不比其他职业，你的医术不行，客源再多又有什么用？

    到最后，肯定要出事故！

    虽然这个门下弟子，收她的时候挺敷衍的，除了帮她辅助练一下古导引术以外，再也并没有真正教过她什么东西，但是……

    现在！

    王昊认为，不管怎么说，自己终究算是她的老师。

    师者，传道、授业、解惑也！

    人家连老师都叫了，怎么也得给她点真东西吧？

    沉思片刻过后，王昊决定，今天他就给吴倩倩先上一课。

    “不好意思，这件事情，我帮不了你。”摇着头，王昊正色道：“我不知道那个陈东流是什么身份，有多大能量，但我只知道一件事，要想把医馆给开下去，最重要的不是这些杂七杂八的东西，而是你的医术！”

    “我也知道，可是……”

    “闭嘴！”

    拿出自己身为师长的威严……好吧，其实并没有什么威严。

    王昊板着脸说道：“搞那些歪门邪道的，没用！我现在就问你一句，如果你真的全盘接手了你爷爷留下来的老关系，真要有什么疑难杂症上门，你怎么办？”

    “我……”吴倩倩眉头紧皱着。

    事实上，她并不是完全没有想过这些。

    但是，相比这些东西，她的注意力，全部都放在了要怎么参加今晚的陈府宴会上。

    她之前根本就没有想过，王昊会拒绝她。

    “答不上来，对不对？”

    以前虽然没接触过这些东西，但不代表王昊真的就什么都不懂。

    毕竟，之前村长老杜头，也跟他提过建议，让他在村儿里也开个诊所什么的。

    相关的一些资料，王昊查过。

    此刻，说起其中的门道来，虽然不能说精通，但至少一些基本的常识性的东西，王昊还是懂的。

    轻轻叹了口气，王昊的语气软了下来。

    “一个医馆想要发展、壮大，光靠你一个人可不行，还需要其他人手帮忙。

    再说了，如果你真想扩大规模，这就需要一笔资金。

    这些基本的门道且不说，我就问你一句，你有没有想过，你拿了钱，又做不好事，到时候又该怎么办？开医馆可不是办学，这是人命关天的事？一个不小心，就是一条人命！”

    “我……”

    有些话，那都是拿来忽悠外行人的。

    在真正的同行，以及内行人面前，吴倩倩张了张嘴，最终却只能沉默以对。

    “真要出什么事情，到时候，别说是这间医馆了，恐怕你连你自个儿都保不住！”

    吴倩倩有想过，但却说不出来的话，王昊替她说了。

    一阵无声的沉默过后，吴倩倩咬着嘴唇，抬起头来，小心翼翼的问了句：“你……你不去吗？”

    “你叫我什么？”

    看着王昊面无表情的那副模样，吴倩倩没来由的心里一虚，低声道：“王……王老师……”

    “嗯！”

    听到这个称呼，王昊心情忽然有点儿小爽。

    安然落座后，他慢条斯理的又呷了口茶水，这才开口说道：“我压根儿就没打算去。”

    那天见到那个陈东流的时候，他只是单纯不想看到一条人命在自己面前消逝，而自己又刚好有能力救他，所以才会出手。

    本来就是顺手为之，也没想过要拿到多大的回报。

    今天人家请客，自己就去了，这算什么？

    太功利！

    你们陈家再怎么有权有势，跟我有关系吗？

    又没想过从你们身上捞好处，你一说要请我吃饭，我立马就屁颠颠的赶过去，整的我好像在巴结你们似的……

    王昊随口道：“如果要是单纯请我吃顿饭，吃也就吃了，没什么大不了的，这连请柬都给整出来……呵，我这辈子还是第一次见着这种东西，这顿饭肯定没那么简单，我干嘛跑过去给自己找不自在？”

    “那……”

    有些欲言又止的看着王昊，吴倩倩最后没再说话。

    能看得出来，对于被拒绝这件事，她心里还是多少有点儿气。

    “那行，我知道了。”

    王昊已经表明态度就是不去，吴倩倩还能说什么？

    她什么都没说，但心里憋着的那股气，也没法朝王昊发，她随手提起茶壶，就要往那张黑底金字，看上去非常高档的请柬浇过去。

    然而，不论是王昊还是吴倩倩，让两个人都万万没有想到的却是，恰恰也就赶在这个时候，医馆的大门突然被人拍得砰砰直响。

    “谁啊？”

    尽管爷爷的尾七还没过，但如今有人上门，医馆也没有把客人往外推的道理。

    吴倩倩过去开门，王昊一个人留在后院也没事儿，自然也跟着一起过去。

    今天过来，本来还以为是吴倩倩要他继续当辅助，练习她的《太一导引术》，结果只是为了那张请柬，这会儿闲着没事儿，他已经准备要走人。

    在这儿杵着干嘛？

    跟吴倩倩两个人，相坐无言以对啊？

    太无聊！

    还不如回家去睡一觉……

    但是，当大门打开的那一秒，两个人又再一次愣住了。

    因为在敲门的不是旁人，而是……张秘书！

    没错，就是前段时间，过来领着他们两个人去医院的那位陈老爷子身边的张秘书。

    看到这个人，王昊忽然觉得自己的头很疼。

    因为他哪怕用脚趾头去想，都知道这家伙要跟自己说什么。

    “哟，王神医已经到啦！”

    尽管上次挨了训，还被陈浩楠给揍了两拳，但这位张秘书的脸上，却没有丝毫尴尬，反而热情洋溢道：“王神医，咱们现在就……先准备着？”

