    傅斯年目光落在慕念身上，淡淡颔首。

    贺青岚喜出望外，搂着傅斯年就进入舞台，此时，慕念和顾聿珩正好一舞结束。

    开舞结束了，这舞台自然是谁想上就可以上。

    除了贺青岚外，还有另外两对人进入舞台。

    她们的目光始终停在慕念身上，带着怨恨与输不起。

    她们强烈的情绪，慕念自然察觉得到，她打趣面前的人：“你看，就因为我跟你跳了一支舞，她们就恨上我了。”

    “我与她们不熟悉。”

    “是你的人格魅力太强了。”

    “是吗？那么，你为什么总是避着我？”

    慕念一怔，她有些失落地笑道：“怕给你添麻烦，你是对我最好的人了，我不想给你带来麻烦。”

    “以后，你不会再是麻烦了，所以还会避开我吗？”

    古典乐曲响起。

    顾聿珩故意用探戈的开场方式，直接将慕念拉到了跟前，他俯身，薄唇几乎贴着她的耳朵。

    他声音冷漠，却温柔，包含着强烈的情愫，却清冷：“慕念，回答我。”

    他大掌包裹着她细嫩的小手，就像是多年前教她跳舞时那样，与她在舞台上追逐，嬉闹。

    他们仿佛身在世外桃源，对周边的一切充耳不闻。

    慕念迟迟没有给答复，在众目睽睽之下，顾聿珩保持着绅士，并没有逼问她。

    就在这时——

    贺青岚和傅斯年突然划着步子而来，他们硬生生闯入了慕念与顾聿珩的世界。

    原本优雅的双人舞，此时充满了火药味。

    他们彼此贴近，却又隔得很远，明明是在跳各自的舞，却有擂台比赛的味道。

    贺青岚维持着优雅，但步步紧逼慕念。

    慕念的舞是顾聿珩教的，与他当然默契了，她进，他也退，她逼近贺青岚，他也跟随。

    刹那间，贺青岚单打独斗完全不是办法，舞步渐渐乱了。

    就在贺青岚不敌，就要被逼出舞台的时候，傅斯年一把搂住了她的腰，他冰冷的视线落在慕念身上，下一秒，他松开手，贺青岚如一颗子弹破风而去。

    顾聿珩皱眉，他松手，将慕念往后推，同时，接住了贺青岚。

    可。

    这样他虽然避免了贺青岚撞到慕念，却没办法避免

    慕念向后一跨步，整个人失去重心，就要站不稳。

    她下意识想向傅斯年求助，可傅斯年冷冷地看着她，好像是在看一个陌生人。

    她咬了咬牙，强行平衡着身体。

    不行。

    还是会倒下去……

    慕念知道自己倒下去，会变成一个笑话，可是惯性她根本没有办法抵抗，她想闭上眼，堵住耳朵。

    不去看那些嘲讽的眼神，不去听那些即将而来的污言秽语。

    就在这时。

    一个温柔的怀抱，将她紧紧搂住，她还没来得及看这个人是谁，身体已经随之而动。

    顾聿珩……

    只有他，可以用舞蹈，让她的身体，有潜意识地舞动。

    因为他是她的舞蹈老师，她的形体塑造，几乎也来自他。

    在那个没有谁对她好的岁月里，他是唯一的光。

    而如今。

    即便整个世界璀璨阳光，他依旧如唯一的月，为她而亮。

