    第二日凌晨五点，大明商馆码头多出了几艘战舰，皆是悬挂鲜红的大明国旗。

    周围人们七嘴八舌的议论着，有人称，这是唐王殿下带着驻扎吕宋的征南军来了！

    最后通牒的时间已经过了，西班牙的殖民地依旧乱糟糟的一片，尽管总督府派人主动前来说明情况，朱慈炯并不为所动，依旧下达了明军登陆的命令！

    他告诉总督府使者，道：“那些滞留在马尼拉的华人，依旧遭受着土著的攻击，你们的努力，本王看在眼里，就暂时不宣战了，至于平息暴乱，我大明自己来！”

    西班牙使者呐呐无言，他算是明白了，昨天大明亲王亲自入城面见总督大人，不过是打声招呼而已，意思是大明要出兵了！

    至于后续如何，人家根本就不管！

    或者是他们故意引起西班牙人与当地土著的矛盾，制造更大的变故，瓦解西班牙人与土著各部的关系，明军趁乱而入，强占西班牙的殖民地！

    西班牙在吕宋的兵力只有两三千，而当地土著部落几乎全民皆兵，必要的时候老弱妇孺都可以参战，林林总总加起来有几十万之众，可以蚁多咬死象。

    自从西班牙殖民者踏上吕宋后，一边靠武力威慑，一边靠利用土著部落之间的矛盾挑拨离间，使他们不能团结起来，各个击破。

    更重要的是，西班牙人靠着天主教，从思想上收服当地土著。

    经过几十年的经营，西班牙才真正统治了吕宋，与当地的土著贵族形成利益相关的联盟局面。

    然而这一切，却因为大明的施压，总督萨尔克多的骚操作，变得微妙了起来。

    说白了，自大的萨尔克多年轻了，不知道社会的险恶！

    八月二十日，一万明军兵临马尼拉的屏障圣地亚哥堡城下。

    在守城军官的示意下，一名西班牙通译官小心翼翼的朝城下喊道：“这里是我西班牙帝国的殖民地，还请你们速速退去！”

    唐王朱聿键身穿一身新式军装，骑在一匹高头大马上，张望了一下城堡结构，又侧身对身边的将领低语了几句。

    这名将军立即越众而出，对堡上西班牙殖民军大喝道：“自今日起，我大明军队接管圣地亚哥堡，平息暴乱，你们如若阻拦，将视为对我大明帝国宣战！”

    通译官原封不动的翻译了这句话，西班牙军官听后，脸色骤然大变。

    他看着城下黑压压的一片，再看看自己身边百十号西班牙士兵，当下二话不说，直接带人出城了。

    临走之前，还客客气气的跟明军打招呼，就像是前来做客的客人，走的时候热情的跟家主告别。

    明军没有理会这群逗比，浩浩荡荡的进了城。

    士兵们第一次踏入这种欧式的城堡，城内满眼都是不认识的西班牙文，英文等，还有不少汉字。

    当士兵们看到汉字时，心中立刻感到一种亲切。

    然而，圣地亚哥堡内的街头却是一片疯狂的景象，尸体和血迹随处可见，有华人的，也有少数欧洲探险者的尸体。

    一些华人的尸体被蹂躏的千奇百怪，大多惨不忍睹，很多都是一两天前辈杀，已经开始腐败，大群苍蝇嗡嗡乱飞。

    街上早已没了行人，只有一群群土著暴徒在游荡，他们基本都是二三十岁的男性，光着膀子，或者穿着破旧的衣服，露着结实黝黑的臂膀，野兽般的目光四处张望。

    “我们是大明军队，街上的所有土著，立刻双手抱头跪下，违令者，杀无赦！”

    一队队明军士兵骑马飞奔在圣地亚哥堡的街道上，用当地语言强势的下达着命令。

    有一个黑黝黝的青年土著，手里提着一把陈旧的斧头，神气的指着明军队伍，嘴里不知在大叫着什么。

    前面的明军士兵二话不说，举枪“啪”地一下把其撂倒。

    看着街道上、商铺里的一具具同胞尸体，愤怒的明军将火气统统发泄到了当地土著暴民身上，一万征南军分散到城内各处，开始大规模捕杀暴动的土著。

    他们几乎见到奔跑的土著就开枪射击，一时间，到处都是枪声，喊话声，甚至有还有“哒哒哒”冒着火光的迅雷铳声。

    直到这时，土著们才意识到自己捅了大篓子，遇到大爷了！

    一个个怂的不行，开始拼命的跑路。

    有跑就有追逐，很快，一些土著被明军抓了回来，集中看押在一起。

    一处十字路口街道，两个当地当地土著趴在地上，抱着脑袋，正被明军士兵以膝盖锁喉的方式控制。

    其中一个明军士兵不断的用军靴狂踹一名土著男子，直踹的该土著哭爹喊娘。

    好半天，明军士兵才松开膝盖，站起身来，时不时的用枪托砸上几下。

    被折腾半天的土著男子像死狗一样瘫在地上，嘴里罗里吧嗦的不知念叨着什么。

    接着，一名明军哨总走过来，抓起土著那卷曲的黑色头发，使劲的提着，让其脖子被动的扬起。

    哨总冲着身边年轻的士兵喝道：“李大牛，过来割下他的脑袋！”

    “是！”

    李大牛迈步上前，抽出了腰间的刺刀，抵在土著男子的脖子下，可是他怎么也不敢下手。

    土著男子拼命挣扎，眼中充满了恐惧，然而无论他怎么挣扎，都是徒劳的。

    哨总喝骂骂咧咧道：“妈的，李大牛，你还是我大明的军人吗？为你的同胞报仇，杀了他！”

    “是！”

    李大牛一咬牙，像是鼓足了勇气，闭着眼大叫着将刺刀插入了土著的脖子中......

    这是他当叛军，又转正当官兵以来第一次杀人。

    哨总将抽搐着的土著一脚踢向一边，指着李大牛骂道：“还李大牛呢，你他娘的就是个娘们！干脆叫李奶牛吧！”

    李大牛低垂着头，没敢跟长官顶嘴，心里慢慢消化着刚刚给土著那一下的瞬间......

    另一边，几十名被抓回来的土著在街上跪成一排，一名明军团总提着佩刀，指着他们狠狠的骂道：

    “你们这些卑劣、下贱、残忍、贪婪的土著人，给老子听好了，你们屠我大明百姓，无视我明军军令，现在我宣布，处死你们这群龟孙！”

    几十名土著男子啥反应也没有，因为他们完全听不懂大明的军官在说什么，满脸都是恐惧和疑惑。

    只有一名听得懂汉语的土著身体微微一晃，直接翻着白眼吓晕过去了。

    很遗憾，团总没有请人来翻译，而是直接下达了处决命令。

    “行刑！”

    “是！”

    “啪！啪！啪！啪......”

    几十名暴动的土著人均脑后一颗弹洞，尸体无力的瘫跪在地，前额触地，摆出一种类似谢罪的姿势。

    连那名被吓晕了的土著，也被行事讲究的团总专门摆成了这个姿势......

    处决完毕后，地上已经血流成河。

    一些华人在家中窗户中看到了这一幕，不仅没有害怕，反而兴奋异常，他们知道，这是大明的军队前来救自己了！

    不到半个时辰，原本暴动严重的圣地亚哥堡，在明军的血腥镇压下，如同清晨的小镇，变得十分安静。

    此时的各街道两边，到处都是一堆堆瑟瑟发抖的土著，他们惊恐地跪在地上，双手抱头，四处张望着。

    显然，明军的手段将他们震慑住了，一个个像奴才一样，听话的主动跪降，等待明军的处置。

    ......

