    加里子先是礼貌的对着镜头笑了笑，众人的诧异似乎在节目组的预料之中，于是她又详细补充了一番游戏规则。

    “大家一定认为，第一场淘汰赛跟鉴宝水平实力没有任何的关系，倒是跟运气占着其中的很大因素！其实并不是大家想象中的这样，我们的选宝阶段绝不是大家想象中的这么简单！打一个比方！”

    “比如我想选3号藏品，那么我就得给这件藏品开出一个估价，估价误差必须要小于百分之五之间，我才能拿到3号藏品，如果我报出的估价值大于估价值，那么对不起，你拿不走这件藏品，只能换另外一件藏品！”

    “第一轮淘汰赛考验的是各位鉴宝师傅的眼力和鉴别速度，代表团必须要在最快的时间内，选出合适的藏品，并且给出相匹配的估价价值，换句话说，好牌就是那么几张，谁的水平高、鉴别速度又快、才能拿到那几张好牌！否则你只能拿到别挑剩下来的那几张牌！”

    女主持人这么一解释，比赛的规则公平度就合情合理多了，归根结底考验的还是鉴宝大师的鉴宝速度和准确度，并且第一轮还只能用眼睛来观察选择，还是具备了一定的难度级别。

    “呵呵！这个算什么！简单的一批啊！”郑光荣一脸的兴奋，摇头晃脑的说道：“沈大哥！小青姐！这个任务待会就交给我！我会用最快的速度挑选出最好的筹码！反正在速度上咱们一定要占优势！先把好牌全部拿下再说！”

    小青坐在旁边白了他一眼：“郑光荣，还是说你嫩了点啊！你就算三张牌全部拿的都是大，对上别人的三张小，那结果只能是淘汰出局！麻烦用点脑子好不好，别到时候怎么死的都不知道！沈大哥？你说呢？”

    沈秋单手托着下巴，面露沉思的表情：“待会先不要急着选，听我的口令即可。”

    九点二十五分，节目组随即分了组，华夏队不出意外的分到了法克代表团，而米国队则是跟阿三代表团分在了一起。

    果然节目组还是将华夏队和米国队当做压轴的大戏安排在最后。

    “好的各位！比赛对决情况已经分配完毕，请各个代表团的成员出列，我们即将将五十四件藏品呈现出来，请各位做好准备！争取在第一时间内选定自己所需要的藏品。”主持人加里子沉声提醒道。

    “沈秋师傅！”准备的过程中，法克代表队的队长走了出来，这是一个穿着西装的光头，说话的语气很是狂妄，个头还不到一米六，约莫四十岁左右的中年人。

    “你们华夏的那套鉴宝方式我见识过，不好意思！我确实看不懂你们的操作，也理解不透你们的工作原理，所以我决定在这场比赛中展现我们法克国的鉴宝实力！”

    “是吗？”沈秋转身应了一句，看到这个法克小胡子表情严肃、一本正经、不像是在开玩笑。

    “其实我们在科研投入这一块并不比米国人少，就在今年我们也投入了将近三百万美元的资金购买先进的鉴定仪器，可以这么说，米国人有的鉴宝仪器，我们法克国一样都有！甚至在某些方面法克国还要比他们更加的优秀！”

    “是吗？请问怎么称呼？”

    “我是雷欧！他们都称呼我雷欧博士！沈秋你做好被挑战的准备了吗？”

    “雷欧博士，我们华夏有句话送给你们那是再合适不过的了，理想很丰满、现实很骨感！”

    “什么丰满？什么骨感？沈秋师傅我认真的在跟你探讨，而不是在这跟你谈论女人！”

    沈秋懒得搭理雷欧，恰好这个时候美女主持人宣布进入竞选的阶段：“下面我宣布！选宝的环节开始！”

    随着主持人的一个手势，环形区域的黑色幕布随之展开，紧随其后露出各种各样的藏品，几乎每个国家的藏品都能在这个区域中看到。

    华夏的瓷器、摆件、木器、字画、还有一个吨位很十足的石头狮子的石雕！

    日岛的长刀、琵琶、玉质的梳子，还有一些体格硕大的玉雕。

    埃国的法老面具、权杖、甚至还搬上来一只干瘪的木乃伊放在左上角的区域。

    另外还有几件代表米国的古董古玩，由于米国建国也才两百多年的历史，所以呈现出来的物件年限一眼就能看出细节，譬如有木质的烟斗、一把金属质感的佐抡手枪、以及一张上实际、具备特殊收藏价价值的女明星海报。

    “选宝开始！请各位代表团国家开始竞价！各位选宝的时间只有三分钟的时间！一旦过了这个时间段，就是主动放弃！”

    女主持话音落下，马上就有不少代表团开始了藏品的竞价，展示台上竞价的声音络绎不绝。

    “我选1号的水晶眼镜！我们已经给出了相应的估价！”

    “我选18号的黄金面具，我们的估价价值已经给到位了！”

    “我选50号的华夏瓷器，这件瓷器的价位是这样的……”

    不到三十秒的时间，米国代表团的伯恩就率先拿到了三件藏品，一副华夏明朝的字画、一副华夏的玉器摆件，还有一件是他们米国的佐抡手枪，三件藏品全部敲定，速度之快让人诧异。

    紧随其后的是日岛队，由松村作为代表，也只用了五十四秒的时间敲定了三件藏品，分别日岛的唐风双弦琵琶，华夏的大五帝钱、以及一件华夏宋朝时期的木雕。

    再随后不到两分钟的时间，法克队也完成来看他们的选定，分别是代表他们自己国家、二三十世纪的限量水晶鞋、法克人常用的桃木镶金的烟斗、以及一件来自华夏清朝时期的铜塑像。

    大部分的代表团都在第一时间选定了藏品，只剩下一些举棋不定的代表队没有完成任务，出乎所有人预料的是，沈秋所代表的华夏队居然也没有选定。

    作为夺冠的热门选手，在两分钟的时间内还没有选定，多少让人觉得匪夷所思、不可理解。

    “哎呦我的沈秋师傅！你怎么还是没有选定啊！都过去两分钟了呀！其他代表团都已经选好了，怎么你老人家还跟没事人似的在这看热闹啊！这可是《全球鉴宝》的国际舞台啊!你可别第一轮就被人淘汰出局了呀！速度速度！不能再慢了呀！”

    “这个沈秋到底是怎么回事啊！不是燕京的第一鉴宝师吗？为什么在鉴宝速度上跟日岛队、米国队拉下来这么多差距？我看他的实力也就是那么回事，他是被人过度神话了吧！是被燕京城的人炒作出来的吧！真要是真刀真枪的较量，他的弱势就体现出来了呀！”

    “哈哈！燕京城的第一鉴宝宗师也就是那么回事嘛！别跟我说他的底蕴怎样怎样，鉴宝速度和鉴宝实力是成正比的！如果说这位宗师在鉴宝速度上不如别人，那么他的整体实力基本上就可以预见！显然他是被场上的许多藏品迷惑了！不敢轻易下结论了呗！”

    “要知道，这五十四件藏品中，单独华夏的藏品就占据了三分之一，是这些国家当中分量最多的藏品，这都把他给难倒了？所谓的鉴宝宗师不过如此了呀！哈哈！”

    ……?

