    在杨大虫的指引下叶辰和林雪来到了距离孙可住处一个街道远的一条小吃街内。现在已经是晚上八点了，小吃街拥堵了许多，几乎每个摊位旁都坐满了人，形形色色的人吃着形形色色的美味，这比开发区那边任何街道都要热闹的多。

    “你小子还挺有一手的嘛！这么快就能打探到消息。”叶辰手里正拿着一大把烤肉，津津有味儿地边走边吃着。她身后的林雪也早已放弃了淑女的形象，尽情享受着手里的美味。

    “辰哥啊！这次真的是运气好，那个叫孙可的可是个小美人儿，平常打扮得就火辣得很，到哪儿都会被人注意的，这条街好多摊儿都是当初的兄弟们开的，都对那小妮子有印象。”

    叶辰了然，一路走来是有好几个人给他打招呼，包括他手里的烤肉还有林雪手里的卷饼，都是原来的兄弟们硬塞的，本来就饿着肚子的他根本就没有拒绝意思，就连林雪也只是露出一个鄙视叶辰的眼神后拿着饼就吃起来。

    路过一个空着的摊位时，杨大虫指了指那个摊位，“就是这家，卖炸土豆的，叫王棚，上个月跟孙可吵过驾，当时孙可把他快羞辱死了，说他没用，30多岁的人了没孩子没老婆没正经工作，就只能卖个炸土豆。具体的肯定比这个说的狠，听说当时王棚差点把一锅热油泼到她身上，要不是几个兄弟拦住他，估计还真泼了。不过说来也奇怪，这娃子前些日子突然就不见了，不过小坡岗这地方突然走个人也正常，就没人过问。”

    “他什么时候不见的？”叶辰含着满嘴的烤肉含含糊糊地问道。

    “6月10号，那天就没出摊了，正巧那天是顺三儿生日，他在王棚对面开的摊儿。这会儿正在王棚住的地儿等着呢！”

    对上了！和孙可的遇害时间对上了！

    叶辰感觉自己的衣服被拉了一下，他刚回头就看到了带着询问目光的林雪，她此时满嘴都是吃的，只能通过目光问叶辰了……

    “很有可能是！孙可这种性格，对王棚的羞辱可能已经伤到他的自尊心，从而激发了王棚犯罪的冲动。”

    顺三儿叶辰是有印象的，很早的时候就跟着杨大虫了，在等着他的不仅仅是顺三儿，还有早上见过的房东老李。顺三儿笑呵呵地给叶辰让了一根烟，“辰哥，我们都还没进去，门都没碰过，算是给您保护现场了吧？”

    “敲把你能的！”叶辰笑骂了一句，示意老李给他开门。老李却双手发抖，迟迟没有动作，叶辰马上明白了老李的忌惮，说：“放心，这里面绝对没有尸体。”

    老李笑了笑，掏出了钥匙，“主要老张被吓得现在还没下床，我是真不想看到他上午看到的。”

    门开了，这是一间与孙可房间差不多大小的单间，墙壁上贴满了暴露的女人海报，床上的被子、衣服、袜子堆成一团，唯一的一张桌子上铺满了书和光盘，单看几个显露出来的封面就明了了，全部都是成人书籍和光盘。

    “我怎么感觉不是他啊？”林雪突然说道，尽管她深信叶辰从来不会错，但是眼前的场景很难让她把王棚跟凶手联系在一起，“从凶手第二次的作案手法来看，他是一个有计划性、条理清晰的人，他的房间不应该是这样，我侧写过他的房间，应该是很干净，即使空间狭小东西也会摆放的井然有序。而且凶手这种极端性的性格，平常的生活中应该不会看这些成人光盘和书籍，即使看了，他也会极力隐藏，不会让突然出现在他家里的人看到。”

    “走吧！白来了。”叶辰揉了揉脑袋，他其实早就想到凶手应该没这么简单就被他抓到，不过证实了以后还是挺失望的。

    “等一下！”林雪叫住了刚走到门口的叶辰，叶辰回头一看，发现林雪正盯着床边墙上的一个油手印，目光透露出的是十足的兴奋。

    “王棚是卖炸土豆的对吧？”尽管路上听到了杨大虫的介绍，林雪还是又一次向门外的杨大虫确认了一次。

    杨大虫赶紧点点头，他听到了刚才林雪的一番言辞，没什么文化的他已经把林雪当成当代女福尔摩斯了，不过这要是让叶辰知道了应该会被气死。

    “我在孙可住处的楼道了里也见过一个油手印，在楼梯拐角处的下方，大小好像差不多。”

    “厉害！这种位置都能注意到，都说大侦探善于观察细节，看来是真的。”杨大虫在外面奉承道，他身边的顺三儿和老李也赶紧点头应和了一声。

    本想耍帅的林雪发现叶辰竟在忍着笑意，她知道叶辰肯定知道自己为什么会发现了，马上尴尬地解释道：“我是上午在楼道里吐的时候看到的。”说完也不去看众人的表情，直接拿出电话给郭浩汇报。

    而叶辰盯着油手印沉思了起来，你到底看到了什么？

