    轰！

    鹰愁涧内，地脉波动震荡不休。

    杨帆的身前，田飞瑶、牧千千、诸葛信诚、姬思成、李良才等十六名弟子身上的气息同时与脚面下的大地融为了一体，仿佛变成了本源星的一部分。

    与此同时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示接连响起：

    “你的徒弟牧千千吞服一滴灵脉本源，神魂强度得到极大增强，气血本源得到极致增加，神魂本源+1000，气血强度+999999，精神力+999999，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟牧千千精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “叮！你的徒弟牧千千突破瓶颈，修为自主晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “……”

    “叮！你的徒弟田飞瑶突破瓶颈，修为自主晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+5000。”

    “叮！你的徒弟李良才突破瓶颈，修为自主晋升至一级至尊境，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    叮叮叮叮，全都是十六名弟子小号吞服灵脉本源之后破境晋级的消息提醒。

    不用杨帆再去刻意地灌顶传功，只是借助灵脉本源本身的功效，这些弟子就直接破境超脱，纷纷晋级到了一级至尊境。

    因为这滴灵脉本源是杨帆所赐，所以这十六名弟子在晋级破境的同时，对杨帆也是感激万分，门派忠诚度与归属感前所未有的高涨，相应的，杨帆也就从他们身上获取到了更多的门派经验。

    只可惜。

    灵脉本源之中，等级+1的功效不能像是修炼经验一样地完美继承过来，否则杨帆现在的修为境界，必然已经强大到突破天际了。

    目光在眼前这十六位新晋的至尊弟子身上扫了一眼，见他们破境之后并未直接清醒过来，而是在继续入定稳固境界，杨帆轻点了点，遂不再过多去关注。

    才这么会儿的功夫，又有十余只半步妖皇成功破境，此时，不用杨帆再去刻意收帐，尝到甜头的小蓝龙与小金龙已经学会主动付帐交钱。

    杨帆的手中又有三十余滴灵脉本源入帐，直接就补足了刚刚赐出去那十六滴灵脉本源的亏空。

    杨帆心情不错，挥刀又朝着那十几只新晋的妖皇砍去。

    瞬时之间，又有十余只妖皇殒落，皇殒机缘再现，重复叠加，使得整个鹰愁涧圣地真的变成了一片修行圣地，灵力浓郁得都快要超出了外界的百倍有余！

    又过了差不多十几分钟，当剩下的那几十只半步妖皇也全都破境成为妖皇并被杨帆给亲手宰杀了之后，整个鹰愁涧圣地终是再无一只妖兽存留。

    此次的鹰愁涧之行，也算是彻底地告以了段落。

    一如之前在黑风谷，杨帆把门下这些弟子全都留在了原地继续趁着灵雨机缘修炼突破，他自己由带着麾下的至尊宠兽及两条天地灵脉，直接破空离去，奔向了妖族仅存的最后一处圣地——万妖山。

    此时的万妖山，已经被竹之瑶的神级幻阵给牢牢包裹，不但阻拦住了圣地之内的妖族从里面出来，更是连笼罩在圣地上空的至尊殒落灵雨也给一并遮拦了下来，不给里面那些妖族借机突破的机会。

    倒是让竹之瑶、安生、叶问天几人趁着这个机会大肆吞噬，修为精进了不少。

    “师傅！”

    “师傅！”

    感应到杨帆的到来，竹之瑶、叶问天、司马雪奉、安生、凌天与桑朵朵六位至尊弟子同时现身迎接见礼。

    “弟子无能，无法堪破万妖山圣地外面的规则屏障，请师傅降罪！”

    小丫头竹之瑶一脸羞愧地站在杨帆的身前，躬身请罪。

    发生在鹰愁涧的争斗它早就已经隔空有所感知，知道火凤妖皇竟然不在万妖山内，而是潜伏到鹰愁涧，伙同鳄元妖皇一起，对杨帆的宠兽小凤忖及鳄美丽发动了突然袭击。

    虽然最终不管是火凤妖皇还是鳄元妖皇，所有的算计全都竹蓝打水，培了夫人又折兵，甚至把自己都给折在了里面。

    但是，这都不是重点啊，在竹之瑶这里，重点是，火凤妖皇竟然并没有留守在万妖山圣地之内。

    而即便是这样，他们几个也没有攻破万妖山山门外的规则屏障，没有将万妖山内的数百万妖皇给斩尽杀绝。

    丢脸了呀有木有？

    他们几位至尊，围攻一处没有至尊妖皇坐镇的万妖山，忙活了这么久，甚至连山门都没有打开，实在是太丢脸了呀！

    此时，不止是竹之瑶面现愧色，羞红不已，旁边的安生、叶问天、司马雪奉、凌天与桑朵朵也都是如此。

    他们这么多人，一位四级至尊灵植，两位三级至尊，三位二级至尊，结果愣是连人家的门儿都没有轰开，实在是无颜面对师傅啊。

    “不必如此。”

    杨帆微微摇头，淡声道：

    “这是合道境的至尊大妖布下的规则屏障，别说是你们，就算是已经达到五级至尊境的大黑，也没有办法将之完全吞噬。”

    “你们几个能在这里将万妖山的诸妖围困其中，没有让它们趁机超脱，就已经算是大功一件了！”

    说完，杨帆冲着肩头的小凤忖使了个眼色，小凤忖会意，一声凤鸣之后，鸟嘴一张，嗖的一下就将围拢在万妖山外围的所有规则屏障尽数吸入腹中。

    瞬时之间，规则不存，屏蔽不再，若大一座万妖山的山门就这样毫无一丝遮掩地显露在众人的眼前。

    轰！

    轰！

    还未等杨帆诸人闪身进入圣地之内，万妖山内部，妖皇殿所在的中心方位，就开始有半皇大妖自爆的声音轰鸣而至。

    不止是一只，万妖山的上空接连有十几朵烟花绚烂绽放，耀眼得很。

    杨帆抬头观望，心神微凛，意外不已。

    没想到他们才刚把圣地外的规则屏障给消除掉，这山门内就有妖族开始自爆自殒，刚烈得一批。

    这在他攻打前面四处妖族圣的时候，可是从来都没有遭遇到过的呀。

    不管是妖圣岭、黑风谷、沼洼国还是鹰愁涧，在面对杨帆的侵袭之时，扬言想要自爆与杨帆同归于尽的大妖虽然不少，但是最终真正敢于去做并成功自爆的，却是一个也木有。

    没想到在这最后一处妖族圣地之中，倒是破了例了。

    “只是，这自爆的时间是不是太早了点儿，这才刚破了门，还没有到真正的生死危机呀？”

    “而且，就算是要自爆，你赖好也要与自己的敌人近一些撒，就算不能同归于尽，至少也要让敌人重伤难过啊！”

    “现在这算什么，我们距离你都还有百八十里你就这么迫不及待地原地自爆了，除了能让我们免费看一场烟花之外，什么损伤也木有啊！”

    杨帆纳闷不已，同时也郁闷不已。

    这些自爆的家伙，不按常理出牌呀。

    它们若是全都这样，还让他怎么去刷经验、薅羊毛？

    说实话，杨帆从来都不怕这些家伙扑上来自爆与他同归于尽，他们这边这么多的至尊强者，随便一道至尊意志威压过去，根本就不会给这些妖崽子自爆同归的机会。

    杨帆最担心的就是这些不按常理出牌的疯子，只为自爆而自爆，压根就不给你靠近它们的机会。

    就像是现在。

    轰的一下，十几只半皇大妖就这么没有了。

    那可是上亿点的气血经验呀，还有半皇的血肉、妖核、神魂本源，这么一炸，全都没有了。

    “凤鸣、凤晴、凤笑天！你们还在等什么？！”

    “现在不主动自爆，一会儿待杨帆等人入境，你们怕是连想要自爆的机会都不会再有了！”

    “难道你们也想像鳄辛、鳄丰、虎鹏、虎啸它们那些蠢货一样，最终全都成为杨帆强大自身的踏脚石，拿自己的修为与性命去资敌、去自取其辱吗？”

    这时，凤惜娇的声音在妖皇殿的上空咆哮而起。

    “我火凤一族没有孬种！就算是死，我们也要死得有尊严，也不能让我们的敌人好过！”

    “儿郎们，现在听本皇号令，趁着杨帆那帮混蛋还来不及阻止，全都自爆终结吧？！”

    “这万妖山，就算是要毁灭，也只能毁灭在我火凤一族的手中！”

    说着，凤惜娇直接现出原形，一只长约一万五千米的巨大火凤于妖皇殿上盘旋升腾，然后展翅俯冲，在俯冲下降的过程中，身形急剧膨胀，体内的妖核及识海中的神魂本源被同时引爆。

    轰！

    山摇地动，火光四射。

    整个万妖山都在这声巨大的轰鸣之中晃了三晃，下方的妖皇宫更是被那四溢的火气给直接摧毁。

    妖皇宫及附近的几座山头，有数不尽的数兽受到波及，直接殒命当场。

    凤惜娇，火凤妖皇之娘，最后竟然以这种方式主动终结了自己的性命，自爆得很彻底，尸骨无存，神魂尽散，甚至连一根毛都没有留下。

