    禹天泽不是傻蛋,牧子润更加不是傻蛋，所以师徒俩毫无疑问,都要把这《圣元无形经》学到手的。

    至于学完以后该怎么精分,这就是学完以后才会仔细考虑的问题了——目前作为徒弟的牧子润，还没有想出非常妥当的办法来。

    半年后，牧子润率先将真元全部转化为圣元，身体里运转的功法,也立刻变成了这《圣元无形经》的游走路线。他的境界只在金丹期，于是即使学了这功法，也不可能立刻称王称霸，他仍旧还是个金丹期。

    而禹天泽，因为境界更高，所以要转化的真元量也很大，这就比徒弟足足多用了半年时间，才顺利转化完成。

    他的实力，也还是在化神后期。

    收功后，禹天泽很自如地接受了徒弟的一轮服侍，开始参悟《圣元无形经》剩下的部分。他们的运气实在不错，这功法虽然是很逆天没错，可也并不是没有限制的——对于之前修炼的是其他功法的修士，尽管不必废除掉而可以直接将真元转化，但转化之前的修为，最好不要超过化神期。

    因为修士的生命形态会在不同阶段都有质的变化，其中几个关键点，尤其以金丹期、元婴期、合体期三个阶段最重要，间隔的化神期和炼虚期，则是属于过渡阶段，并不会让生命形态发生飞跃式的质变。

    《圣元无形经》是谪仙遗泽，能连跳两个关键点——即金丹与元婴已经很厉害了，它还顺便把第一个过渡期给顺延了，可炼虚期到合体期太艰难，所以也仅仅只能顺延到化神期而已。

    如果修炼着《圣元无形经》的修士本来有炼虚以上的修为，那么狠遗憾，最后留下来的，最多也只能到化神后期巅峰。

    至于后面的境界，就只能让这位修士自己继续修炼下去了。

    由此可见，禹天泽的运气也实在很不错。

    ——他完全不必做无用功不是？

    牧子润既然跟他师尊修炼同一种功法，当然也知道这件事，他先是恭喜了自家师尊，然后开口询问道：“师尊，如今你我已出来一年光景，不如先去游历一番，也去寻一些资质好的孩童先养起来教导？”

    禹天泽似乎没什么兴趣，他一皱眉，说道：“去寻你血脉亲人。”

    牧子润一愣。

    然后他很快反应过来，师尊的意思，是目前只有他与师尊两个人的门派可以先不忙着寻摸弟子，他尽管斩断肉身与神魂的因果让两者匹配才更重要吗？

    都一年了，师尊居然还将这件事记在心上……牧子润心里一激动，居然连走几步来到禹天泽面前，然后一把将人搂进怀里。

    完全没料到的禹天泽：“……”

    才发现自己做了什么事情的牧子润：“……”

    禹天泽从来没跟人这样接近过，哪怕是他曾经把小崽子搂在身前护着，却也没有……以这样弱势的姿态，被另一个人搂住。

    而让他觉得奇异的，是这样做的人居然就是当年的小崽子，他的徒弟。

    来自于另一具成熟肉身的温度，将禹天泽有点怔然。

    他怔然着，自然也就忘记了推开。

    徒弟这一抱，给他的感觉似乎有点陌生。

    牧子润也愣住了，但他到底是心里有鬼，对自家师尊的情绪正是时时刻刻都谨记于心，于是他很快发现，师尊没有反应。

    下意识的，他就做出了在脑海里演练过无数遍的、一个可说是胆大包天的举动。

    他把禹天泽搂得更紧了，几乎是牢牢地贴在自己的胸膛上！

    仅仅是一个拥抱而已……

    牧子润在心底发出一声喟叹。

    从知道自己的心意开始，他已经想这样做很久了，连续的压抑，无法直言出口的情愫，都被他的臂膀紧紧勒进了怀中人的身体，像是想要表白，却又隐忍着，他知道不能现在表白。

    只是到底还是有点忍不住，再如何说服自己要多多筹谋，陷入恋爱里的人，总是没办法保持百分百的冷静。

    所以才有了这一个拥抱的宣泄。

    师尊能发现吗？

    如果师尊发现了，他能原谅我吗？他能接受我吗？

    纷乱的思绪在脑子里胡乱搅动，可对于牧子润而言，此时没什么比他怀里的人更重要了。他一心一意要接近的，时时刻刻都渴望着的人。

    就被他揉在胸口。

    这样还不能满足的**，心底还在叫嚣的饥渴，无一不让牧子润身体紧绷，却又半点也舍不得松手。

    就让他多抱一会儿，多感受一会儿……

    尽管牧子润内心已然狂奔过好几群名为“时间慢点过”的羊驼，但禹天泽这样一位身经百战经验丰富灵敏过人的修士，是怎么样也不会发呆太久的。

    然后，牧子润就感觉自己手臂被拍了拍，接着，就有一道有点不耐烦的声音响起：

    “放开为师。”

    牧子润手臂又紧了紧，而后松开，他目光幽深地看着自家师尊，没有掩饰地显露出有些痴狂的执着。

    ……憋久了的男人，再怎么性情稳重，在刚搂住心上人又被迫放开的时候，都是难免会有点变态的。

    但这样的“变态”，就很容易引起猎物——啊不对，是心上人的警惕。

    禹天泽很敏锐，当然不会察觉不了。

    不过他也没想到这种好像要活吞了他的眼神就是他徒弟真想“吞了”他，被另一个男人搂住的感觉他还没消化呢，本来有点陌生的徒弟，现在居然让他觉得更陌生了。这是怎么回事？徒弟的压迫感陡升十倍，这有点不正常，是因为什么事产生心魔了才古古怪怪的？

    还没等禹天泽把这疑问问出来，他自己已经任凭心意连退好几步，才从徒弟那充满压迫感的影子里挣脱出来。

    之后，他的眉头皱得更紧了。

    他的直觉向来不错，刚刚来自于徒弟的那股危险感，应该也不是他的错觉吧？这不对啊，他堂堂一位师尊，怎么能觉得比自己低好几个小境界的徒弟危险？

    同样发现自己失态的牧子润已经很沉稳地压制住了情绪，目光也变得柔和似水，柔情款款，柔波粼粼……好吧，其实是温柔深情。

    他的脸上，也露出了一个非常好看的微笑：“师尊如此为弟子着想，弟子太过激动，刚才、刚才不由得失态了，还望师尊原谅则个。”

    见到让自己觉得无比顺眼的笑容时，禹天泽松了口气。

    徒弟既然这么快恢复正常，显然刚才并不是遇见了心魔——不不不，或许是已经把心魔顺利祛除掉也未可知。

    但不管哪种，徒弟没事的话，他这做师尊的也不会寻根究底。

    于是，禹天泽板着脸：“下不为例。”

    牧子润赚了个怀抱，心情正好，他此时也敏锐察觉，师尊并没有觉得他那个拥抱很不敬，也没有生气，他心里一动，不禁开口：“以后不可以抱师尊了么？”

    禹天泽眼中一道冷光扫过去，还有些不自觉的尴尬。

    牧子润急忙说道：“弟子没有不敬的意思。只是师尊知道的，弟子乃是两世为人。在前世里，人与人之间交往很是热情，这般的拥抱实在是再平常不过，而且也总在很亲近的人之间可以常见。”他快言快语，眼神很诚恳，“弟子前世也是个无人要的孤儿，这辈子好不容易遇见了师尊，弟子已然将师尊视为最重要之人了。所以，所以弟子也极想与师尊多多亲近的……”

    禹天泽秒懂。

    徒弟上辈子亦是十分可怜，倒是让人有些怜惜。

    而且，徒弟很喜欢亲近自己……

    禹天泽表情纠结了一瞬，才也走过去几步，伸出手，把徒弟捞进怀里拍了拍他的后背，然后才勉为其难地说道：“好了，为师知道了。”

    随即又伸手要把人推开。

    牧子润哪里肯让师尊就这么推开自己？他是没想到师尊会这样做啦，但这可也是个大好的机会！

    所以，他立马用力，把师尊再度抱紧，还干脆将脸埋在师尊的颈间慢慢磨蹭了好一会儿，仍旧恋恋不舍不肯放开。

    禹天泽被他蹭得整个人都发毛了。

    他颈间的肌肤触到徒弟的鼻息，那种温热的感觉让他有些战栗起来，还有徒弟这么腻腻歪歪的，是、是在撒娇吗？

    简直全身僵硬。

    直至过了好一会儿，禹天泽才反应过来似的，把牧子润一把推开：“……够了，莫要这般娇气！”

    牧子润笑容一僵。

    师尊我两辈子加起来快六十岁的大老爷们儿我不是娇气啊……

    之后，他看到了禹天泽泛红的耳垂，煞是好看。

    突然间，他就又笑了起来。

    师尊害羞了。

    这个真难得……

    而且，不知道这次会不会恼羞成怒呢？

    他要不要做好挨揍的准备……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    默然的水扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1212:46:21

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1215:08:13

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1217:09:02

    狐狸火扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1219:56:08

