    现场一瞬间就寂静了下来。

    陈娲冷着脸开口道：“不管你是谁，都不能藏匿于凡人体内，是我用抽魂术把你抽出来，还是你自己出来？”

    “不要！”

    唐夫人直接跪在了满是泥浆的地面上，她哀求着陈娲。

    “阴差大人，她是我的亲姐姐，求你不要把她带走...”

    沈不渡的眼皮跳了跳，这又是怎么一回事？

    ‘果果’满脸不耐地想拉开唐夫人，却没有拉动。

    她也不好在这点小事上使用本就不多的力量，索性大大方方地承认了。

    “我是她的姐姐，七斗米教祭酒，你们称呼我为祭酒就可以了。”

    沈不渡问道：“你为何躲藏在果果的体内？你不知道如果时间长了，你会影响果果的神智吗？”

    祭酒有些恼怒，似乎不愿意给两个外人解释自己的事情，但此时形势比人强，也值得昂着头说道。

    “我知道。”

    “我不会躲多久的...做完了那件事，我就可以去死了。”

    “你要做什么？开启太平福地？”

    祭酒摇了摇头，复又疑惑地问道：“你是通过什么方式知道这些信息的？那一晚放飞头蛮的幽魂殿中人？不对...”

    “回答小僧的问题。”

    祭酒干脆利落地说道：“我要阻止他们开启太平福地，拯救汉中府的百姓。”

    不得不承认，这个回答，稍稍有些出乎他的意料。

    既然话都说到了这个份上，祭酒似乎也不想藏着掖着什么了，她直接将所有事情的来龙去脉和盘托出。

    “幽魂殿和七斗米教联手放出了上古异兽‘竦鸠’...就是一种身形庞大的人面鸟，它是仙人豢养的，最重要的是，不仅‘竦鸠’已经疯了，而且所有凝视它的人，神智都会被污染，变得混乱邪恶。”

    “我怀疑，根源不是‘竦鸠’疯了，而是因为天门封闭，天上的仙人失去了人间的香火锚定的时间太久，是仙人疯了！是仙人疯狂的神智污染了‘竦鸠’。”

    沈不渡心头一动，他看了一眼身旁的陈娲。

    陈娲似乎就是重伤状态从秦岭逃出来的，而秦岭南面，就是剑南西川道的汉中府。

    汉中府，究竟都发生了什么？

    陈娲苦笑一声，清秀的脸蛋上露出了犹然心悸的表情，不待祭酒开口，她解释道。

    “我就是从汉中府逃出来的。”

    “一个月前，阴司检测到了汉中府的亡魂数量以极为不正常的速度在疯狂增长，我的上司，某位朱绶判官，便把我派了上来。

    刚到达汉中府，我就觉得不对劲了，到处都是游荡的亡魂，即便有活人，也都神智混沌，浑浑噩噩的样子，整个汉中府被巨大的阵法所包围。

    还没等查明到底是怎么回事，我就接连遭到了幽魂殿几名长老的围攻，只得使用秘法燃烧本源，仓促向北逃遁。

    所有的路都被幽魂殿的人给堵住了，当时最危险的时候，是我快要走出秦岭的时候，那时候我遇到了幽魂殿的一名护法，还好有一个向南的妖王出手救了我。”

    等等，向南的妖王...

    不会是那位“能屈能伸”的上古大妖，九尾天狐吧？

    陈娲认真看向祭酒，问道：“所以，汉中府到底发生了什么？”

    信息量过于庞大，几人的对话难免出现了前言不搭后语，或者答非所问、前后重复的问题，但大概的意思，还是清楚地。

    “刚才说了，七斗米教帮幽魂殿放出了‘竦鸠’，而幽魂殿则要帮助七斗米教开启太平福地，来获得物资以便起事，太平福地里有太平道留下的海量军械、粮草，和灵器、丹药，据说还有撒豆成兵的仙术以及为数不少的黄天力士。”

    祭酒沉重地说道：“我必须要去浩然书院把这件事报告给夫子，否则汉中府的三十五万户，一百余万百姓，都会彻底变成疯子，成为七斗米教用来攻城略地的消耗品。”

    “所以，是什么夫子安排你进入七斗米教的？”

    “是。”

    好家伙，还是武周版本的潜伏！

    一时间念头纷乱，沈不渡捡了最关键的问题来问。

    “不管幽魂殿和七斗米教是想造反还是如何，朝廷为什么不管？这么大的动静，当地的从龙卫难道不知道？汉中虽然四面都是山地，但总有路能出来的，说不得还有传送阵法或是远程的通讯玉符。”

    祭酒解释道：“七斗米教在汉中府经营多年，不光是百姓中有很多教徒，就连官府也被他们控制了，最夸张的是，当地的从龙卫都是他们的修行者充当的。这次的起事，七斗米教已经准备了不知道多久。”

    “至于朝廷知不知道，或许观星司是知道的，女帝有可能知道也有可能不知道。可是如果没有足够有分量的大人物把这件事捅出去，朝廷宁愿汉中府烂掉，也不会派兵镇压的。”

    “为何？”

    沈不渡觉得既荒谬又无法理解。

    都有人起事了，只要没大人物捅出去，朝廷就装作不知道？这不是自欺欺人吗？

    祭酒看了一眼小和尚，说道。

    “你没去过外面的世界吧？待在关中道、河南道这种两京的朝廷腹心之地，根本就不知道外面已经成了什么样子了，我给你举几个例子。”

    “高原蛮族去年攻陷了剑南西川道的治所锦官城，现在剑南东川道也被南疆蛊国入侵，如果不是钓鱼城里的那位宗师死死地挡着，连襄樊道都有糜烂的危险。”

    沈不渡有些默然，由于太过害怕外面诡异的世界，这三年来，他绝大部分时间都苟在山上念经练拳，只是偶尔听行脚商人说外面如何如何，但他实际上并没有真切地认知和体会。

    相反，他一直觉得虽然这个世界有各种妖魔鬼怪，但至少太平县看起来百姓生活的还是可以的。

    祭酒继续说道：“女帝造明堂、通天塔，关东的物力民力财力尽皆通过漕运输送往神都，以山东道和江南道为最，徭役不断，赋税更是压得人喘不过气来.

    江南道素来富庶，以全国十分之一的人口，承担着十分之三的赋税。山东道则是五丁抽三来服徭役，壮年男子多逃佚，去山上落草为寇，群山之中多达数十万，剿之不尽。

    至于河北三镇，那里的百姓倒是不用受这么多罪，人家男丁全都投军了，三个藩镇借口防备北荒巫国入侵拥兵自重，河北门阀被关陇门阀打压多年，更是时刻想着造反。

    如今的天下，人人思乱，四海鼎沸，苦武周久已。”

    沈不渡依旧疑惑：“女帝不管吗？”

    “她飞升成仙以后，哪管人间洪水滔天？”

