
　　“真他妈的要憋死我了！啊――”零点酒吧东北角落里的一个房间传出一声长嗥。

　　认识这个长着一对绿豆般大小的瘦高男子的人，都会知道这个人就是华青帮的大少爷－太子周立庆。

　　周立庆已经憋在零点酒吧有一段时间了，难怪他现在这么不耐烦。

　　坐在门边双手的插在胸前的死神抬头没好气地看了周立庆一眼，心道，想老爷子当年如何骁勇，为什么生个儿子如此的窝囊。其实死神压根就没有看上周立庆，如果不是因为他是老爷子的心头肉，老爷子这辈子就这么一个独子宠爱的不得了的话，死神早就一刀过去把他给结果了。

　　“再坚持一晚上，明天老爷子带人就到台湾了。”死神没好气地说道，说完又闭上眼睛，不再言语。

　　“可我实在是受不了了，不行！我现在就要出去！”说完，周立庆起身就朝大门走去。

　　刚走到门边，死神心中暗怒，眼也没睁伸出一条手臂挡在了周立庆身前，用低沉的语气说道“不行！”

　　“让开！别忘了，我可是华青帮的太子！”周立庆大声地咆哮道，他生气的是作为华青帮四大护法的死神根本就没有把他这个太子放在眼里，平时一点面子都不给他。

　　“我的任务就是保护大少的安全，其他的我不管。如果大少认为我触犯帮规了，那么等老爷子明天到了，自有他老人家定夺！但是现在在这个时候就是不能出去！”死神不卑不亢地回答道，如果不是顾及周立庆的身份，死神连一句话都不愿意和他多说。

　　“你……哼！”周立庆一甩胳膊，气囊囊地又坐回到座位上，心道，别看你现在这么嚣张，等老爷子归西了，你们不还得听我的！想到这里，周立庆心中竟然也有了些许得意，嘴角露出了一丝阴邪的笑容，仿佛明天他就是华青帮的老爷子一样。

　　突然，死神飞快地站起身来，说道“不对！怎么外面一点声音都没有！”

　　“是啊！怎么连一点音乐都没有啊？”周立庆也恍然觉得今天的零点有点蹊跷。

　　死神一摆手，整个屋子里的二十多个手下立刻全部站了起来，“保护大少，从后门出去！”说完，死神崆岬卮蚩门，顺着门缝朝外面望去，发现整个走廊里都静悄悄的，甚至连平时在走廊里巡逻的兄弟都不见了。

　　整个走廊里笼罩在一片昏暗的灯光下，宁静中透露着一份诡异。

　　死神轻轻地掩上门，心中暗暗心惊，能在他的眼皮子底下把走廊里的人无声地解决掉，看来零点里面进了高手。

　　不过，艺高人胆大，死神没有流露一丝畏惧的样子，他自信的他的快刀这个世界上无人能够抵挡，现在他所担心的是能不能安全地把太子周立庆安全地带到老爷子的眼前。

　　就在死神把门掩上的那一瞬间，拐角处走出一位绝美的红衣女子，嘴角流露出一丝微笑，但是这抹微笑的里面却融入了太多的恨意，这个人正是火凤。火凤和飘雪带领影组已经把所有外围的华青帮的人马全部清除了，这其中没有发出一点的声音，充分显示出了影组的过人实力。躲在华青帮的人马没有火凤想像的那么多，估计只有三、四十人左右，影组清理了分布在周立庆所在房屋的二十多个人，其他的人就剩下死神带的那一帮了。

　　本来火凤想直接带人冲进去了，但是她并不清除里面到底是什么情形，究竟还有多少人。所以采取了以逸待劳的计策，让死神带着其余的人自动地跑出来。事情正象火凤预料的那样，死神已经觉察出了零点出了问题，带着剩下的二十多个人人马从零点的后门跑了出来。

　　这二十多个人在死神的带领下从零点冲了出来，一路飞奔，专挑没有人的胡同钻，大道连看都不看一眼。

　　转眼间二十多个人跑出了几里地，有的手下已经累得跑不动了，周立庆更是直接坐在了地上，大口地喘着粗气，边喘边说道“我是跑不动了！不跑…了。”

　　死神胸口微微起伏，但是气色如常，警觉地望着四周。

　　这是一条平时很少有人经过的小街道，街道的两头分别连着两条宽敞的马路，小街道的两边是关着店铺门面，但是很明显看出来这些店铺已经很长时间没有人租用了，估计是因为这条小街道的人流太少的缘故吧。

　　死神在心里想着，过了几分钟，也不见有人追来。死神慢慢地松了一口气，整理了一下自己的黑色袍子。

　　整理着整理着，死神突然猛地抬头，他发现了一个事实，一个和零点酒吧一样的事实，那就是周围同样是静得可怕。

　　没有人经过，没有人说话，也没有车经过，甚至连一点风都没有。

　　“你们俩分别到街的两边去看看，小心点！”死神命令华青帮的两个手下去这条街道两头的街道去观望一下。

　　如果说在零点发生的那一幕有人能够做到的话，那么他们都跑出这么远周围还这么安静，他不相信能够有人做到这个地步。除非现在高雄是个死城，所有人都死光了，才没有一点声音。

　　两个手下蹑手蹑脚地朝街道的两头走去，谁知道刚走到街头刚探出头，看了一眼，两人撒腿就往回跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人…人，好多的－人。”那名手下大惊失色地说道。

　　“你也是么？”死神问着另一个人。

　　另一名手下咽了口涂抹狠狠地点了点头。

　　死神脸色微变，心道看来是掉到别人家的陷阱里面了，不用说，一定是南天的人。想不到南天集团竟然有如此大的实力，竟然可以把高雄数条街封个水泄不通，人车不进。“你马上给许万民打电话！”死神吩咐道。

　　“死神叔叔，我们该怎么办啊？啊！我可不想死在这里啊！”周立庆听道手下和死神的对话脸都吓绿了。这个时候他才想起了死神的忠告，心想一定是昨天出去的小鱼子出事了。

　　死神深吸了一口气，恨声说到“这个世界取我性命人还没有生出来呢！别忘了我才是专收人性命的死神！”

　　听道死神的话，周立庆的心中稍安一些，但是眼下该怎么办呢？两边都被南天的人给封死了，现在上天无路，入地无门啊，这简直就是插翅难飞啊。想着想着，周立庆又开始绝望了。

　　死神望着正在给许万民打电话的手下，心里合计着，只要坚持到许万民赶来，他们就没事了，我就不相信萧南天敢当着警察局长的面杀人。

　　想到这里，死神大声说到“走，跟我出去！”说完，大步走在前面，二十多个手下护着周立庆走在后面。

　　刚出街口，一股秋风袭来，风中夹杂着逼人的杀气朝死神一帮，迎面扑去。

　　死神定睛一看，暗道好惊人的阵势啊，这是中国的黑帮么？

　　午夜中身穿黑色劲装，头戴黑色面纱，手握明晃晃的三棱军刺的数百名南天黑旗军站在街道的中央，每个人的心中都燃烧着一轮怒火，这轮怒火积攒成一股狂暴的杀气围绕在数百人的周围，久久不散，就连死神都被着浓浓战意所震撼，如果不是黑罩埋头的话，死神旁边的人一定能看到死神惊诧的表情。

　　“你终于肯出来了！”一记女声透过黑旗人群传进到了死神近旁，仿佛就在他身前说话一样。

　　死神立时一惊，这在百人中穿声的功力好深厚啊。如此清晰的把声音从数百人中间传递过来，死神自问自己也能做到，但是要想从杀气和战意如此强烈的人群中把声音清晰地传递给敌人，这份功力死神自问差她一筹，然而更让死神惊异的是，这个人竟然是个女人，而且听声音她的年龄还不是很大，所有这些太让死神震惊了，以前有些小瞧南天的死神，现在不得不打起十二分精神来应对眼前这个还没有露面的女人。

　　隐隐的，一阵清脆的高跟鞋击打地面的声音由远而近传来，死神前面的黑旗军自动分列两旁让出一条路。死神及其他华青帮的人马清晰地看到从人群中走出一个绝美的红衣女子，这名女子始终都洋溢着天使般的微笑，如瀑布般的秀发披在肩头，让她更显得娇柔妩媚。

　　来人正是火凤。火凤在死神前面不远处，顿足而立，冷眼望着死神，只望着他一人。

　　火凤冷冷的目光流露出的一种淡淡的战斗意味，她在挑动着死神的战斗情绪，同时也在升华着自己的战斗热情，毕竟火凤好久没有和超一流的高手过招了，这种寂寞的感觉始终在困扰着火凤。

　　就在火凤驻足的那一刻，死神的眼神透过黑色透罩丝毫不回避地与火凤对视着，越看死神越是心惊，因为从火凤的眼神中死神确实看出了她的战斗**，但是让死神惊奇的是他竟然看不穿火凤的战斗能量到底有多大。火凤给他的感觉就好像是已经管涌了的大堤一样，整个大堤由于管涌的作用随时都有可能倾泻而出，而这股巨大的能量却没有人能够预料得到。而现在火凤若有若无的战斗**就仿佛管涌流出的细流一样，给人以错觉却又给人以遐想的空间。

　　只有死神知道火凤不是虚张声势，她正在积蓄自己的力量，积蓄自己的战斗**。一旦她积蓄到一个时点，她就会发动攻击，而这种攻击一定将会是惊天动地的。

　　“你到底是谁？”死神问道，同时他也在快速地借机积蓄自己的力量。

　　“一个要取你性命的人！”火凤淡淡地说道。

　　“哈……哈”死神禁不住仰天长笑，道“就凭你这个乳臭未干的黄毛丫头么？”

　　“怎么不可以么？”火凤打趣道。

　　就在这个时候，从火凤身后腾空飞出一道人影，这道人影竟然可以借力凭空飞起两丈多高，在空中划了异常优美的弧线，就在那一瞬间，死神赫然发现数道白光直奔死神这里而来。“暗器！”死神大惊，依他目测白光的速度，他最多也只能挡一半。

　　就见死神撇开长跑，从袍中刷地一声掏出快刀，凌空跃起直奔空中激射而来的道道白光，就听见“叮叮当当”好几声，金属与金属碰撞的声音在这无人的夜晚传出好远好远。火凤和半空中跃下来的飘雪肩并肩看着在前面飞快舞动快刀的死神，也都暗自心惊，暗赞，好快的刀！

　　虽然只是一眨眼的功夫，但是对于火凤和飘雪二人来说却已经足够，一方面通过飘雪的钢针试探一下死神的虚实，毕竟以前都是从别人口中得知，并没有真正亲眼见过，另一方面也是要破除死神积蓄良久的气势，这样才能占据有利的先机，从而克敌制胜。

　　片刻间，数道钢针被死神的快刀击落在地上，但是依然有一部分钢针连死神都没有挡住，一是因为钢针的速度委实太快，饶是死神的快刀再快也比不上机械射出的速度。二也是因为飘雪的出现太过于突然，就在死神把所有的精力都放在火凤身上的时候，飘雪出现了。

　　死神望着地上一个个毙命的手下，双拳暗握，尤其是握刀的手青筋崩起，显然火凤的这一暗算行为已经深深地激怒了死神。死神慢慢地把头转向火凤，举刀指向火凤，厉声说道“我会让你死的很难看，也很痛苦！”

　　“这句话也是我要送给你的！死神，今天晚上就是你的死期！”火凤说道，说的过程中火凤的秀发无风自飘，象海洋里张开触脚的黑暗珊瑚一样，整个人开始慢慢地变冷。

　　火凤起步朝死神走去，她走得很慢，却很坚实。想起正在病床接受治疗全身插满管子的老冰，想起死在华青帮手下的南天兄弟，火凤眉头一锁，仰天一声厉啸，纵身一起朝死神奔去……………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十八章 插翅难飞免费阅读。https://xs.23sk.com 