    等进了聚会的大厅的时候，白雪觉得自己简直是进了大观园的刘姥姥，这会场的布置比她在电视上看到的还要高档得多！

    “你先跟我去见见我们老板，然后你就跟在我身后，等你找到了目标再出手。”陆航站在白雪身边小声说道。

    白雪点了点头，第一次参加这样的聚会不紧张是不可能的，好在身边还有陆老板帮她，要是没有陆老板，她一定会是一脸懵逼的！

    “王总，这就是我和你说过的那个小姑娘，我想带她过来见见世面。”跟着陆航走到一个背对着他们面前，陆航这才说道。

    “陆叔，这种事情你没必要跟我说，我们叔侄不需要这么客气的。”那被陆航称作王总的男人一边说着一边转过身来。

    这男人最多也就三十岁的样子，戴着一副黑色边框的眼镜，看上去斯斯文文的。

    在看到白雪的时候，那王总也是愣了一下，没想到陆叔跟自己夸赞过的姑娘竟然这么年轻。

    陆航用眼神示意了白雪一眼，白雪这才上前说了句，“王总好。”

    “你好，你好，你应该就是白雪吧，陆叔经常和我说起你，说你很不错。”王盛伟回过神来，连忙说着朝白雪伸出了手。

    “是陆老板过奖了。”白雪客气着伸出了手，可是在和王盛伟握手的时候，白雪察觉到王盛伟竟然轻捏了自己的手几下，白雪立马将手缩了回来。

    王盛伟注意到白雪的举动，有点尴尬的笑了笑，他这是习惯性的动作，真的不是故意要轻薄白雪的，可是就算他解释，白雪恐怕也不会听吧。

    “陆叔，你忙你的吧，带白小姐转转。”王盛伟只好说道。

    陆航点了点头，就带着白雪离开了，看着陆航身边娇小的白雪，王盛伟久久没有移开目光。

    “哟，咱们王总这是又发现新的猎物了？不过这妹子长得还挺不错的，怎么样，王总你要是不出手的话，我们可要出手了。”在王盛伟身边的一个男人看着白雪的背影色眯眯的说道。

    “那你可要注意点，那妹子可是有陆叔护着的，在没有弄清楚陆叔的目的之前，我可不敢轻易出手。”王盛伟谨慎道。

    虽然说陆航在他们公司只是一个项目的负责人，但是王盛伟很清楚，要不是陆航自己放弃了，恐怕现在这个总裁的位置也不会是他的。

    “不是吧？难道陆叔是想要老牛吃嫩草？真看不出来啊。”王盛伟身边的男人夸张的说道。

    “行了，你收敛点，别被陆叔知道了。”王盛伟瞪了那男人一眼说道。

    “怕什么，隔这么远他也听不到。”而那男人却不以为意。

    另一边，当林东走进会场的时候，也是深深震撼了，这绝对是他到目前为止参加过的最奢华的一次聚会！

    原本正在四处打量的林东，无意中看到了被一群男人包围的白雪，而她身边还站着一个高大的中年男人，两人有说有笑的，林东原本的好心情一下子荡然无存。

    白雪怎么会来这么高档的聚会？而且她身上所穿的衣服少说也是上万的，她什么时候这么有钱了？看到白雪身边的陆航时，林东更是生气，难道白雪是跟了那个男人，才会出现在这里？

    林东一想到这个可能，几乎是没有任何犹豫的朝白雪走了过去。

    “小雪，没想到能在这里见到你。”在白雪和别人说话的时候，林东的声音突然插了进来，将白雪身边那些男人的视线都吸引了过去。

    “林经理，真巧。”白雪脸上有点难看，怎么到哪都能见到林东，真的是阴魂不散。

    “小雪，你们认识？”陆航看出白雪脸上的不悦，忍不住问了一句。

    “是的，我和林经理以前是同学，前段时间在公司合作的聚会上见过。”白雪笑着说道，陆航点了点头，没有多问。

    见白雪隐瞒了他们之间的关系，林东心里更加不爽，但是脸上还是维持着笑容，“小雪，关于合作的事情，我还有些事想要问你，正好在这里见到你了，不知道方不方便谈一下合作的事？”

    既然白雪只承认他们是两方合作公司的关系，林东也顺着这个借口说了下去。

    “既然你们两位要谈合作的事，那我们就不打扰你们了。”旁边的人一听，也都散开了。

    “有什么事只管找我。”临走的时候，陆航拍了拍白雪的肩膀看了林东一眼说道。

    “好的，谢谢陆老板。”白雪轻笑着点了点头，陆航这才离开。

    随后白雪走到一个人比较少的地方，林东紧跟其后。

    “林东！你到底想怎么样？我还有很重要的事情要做，麻烦你不要来打扰我！”林东刚停下脚步，白雪隐忍着怒气说道。

    “白雪！就算我们分手了，就算你需要钱，你也没有必要这么自甘堕落吧！你为了钱真的可以和那些老男人做吗！你要是要钱我可以给你！你别这么作践你自己！”林东的语气又气又急。

    白雪听到林东的话既想笑，又想哭，自己和林东在一起四年的时间，可是林东却一点都不懂她，或许在林东心里，她就是一个这样的女人。

    “我怎么作践我自己了？林东，我们之间已经没有关系了，我想要和谁做那是我的事，你管不着，再说了，你有多少钱？你知道我要多少钱吗？”白雪冷笑着说道。

    “小雪，你以前不是这样的。”林东听到白雪的话，脸上露出受伤的神色，这还是他认识的白雪吗？

    “那很抱歉，或许你从一开始就看错我了，我一直都是这样的，你要是没什么事的话，就请你不要再来打扰我了，我还要找客户谈生意。”白雪淡淡的看了林东一眼，对林东脸上受伤的表情直接无视。

    “够了！你要谈生意，我想办法让我们这次的合作谈成就是了！到时候将功劳算在你头上，总可以了吧！你不要再去找别的男人了！我不想让你去找别的男人！”林东几乎是低吼道。

    林东心里就跟针扎一样。

    “林东，你已经没有这个资格说这样的话了。”白雪听到林动的话，脸上面无表情，直接推开了林东走远了。

    林东本想拦住白雪，但是刚才他的声音已经惊动了旁边的一些人，林东只能眼睁睁看着白雪又和别的男人有说有笑。

