    劫云外围天际，看着天际再次涌动的劫云，众人脸色再次紧张起来。

    这一次的动静虽然没有之前那么大，但这第十八道劫雷，又岂会简单？

    嗯？

    十八道！

    诸人脸色一愣。

    “怎会出现第十八道劫雷？清歌女王是八劫散仙，不是只会有十七道劫雷吗？”人群中，有人疑惑出声。

    听到这人发问，众人纷纷转头，看向不远处的萧炎。

    这黑袍青年虽然嘴贱了一点，但众人不得不承认，他不仅实力强横，而且见多识广，许多常人不知道的秘辛，他都如数家珍。

    “咳……”迎着众人的目光，萧炎双手负在身后，一副高深莫测姿态，淡淡道：“八劫散仙，的确只有十七道劫雷，不过这第十七道，分为炼体之劫和炼心之劫两步。炼体，乃是转换散仙之躯的过程，以天劫炼体锻身，增强肉身和寿元；而这炼心，则是最关键的一步……”

    “我知道！我知道！”

    这时，银角大王忽然举手，上前道：“炼心，应该就是洗去七情六欲吧？修行者修至一定层次，要抛却杂念，断情入道！”

    说完，银角大王四十五度扬起小脸，学着萧炎的样子，双手负在身后，一副你们别惊讶，都是基本操作的表情。

    见状，诸人都是嘴角抽搐。

    其中，李白等人更是无奈抚额，完了，这小子也跟萧炎学坏了……

    “你知道个屁你知道！”

    萧炎忽然一巴掌拍在他的脑袋上，然后不顾后者委屈的表情，哼道：“谁告诉你修道者就要断绝七情六欲，断情入道了？”

    “我家老爷说的……”银角大王耷拉着脸嘟囔道。

    “你家老爷算个……”

    萧炎冷哼一声，正想连银角大王口中的“老爷”一起教训，忽然间脸色却是一变。

    银角大王是西游位面兜率宫的童子，他的老爷，自然就是兜率宫的主人。

    而兜率宫的主人，那岂不是那位……

    “咳……”

    想到这里，萧炎猛地呛了一下，不敢继续说下去，他虽然自诩无敌，却也不确定自己到底能不能刚得过兜率宫那位，现在说他的坏话，万一以后等他也降临……

    萧炎嘴角抽了抽，轻咳一声，以掩饰尴尬，然后不顾众人奇怪的反应，继续道：“总之，每个人的道路不一样，大道三千，条条皆可成道，而这炼心之劫，简单来说，就是天劫对渡劫者内心的考验。”

    “天道不仁，以万物为刍狗！”

    “也就是说，在天道眼里，任何人都是平等的，天道也是至公的存在。”

    “万一渡劫者是大恶之人，也就是做了很多违背天道和自然的事情，或者是心中有杂念执念等，在面临这心劫之时，就会承受不了良心的拷问，轻则前功尽弃，修为尽损，重则走火入魔，然后天道继续降下劫雷，将其灭杀！”

    “嘶……”

    闻言，精绝古国众人都是倒吸一口凉气。

    如此说来，这炼心之劫，的确是更为凶险！

    炼体劫还可以凭借实力和外物渡过，但这炼心之劫，完全就只能靠自己。

    只要是人，谁没有七情六欲存在？

    而只要有七情六欲，内心都会有着一些执念和隐藏的秘密，若是无法打破这份执念，将会陷入自己的心魔之中，后果不堪设想。

    “所以说，这炼心之劫，最大的敌人不是天劫，而是自己，也是破境之前，最后的一道考验！”

    说着，萧炎看向远处的叶清歌，“不过我看她此时的状态，想要渡过这炼心劫，怕是有些……”

    话音未落，一道道似欲杀人般的目光，忽然地向萧炎投来。

    旁边，在看到精绝古国众人那愤怒的目光，李白和吕洞宾嘴角一抽，都是下意识地站远了一点。

    以萧炎这张嘴，跟他站在一起，恐怕真的会有危险！

    “呃……”

    萧炎也是愣了一下，旋即也不在意，他耸耸肩，转头看向远处，闭口不言了。

    众人这才移开目光。

    不过当看到远处劫云下的叶清歌时，众人脸色皆是有些担忧。

    实际上萧炎说的不错，此刻叶清歌的状态，确实有些不妙。

    或许是因为叶凌天的死对她打击太大，此时，她的脸色除了伤痛和自责之外，还有着浓浓的疯狂之色！

    她冷冷注视着天际逐渐凝聚的劫云，浑身杀机纵横！

    就在劫云逐渐成型的那一霎，她脚步猛踏虚空，瞬间弹射而起，竟是主动朝那劫云疾驰而去！

    “女王陛下！！”

    “清歌女王陛下……”

    远处，见到这一幕，众人皆是脸色大变。

    “轰！！！”

    就在这时，天际深处忽然传来一道炸鸣。

    众人看去，只见那劫云似乎也是被叶清歌的动作所激怒，劫云开始剧烈翻滚起来。

    数个呼吸之间，竟是变为了漆黑之色，泛着令人心悸的黝黑光泽！

    “咔嚓！！！”

    突然间，一道白的发亮的闪电从云中落下，在众人紧张的目光中，直接没入了叶清歌头顶！

    “陛下！！”

    见状，众人皆是脸色惶恐，带着浓浓的担忧之色。

    然而，过了片刻，众人却是不由一愣。

    “那劫雷，似乎伤不了清歌女王陛下？”有人惊疑出声。

    “那是洗灵心雷！”不远处，萧炎撇了撇嘴。

    而这一次，众人却是没有再听萧炎解释，皆是紧张地看着天际的叶清歌。

    因为就在这时，那白色闪电虽然没有带给叶清歌什么实质性的伤害，但叶清歌的身体，却是忽然急剧地颤抖起来，原本苍白的俏脸上，也是浮现一抹潮红之色。

    “这是什么情况？”

    众人安静地看着天际那一幕。

    …

    “凌天……”

    天际，叶清歌双眸紧闭，黛眉紧蹙，绝美的俏脸上，布满着痛苦和自责，脑海之中，似乎有一道清冷却是充满依恋的声音不停叫唤着她……

    “母后！母后……”

    这声音却来越大，到最后，整个天地间似乎唯有这道声音响彻。

    “娘亲，我长大了一定会好好报答您……”

    “母后，我突破大乘了……”

    “母后，我喜欢上一个人……”

    “母后，他欺骗了我，我要亲手杀了他……”

    一幅幅画面在脑海中浮现，叶清歌白皙的额头开始浮现密集的虚汗……

    叶清歌双拳紧握，尖锐的指甲因为用力过猛，深深地刺入掌心之中！

    紧跟着，久远的记忆袭来，脑海中画面一变！

    脑海中是一道苍老的身影，身姿威严，端坐在檀木大椅上，“叶清歌，你不配做老夫弟子，如果这次万仙大会前你还没有突破，那你就滚下山去！”

    “啧啧，这就是传说中的寒阴灵体啊？也不过如此嘛！”

    “贱人，将那东西叫出来，否则师尊到来，你必死无疑！”

    …

    轰！

    脑海中一幅幅画面闪过，蓦然间，叶清歌脑海里一声炸响，一缕鲜血自叶清歌嘴角溢出。

    但奇怪的是，这鲜血的颜色竟然是漆黑之色。

    与此同时，一股黝黑的气流逐渐从叶清歌身上升腾而起。

    而随着这些黑气笼罩，叶清歌的境界忽然迅速跌落。

    很快，竟是直接变成了一个毫无修为的普通人！

    “女王陛下！”

    劫云外，精绝众人自然也是发现了这一幕，当即变得脸色惨白。

    想起刚才萧炎的解释，这明显就是入魔的征召啊！

    只是不知为何，境界竟会跌落！

    之前为叶清歌护法的那四位散仙尊者，脸色焦急，当即便欲冲进去。

    不远处，见到这一幕，萧炎嘴角浮现一抹深邃的笑意，却没有出言阻止。

    “别过去！”

    就在这时，叶青玄却是忽然伸手拦下了那四人。

    “天劫外人无法插手，你们过去，只会增添麻烦！”

    叶青玄脸色沉着，看着天际静立的叶清歌，眼中光芒闪烁，“而且，清歌先祖未必会入魔……”

    也不知是否是叶青玄的劝阻起了作用，那四人竟是真的停了下来，气息浮动，紧紧盯着天际那道白影。

    “无趣！”见状，萧炎撇了撇嘴，目光在人群前方的叶青玄身上扫视而过，眼中异芒一闪而逝，“转世之人……”

    “炎帝前辈，那叶清歌是什么情况？”这时，后方的安老道上前，皱眉问道。

    萧炎虽然实力恐怖，但他此刻也是大夏之人，而且萧炎的性格实在是有些令人无语，说好听点是逗，说难听点就是贱！

    因此对于萧炎，安老道虽然敬畏，却没有多少畏惧之心。

    闻言，萧炎转身，看向天际，那道平静伫立的身影，眼中闪过一抹异色，道：“不破不立，她成功了！”

    “啊？”安老道闻言一愣。

    倒是李白、吕洞宾和银角大王三人，并不感到惊讶，看着天际的叶清歌，李白和吕洞宾二人，眼中反而浮现一抹欣赏之色。

    他们自身原本的境界都是仙境之上，此刻虽然被封印，但眼界还在，自然能够看出叶清歌的状态。

    正如萧炎所说，不破不立！

    叶清歌凭借自身毅力，打破了心魔桎梏！

    当然，或许是因为有更大的执念支撑着她，让她打破了心中的邪念，战胜心魔枷锁。

    “她的体质也不简单啊！只是修行散仙道，倒是可惜了！”李白微微叹道。

    萧炎笑道：“只要打破散仙桎梏，也是一样的！”

    “凭她此刻的资质，可不太容易！”李白摇头。

    “这可不一定！”萧炎笑着摇头，“此方世界，也不乏天才存在的！”

    闻言，李白微微一愣，旋即也是摇头笑道：“倒是我自负了！”

    萧炎笑而不语。

    并非是李白自负，而是他们降临此方世界时，对这连仙人都没有的大陆，本就下意识地抱有小觑之心。

    但实际上，不论是哪方世界，都不乏天资超人者存在。

    比如此界的位面之子，如今加入锦衣卫的林天龙。

    还有那八扇门副门主西门青，也是一位不错的剑道天才。

    除此之外，肯定也还有着不少超凡之辈。

    这种人，要么资质极强，要么身具不凡体质，虽不比位面之子那么变态，却也并非一般修士所能媲美。

    而这叶清歌，毫无疑问，就是这种人！

    而除了这些，也还有一些人，他们或许没有好的修行条件，也没有超人的修行资质和根骨，但却有着常人难以媲美的心志和毅力。

    这种人，最后也能有大作为，甚至以平凡之躯，成为一方天地主宰，都并非说笑！

    想他萧炎，当年不也只是乌坦城萧家的废物三少爷？

    最终，却成为那镇压斗气大陆无数年，最后又成为大千位面，执掌无尽火域的至高存在！

    想到这里，萧炎眼中也是浮现一抹怀念之色，似乎又想起了当初在斗气大陆和大千位面，那段装逼……呃，修炼夺宝杀人的日子……

    “轰！！！”

    就在众人心思各异，焦急等待之时。

    天穹之巅，忽然再次传来一声炸响！

    天际劫云翻滚，黑色劫云再次变为了深紫色，充满华贵和威仪。

    那劫云将叶凌天缓缓包围，然后缓缓地没入她的体内。

    轰！

    也就在这时，一股磅礴大气，恐怖至极的威压，忽然从那劫云中爆发出来！

    在这股气势压迫下，方圆百里之内，所有的生灵，都是忍不住低头伏跪，包括劫云外站在虚空的精绝古国众人，哪怕是那四位散仙尊者身体都是微微弯曲。

    场中，唯有六人没有跪拜。

    其中五人，自然是萧炎等大夏五人。

    一股炽热的气息从萧炎身上浮现，将李白四人笼罩在内。

    此刻他虽然被封印了境界，但区区威压而已，自然不被他放在眼里。

    除了五人之外，还有一人，赫然是那一袭青衣的叶青玄。

    此时，看着天际那团紫色劫云，叶青玄脸色平静，眼中没有丝毫的紧张或是敬畏之意。

    萧炎忍不住再次朝着叶青玄看了一眼，道：“这小子，不简单！”

    李白等人微微点头，“鬼谷先生对他很是重视！”

    闻言，萧炎脸色也是凝重起来。

    他降临此界后，大夏同僚中，鬼谷子是他唯一一个认真对待的人，本源比他还要强上一分，真正的圣人之资！

    但连鬼谷子都重视这叶青玄，可想而知，此人的跟脚必定不凡！

    “快看！女王陛下……”

    就在这时，精绝古国一方，众人忽然脸色激动，起身看向天际。

    闻言，萧炎等人也是回头望去。

    这一看之下，诸人脸色都是微微一凝。

    只见此刻，天际那紫色劫云已经被叶清歌完全吸收，劫云消失，天空便是再次晴朗起来。

    叶清歌一袭白色长裙，三千青丝柔顺如水，身材纤细，充满圣洁和威仪，如同九天玄女落下凡尘，令人不敢直视，仿佛这都是对女神的一种亵渎。

    而她的气息，此刻变得捉摸不透起来，众人再也无法看清她的境界，整个人好似蒙上了一层轻纱，朦朦胧胧，充满神秘和美感。

    见到这一幕，萧炎等人眼眸微眯。

    “这就是九劫散仙？的确有些意思……”

    闻言，李白看了眼萧炎，笑道：“萧兄可能匹敌？”

    “不解封的话，怕是有点难！”萧炎解释后，无所谓地一笑。

    而李白和吕洞宾二人，却是目光一凝。

    有点难？

    那就是可以匹敌？！

    “来了！”

    这时，萧炎突然扬了扬下巴，看着远处虚空。

    诸人同时看去，一道轻盈雪白的纤细身影，脚踏虚空，仿佛这片天地都在她脚下，正朝着此处缓缓飘来。

    见到这一幕，精绝古国一方，众人脸色欣喜而兴奋，待那白影临近，纷纷激动下拜。

    “臣等参见女王陛下！”

    “恭喜女王陛下渡劫成功！”

    叶清歌俏脸平静，似乎已经完全从叶凌天陨落一事中走了出来。

    她的目光自众人身上扫视而过，在叶青玄身上微微停顿了一下，眼中闪过一抹奇异之色。

    旋即，继续朝着萧炎等人这边看来。

    她的目光聚集在萧炎身上，渐渐的，她的脸色开始凝了起来。

    萧炎嘴角含笑，毫不躲避地与她对视。

    徒然，叶清歌的目光收回，竟是一句话都没说，她看向下拜的众人，淡淡开口：“平身！”

    “是！”

    众人纷纷依言起身，看着叶清歌的目光，依旧充满狂热和崇敬。

    仿佛，那就是他们唯一的信仰！

    当然，也的确如此！

    叶清歌的地位，在精绝古国，哪怕是之前的叶凌天都比不了的！

    叶清歌脸色平静，静静地看着众人。

    沉默片刻。

    她的目光忽然落到叶青玄身上，道：“凌天陨落，国不可一日无君，但吾有事情要办，今后，太子叶青玄，便暂代精绝国君之位！”

    “啊？”

    闻言，众人皆是一愣。

    叶青玄看着叶清歌，眉头也是微微蹙起。

    然而，不待谁开口反驳，叶清歌继续说道：“记住本王说的话，今后，叶青玄，便是精绝国君，尔等必须尽力辅佐，若是有谁忤逆，吾绝不轻饶！”

    说完，她转身再次看了眼萧炎几人，然后身形逐渐淡化消失，没有留下一丝痕迹。

    见到这一幕，众人皆是面面相觑，眼中异芒闪烁不定。

    其实，在众人心中，此刻叶凌天陨落，由叶清歌来任国君位才是最合适的。

    她此刻修为突破，实力已经处于神州大陆的巅峰之境，由她来任国主，有朝一日，精绝古国绝对可以成为大陆巅峰势力之一。

    叶青玄虽然资质也极强，心计手段也不弱，但毕竟还年轻。

    而且因为他的身份，叶凌天和武皇之子……

    众人实在不知道应该如何来面对他。

    这时，看着摇摆不定的众人，叶青玄忽然站出说道：“诸位，清歌先祖虽然让孤任国主之位，但孤志不在此，而且诸位只怕也觉得有些唐突，所以，诸位可自行商议，另择国主，若来日清歌先祖问起，后果孤一力担之，绝不会连累诸位。”

    闻言，众人惊讶地看向叶青玄，似乎没想到他会说出这番话。

    徒然，那位六劫散仙尊者忽然道：“既然是女王陛下的意思，我等自不敢不尊，今后定当尽力辅佐太子！”

    说完，老者直接出列，朝着叶青玄躬身行礼，道：“微臣，参见陛下！”

    见到这老者都做出了抉择，其余众人沉默了片刻，也是齐齐行礼：“臣等参见陛下！”

    “这……”

    见到这一幕，叶青玄眉头紧蹙。

    其实刚才那一番话并非是他做作，他的目的确实不是精绝国君之位。

    在他的计划中，只要助叶凌天斩杀武皇，等叶清歌成功渡劫后，他便离开精绝，前往大夏。

    谁知今日，竟会发生这么多的变故。

    首先是叶凌天陨落，其次便是今日所来的各方强者阵容，都有些脱离他的预料之中，比如那圣剑十三，还有大夏炎帝萧炎。

    再到现在，也不知那叶清歌到底如何想的，强行将他推上了国君之位……

    远处，看到叶青玄脸上的为难之色，萧炎等人眼眸微眯。

    叶清歌会让叶青玄成为精绝国君，的确也有些出乎他们的预料。

    若叶青玄真的成为了精绝国君，他们如何完成陛下交代的任务？

    “怎么办？”李白看向萧炎。

    此刻场中就萧炎实力最强，遇事自然让他来下决定。

    闻言，萧炎目光闪烁。

    突然，他看向叶青玄道：“既然如此，你便先做这国君之位吧，此地之事，吾会亲自回禀吾王，至于你与吾朝的约定，吾王过后会再次做出决定，到时候会派人告知你！”

    闻言，场中众人都是一愣。

    精绝古国众人脸色疑惑，看了看萧炎，旋即又看向叶青玄。

    太子殿下和大夏有何约定？

    叶青玄眼中也是闪过一抹诧然，沉默少许，他点头道：“好！待稳定了精绝古国局势后，孤会亲自前往大夏，拜会夏王！”

    “吾朝静候佳音！”

    萧炎点头，然后话音一转，忽然道：“不过，为了两朝之间的友谊，吾等会留下两人在精绝古国做客，有何事情也可相互商讨一二！”

    说完，萧炎看向李白和安老道两人，道：“太白兄，安老，就你二人留下吧！”

    “呃……”

    闻言，众人皆是一愣。

    李白抬起头，看着一脸微笑的萧炎，然后又看了一下远处懵逼的精绝古国众人，徒然隐约明白了萧炎的意思。

    这家伙，所图甚大啊！

    不过他什么都没说，直接转过身，看向了远处的叶青玄。

    而叶青玄眼中异芒闪烁不断，看着萧炎，眼眸微眯，似乎也是明白了他的目的。

    不过，他也没有多说什么，点头道：“好！”

    闻言，萧炎脸上露出了灿烂的笑容。

    他朝着诸人微微点头，道：“既然如此，那吾等便告辞了，吾王那边，还等着吾等回去复命！”

    “炎帝慢走！”

    叶青玄拱手相送。

    萧炎含笑点头，旋即转身，朝着吕洞宾和银角大王二人道：“走吧！”

    说完，他当先踏空而起，负手而立，朝着远处掠去。

    银角大王没心没肺，自是毫不犹豫地跟上，“大佬，等等我！”

    吕洞宾转身，看了眼叶青玄等人，然后朝旁边的李白和安老道二人拱了拱手，道：“安供奉，太白兄，回见！”

    说完，也转身御剑离去。

    场中，顿时寂静了下来。

    叶青玄看着三人离去的方向，沉默半晌。

    直到再也看不清三人的身影，他才回过身，看向精绝众人道：“回宫！”

    “遵旨！”

    众人也回过神来，纷纷行礼。

    叶青玄点头，然后又转过身，看向李白和安老道，道：“二位，一起回王宫再行安排如何？”

    李白含笑拱手，“但凭青玄陛下安排！”

    叶青玄点了点头，然后转身，看向精绝王宫方向，便欲御空而去。

    而就在这时，远处天际，忽然有着一道道身影撕裂空间，朝着此处疾驰而来，速度极快！

    很快，便落到了众人前方。

    见到这数道身影，众人身形一顿，脸色顿时警惕起来。

    精绝一方诸多强者皆是迅速移动，将叶青玄保护在中间。

    而这数道身影，在看了一圈之前叶清歌渡劫的环境之后，皆是皱起了眉头。

    “来晚了？”

    ……

    ……

    Ps：保底一。说了一章结束就是一章，说话算话吧？三章的量了，今天万更也是没问题的。

    继续码字去，有票的求一张，谢谢了！

