    第1764章顾家村

    熊婶子差点就踹了她的担子，还是陶嬷嬷拽住她，道：“来十斤。你筐里的菜不错，我们全要了。”

    哟，还是个阔绰的大主顾。

    妇人很高兴，立刻报了价，见陶嬷嬷点头后，欢喜的把十斤老陈米跟所有瓜菜给了陶嬷嬷。

    陶嬷嬷没接，熊婶子接了，给了妇人银钱。

    妇人也看出来了，这个陶嬷嬷不好惹，再想到先前那个同样不好惹的百户，心下惴惴，弥补般道：“这位嬷嬷，你别觉得我们是在坑你们，我们也是有任务的……看在你帮我完成活计的份上，我给你们提个醒。这一路过去啊，别随便跟人去住宿，那些拉着你们去住宿的人比我们黑多了。”

    妇人点到为止，说完后又指着筐里剩下的米面杂粮道：“嬷嬷再来点？”

    “够吃了。”陶嬷嬷没要，转身走了，去跟顾锦里说了这事儿。

    顾锦里皱眉，心里有气：“要不是知道这里是高水县，我还以为咱们进了土匪窝，到底是谁这么大胆？”

    就不怕上面治罪？

    她也知道，敢这么明目张胆坑过路人的，衙门里定有参与者。

    又道：“嬷嬷，那些米菜别吃，等走出几里地后，连筐子一起扔了，免得他们在东西里下药，药了我们后晚上来打劫。”

    不是她想把人往坏处想，而是这批人给她的就是这种感觉。

    “老奴这就去通知大家伙，不会动那些人给的东西。”陶嬷嬷没有耽误，立刻下马车去告知熊婶子。

    得知韩氏那边也买了一担子杂粮跟瓜菜后，又去韩氏的马车，提醒她一番。

    韩氏很感激，说道：“并不是自己吃，是跟嬷嬷一样，买东西套话的。”

    又把自己问到的消息告知陶嬷嬷。

    陶嬷嬷听后，回去告诉顾锦里：“说是买东西的人要请章夫人她们去前面的临水村住宿，章夫人婉拒后，那卖东西的妇人生气了，说了句，请你们的时候不去，等遇上啥灾祸了再来我们村，我们可是要加双倍钱的。”

    顾锦里听罢，想了想，道：“怕是前面路上有什么陷阱……要是没埋伏人，不会说出这种笃定咱们会遭灾的话。”

    陶嬷嬷一惊：“这还有王法吗？他们怎么敢，许大将军可还在刀口沟，就不怕被知道？！”

    顾锦里道：“有什么不敢的，经历过战祸还能活下来的人，哪个还是纯善的？为了过上轻松日子，自然是可劲祸害过路人。”

    至于许大将军，如今是忙着刀口沟那边、防着京城那边，可没空理会这些小事。

    顾锦里找来大年，让他去等秦三郎，把自己的担忧告诉他。

    “是。”大年领命去了。

    小半个时辰后，秦三郎打完水回来，上了马车，告诉顾锦里：“已经派游安他们去探路，小鱼别担心。”

    顾锦里听罢，总算是放心了。

    秦三郎却担心她，没有下马车，陪着她一起走了一段路，等看见游安他们后，才让大队伍停下。

    游安过来禀报：“大人，夫人，那些黑心东西真的挖了陷阱，里面还有毒虫。我们把陷阱上面的遮掩打掉后，有一群人过来拽我们，要我们去临水村住宿，说他们村里有诱虫药，能帮我们诱虫。”

    秦三郎听得面如寒霜……地头蛇吃过路人的银子他见过，可这种养毒虫做陷阱的恶事，他真没见过。

    看来不该白给这些人诱虫药，得收钱，他们才不敢这样养毒虫。

    “让游喜带人留下，查查临水村，找到罪证后再跟上来。”秦三郎原本不想管这事儿，可涉及到养毒虫害过路人，他不能不管。

    “是。”游安下去安排了，还提醒游喜，让他稳重点，别把任务搞砸了。

    游喜应下了，带着一半人手留下，乔装成过路客，住进临水村。

    顾锦里他们则是一路朝着顾家村奔去。

    顾家村离高水县不算远，走路一天就能到，他们坐马车，速度会快一半以上。

    而游安他们依旧走在最前头，负责扫路，又扫出几个陷阱来。

    不过里面没有毒虫，就是一些阻拦过路客往前走的陷阱。

    那些陷阱被打出来后，设陷阱的村子跟庄子很恼怒，村民跟庄里的下人出来打人，要讹银子，结果被游安他们打了回去。

    这般清路，秦三郎带领的大队伍才能一路畅通无阻。

    不过因此耽误了行程，等他们到顾家村的时候，已经快要天黑。

    游安他们已经进村扫过一遍，此刻站在村口等着秦三郎他们，见人来了，上来禀报：“主子，村里空了，有几个流民在，我们给了他们点银子，把他们清走了。”

    “村里不是很荒，听那些流民说，有路过的商队知道这个村子没人住，会进来暂住歇脚。”

    最后道：“属下觉着，他们可能说谎了，已经派人跟着他们……这村子不简单，透着古怪，咱们还要进去住吗？”

    游安是秦三郎带出来的，很会办事，进村扫过一遍后，觉得顾家村不像荒废许久没人住的样子。

    村里的老井还被人清理过，里面冒着好水。

    游安把村里的情况细细说了，等着秦三郎的回复。

    秦三郎就一个字：“住。”

    这是小鱼的老家，不管是真的荒废了还是有人设陷吃过路客，他们都要回去一趟。

    没事最好，有事就给彻底解决了，免得再倒回来解决一遍。

    “是。”游安应着，给秦三郎他们带路。

    大队伍浩浩荡荡的进了村。

    游安已经派人收拾出村里几座比较好的宅子，有两座还是青砖大瓦房，一座是老顾家的，一座是顾村长的：“有路过的商队、镖队、将士们在村里落过脚，屋子不荒，能住人。”

    不得不说，老顾家的青砖大瓦房确实气派，正房三间，左右厢房各两间，皆是建得很宽敞，一间厢房有现代的三间房间那么大。

    后来还买青砖加建了一间屋子，给顾有文做书房。

    可这样的好房子，顾锦里一家是没住过一天，她家住在后头的泥土老房里。

    讽刺的是，这间青砖大瓦房是她亲奶奶的陪嫁建造的，那间加建的书房是她爹的打工钱盖的。

    匡氏看着老顾家的宅子，叹道：“三郎媳妇啊，没想到你老家的宅子这么好，黑天瞧着都气派，等明天天亮了，婶子可得好好来瞧瞧。”

    (本章完)

