    

    大夫人身边的侍女急匆匆的交代了两句：“跟少爷他们闹着玩弄伤了，嬷嬷快照看着吧，我还得回大夫人那边当差。”

    小侍女说完，把季裳初交到嬷嬷的怀里便走了。

    嬷嬷年纪大了，抱着季裳初略显吃力，撑着伞，一步步的上台阶。

    她把季裳初身上的湿衣裳都扒了，才把小丫头塞进被窝里去。

    老嬷嬷翻箱倒柜的找出一包红糖，去给小丫头煮红糖姜水。

    唉，真是个不让人消停的。

    季裳初又发烧了。

    才到员外府两个月，人已经发烧了两次，看起来人都瘦了一圈。

    原本是可爱的小包子脸，现在瘦的都出来下巴尖了，像个瘦弱的病美人一般。

    嬷嬷是心疼她，却也无可奈何。

    次日清晨，大夫人带着下人亲自来了季裳初这院。

    雨还淅淅沥沥的下着，大夫人带着一众侍女进门，覃嬷嬷见了她，伏下身子卑微的见礼。

    大夫人侧眼打量着她：“覃嬷嬷，你是府里的老人儿了，平常也不用你去做什么活，就只是照顾这个小丫头，教教她府里的规矩，你可务必得把人教好了，否则出了点什么事，你这把身子骨，恐怕也担待不起。”

    覃嬷嬷称是。

    大夫人进门，“去把那个小丫头叫起来，几点了还在赖床，要让她认清自己的身份，真当自己还是世家小姐吗？”

    覃嬷嬷跟在她身后，讪讪的解释：“那丫头腿上可能是有伤，疤都还没好全，昨日淋雨受寒之后便站不起来了，夫人去她寝殿看看吧。”

    “死丫头，淋个雨便这么娇贵。”

    覃嬷嬷帮着推开寝殿的门，这寝殿下雨后有一股闷闷的霉味，大夫人呛的捂了捂鼻子，“什么味啊，收拾的这么不利索。”

    “这屋子潮，一下雨便不通风，夫人莫怪。”

    覃嬷嬷搬了把椅子放在床头，拍了拍季裳初的小脸把人唤醒，“初初，大夫人来看你了，快醒醒给大夫人见个礼。”

    季裳初虽然昏昏沉沉的不舒服，但是最近浅眠，有一点风吹草动便能醒过来。

    覃嬷嬷一唤，她便警惕的醒了过来，睁眼有些不知所措的看着覃嬷嬷。

    覃嬷嬷捏着她的小手，用的力气有点大，有些警示她的作用，让她打起精神来，“大夫人来了，快给大夫人见个礼。”

    季裳初茫然的点点头。

    她依靠在床头上，小手有模有样的做蹲礼，“大夫人好，初初见过大夫人，给大夫人请安。”

    大夫人近距离的打量着她，“人看起来是挺乖巧的，但毕竟你以前做的事说出来也不好听，以后离我们员外府里的少爷们都远远的，昨日我儿居然冒雨去后花园里找你，你这小丫头，还真是不简单。”

    季裳初摇了摇头，“我，我昨日是被他们绑在了后花园的小树下，所以他才会来找我。”

    “你无需解释那么多，皇家的人不喜欢你，本夫人也不喜欢你，你以后在这府里，要学会夹起尾巴来做人，能做事便吃饭，不能做事，那便就得饿着。”

