    冥傲怒目圆瞪，满腔愤怒填充在他的胸腔里，每一次怒吼都仿佛想要将体内的怒火给喷出来。

    雪芯就这么听完冥傲的怒吼，面露讥讽道：“可怜虫，你不过只是一个只会把气撒在女人身上的废物罢了，有种你怎么不杀古封那个混蛋？”

    冥傲如鲠在喉，语气一滞。

    “说到底，还是因为你怂，你不如人家，你脑子有病，你废物透顶！”

    雪芯不停地骂着冥傲，阴阳怪气道：“打不过竞争对手，就把气都撒在竞争的目标身上，你可真深情。”

    “等着吧，我是不会让你死得这么容易的，我不光要让你承受世界上最惨痛的刑法，还要给你延寿，让你多体验体验这里的美好生活。”

    “哦对了，等过段时间琼回来了，她会亲自来找你算账，当然我是不会让她打死你的，开心吗？”

    说完，雪芯便自顾自的朝着出口走去，只留下冥傲一人在此地，沉默着。

    她的女儿吗？

    应该跟她很像吧？

    莫名的，想见一面呢……

    ……

    时间很快便到了软蛋到来的日子。

    这段时间，凌逸辰停止了修炼，他觉得这时候不陪着点的话，就有些渣男了。

    难得的休闲时光里，凌逸辰就陪着上了几天的课，下课后再一起吃饭。

    就是周围总是有人在看他们，上课的时候老师们也是频频侧目，这让他有些不舒服。

    上课的时候，凌逸辰看完了所有的教材，结合着自己在图书馆的学习内容，指出了某些老师们的部分错误……

    这可就让这些老师感觉很尴尬了。

    他们一开始还以为凌逸辰在理论上是差生的，结果居然是战斗机中的宇宙战舰，着实让老师们震惊不已。

    凌逸辰对上课的内容很是索然无味，都是一些不适合他的修炼体系，他当时在图书馆，也只是为了多了解一些这一修炼体系的常识，才多看了亿点点书，结果貌似已经把所有课程都给看完了。

    当软蛋和安雅林的气息出现在东域学院附近的时候，凌逸辰很清晰的感知到，在东域学院内部，出现了数道强势的气息波动，毫无疑问都是东域学院内隐藏起来的至强者。

    不过凌逸辰已经提前跟古封打过招呼了，那群强者也仅仅只是查看了一番是大地巨龙之后，也就收回了各自的气息与精神力。

    凌逸辰默默猜测着自己若是与这么多的强者交战，胜算能有多少，可是一想到估计都是驯兽师，自己并不知道他们的魔兽品种，也就不再去想这些事情，直接拉着琼走到了校外。

    虽然打过招呼，不过毕竟是两个万兽域至强者，是不可能允许进来的。

    古封倒是不怕凌逸辰这次又跑了，他知道凌逸辰想要进入历练塔，就肯定不会随便乱跑。

    虽然安雅林没有见过凌逸辰的脸，但气息她是不会感知错的，那个贼帅的男人就是她的师父！

    安雅林一见到凌逸辰的身影，便迫不及待的从软蛋的脑袋上面跳下来，直接飞扑了过去。

    “师父！我好想……额，这位是？”

    还没扑到呢，就看到了跟凌逸辰一起从学院内出来的琼。

    “哦，你师娘。”凌逸辰没想太多。

    好像有一道心碎的声音响起。

    安雅林只感觉自己的心口中了一箭。

    “你师娘”三个字不停的在她的脑海里徘徊回响，久久不能消散。

    咋就有师娘了呢？

    安雅林双手平放在腹部，莞尔道：“师娘好。”

    琼连忙摆手道：“不用这么叫的，你就叫我琼儿吧。”

    凌逸辰瞥了一眼琼，他平时貌似没这么叫过，貌似有些生分了。

    旋即凌逸辰看向安雅林，道：“正好你也一起来了，那就陪琼儿回一趟天女帝国吧，等事情办完，再送回来。”

    安雅林感觉一阵心绞痛，她其实是来找师父联络联络感情的啊。

    “好的师父，保证完成任务。”

    “嗯，就这样吧，对了，给你们这个东西。”

    凌逸辰走上前，把手掌放在了安雅林的肩膀上。

    安雅林只感觉有什么异物想要入侵她的身体，身体本能的不想让其挤进来，可一想到这是师父，就放开了所有的防备。

    很快，一个声音便在安雅林的脑海里响起。

    “这是羽衣妖，能给你带来一双由能量凝聚出来的羽翼，并且我能控制它，利用她跟你进行超远距离对话，你以后要是有什么修炼上的问题，可以随时问我。”

    闻言，安雅林眼前一亮，这功能也太棒了吧，这样她岂不是就可以随时跟师父聊天了？

    凌逸辰浑然不知，他未来很有可能会被他的迷妹弟子经常性骚扰。

    之后凌逸辰也拍了一下软蛋的狗爪，道：“这给你的作用不大，就纯粹拿来通讯吧。”

    软蛋的飞行速度本就很快了，即便是算上羽衣妖附加的速度，也根本加不了多少，反而会增加自身能量的消耗。

    “好了，就这样吧，你们现在就启程吧，早去早回。”

    凌逸辰刚一说完，琼便迫不及待地跳到了软蛋的背上。

    安雅林也是有些恋恋不舍地看了凌逸辰最后一眼，便转身也跳到了软蛋的背上。

    等到两女一龙离去之后，凌逸辰便回学院去了。

    而在凌逸辰悠闲的时光里，一批批的鬼蝗小分队，依旧继续在万兽域的各个角落玩耍杀戮，不过也有部分被成功剿灭，基本上都是空冥飞甲带着其他国家的军队飞过来击杀的。

    一开始，还有些国家，就跟当时的冥傲一样，担心会不会出什么意外，结果一次次的都没有什么事情发生，他们还亲自测试过了空冥飞甲的防御力，便更加放心了，目前已经有很多国家在派出军队的时候，不会派人去护送空冥飞甲了。

    这个结果让凌逸辰着实满意，送了这么多人头，总算是见到一些成果了。

    等到他觉得差不多的时候，就可以实施自己早就设计好的计划了。

    ……

    天女帝国所处的位置，气候偏向于严寒，受到气候的影响，常年大雪纷飞。

