    初筝逼近云秋水。

    “你别过来！”

    云秋水呵斥一声。

    “东西还给我。”原主的东西，怎么也得拿回来。

    就算不用，也得毁掉才行。

    怎么能让这狗东西拿着。

    “我不知道你有什么东西。”云秋水嘴硬：“你别过来。”

    她往那个男生身边靠。

    “什么东西啊？”男生问。

    “命运之轮。”初筝道：“可以直接进入下一轮的道具牌。”

    云秋水瞳孔缩紧。

    她……竟然就这么说出来。

    男生和女生的视线瞬间落在云秋水身上。

    直接进入下一轮……

    这就是多一条命。

    怎么不让人眼热。

    对上这两人的目光，云秋水立即明白过来初筝是什么意思。

    心底直骂初筝卑鄙。

    “我没有，你们别听她胡说。我要是有这种牌，早就用了，为什么要在这里。”

    “那可是保命用的，你会浪费掉？”女生怀疑。

    “我真的没有，这是她故意说的，她就是在挑拨离间。”云秋水道：“之前的事，我们那么对她，她根本没安好心，你们清醒点！”

    男生和女生对视一眼。

    道具牌只是初筝一个人说的。

    没人见过。

    真假未知。

    万一真的是她故意的呢？

    所以两人并没动作。

    云秋水见此，稍微松口气。

    如果他们联手，那她真的得浪费掉那张卡牌。

    那样保命的东西，她真的不想浪费掉。

    然而云秋水想错初筝。

    她和这两个人解释，没注意到初筝。

    此时往那边看去，哪里还有初筝的影子。

    云秋水心头狂跳，下意识的往四周看。

    “别动。”

    清冽的声音从她后面响起，冰冷的刀子抵住她脖子。

    她什么时候跑到她后面的？

    她的速度为什么这么快？

    云秋水脑中各种各样的念头闪过。

    “东西给我。”

    “我……”

    锋利的刀子划破她脖颈的皮肤。

    “别废话，给我。”

    云秋水垂着的手，抓紧自己的衣服。

    “我没有，怎么给你？”

    她还是想赌一把。

    好不容易拿到的东西，就这么交出去，她不甘心。

    “你以为我不敢杀你？”

    要不是杀你倒带，你早就死几百年了！

    “……”

    那声音清清冷冷，不含半分情绪。

    每个字的起伏都像是一样的。

    落在人耳畔，就像是来自死神的低语。

    云秋水感受到脖子上的疼意，温热的液体，顺着皮肤往下流淌。

    刀子冰凉的温度，穿透皮肤，顺着骨头缝，蔓延到身体深处。

    她真的会杀了自己。

    云秋水害怕了。

    “我给……我给……”苍白的唇瓣直哆嗦。

    云秋水强迫自己冷静，摸索着去拿道具牌。

    道具牌使用规则，需要将道具牌拿出来，正对面部，然后说出‘使用’两个字。

    不管是默念还是念出来，都有效。

    关键就在，正对面部。

    这跟刷脸一个道理。

    云秋水算着时间，抓着卡牌的手指因为紧张，不断用力。

    三、二、一……

    云秋水猛地将卡牌抽出来，对准自己。

    “使用。”

    然而让云秋水猝不及防的是，她拿反了。

    卡牌六芒星那一面正对她。

    云秋水暗骂一声，刚想将把道具牌正面转过来，对面那个男生毫无征兆的消失在他们面前。

    道具牌因为使用，也直接消失。

    初筝：“……”

    云秋水：“……”

    女生：“……”

    吕元：“……”

    空气莫名的安静。

    大家都是新手。

    道具牌的规则多数是听来的，谁也没真的用过。

    所以现在情况有点懵逼。

    道具牌竟然还能对别人使用？！

    最怄的大概就是云秋水。

    本想利用卡牌直接进入下一轮，躲开初筝。

    谁知道会出这样的事故，便宜那个男生。

    道具牌用掉，初筝也无所谓。

    大佬不需要这些道具，也能所向披靡。

    “可惜。”

    初筝先打破这诡异的沉默。

    她一把将云秋水撂到地上，和人偶并排躺着。

    云秋水以为初筝会对自己动手，整个人都在发抖。

    失去最后的底牌，她现在就只能任她宰割。

    然而初筝并没动手的意思，拎着锤子走到旁边。

    道具牌用掉，云秋水估计要气死了，初筝心情不错，就不浪费倒带次数搞她了。

    “大佬，等等我！”

    吕元屁颠屁颠的追上去。

    云秋水和那个女生留在原地。

    -

    初筝以为她拿到的钥匙，就是通关钥匙。

    显然是她太天真。

    初筝最后用钥匙找到一个暗室。

    暗室外不少人偶，初筝一路打进去。

    暗室里面是个祭台，上面坐着个栩栩如生的和尚。

    不是人偶。

    是真人。

    如果不是他没呼吸，初筝都怀疑这是活人。

    暗室里画满壁画。

    那些香客们，拜的就是这个和尚。

    而根据后面壁画显示，这个人有这么大的能力，是因为他出卖自己的灵魂和邪恶之神达成交易。

    邪恶之神让他杀掉人类。

    为了不让人发现，引起人注意，所以邪恶之神传给他将木偶变成人的术法。

    人偶替代那些人活着。

    那些人偶，和他们见到的不一样，他们和正常人没什么区别，肉眼根本无法分辨。

    他杀的人越来越多。

    最后……

    整座寺庙，只剩下他一个活人。

    “这也太吓人了吧？”

    吕元抱着胳膊，来回搓着鸡皮疙瘩。

    初筝没什么感觉，绕着祭台转一圈，直接跳了上去。

    “你别……”

    吕元的话还没说完。

    就见初筝一脚将上面的人踹下去。

    “……乱动。”

    吕元用手合上自己的下巴，将后面两个字补完。

    他咽了咽口水，盯着地上的人，生怕他突然诈尸。

    静静的盯一分钟。

    和尚并没诈尸的想法。

    吕元这才将注意力放在祭台上，初筝正在上面走来走去。

    这是祭台是实心的。

    没有放东西的地方。

    那……

    钥匙会在哪儿呢？

    初筝目光落在地上的那个和尚身上。

    和尚撅着屁股倒在地上，就在此时，他手指忽然动了下。

    “动……动了！！”

    吕元惊恐的指着和尚。

    他手指缓慢的动着，接着就是胳膊，腿……

    那种感觉就像是一个冻僵的人，正在被解冻。

    初筝面无表情的跳下去，过去就是一锤子。

