    水晶轰然炸裂，全场一片哑然，连裁判都忘了宣布结果。

    万人目光聚集之处，那个手持黑刀的身影，帅气潇洒。

    “我们。。。赢了？”

    东方曜抬起头，脸上满是震撼和不可置信。

    “难以置信，姜明居然接下了嬴政的大招。”

    鲁班大师喃喃自语，心中掀起惊涛骇浪。

    那可是嬴政，九十柄飞剑足以斩杀王者的嬴政！

    “果然他是可靠的。”

    西施盯着姜明的背影发呆。

    至于玄雍队的蒙恬东方镜等人，则是瞪大眼睛，一个字都说不出来。

    跟随嬴政数年，从徐福到芈月，从默默无闻的皇子，到名震四海的帝王，他们第一次见嬴政败了。

    嬴政回身，看着炸成碎片的水晶，眼神变得木然。

    许久，他摇头叹口气：“姜明，你赢了，这一刀胜过我上百支飞剑。”

    话音落下，观众席爆发出洪钟般的呼声。

    “姜明，姜明！”

    “天下第一！”

    “哇，他好棒啊，又帅又能打，我想给他生猴子！”

    “得了吧，我可听说姜明是个花心萝卜，有几十个女人呢！”

    “这有什么关系，哪个男人不花心，你要是有他那么大的本事，你会只爱一个女人吗？”

    “。。。你花痴，不可理喻！”

    “略略略，老娘宁愿做姜明的第一百个女人，也不愿意做你这种叼丝的唯一。”

    “啊啊啊，势利的女人，气死我了！”

    。。。

    “本次归虚梦演大赛结束，获胜者是——明之队！”

    裁判大声宣布，声音中透露着无法压抑的兴奋，随即看向姜明，恭恭敬敬道：“请你们跟我前往内院领取大赛冠军奖励！”

    “好的，麻烦你稍等片刻。”姜明微微一笑，看向队伍里的蒙犽和东方曜。

    后者二人立刻会意，转身，昂首挺胸迈出步伐。

    蒙犽走到蒙恬面前：“父亲，这场赌局，是我赢了！”

    “你赢了，我承认我那套教条已经过时，从今往后，我不会阻止你研究机关枪炮，加油吧儿子，未来是属于你们年轻人的！”

    蒙恬摸摸儿子的脑袋，输的心服口服。

    另外一边，东方曜摇头晃脑，洋洋自得的晃悠到东方镜面前，眉毛一挑：“东方镜，你可服气？承认本天才比你厉害吗？”

    瞧着他吊儿郎当的样子，东方镜气的笑了，呵呵一声：“我们输了，输的彻彻底底，但是和你有什么关系，你不会以为是你赢得我们吧？没有姜明，你们不可能赢。”

    “你胡说，就算没有姜明，本天才一样可以打的你们落花流水！”东方曜急赤白咧的说道。

    东方镜咯咯笑了起来：“是吗？我可是看到，某人被我们国主的威压压在地上，头都抬不起来呢。”

    东方曜脸色唰的羞红，被说中了。

    “小屁孩，想要我承认你，什么时候单挑赢过我在说吧。”

    东方镜笑靥如花，伸出白玉似的指头，轻轻点在弟弟的额头。

    “啊，好烦啊，迟早我要战胜你！”东方曜闷闷的说道。

    稷下学院，内院大堂。

    三贤者齐聚一室，在他们面前，竖立着一面巨大的镜子，镜子中映射出比赛场的画面。

    正好是姜明震惊全场的一刀。

    “这次比赛，出了个了不得的后生啊。”

    墨子驾驶机关巨人，象征性的摸摸了光洁的金属下巴。

    “是啊，我本以为最后的冠军非嬴政莫属，结果有个比嬴政更有意思的小家伙。”

    一条鲲鱼悬浮半空，庄周坐在鲲的背上，脑袋一磕一磕，睡不醒的样子，说起话来却是十分清楚。

    “有趣有趣，难怪连那个老头都不是他的对手。”

    老夫子点头，笑容意味深长。

    姜明，终于见面了。

    十分钟后，姜明本人出现在大堂，身后跟着东方曜等人。

    “明之队，恭喜你们获得归虚梦演大赛的冠军。”

    “作为冠军奖励，你们可以进入通天塔冒险，并且在里面的任何收获都归你们所有。”

    墨子呵呵一笑，“除了这些，你们还可以免去考试，直接进入稷下学院学习。”

    “真的吗，太好了，我加入！”

    “多谢老师！”

    东方曜，西施和蒙犽兴奋的叫出声。

    加入稷下学院，是无数武者最大的愿望，而此时三贤者主动提出邀请，他们怎能不激动？

    倒是鲁班大师，孙膑以及姜明波澜不惊。

    前两者本来就已经是稷下学院的学生，姜明则是根本没有进入稷下学院学习的欲望。

    姜明扫了眼鲁班大师和孙膑，眼珠子滴溜溜一转，爱薅羊毛的毛病又犯了，他嘿嘿笑道：“三位导师，我们这边有三个人不需要直接进入学院的资格，是不是可以换成别的奖励？”

    “好小子，和我们斤斤计较上了。”

    老夫子捋了捋银须，摇头笑道：“既然这样，我们三人，一人拿出一件宝物补偿你们如何？”

    “自然是可以的。”姜明点头。

    老夫子掏出一件锤子武器丢给姜明：“这件碎星锤，是对抗坦克的不二之选，送给你们了。”

    庄周紧跟着拿出一面绿色盾牌：“这件救赎之翼，可以为队友增加护盾，是最好的辅助装备，送你们了。”

    墨子也不落后：“这根虚无法杖，可以极大的提高法师输出，也送给你们了。”

    “多谢三位导师！”

    姜明收下三件装备，脸上露出灿烂的笑容。

    玩过王者荣耀的他知道，这三件都是最终神装，极其珍贵，三位导师当真是出手阔绰。

    “这些装备，我都不需要，你们几个拿去分了吧。”姜明大方的说道。

    “西施，这根虚无法杖是你的了。”

    小队中只有西施一个法师，其他人不适用。

    “姜明，谢谢你！”

    西施接过法杖，开心的给姜明一个亲吻。

    “这件救赎之翼，鲁班大师和孙膑可以用。”

    姜明看向他们二人，鲁班大师当即表态：“给孙膑吧，我可以自己制作装备。”

    “好，孙膑，这是你的了。”

    “太好了，有了这个我就可以更好的做一名辅助了！”孙膑高兴的抱紧盾牌。

    “剩下一件碎星锤，是你的了。”

    姜明将锤子递给东方曜。

    “好啊，碎星锤，有了这个再也不怕蒙恬那种大肉比了！”

