    这段伤心往事。

    曾让唐嫣然颓废了好长一段时间。

    也正是因为这个原因。

    她对陈运龙才有了一定的了解。

    然而。

    让人意想不到的是。

    陆丰口中所说的朋友，正是陈云龙。

    而接下来发生的一幕。

    更是让唐嫣然瞪大眼睛，震撼无比。

    在她的印象当中。

    按理来说。

    这位名声显赫，实力强悍的陈老大。

    应该要威风八面，气势非凡。

    可是。

    眼前所见，对方却恭恭敬敬，卑躬屈膝。

    宛如一个鞍前马后的奴才。

    连说话的声音都不敢太大声。

    时刻对陆丰的面部表情，进行察言观色。

    唐嫣然是干服务行业的。

    自然很清楚。

    人际交往当中的高低贵贱。

    显然。

    陈运龙对待陆丰，并不是以朋友的规格，而是以贵客或者是领导的规格。

    这下。

    唐嫣然对于陆丰的身份，不禁有了新的猜测。

    她对陆丰，并不了解。

    可是她对陈运龙，却知之甚深。

    要知道。

    她前男友只不过是个野鸡大学毕业的普通人，只不过是傍上了陈运龙某个公司的高管。

    就原地起飞，鸟枪换炮。

    那牛逼劲儿，几乎都快要把尾巴翘到天上去了。

    从这一点，便足以可见。

    陈运龙在莲城的实力与底蕴，到底有多么深厚。

    毫不夸张的说。

    人家就是这里的土皇帝。

    黑白两道的人。

    要么是他的朋友，要么就与他有所关联。

    即使不能手眼通天，多少也能制霸一方。

    然而。

    这么牛逼的一个人。

    在陆丰的面前，却毫无架子，表现得异常随和。

    表面客套和真心尊重，完全是两码事。

    而两者的区别，明眼人都能看得出来。

    陈运龙对于陆丰的奉承，除了七分尊重，还有三分敬畏！

    唐嫣然越想越觉心惊。

    头皮更是忍不住一阵发麻。

    恍然间。

    她想起了，昨天晚上她妈对她说过的话。

    果不其然。

    媒婆的嘴，骗人的鬼。

    金主任压根就没有说实话，或者，连她自己也对陆丰的真实情况并不了解。

    不然。

    关于陆丰的条件，怎会又表达得如此浅显与普通？

    言归正传。

    陈运龙带着陆丰两人，走进了专门安排好的包厢。

    在这个包厢里。

    他终于见到了陈运龙口中所说的大师。

    一进门。

    对方就坐在沙发上，正襟危坐，闭目养神，俨然是一副高人做派。

    穿着一身黑色的中山装。

    皮鞋擦得蹭亮。

    手腕上戴着念珠。

    在对方的膝盖上，正躺着一只黑猫。

    那黑猫原本正在睡觉，听到门口传来的动静，立马就睁开眼睛张望一下。

    扫了一圈之后，发现并无异常，又继续睡觉了。

    “司空大师，陆丰先生来了。”陈运龙对大师说道。

    随后。

    司空大师微微睁眼，撇了一下陆丰，随即皱起了眉头。

    陈运龙见状，心里不禁“咯噔”一声。

    赶忙问道：“司空大师，有何不对么？”

    司空大师沉吟道：“陈总，答案显而易见，你带来的这位年轻人，并不是你的贵人。”

    “啊？”

    陈运龙顿时大吃一惊：“不会吧？您再看一看。”

    “不是就不是，无论我看多少遍，也依旧如此！”司空大师斩钉截铁的说道。

    唐嫣然看着一脸懵逼。

    忍不住小声的对陆丰问了一句：“这是什么情况？”

    陆丰回答道：“陈总，最近时运不济，他找人算了一卦，说他要遇贵人才可逢凶化吉，这不，他把我当成了贵人，所以就把我给请了过来，想让这位大师掌一掌眼。”

    唐嫣然恍然大悟，目光一闪：“陈总居然还信这一套？”

    “存在即合理，越是大富大贵的人，越迷信这种东西。”陆丰有感而发的说道。

    唐嫣然也深以为然的点了点头，回答道：“确实如此，我卖房的时候见多了，好多人选房子都讲究风水学说。”

    陆丰说道：“老祖宗留下的东西，能够流传至今，还是有可取之处的，不过，打着风水算命幌子的江湖骗子太多，而真正有此类本事的人才太少，以至于这东西，在很长一段时间张成封建残余，不被大众所接受。”

    唐嫣然似懂非懂，她先是看了那司空大师一眼，接着，又凑到陆丰耳边问道：“那这位大师，到底是骗子，还是真正的半仙呢？”

    听到这话。

    陆丰默不作声。

    注意力也迅速往司空大师身上集中。

    光看表面。

    对方确实有模有样，看不出什么端倪。

    不过。

    想要找的突破口，那还是很容易的。

    只见陆丰眼睛微微一眯，眼中闪过了一抹精芒。

    那只睡得正舒服的黑猫。

    仿佛受到了什么刺激，突然间睁开了眼睛。

    并且，抬头看向陆丰。

    “你是什么人？！”黑猫质问道，浑身的毛发都开始倒竖了起来。

    陆丰见状，颇感诧异：“呦，你还不是一只普通的猫，我在你身上看到了一丝灵气，你是只灵猫？”

    黑猫如临大敌，看向陆丰的眼神变得更加锐利。

    “阁下，还真是神奇，我从来没有见过哪个人，居然能拥有读懂动物心声的本领。”

    “呵呵，雕虫小技，不足挂齿。”陆丰谦虚的说道。

    “我承认我刚才看走了眼，阁下想必也是修行之人，不然，不可能一眼就看出我的非凡之处。”黑猫说道。

    “猫兄，你不必紧张，我对你没有恶意，你是修行之猫，我是修行之人，咱们也算半个同道。”陆丰语气温和的说道。

    闻言。

    黑猫警惕的眼神，也逐渐归于平静。

    陆丰说道：“我如果没有猜错，抱着你的这个人，应该只是一个普通人，他之所以能被别人尊称为大师，多半是借助了你的能力，你能看到别人身上不好的征兆？”

    此话一出。

    黑猫大吃一惊，忍不住啧啧称奇。

    “厉害厉害。”

    “阁下的眼神还真毒辣，仅仅只不过是瞅了两眼，就能看破真相。”

    陆丰表面不动声色，心中却为之一震。

    他刚才之所以胸有成竹的说出这番话。

    并非如黑猫所说，对一切了如指掌。

    他只是随口一猜罢了。

    直觉如此精准，居然还真就被他猜中了！

    陆丰此次过来的目的。

    一是为了还人情。

    二是为了认识一下同道中人。

    怎料。

    计划赶不上变化。

    这个所谓的大师，竟不是他的同道。

    而他所抱着的这只猫却是！

    陆丰摸着下巴，嘴角微微上扬。

    呵呵。

    故事开始变得越来越有趣了……

