    琉璃岛上，尘心调息了一番，脸色随即恢复了过来。

    “怎么样？”

    易阡陌着急的问道。

    “都告诉你死不了。”尘心白了他一眼，说道，“天道境岂是这么容易死的吗？”

    “你可别硬撑我告诉你，有什么事情一定得告诉我！”

    易阡陌认真道。

    听到此话，尘心心底一暖，这个徒弟收的值，便说道：“确实有些麻烦，时光轴一旦发动，就不可能消除掉，我只是将它吞进了我的暗域之中，需要很长的一段时间去镇压消化，直到它彻底消散掉！”

    不等易阡陌开口，尘心又道，“需要闭关一段时间！”

    易阡陌这才松了一口气，说道：“闭关吧，剩下的事情交给我就好了！”

    看到易阡陌一脸轻松，尘心叹了一口气，说道：“混小子，你可知道这回闯了多大的祸，大好的局面，全部给毁了，还落了人家的算计中！”

    “再好的局面，也抵不过您老人家的性命重要！”

    易阡陌认真道，“剩下的时间里，您就安心歇着吧，一切有我呢。”

    尘心抬手就想给他一个爆栗，却又舍不得，此刻他若是问易阡陌做这一切值不值得，他肯定会说值！

    这个混小子，有什么事从来就只会一个人扛着，哪怕天耀塌下来了，他也会笑眯眯的说，没事，有我呢！

    但这一回，想要扛住可没这么简单。

    尘心收起了笑容，说道：“从你召唤出龙魂的那一刻，这众生都成为了你的敌人，现在你得不到任何的支援，这九渊魔海，乃是三千世界，你也不再有朋友！”

    “别问我值不值的废话，答案我已经告诉你了。”易阡陌说道，“这微尘宇宙，我都杀出来了，还怕眼前这点困难不成？”

    “可你的家人呢？”

    尘心扫了一眼，说道，“虽然说，这九渊魔海有那人在，长生殿进不来，可是……她明显不会帮你解决这些危险，她只在乎自己的计划！”

    “谁？”易阡陌奇怪道。

    “梦婆！”

    尘心咬着牙道，“她原本可以提前出手，阻止时光轴的落下，可她却没有出手，非得让我来，限制住我，你说她打的什么算盘？不就是不想让我干涉太多！”

    听到“梦婆”二字，易阡陌一头雾水，有些事情他是没法看到的。

    他本来想告诉易阡陌，那些星辰幡不是来自器族，如果是来自器族，剑沫萍恐怕早就告诉他了。

    这个世上能够如此快速打造星辰幡的，就只有另外一处地方，这地方便是传说中的龙门铁匠铺！

    他怕告诉易阡陌，他会直接暴怒的去找，梦婆算账！

    “所以，这次的事情，是她在背后搞鬼？”

    易阡陌也不傻。

    “也不算是！”

    尘心说道，“即便没有她的计划，我也一样会陷入危机之中，只是会推迟许多，为师本来想着，是帮你将前路开辟出来，等你们准备好了，没想到一切都提前了，这个世界的事情，都不是等我准备好了才发生的！”

    易阡陌没有说话，但他知道此次非常凶险，如果他没有炼制出丹药，他老师就真的死了！

    “她到底想做什么？”易阡陌问道。

    “龙魂！”

    尘心说道，“利用你唤醒长生殿的龙魂，除此之外，便是算计长生殿裁决司，将元屠之刃用出来！”

    “可万一失误了呢？”易阡陌问道。

    “她是谁？”

    尘心苦笑道，“她从来不失误！”

    易阡陌心底一沉，问道：“所以，利用我唤醒龙魂，再引出屠龙的元屠之刃，便将元屠之刃收下，如此便可让龙魂牵制住长生殿大部分的力量？”

    “不错！”

    尘心点了点头，道，“不过，元屠之刃落入了一个阿修罗女子手中，我本来准备将她抹杀掉，但却失败了，她竟然可以与元屠之刃完全融合，此女十分恐怖！”

    听到尘心的说话，易阡陌立即打听起了容貌，得知之后，他便确认了拿走元屠之刃的阿修罗，正是鱼玄机！

    他没想到鱼玄机来此真正的目的，竟然是为了元屠之刃，那她与梦婆又是什么关系，在这算计里，她扮演了什么角色？

    这都是他想知道的。

    尘心却说道：“为师若是闭关，你有什么打算？”

    “龟缩起来，猥琐发育！”

    易阡陌说道，“长生殿虽然无法踏入九渊魔海，可三千世界所有的势力，都受到长生殿的钳制，长生殿会利用这些力量来对付我，可我只要藏起来，在这琉璃岛里，他们便拿我没办法！”

    “这还差不多！”

    尘心松了一口气，知道易阡陌有计划，他便放心了。

    他很清楚，只要有梦婆在，长生殿便无法直接介入九渊魔海，而三千世界的势力，即便愿意对付易阡陌，也是出工不出力的。

    到是海皇那边有些麻烦，早知道他就先将海皇直接给抹杀掉。

    但只要易阡陌猥琐发育，海皇是不可能找到他的，毕竟这座岛可以移动，还有易浩然布下的阵法存在。

    可他却脸色凝重了起来，还有一件事，他在犹豫要不要告诉易阡陌。

    看到他的脸色，易阡陌问道：“老师，还有什么事吗？”

    尘心想了想，说道：“有！”

    “嗯！”易阡陌心底有一种不祥的预感。

    “关于我那徒媳妇的！”

    尘心说道，“她此刻应该已经返回器族了！”

    “返回器族？她为什么不告诉我，而是要偷偷的走！”易阡陌表面平静。

    可他心底却有些慌乱，曾几何时，他以为自己不会对剑沫萍动情，但此时此刻，听到她竟然偷偷的走了，他立时明白那怅然若失的感觉，出自何处了。

    “她为什么要告诉你？”

    尘心说道，“她是你媳妇吗？”

    “……”易阡陌。

    “这是个有情有义的姑娘，她回器族，可能难逃一死！”

    尘心说道。

    易阡陌呆住了，他不用想，也知道这肯定是因为他，一瞬间，他的心底翻江倒海，下意识的便准备离开。

    “你站住！”

    尘心拦住了他。

    “她不能死！”易阡陌背对着尘心，道，“我要去带她回来！”

    “你能做什么？”

    尘心问道，“即便你进入器族，她也不会跟你回来，她帮你是因为她喜欢你，她回去是因为她不能让自己的老师和师兄们代她受过，这个在你面前柔柔弱弱的小姑娘，一点也不柔弱，反到生了一副铮铮铁骨，不输于你！”

    易阡陌心底“咯噔”一声，终于明白她为什么要偷偷的离开了，她早就打定了主意。

