    “我想知道，天翼舰队现在到底是什么状况？”

    听完了门沙克将军的长篇累述，巴鲁克议员一脚将替自己擦腿的人类少女踹飞了出去，愤怒地在通讯中吼了起来。

    飞出去足有数十米远，那个人类少女在半空中吐血不已，最终一头撞在岸边的石笋上。

    巴鲁克议员强横的力量不是盈弱的人类少女可以抗衡的，她的脑袋彻底撞碎了开来，在那块灰白的石笋上留下了一抹触目惊心的猩红。

    对于这一幕，已经从四面收拢过来的鳄人战士视若无睹，显然它们早已经习惯了。

    而剩下的那些人类，奴仆也好，宠脔也罢，一个个吓得大气也不敢喘，该干什么却还得继续干什么。

    “事情非常的棘手，在天翼舰队墨尼总指挥官没有最终汇报前，现在还不能确定最终的受损情况。”

    门沙克将军的语气还算镇定。

    巴鲁克议员深深地吸了一口气让自己平静下来，它沉声问道：“说清楚一些。”

    “我说的棘手，是因为这种怪物的血液中含有极其恐怖的腐蚀性，而且它们根本不畏惧死亡。多的我就不说了，有关这种怪物更详尽的情报，我会在稍后传递给你。”

    门沙克将军很快回应了议员。

    巴鲁克没有再纠缠这个问题，随即又问道：“蓝星呢？现在是什么状况？”

    沉默了片刻，门沙克将军这才缓缓回应道：“根据我的顾问团队分析，包括信息情报科的意见，蓝星，已经不再适合我们生存了。”

    “有这么严重！”

    巴鲁克议员这一惊可是非同小可。

    天翼舰队如今的损失，巴鲁克其实也能理解。

    毕竟被一种生命探测仪器扫描不到的寄生生物潜入到战舰中，这就等于已经埋下了严重的安全隐患。

    毕竟那是在战舰内部，注定了束手束脚的鳄人战士不可能使用大规模的杀伤性武器，甚至一些尖端的微型武器都不能使用。

    但是在蓝星上不同，从来不在乎蓝星环境的鳄人。绝对会使用各种各样的武器去对付那些怪物。

    然而门沙克将军竟然说出了蓝星不再适合居住这样的话，这就让巴鲁克难以理解了。

    “它们的数量太多了，我严重怀疑在蓝星上可能有一只寄生怪母体的存在，可就是找不到。”

    “巴鲁克。你没有看到那一幕，你永远都无法想象。”

    “穿梭机降落在蓝星，不过才七个恒星日，不提太空基地中的天翼舰队，蓝星上现在的怪物数量。我们完全可以确定的数量都超过了十万。”

    听到这里，巴鲁克议员再也按捺不住了，它咆哮着打断了门沙克将军的声音。

    “十万？门沙克，你这些年带领着我们的战士都在前线干什么？每天都是吃喝玩乐吗？”

    “族内最顶尖的科学家研制出来的最好的武器，首先满足的是你的部队。”

    “而你们呢？只有十万左右的怪物，就能让拥有各种先进武器的你们，竟然说出蓝星不再适合生存这样的话。”

    “门沙克，我对你太失望了。难道几年没有打仗，我们的族人，还有深受族人敬仰的门沙克将军。都变成懦夫了吗？”

    巴鲁克议员的声音跟焦雷一样，脾性本来就有些暴躁的它，一伸脚就将给它穿军装的人类少女踹翻，在后者的惨叫声，一脚就将她的脑袋跟瓜果似的踩爆了。

    “白天，它们从来都不会出现。只要到了晚上，这些怪物就会成群结伙地攻击。”

    “下水道是它们最喜欢出没的地方，而蓝星上几乎每座城市、每个基地都少不了四通八通的下水通道。”

    “它们就跟传说中的幽灵一样，最先进的生命探测仪器，在它们面前都是无用。”

    “我们蓝星最大的空勤基地。如今已经变成了废墟。”

    “我们在付出了惨重的代价赶跑它们后，它们用一个晚上杀死了我们近万的战士，又重新占领了。”

    “没有办法，我们只能用大规模杀伤性武器彻底将空勤基地摧毁。”

    “巴鲁克议员。我刚才说到十万这个数字，只是我们能够完全确定的。”

    “其实怪物到底有多少只，我们根本无法确定。”

    “按照我们的生物学家的说法，我们不单单只是跟一群恐怖的怪物在作战，我们更是在跟一场可怕的病毒在作战。”

    “只要一天找不到怪物的母体，随着时间的推移。当蓝星上十亿人类有一小部分被怪物寄生，或者我们几亿族人被寄生，这些都是很大可能会发生的。”

    “你知道我们每天要损失多少精锐的族人吗？你知道我跟你说话这段时间，又有多少人类被怪物寄生了吗？”

    “尊敬的议员阁下，，这样的状况下，你觉得蓝星还适合我们继续生存下去吗？”

    面对巴鲁克的愤怒咆哮，门沙克的语气虽然不够激动，但话语中蕴含的愤怒，就是远远站着竖起耳朵偷听的其它鳄人，都能够清楚地感觉到。

    “不管你怎么解释，这件事情，你犯下了不可换回的错误。门沙克，你就等着议会的惩罚吧。希望你有足够的勇气，能够面对领袖的怒火。”

    巴鲁克觉得没必要再说下去了，用冷漠的声音结束了通讯。

    同时，远在奥尔星系蓝星上最大的军事基地中，坐在防守严密的大楼办公室内，门沙克将军缓缓地放下了通讯器。

    粗糙的皮肤上很难表达出情绪来，只是在它的眼眸深处，一缕清晰可见的恐惧情愫正在迅速地蔓延着。

    “将军……”

    就在这时，他的办公室外响起了一个颤抖的声音。

    “进来吧。”

    门沙克将军顿时又恢复平静，淡淡地喊了一声。

    “将军……出大事了……”

    开门的是门沙克将军最信任的下属，它的嘴唇有些哆嗦，眼神中更是充满了恐惧。

    眉头紧皱起来，门沙克将军漠然问道：“天翼舰队有消息回来了？还是又有哪个军事苦地被怪物攻陷了吗？”

    “不……不是这些……我们的雷电战机大队……它……它们在刚才……全……全军覆没了。”

    那个精瘦的鳄人艰难地吐出这句话，然而马上低下了头。(未完待续。)

