    红衣主教看着面前突然出现的江离，顿时就是愣住了。

    随之而来的，便是无尽的怒火和愤怒。

    “大胆，你……”

    啪！

    一道清脆响亮的巴掌声陡然响起，红衣主教的右脸顿时是红肿了起来。

    红衣主教再度一愣，有些不敢置信地看着他问道：

    “你敢打我？你竟敢……”

    啪！

    又是一记耳光。

    这次是左边。

    “你……”

    啪！

    “混蛋，你……”

    啪！

    “你死定……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    红衣主教每反抗一句，江离的一记耳光便是接踵而来。

    到最后，江离都不记得他扇了多少个巴掌，只看见最后红衣主教两边的脸蛋已经肿的跟鹅蛋一样又红又圆。

    “我，我错了，你别扇了。”

    红衣主教哭丧着脸，有气无力地对着江离求饶道，已是再也没有了刚才那般的狂傲之气。

    “现在能好好回答我的问题了么？”

    “能能能。”

    红衣主教小鸡啄米似的连连点头，生怕回答的慢了，再吃一记耳光。

    “那好，我问你，罗特斯在哪里？”

    红衣主教闻言，瞳孔骤然一缩，旋即露出一副迷茫的表情，摇头道：

    “罗特斯大人乃是我G**教的神主，我等凡民又岂能知道神主的位置。”

    “呵呵，不知道什么。”

    江离眼眸微眯，陡然冷笑一声道：

    “我再给你最后一次机会，告诉我，它在哪？”

    话音一落，江离捏住红衣主教的手便是再度用力，直接是把红衣主教捏得脸色瞬间憋得通红，已经完全喘不过气来，快要窒息。

    红衣主教不停地摇手，挣扎，对着江离疯狂点头，显然是求饶的意思。

    就这么捏了大概有6，7秒钟，江离手上的力才松了松，也让红衣主教终于是能喘过气来。

    “呼~呼~呼~”

    红衣主教面色苍白，开始大口大口地喘起粗气来，俨然一副死里逃生的狼狈模样。

    “我的耐心有限，这次，你要是再敢跟我耍花招，你就可以去地狱去见你的神主去了。”

    江离冷声威胁道。

    “呼呼~~我说，我说。”

    红衣主教此刻是彻底地服软了，旋即带着无比的畏惧看着江离说道：

    “大人，我们的神主位于海底之下，想要面见它，需要通过一处地下密道。”

    “密道在哪？”

    “就在那里，雕像的后方。”

    红衣主教指了指眼前的章鱼雕像。

    江离闻言，捏着红衣主教的脖子，朝着雕像后方走了过去，却并没有发现什么特殊之处。

    江离见状，眉头陡然一皱。

    察觉到江离脸上的表情的细微变化，红衣主教也是吓得连忙解释道：

    “这处密道得通过特殊的仪式才能打开，而这种仪式只有我才能施展。”

    “那你还不快施展。”

    江离冷声呵斥道。

    “是是是。”

    红衣主教连连点头答应，但还是有些犹豫道：

    “只是……大人，您能不能跟我签订一个契约，保证我打开这通密道之后，您不会杀了我。”

    红衣主教他也不是傻瓜，他现在对于对方唯一的利用价值就是能开这处密道。

    那万一他傻呵呵地把密道开了，对方把自己直接咔嚓咋整。

    江离一听，犹豫了片刻，旋即便是点头答应道：

    “可以。”

    旋即，江离与红衣主教便是在神域规则的见证下签订了契约。

    之后，红衣主教便是站定在了某一个特定的位置处，将手伸按到雕像的某处，另一只手在半空中不停的勾勒着什么。

    他的动作很快，简直让人难以看清，短短不到几秒钟的时间，随着他手指的刻画，另一只手按到雕像的地方开始散发出淡淡的光芒来。

    ‘咔咔咔咔’

    一阵沉重的石门开启声，他按着的那块雕像处已经慢慢挪开，密封的雕像后面出现了一个宽大的通往地下的密道。。

    “大人，密道开了。”

    红衣主教对着江离说道。

    “嗯。”

    江离点点头，旋即便是直接给红衣主教的后背上来了一记手刀，把他打晕过去。

    他本来就没打算杀了红衣主教，那道契约对他自然也就没有任何的约束。

    旋即，他把身上的黑袍脱下，换上了红衣主教的红袍和他的面具，走进了地道之中。

    这是一条狭窄的通道，当江离进来后，身后的雕像门缓缓合拢，重新封闭住，同时无数的蓝色幽火在这黑暗中沿着所有墙壁的上方亮起，倒是将漆黑无比的通道照亮，不过却也增添了一分阴森恐怖的感觉。

    前方只有一条路，不知通向何处。

    江离开始往前向下走去，没有任何危险，四周非常安静。

    江离一路前行，大概在走了十多分钟后，终于是走到了地道的尽头，前方是一扇青铜大门。

    走到此处，江离已经是非常能明显地听到墙壁旁边所传来的水流声，显然，他此刻已经是位于海洋之中。

    推开青铜门，江离迈步走了进去，赫然发现，门的后方，是一处巨大的洞穴！

    江离来到洞穴的尽头，发现前方是一处断崖，而断崖下方则是一片漆黑的深水。

    透过黑水，江离便是看到有无数道粗壮漆黑的铁链牢牢地锁住一条庞大的身躯，他看不清那是什么，但勉强能看得出来，这应该是一头章鱼，一头巨大无比的章鱼，体型已经是趋近于蓝鲸。

    “卡迪斯，你怎么来了？”

    就在此时，一道充满威严的声音在洞穴之中响起，赫然是从这头章鱼嘴里发出的。

    这头巨大的章鱼缓缓浮出水面，但因为有着铁链的困锁，不能将身体全部浮出，只能稍微露出一点点它的眼睛。

    当它的眼睛看向江离时，江离的浑身猛然一颤，只觉得一股极致的恐惧和窒息感扑面而来，不，已经不能用恐惧来形容了，应该说是绝望！

    他感觉自己在这头庞然大物面前，就犹如**大海里的一滴小水珠，微不足道。

    然而更为令江离惊骇的是这个庞然大物身上所散发的那股滔天威压，仅仅是泄露出来的一点气息就已经让江离的呼吸感到困难，忍不住地想要匍匐下跪。

    此刻，江离的眼眸已经是完全被恐惧所充斥，四肢百骸都是在颤抖，额头之上冷汗狂流，面色苍白，毫无血色，身体僵立在原地，已是连动一步的勇气都没有。

    仿佛大脑之中有一种威严无比的声音正在不断地告诉江离，眼前的这头章鱼是他的主人，而自己则是他的奴仆。

    江离的双腿也是在此刻缓缓弯曲，即将就是要跪下。

    然而，就在此时，江离手上戴着的抗干扰发射器却是亮出了一阵淡淡的光芒。

    旋即，江离只觉得整个人猛然是被一桶冷水浇了个透心凉，眼眸瞬间便是恢复清明，那种极致的恐惧感和窒息感以及不断浮现在他脑海中的声音，也是通通消失不见。

    江离心有余悸地看向悬崖之下浮在水面上的那头章鱼。

    不愧是魔神，哪怕是被神域封印住，实力百不存一，但仅仅是百分之一的威能，还是令人生畏啊。。

    幸亏有抵御精神控制的抗干扰发射器，不然，江离这次，怕是还真的要栽了。

    魔神罗特斯显然也是发现了江离的异常，旋即声音陡然是冷了下来，一股滔天的威压再度冲着江离压来：

    “你不是卡迪斯，你是谁？”

    感受着四方扑面而来的威压，江离只感觉浑身也是陡然一沉，但因为有了抗干扰发射器，已经是能抵御住了，不会再出现意识崩溃的情况了。

    旋即，江离看着罗特斯，眼眸当中闪过一抹凛冽的杀气，微微一笑道：

    “来杀你的人。”

    ………

    哗！

    轰隆隆！

    江离话音刚落，整个洞穴便是剧烈地震动了几下，水面之上也是涌起了汹涌无比的滔天浪潮，随之而来的便是巨大无比的狂笑声。

    “哈哈哈，来杀我？真是笑话！”

    罗特斯冷笑一声，那双充满威势，而又慑人心魄的漆黑眼瞳直直逼视向江离：

    “这可真是我活了上百亿年听过的最好笑的笑话了。”

    “小子，我姑且问你一句，我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    “因为你头顶有血条。”

    罗特斯：“？？？”

    “呵，狂妄的小子，若不是我现在被封印住了，我的精神控制，又岂是你手上所带的那个小玩具所能抵御的。”

    “不过，你以为等抵御住我的精神控制就可以杀了我么，未免太天真了！”

    话音一落，一只巨大无比的触角便是猛然从水面上窜出射向江离。

    这道触角迅若疾风，快得让人只能是看见一道残影一闪而过。

    噗嗤！

    那支巨大无比的触角直接是插入江离的身体，将他的整个胸前穿出了一个巨大无比的血洞，头顶的血条也是在一瞬间便是归零。

    一击击杀江离，罗特斯的眼中闪过一抹不屑，但更多的则是严肃和凝重。

    杀掉这么一个微不足道的人类对它来说并不算什么。

    可关键是，他究竟是谁，为什么会知道自己的存在？

    而且还想要杀了自己？

    甚至是连自己的能力都知道，已经提前准备好了应对手段。

    这小子的背后究竟是谁，究竟有多少人？

    自己的计划难道已经泄露出去了！？

    这一连串的疑问开始在罗特斯的脑海中冒出。

    通过控制G**的教徒们来传播信仰，他现在的实力已经恢复了许多，预计再有个十年的时间它就是能冲破这该死的封印了。

    但在此期间，它还是太脆弱了，决不能出什么差错。

    但现在看来，自己的计划应该已经是被人得知了。

    眼前这小子，很显然就是被他身后的那帮人派来打前锋，来送死的。

    估计之后来的才是主力。

    就是不知道这群人的实力究竟是如何了。

    如果那些人的实力跟这小子都差不多，那无论对方来多少，自己都能杀多少。

    可若是来的是高手……

    罗特斯眼眸微凝，脸色无比的难看。

    他实施这个计划已经将近万年，眼瞅着还有个不到十年的时间就要成功，对于它这等存活了上百亿年的史前巨兽来说，十年时间，真的也就是打一个盹的时间罢了。

    然而，这到了最后临门一脚的紧要关头，却是突然出了差错，这尼玛还真是恶心得一批！

    不过，罗特斯心中念头还没闪完，便是震惊的发现，那个已经被它打穿了身体的小子，不知道什么时候已经重新站了起来，身上的伤势也都是消失不见，正带着别有深意地笑容看着自己。

    罗特斯当即就是一愣。

    “你，你怎么会没死？”

    江离可不管它怎么想，直接就是把自己所有的远程技能全部往罗特斯身上招呼了过去。

    至于近程技能，他可不敢跳到悬崖下对着它面对面施展。

    毕竟，水面上可是它的主场。

    就算自己不死，但在水里对方也有一万种方法能让自己被折磨得死去活来的。

    “蓄念炮！”

    “毒影针！”

    “砖袭！”

    HP-728896！（暴击、感电、麻痹）

    HP-689936！（暴击、中毒、流血）

    HP-719936！（暴击、眩晕）

    三道伤害值从罗特斯的身上飘出，直接是打出了200多万的恐怖伤害值，但因为罗特斯本身各项的负面状态抗性都是相当之高，所以技能所附带的那些眩晕，麻痹这种负面状态只是持续了短暂的零点几秒钟便是解除了。

    然而，就算如此，这如此高额的伤害值还是直接给罗特斯看傻了。

    虽然它只掉了0.01%的血量，但要知道，对方才只有25级啊！

    25级的人就算实力天赋再怎么逆天，但基础属性值摆在这里，别说是对自己造成伤害了，就连破自己的防御都根本不可能做到！

    可这小子能破自己的防就算了，还尼玛随便一个技能就几十万伤害值，这可真尼玛是小刀拉屁股——给爷开了眼了！

    罗特斯这边虽然被江离这恐怖的伤害值震惊到了，但反光江离这边却是有些不太满意。

    200多万的伤害值，却只打掉了罗特斯0.01%的血量，这什么概念，这岂不说现在罗特斯的血量足足有200亿？

    要知道，它现在可是被封印状态，就算是封印有所松动，但血量最多也就只有本体状态的十分之一罢了，这岂不是说，它的本体状态，血量甚至是能达到2000亿！

    不得不说，魔神的实力还是屌啊。

    如此祸害，定然是不能让他冲破封印，必须得是现在就地斩杀！

    虽然这一波技能只打掉了罗特斯0.01%的血量，但没关系，终归还是掉了点的血皮的，那就可以，只要功夫深，铁杵磨成针嘛。

    只是，唯一让江离有些不满的是，这几个技能的冷却时间都不短，施放了一波之后，还得等一会。

    看来，之后还得想想怎么让自己技能的冷却缩减变短一些了。

    江离暗暗想到。

    而也正在此时，罗特斯又是冲着江离再度射来一只触手。

    江离也不闪不避就这么任由被对方的触手穿透身体。

    反正死亡之后，属性值不仅能上涨不说，技能冷却还会全部刷新一遍，那还有啥躲的必要了。

    噗嗤！

    触手再度打穿江离身体，血条再度归零。

    然而，没过一会，江离的血条便是再度回满，又是重新复活，气得罗特斯眼珠子直往外瞪。

    它罗特斯活了上百亿年，还从未见过如此诡异的事情。

    这尼玛要是能一直复活，那还打个勾巴啊！

    点了算了。

    似乎是为了让罗特斯坚定投降的决心，这一次，江离的这一波技能的伤害打在罗特斯身上是更疼了，足足又是提升了几万点。

    毕竟，江离现在的等级是25级，触发一次神凰涅槃之后，提升的属性值本就是很高，再加上各种，称号，装备的伤害加成，死一次，多加个几万点伤害简直是轻轻松松。

    随后，罗特斯便是不信邪地给再度攻击向江离，然后将其秒杀。

    然后，下一秒，江离再复活，打一波输出，然后再被秒杀，然后再复活，打输出……周而复始，循环往复。

    就这么大概循环了十几遍之后，罗特斯终于是非常惊恐地认识到，眼前这个B，是真的打不死的！

    而且，更为离谱的是，他发现眼前这小子每死一次之后，比之前还要更强了。

    最开始，这小子打在自己身上的一套技能伤害是200多万，但现在，已经尼玛是直逼300万了！

    我GIAO！

    这尼玛不死之身，那岂不是无敌了？？？

    属实是太离谱了吧！

    日尼玛！

    设计师，你给老子出来，看看你这个B平衡系统设计的！？

    是个什么东西啊！？

    我那一千亿岁得了老年痴呆的奶奶来了，设计的平衡系统都尼玛比你强！

    罗特斯心中在疯狂地怒吼吐槽。

    但没办法，愤怒归愤怒，但日子还得接着过，眼前这个事情，终归还是要想办法解决的。

    旋即，罗特斯想了想，既然打不死这小子，那就把这小子拖到水里来。

    毕竟，它作为海洋魔神，只要在水里，它的实力才能发挥到最大。

    只要把这小拖入到水中，它有一万种让这小子求生不得，求死不能的方法。

    念及至此，罗特斯也是再度伸出触手冲向江离。

    只不过，这一次，不是射，而是抓。

    它想要用触手把江离抓入到水里。

    江离自然也是敏锐地察觉到了对方的意图，自然也不可能继续停留在原地坐以待毙，旋即便是灵巧地一个闪身躲开，紧接着便是向后飞速逃窜，直到离开了罗特斯触角所能伸到的极限距离范围外。

    然后，江离便是猛然发现一个BUG。

    因为，他突然发现，在这个位置，自己依然是能打到罗特斯，可对方却已经是摸不到自己了。

    一想到此，江离的嘴角陡然是勾起一抹弧度，露出一抹残忍的笑容来。

    等了十几秒钟，待到技能冷却转好，江离便是再度施放技能轰向罗特斯。

    而罗特斯这边却只能眼睁睁地看着自己挨打，却一点还手的办法都没有，气得它直脑溢血。

    我日尼玛个冬瓜大香蕉皮嘞，要不是它剩下的那七只触手还被铁链封锁着，不能伸出来，也不会让江离如此轻易地就避开它的攻击。

    但现在说啥都也晚了还是赶紧想想补救办法吧。

    补救办法……补救办法……这尼玛还补救个屁了，这不铁定死翘翘了嘛！

    存活了上百亿年的罗特斯，也是在这一刻，第一次体会到了来自死亡的威胁。

    这让它不由得感到害怕，感到恐惧。

    旋即，它的态度也是和善了下来，对着江离说道：

    “喂，小子，或许，我们可以谈谈。”

    “蓄念炮！”

    “毒影针！”

    “砖袭！”

    回应罗特斯的则是一如既往的一套技能***bo。

    江离可不会跟眼前这头魔神多BB。

    他们与魔神之间的矛盾是一场不是你死就是我亡的绝对不可调和的矛盾，双方之间根本就不会有，也不可能有什么翰旋的余地。

    如今，有一个能斩杀魔神的大好机会，江离又怎么可能放弃。

    “喂，小子，我说真的，你想要什么，我这里都有，我们真的可以好好谈谈，没有必要搞得你死我活的。”

    罗特斯有些急了。

    江离没有回应，只是默默地待在原地。

    看到江离沉默了，罗特斯以为是对方有些心动了，旋即一喜，继续说道：

    “其实呢，说白了，咱们之间也没什么深仇大恨不是。”

    “我觉得呢，比起咱们俩互相这么打来打去，不如坐下来，好好谈一谈，跟我说说你的诉求，能满足的，我都尽量满足嘛，对不对。”

    “小孩子家家才整天打打杀杀的，大人们那都是讲利弊的，我……”

    “蓄念炮！”

    “毒影针！”

    “砖袭！”

    罗特斯话才刚说到一半，又是一套技能轰向了罗特斯，直接给它整懵了。

    这尼玛谈得好好的，怎么尼玛又突然动手了？

    是它刚才哪句话讲得不对嘛？

    不能啊，讲得都没毛病啊。

    旋即，它对着讲离说道：

    “喂，小子，谈得好好的，你怎么又突然动手了，能不能讲点武德？”

    讲离冷笑一声道：

    “呵呵，谁跟你谈得好好的了，我刚才是在等技能CD，你跟我在这说个der呢。”

    罗特斯：“………”

