    “没事。我知道的。我在这里很安全。他还需要我到时候帮他做点事情，所以他不会杀了我。倒是夏总你要小心，他们的目标是你。”吴博健说道。

    “我知道了。”夏阳点头，“我就来一个将计就计。我看看他们到底要干什么？”

    夏阳离开了农牧场，他直接去找了寇旭阳。

    在她认识地人里边，寇旭阳是最厉害的。如果有他帮忙的话，什么高手都不是对手。

    很快，夏阳到了他的家里。

    他见到了夏阳，没好气地说道：“你上门来，一定不会有什么好事情。”

    “寇伯伯，你不要这么说。你是武者，我也是，我是来交流的。”夏阳笑着说道。

    “说罢，具体什么情况？”寇旭阳没好气地说道。

    “有一个武者，实力很强，但是假装成为了一个和我合作的农牧场主，可能是要对付我。如果只有他一个人，也就罢了。但是我怀疑他还有其他地伙伴。到时候我可能会应付不了。所以我希望你能够帮我。”夏阳认真地说道。

    “天赐的人？”寇旭阳眉头皱起。

    “很有可能，但是不确定。”夏阳说道。

    “好，既然是武者，那我就不能够坐视不理。你好歹也是我朋友的儿子。”寇旭阳淡淡地说道，“不过，在你遇到了生命危险之前，我不会出手的。我只是会在暗中坐镇。”

    “这就足够了。”夏阳笑着说道。

    只要有寇旭阳坐镇，他就不用担心了。

    他才能够经历磨练，在战斗中突破。

    古武传承，他是有。但是他已经陷入了瓶颈。现在他就需要一个突破的好机会。

    “我们喝两杯吗？我带了茅台来。”夏阳笑着说道。

    “下酒菜呢？”寇旭阳淡淡地说道。

    “我也准备了。”夏阳说道。

    寇旭阳冷哼了一声：“你是要谈好了工作之后，才能够和我喝酒。真是个小滑头。”

    “谢谢寇伯伯夸奖。”夏阳笑着说道。

    两人小酌了几杯，夏阳就离开了。

    寇旭阳看着他的背影，想起了自己年轻的时候。当年他年轻的时候，可没有这个实力。这个年轻人，很有天赋。

    第二天，夏阳接到了吴博健的电话，说是邀请他去吃饭。

    他答应了下来，但是他知道，危机马上就要来了。

    吴博健是夏阳的合作伙伴，所以正常情况下，他不会有什么防备。

    对方正是利用他地这种心思，才能够对付他。

    可是，到底是谁对付谁，这就难说了。

    吴博健笑着说道：“人员已经准备好了。到时候你出去迎接他，记得要诚恳一些，还要害怕一些，这样比较自然。然后我也会进来。我们杀了他之后，一切就都好起来了。”

    “放心吧，青峰哥，我会准备好的。”陈伟宏急忙说道。

    他从来都没有这么兴奋过，他觉得自己马上就要赢了。

    而且还是和夏阳博弈赢的，他将拥有夏阳的一切。

    本来他是在巅峰，结果下来了，现在他要更高峰了。

    寇旭阳也出发了，埋伏在吴博健的农牧场里边。

    以夏阳的实力，竟然没有发现他。

    这让夏阳有些意外，但是夏阳知道，他在这边。这就足够了。

    于是，夏阳开着车子到来。迎接他的人是陈伟宏。

    “你在这里干什么？”他沉声说道。

    “夏总，吴总已经原谅我了，而且和我合作。我保证以后都老老实实的。请您忘记以前的事情。我不会再乱来了。”陈伟宏说道，身子微微地颤抖。

    夏阳皱起了眉头：“你好自为之。你如果再乱来，我就让你破产。”

    “是。我不敢的。”陈伟宏急忙说道，他带着夏阳走了进去。

    “吴总呢？”夏阳一怔。

    “他知道您要过来，所以给您亲自去做饭了。”陈伟宏感慨着说道，“他对您的事情很上心，而您也对他很照顾。我要是有这样的朋友就好了。”

    “呵呵，你觉得可能吗？你这种人唯利是图，不择手段。如果你不老实点，你不可能会有朋友的。”夏阳嗤笑了一声。

    “您教训的是。我以后一定改。”陈伟宏恭敬地说道。

    夏阳观察了一下周围，真的有武者，而且有十几个。

    这要是说不是天赐的手笔，他都不相信。

    不过，夏阳装作什么都不知道。他要看看这个假装成为吴博健的人，到底要做什么？

    过了一会儿，吴博健走了进来，他脸上满是歉意：“夏总，我不小心做饭做的迟到了一会，我跟你道歉。”

    “没事，听说有好吃的，我就来了。”夏阳笑着说道，“这一次可以尝尝吴总的手艺了。”

    “就是随便弄了点，也不知道好不好吃。”吴博健说道。

    “我觉得吴总是一个正宗的吃货，你做的饭菜一定会很好吃的。”夏阳笑着说道。

    “能够得到您的认可，还真是我的荣幸。”吴博健笑着说道。他一点也不着急。那么夏阳也就陪着他们演戏了。

    他想看看他们什么时候动手。

    东西自然是没有毒的。他们都对夏阳很了解。如果有毒的话，反倒是会打草惊蛇。几个人就像是朋友一样在聊天。

    陈伟宏最为紧张，因为他不是武者。不过他的紧张是正常的。可以理解为他在夏阳面前有些紧张。

    “陈总，你好像很怕我。”夏阳有些无奈，“我又不是什么坏人。你这样至于吗？你放轻松一些，有什么事情，我们就说开了。这样的话，才不会有什么误会。”

    “好。夏总，我一直都很佩服你。但是我之前没有机会和你接触。你以后一定会更加了解我的。之前你对我有些误会。其实我是个好人。”陈伟宏说道。

    “既然吴总都愿意原谅你了。我也不会例外。”夏阳说道，“我们都是和吴总合作的。那我们以后就是同伴了。：”

    “太谢谢夏总了。”陈伟宏笑着说道。

    就在这个时候，杯子摔在了地上，几道杀机出现。

    夏阳的神色冷了下来：“谁？”

    也在同时，吴博健对他出手了。

