    腿多……

    在这短暂的瞬间，本身用不着依靠呼吸来维持生命的神明都感到了一阵窒息。

    弥尔米娜瞪着娜瑞提尔，她觉得眼前这个庞大的、蜘蛛一样的“同类”肯定哪里已经出了问题——这可能是个基于错误思潮而诞生的错乱个体，也可能是个已经到了疯狂临界点的“近亡者”，而不管是哪种可能，她都最好不要再跟这个蜘蛛继续接触下去。

    无法逃离这只蜘蛛的追捕，原因当然不可能是“腿比人家少”这种小孩子般的理由，弥尔米娜对这一点非常清楚，她只是现在过于虚弱，而且居于场地劣势罢了——

    为了策划今天这场大胆的行动，她已经把自己拆分重组了太多次，而且从几千年前开始便一直有意识地控制自己的“成长”，就如一个依靠把自己饿瘦来钻出牢笼的囚徒，她的计划成功了，却也让自己虚弱无力，而这份虚弱再加上场地上的劣势，导致她根本不可能毫发无损地从这只蜘蛛面前离开。

    但她必须离开，而且要尽快——这里是一个怪异的“思潮边界”，混乱且不成型的意识海波动能用来“磨掉”锁链，却也能对她自己造成莫大的伤害，她已经能明显地感觉到自己仅存的力量正在流失，且流失的速度越来越快。

    “听着，小蜘蛛，我必须离开这里，”弥尔米娜一边稳定着自身的形态，一边尝试用对话转移娜瑞提尔的注意力，“如果换个环境换个时间，我倒是有兴趣和你多聊几句，但今天不行——请让开。”

    娜瑞提尔的态度却很执拗：“我要带你去见陛下，他说让你走，你才可以走。”

    “……那可不行，”那位如雾气聚集般的女士嘴角突然翘起少许，微笑着说道，“我现在可不能跟任何凡人接触……我可是好不容易才切断了跟他们的联系……”

    娜瑞提尔顿时皱起眉来，上前半步就想要和对方好好讲讲道理，然而下一秒，她眼前那位如钟塔般巨大的女士便猛然发生了异变——那些涨缩变幻的影子和薄雾突然间被拉长成了无数丝带般的结构，在丝带形成的网格之间，数不清的镜子从虚无中浮现出来，镜子中倒映着错乱的光球和远方的浓雾，紧接着那些光球与浓雾又消失了，镜子中的影像变成了闪烁的星光，又有星光被拉长、扭曲成怪异的符号，干扰着娜瑞提尔的判断力……

    镜子，线，光球，烟雾，星光，符号——这些全都是凡人法师们施放法术时常用到的道具或象征事物。

    娜瑞提尔在这突如其来的混乱中错愕了一瞬间，但很快她便反应过来，长长的节肢在灰白色的水面上划过，水面中随即浮现出了和那些镜子对应的倒影——上层叙事者编织着错误的事实，通过倒影和本体的关系反向污染了对手制造出的战场，这污染卓有成效，那些仓促间制造出的事物几乎瞬间便支离破碎，其间显露出了那位“没有腿的女士”的本体。

    娜瑞提尔立刻冲了上去——白色蜘蛛以捕食者的姿态高高跃起，长长的节肢劈头盖脸地笼罩下来，然而她立刻便感觉到有哪不对：节肢抱住了一团毫无反抗的事物，后者飞快地分解成了大量纷飞的碎片，并逐渐消融在周围的空气中。

    是幻象？

    娜瑞提尔反应过来，立刻开始通过无处不在的蛛丝捕捉对方真正的踪迹，然而下一秒她便收到了混乱且庞大的反馈：周围到处都是气息，到处都是能量体溃散之后的碎片，那些看似幻象的碎片竟然每一片都是真正从本体上撕裂下来的——对方为了逃离自己的感知，竟然牺牲掉了六成以上的“身体”来布置这层“烟雾”！

    白色蜘蛛几条长腿在灰白色的水面上胡乱划动了几次，终究未能再捕捉到对方的踪迹，她沮丧地停了下来，不得不接受猎物已经逃脱的事实。几秒钟的沮丧之后，她才慢吞吞地再次活动起来，开始收拢那些碎片消散之后残存的“灰烬”。

    那些灰黑色的东西是入侵者逃跑之后仅存的证据与线索，虽然算不上什么有用的战果，但至少也算点收获。

    在收拢一块比较大的碎片残烬时，娜瑞提尔“听”到那里面传来了一个有些失真的声音：“……我借用了你们的魔网，虽然这并不是你们建造它的本来目的……我欠你们一个人情。告诉你的那位‘陛下’，在未来的某一天，这份人情会得到偿还的。”

    这是入侵者留下的消息。

    娜瑞提尔在听到这份留言之后愣了一小下，随后默默地把它和其他碎片放到一起，接着她抬起头来，看着已经渐渐恢复到往常状态的“无意识区”，有些困惑地晃了晃脑袋，嘀嘀咕咕起来：“为什么没有腿都可以跑那么快……”

    ……

    伊莱文·法兰克林和魔导系的高年级生们坐在一起，在计算中心的休息室里有些忐忑地等待着进一步的消息。

    休息室的大门紧闭着，外面的走廊上一片安静。

    曾经来过计算中心好几次的伊莱文知道，这间房间的隔壁就是一间大型浸入舱机房，那里有着整齐且崭新的浸入舱，可以将普通人的大脑连接到不可思议的神经网络里——他自己也连接过几次，那东西在查阅资料和传递信息时的便利性令人印象深刻。

    他今天和高年级生们便是为联网而来的——但并非为了联网娱乐或进行补课，而是帝国计算中心需要一批额外的计算力。

    对伊莱文而言，响应帝国号召是他作为贵族成员义不容辞的责任，但自己的同学里还有很多平民子弟也主动报了名……这是他之前没有想到的。

    尽管他早已适应了必须与平民子弟平等相处的规则，本身也没什么“贵族傲慢”，甚至还有好几个平民朋友，但眼前这种事……还是他第一次遇见。

    他不由得多看了离自己最近的同学两眼，坐在旁边名叫斯托姆的大男孩就是主动报名的平民学生之一。

    “有……有什么问题么？”斯托姆很快注意到了来自身旁的视线，这个总是有点紧张的年轻人顿时调整了一下坐姿，小声问道。

    “额……没什么，”伊莱文轻咳了两声，他觉得自己刚才冒出来的念头有些不合时宜，甚至本身可能也是贵族式傲慢的一部分，所以立刻将其甩出脑海，“我只是有点担心，老师们已经跟着第一批人进去很长时间了……”

    “老师们比我们经验丰富，而且之前不是说了么？只是需要一些额外的计算力而已，本身没有任何风险，”斯托姆小声说道，“真正棘手的事情有更厉害的专家在处理呢。”

    “真正棘手的事情啊……”伊莱文突然联想到了什么，脸色变得有些阴郁起来，手指也有些紧张地握到了一起。

    普通的学生们大概到现在还搞不太清楚情况，但他却隐隐约约能猜到一些事情。

    今天是帝国全境魔网并网的日子，而能够让学院里的老师们都紧张起来的事件，多半也就和这次“并网”有关——毕竟，那些老师和普通学校里的教师可不一样，他们都是学术领域的佼佼者，甚至是在最高政务厅直属的各个研究部门里都挂名的。

    在不久之前，他曾听到魔导技术研究所的方向传来怪异的、隐隐约约的呼啸声，在和同学们一起穿过学院广场的时候，他曾看到广场上最大的那台魔网终端似乎出现了故障，几个老师满脸紧张地在那里检查设备，在从学院出发准备前往北岸开发区的时候，他还瞥过一眼魔导技术研究所的方向，他看到那座新建的枢纽塔似乎正在重启，好几个法师在施展着飞行术，检查高塔顶部的魔导装置……

    这可能指向一次可怕的意外事故，而他的父亲，西境公爵柏德文·法兰克林……就是这次“并网”项目的负责人之一。

    伊莱文越想越是紧张起来，他甚至恨不得现在就跑去找到一台能用的魔网终端，联系一下十林城确认情况，然而他自己也知道这样的想法有多不切实际，便只能悄悄叹了口气，有些用力地抓了抓学院制服的下摆。

    就在这时，一个声音突然从旁边传来，打断了他的胡思乱想：“别担心，不会有事的。”

    伊莱文抬起头，意外地看到竟然是那个一贯紧张内向的斯托姆在对自己说话，他摇了摇头，想说自己担心的是另外的事情，然而对方紧接着又补充了一句：“我是说魔网的事情……我知道你父亲是西境公爵，我觉得他不会有事的。”

    伊莱文顿时睁大了眼睛：“你怎么……”

    他没想到对方竟然能说破自己的心思——魔网并网这件事本身虽然并不保密，但作为与此事无关的普通学生，他们这时候应该还不会联想到这里，至于这个斯托姆，他平日里沉默寡言甚至有些木讷，更不像是观察联想能力格外敏锐的类型……他怎么联想到魔网的？

    斯托姆看着眼前的公爵之子，两秒钟后，他有些拘谨地笑了一下：“我父亲是卢安枢纽的守塔人……”

    伊莱文愣住了。

    而在他再次开口之前，一个矮小的身影突兀地出现在了房间里，在把学生都吓了一跳之后，那招牌式的大嗓门响了起来：“学生们，都回去吧！事情结束了！”

    伊莱文和其他高年级生们顿时面面相觑，错愕中有人站了起来：“结束了……什么结束了？”

    “事件提前平息，不需要更多计算力了，”马格南摆了摆手，“都回去吧，下午半天没有课，大家自由休息。”

    随后他好像又突然想起什么，补充了一句：“对了，虽然事件提前平息，但你们主动报名的行为仍然值得鼓励和嘉奖——我个人会在期末给你们加两分综合评定分。”

    学生们又茫然又意外，但老师的最后一句话是所有人都听得懂的，两点分值迅速平息了所有学生的困惑，休息室里的学生们仿佛生怕马格南反悔一般轰然表达了感谢，然后毫不犹豫地飞快离开了这里。

    伊莱文也站起身来，准备和其他人一起离开，并计划着赶快找机会确认一下父亲那边的情况，但他刚要往外走，便听到那位以严厉著称的导师在后面中气十足地喊道：

    “伊莱文，斯托姆，你们两个停一下。”

    伊莱文和斯托姆困惑且略有些紧张地留了下来。

    马格南像一个幽灵般地飘到他们面前，在上下打量了一眼这两个学生之后，他才摆摆手，用有些不耐烦的语气说道：“你们家里没事——赶紧回去吧。”

    ……

    大厅前端的大型全息投影上，帝国全境地图表面微光闪烁，代表有效节点的白色光点以及连接在光点之间的线条纵横交错，相互勾连交织，形成了一张并不密集，但已经大体上覆盖帝国全境的网络。

    索林堡、十林城、凛冬堡……一个个主枢纽以微缩投影的形式浮现在地图上，正静静运转着。

    所有通讯都恢复了，所有网络都已连接。

    “各级枢纽顺利上线，并网……成功了？”

    瑞贝卡站在属于自己的指挥台上，跟高文汇报着当前的情况，但报告到后面的时候她却忍不住挠了挠脑壳，拖着疑惑的长音。

    高文则仍然神色凝重，他看着眼前的全息地图，久久不发一言。

    并网确实成功了，至少目前所有的数据和证据都达到了预期的结果，然而……这莫名其妙的成功并不能让他安下心来。

    他正在等待神经网络那边传来更进一步的消息。

    这一次他没有等太久——在瑞贝卡汇报结束之后不过片刻，安置在指挥台上的小型魔网终端便突然亮了起来，杜瓦尔特的身影浮现在终端上空。

    这位“神之人性”对他躬了躬身：“陛下。”

    “娜瑞提尔那边情况怎么样？”高文立刻上前一步问道，“抓到入侵者了么？”

    “入侵者遭到重创，但还是跑了，”杜瓦尔特脸上露出一丝遗憾和沮丧的神色，“娜瑞提尔只带回来一些难以分析的‘残烬’……”

    “跑了？”高文立刻皱起眉，心中一沉的同时下意识问道，“那入侵者到底是什么？能看出本体和来历么？”

    “是……”杜瓦尔特刚开口说了一个音节，他的身影便突然遭受干扰般闪烁起来，紧接着他被推到一旁，娜瑞提尔从旁边挤了过来。

    “是一个没有腿的女人，”娜瑞提尔用谁也看不懂的手势比划着，说着旁人更加听不懂的话语，“跑的比谁都快……”

    高文：“？？？”

