    站在忍界人的角度来看，大筒木一族率兽食人，毫不尊重生命，堪称无恶不作。

    不唯独忍界人，甚至连一部分大筒木一族的族人本身也是如此自视。

    但站在大筒木之祖的高度，从他的追求上去看，一切却又显得合理，合乎天理，虽说那天理无比无情。

    “宇宙已经存在无比漫长的时光，以千百亿年计；一个文明，只要不走向歧路，短则千年，长则几十万年，便会一步步了解宇宙的奥秘，掌握物质与能量的真意。”大筒木之祖感慨道。

    李衍点头，文明的诞生需要漫长时间的积累，但在积累过程之中，也充满了偶然性。

    地球历史有四十六亿年，人类的历史才几百万年。

    在人类之前，地球并非没有体形合适的生命存在。

    若机会合适，经历数亿年前的恐龙诞生出文明也不稀奇，而一个文明，发展数亿年，那科技将会提升到何等层次？

    至少在宇宙中航行不是太大的问题。

    大筒木一族很幸运，在这个宇宙之中，他们是第一个发展到可以进行超远距离航行的文明。

    他们的技术足以解析万物，控制能量，并将这种能力烙印在血脉之中，命名为血继网罗。

    他们的技术足以掌控时空，穿梭空间、制造异空间都仅仅需要一定能量而已。

    飞雷神之术厉害？

    不，厉害的仅仅是查克拉而已，飞雷神之术也仅仅是复苏了查克拉这种能量原本就应该有的能力。

    神威瞳术无解？

    不，对于大筒木一族来说，那只是基因之中的一部分能力。

    大筒木一族很强大。

    掌握大筒木一族的大筒木之祖先还想让大筒木一族更加强大。

    而他选择的方式是掌控宇宙之中所有的超凡能量。

    将宇宙之中所有的自然能量都打上大筒木一族的烙印，也就是转化为查克拉这种能量。

    为了这个目的，他培育出神树，繁衍出大量的大筒木族人，让他们满宇宙的种神树。

    辉夜姬将忍界之中的查克拉视为自己所有，借助神树可以轻松吸收忍界之中所有人的查克拉。

    大筒木之祖也是如此看待大筒木一族。

    大筒木一族掌握的能量便是他能够掌握的能量。

    神树将一颗颗星球的能量吸收殆尽。

    大筒木之祖掌握的能量也越来越多……当然，从目前来看，掌控宇宙之中所有的能量，还只是一个遥遥无期的宏图。

    大筒木之祖幽幽感叹道：“宇宙很大，它容得下无数文明在其中生存，但宇宙也太小，他也仅仅只能让一个文明发展到极致，拥有超脱的机会。”

    李衍点头，他又说道：“只是我看你似乎也努力错了方向。”

    “一味地追求广度，最后收集到的能量，你可未必能够完全控制。”

    大筒木之祖的目标很宏伟，已经完成的计划也相当壮观，即便以他现在能够控制的区域，若真能够完全控制，李衍绝对不是他的对手，就算底牌全出也不是大筒木之神的对手。

    可大筒木之祖本身的才能似乎并不足以支持这样一个狂想。

    以至于面对实力并不是很强大的李衍，都不得不屈服合作。

    “多谢你的这些资料，等我验证完毕，我就会离开这里。”李衍说道。

    对方既然配合，他也懒得继续动手。

    忍界文明与大筒木文明之间的恩怨纠葛李衍也懒得管，双方都有足够的理由去战斗。

    李衍这一验证便在大筒木母星待了十年。

    不得不说，大筒木一族发展到称霸整个宇宙，手中的资料确实非凡。

    从信息数量来说，大筒木一族的数据根本比不上吞噬星空之中的技术资料，但从深度上看，大筒木之祖还是有其独到之处，很多以查克拉催动的术放在吞噬星空世界都是极为不错的秘法。

    因为火影世界之中的法则和吞噬星空之中的本源法则有些许差异之处，那些术还需要李衍在吞噬星空世界本土化才能运用，但这些术的思路就已经值李衍花费这么多的时间来研究。

    从大筒木之祖那里，李衍还得到了神树的培育方式。

    吞噬星空世界有植物生命，有不少植物生命比寻常的十尾厉害多了。

    但十尾还有不寻常的存在，如大筒木之祖这般姿态的植物生命，放在吞噬星空世界也算是基因相当高的植物生命了。

    且神树与人类融合之后，那种生命既可以称之为血肉生命，也可以称之为植物生命。

    用于培养手下，也是一个相当不错的手段。

    忍界。

    “这忍界真的只是发展了十年吗？”

    李衍望着与离去时截然不同的忍界，忍不住挠了挠头。

    一座座浮空岛漂浮在忍界上空。

    这些浮空岛本身便是晶遁构成，每一座岛屿都美轮美奂，宛如天堂一般。

    它们还调节着忍界的气候，让整个忍界都变得温暖如春，风之国的沙漠都变成了一块块良田。

    整个忍界随处可见时空转移术式，从单对单的通灵术，到运输货物的天送之术，到最高级的大型飞雷神转移阵。

    十公里以上的路程都可以经由时空转移阵法移动。

    生产生活已经全部忍术化，整个忍界九成九都掌握着查克拉这种能量，唯一不同的就是每个人体内的查克拉量多少不同。

    李衍一步迈出，回到水晶城之中，一脸奇怪的看着那人：“真是没有想到，我随手制造出来的小玩意竟然连你都惊动了。”

    六道仙人。

    现在主持水晶城之中各项事务的人竟然是本应该死去上千年的六道仙人，在李衍离去的时候，他又冒了出来，虽然并未使用六道仙人这样一个身份。

    整个忍界的变化大半是由六道仙人所引导。

    如此，李衍也就不奇怪忍界发展的速度会有这么快了。

    在他的印象之中，六道仙人更像一个躲在幕后搞事的老银币，明明有可以控制整个忍界的力量，却坐视忍界的混乱，坐视辉夜姬的复活。

    实在没想到今日竟然还会亲自下场帮助人类文明进步。

    现在仔细想想，李衍倒是觉得六道仙人做出这样的举动也不是很奇怪，当年的六道仙人能将查克拉分给忍界其他人，创立忍宗，就证明了其并非狭隘之人。

    至于他的所作所为让忍界变得更为混乱。

    大概也是六道仙人本人没有受到多少教育，单纯没有管理一个世界能力罢了。

    “原主人回来了吗？借用贵宝地做了一些事情，还请先生不要见怪。”六道仙人笑呵呵的说道。

    宛如和蔼可亲的邻家老头。

    “见怪倒不至于，我在忍界也不会停留太久，这座基地送给你也无妨。”

    李衍淡淡的说道。

    他意识扫描了水晶城之中的光脑，将忍界这十余年创新的忍术全部记录下来。

    同时又在九尾的收藏室之中拿到了六双万花筒写轮眼。

    其中一双是天照月读，还有一双是别天神。

    这两双眼睛瞳力近乎耗尽，却是九尾在重点关注的宇智波止水和宇智波鼬眼睛快要瞎掉的时候，以一双新的写轮眼和一部分增加查克拉的细胞进行交易。

    在现如今的忍界，万花筒写轮眼虽然诡异，但根本谈不上什么强大的力量，十年之中，上百种毁天灭地的忍术被忍者开发了出来。

    现如今，真正的王道强者无一不是拥有足够多的查克拉。

    一部分忍具只要有查克拉，就能发挥出比万花筒还要强大的破坏力，还没有万花筒写轮眼那种失明的副作用。

    “天照和月读并不稀奇，大筒木之祖的资料之中类似的瞳术数不胜数，倒是别天神有点意思，这稍微改进一下，不就是奴役秘法了吗？”

    吞噬星空之中的奴役秘法非常多。

    呼延博就曾经创造出魂印这一秘法，控制了九大奴仆，罗峰还以万心控魂秘法控制了一只虫族母皇。

    “改写人的意志，本身便是通过灵魂对人奴役，理论上灵魂奴役后，主人死亡，奴仆也会死亡，别天神似乎不会出现这样的问题？”

    李衍测试一遍后便得到了别天神所有的数据。

    二十年才能用一次？

    这是理所当然的事情，每一次使用别天神都在分割一部分灵魂去奴役别人，在忍界这种原始的世界，没有恢复灵魂的方式，不花费个二十年修养，瞳力怎么可能恢复过来？

    随之他也诞生了新的疑惑。

    灵魂奴仆的灵魂深处会有主人的印记，别天神也不例外，它的瞳力会在被改写者的灵魂之中烙印下灵魂意志。

    主人的灵魂死亡，也会连带着奴仆灵魂崩溃，造成奴仆的死亡。

    “死亡，这个世界的生死观和吞噬星空之中的生死观，似乎根本不一样啊……”

    很快李衍就想明白了不对劲的地方。

    “是因为净土的存在啊，这个世界的人肉身死亡之后，灵魂都前往了净土，甚至还能够被人用秽土转生这种简单的术式召唤回到现世，按照吞噬星空的生死观，这些人哪里算得上死亡，只是陷入更深层次的沉睡罢了。”

    想明白这一点后，李衍眼睛突然一亮。

    他再次在忍界发现一种有用的东西，“灵魂净土……啧啧，六道仙人还真是不自觉之中创造出一种相当了不起的玩意啊。”

    大筒木一族控制极为辽阔的疆域，其余的星球之上可没有灵魂净土这种地方。

    火影世界之中的灵魂净土完全是六道仙人打造的。

    “虽然和真正的转生轮回差得远，但能够得到打造灵魂住所的手段，这次来忍界就是血赚啊！”

