    “青莲，见过后土尊神！”

    土神族地，后土神殿。

    神主后土氏端坐在神殿中最上首的神座，身上朦胧神光早已散去，露出带着一分倦色的面容。

    自天庭重立，神族诸事繁多，作为五帝辅神，掌监管大地山川的土神一脉，其所掌之处，赦封之权已被五帝赐予相应的五行神主。

    此时，后土氏一方面赦封土地山神一脉，圆满大地一脉诸神之位。

    另一方面，尚且要处理那些于土神族地修行，却志不在天庭的诸多散修诸事。

    哪怕身为太一尊神，此番也要耗费不少精力心神，甚至连族中之事，都无心他顾，也暂且托于羿神处理。

    在得知那位先天神灵青莲欲见自己时，后土氏思索一番后，最终还是分出心神，于神殿中与其相见。

    “青莲道友，此番再临我族，不知为何而来？”后土氏面色带着一丝好奇看着青莲，问道，

    “想必不是为了见土伯吧！”

    土神族中诸事，祂已然交托于弈，然而却不知是何事，让这位先天神灵有意托羿联系自己，言称必须要见自己。

    青莲摇了摇头，后土氏口中的土伯，正是他那龙伯族带至昆仑的“伯”。

    从羿神口中得知，他被后土氏赐予“土伯”之名后，就被后土氏强令在土神族圣地之中闭关修行，不证太一，不得出关。

    “伯深受后土尊神器重，此时闭关证道，青莲怎敢扰其修行！”青莲摇了摇头，对于土伯能受到后土氏的重视，青莲发自内心替其开心。

    倒是不妄其对龙伯氏尊神交代。

    “青莲此来，却是有一事相求！”青莲躬身深深作了一稽，

    “后土尊神承地皇余泽，有通幽之能，故青莲想请尊神开幽冥通道！”

    “幽冥！”后土氏神色微变，目光顿时冷下来，凝视着青莲，脸色有些不善警告道，

    “道友去幽冥作甚！”

    “幽冥之地，生者莫入，可不是道友区区不朽境可去的！”

    青莲见状，脸上闪过一丝疑惑之色，却不知为何这后土氏尊神听闻幽冥，居然神色大变。

    想了想，他还是接着说道，

    “青莲听闻幽冥玄奇，乃地皇陛下仿大罗天开辟的生死圣地，有无上威能，可通洪荒各处，故想借道幽冥之地，往西极之地一行！”

    他于昆仑便有感，自己欲求五行圆满，其中金之本源却是要落到四灵白虎身上。

    然而当他欲寻白虎神君之时，方才得知，四灵神君在得人皇赦封后，并没有在大罗天多作停留，早已分别前往四极镇守。

    如今欲寻白虎，却是要欲往西极之地。

    只是洪荒广袤，西极甚远，以青莲之能，欲去西极，非要耗费无尽岁月不可。

    大罗天联通洪荒的通道已被人皇断去，青莲想要更快的前往那里，剩下的只有选择通过幽冥。

    幽冥之界，乃是当初地皇以生死轮回的无上伟力，仿大罗天开辟独立一界，亡者归处，虽不如大罗天包容诸天，可却保留了联通洪荒各地之能。

    青莲与镇元论道之时，便听其提起过，幽冥中存在连接物质世界的时空通道。

    若有生者无意间闯入幽冥，通过它们，可以降临洪荒大地各处。

    然而，幽冥毕竟是死亡归处，想要开启通往幽冥界的大门，其中“钥匙”却掌握在地皇后裔，土神神主后土氏的手中。

    “借道幽冥？”后土氏闻言，目中冷光淡去，神色稍缓，摇了摇头道，

    “幽冥确实有连通洪荒各地的通道，可往西极，但妾身却是不能答应道友！”

    见青莲不解的目光看着自己，后土氏略微犹豫了片刻后，还是解释道，

    “非是妾身不能为道友打开幽冥通道，只是如今幽冥有变，有大罗至尊于其中干涉，妾身早已失去对幽冥的感知，对于我等而言，尚且有几分危险，道友如今不过不朽境，妾身难保道友安危！”

    “大罗至尊？”青莲心中一动，脑海中不由闪过一道身影。

    若真如此，那幽冥……

    只是若真为此放弃幽冥一行，他却是花费无尽时光前往西极，寻那白虎神君，五行圆满证道之日也将遥遥无期。

    “幽冥毕竟地皇陛下所立，想必那位大罗亦不能完全掌控那里吧！”青莲心头微动，抬头看着后土氏，目光炯炯闻道。

    “当然！”后土氏点头，“幽冥乃是地皇陛下为我等地衹开辟的圣地，便是大罗尊神又如何，妄想掌控幽冥，如今祂已为陛下留于幽冥的后手所禁，大罗之能早已去了大半！”

    “既是如此，那烦请后土尊神为我开辟幽冥通道！”青莲闻言神色一定，向后土氏一礼道。

    既然那位做不到掌控幽冥，反而被禁去大部分伟力，青莲又怎会因此畏首畏尾。

    一番体悟大罗视野，青莲除了明析自身道途，直面开辟之光，让他于那混沌开辟之法，却另得了一番感悟。

    “道友就不再想想？”

    “我意已决，还请尊神相助！”

    后土氏闻言，深深看了一眼青莲，最后点了点头。

    只见祂伸出指尖探出，轻轻往前一点，一缕神光闪过，虚空震荡，一道幽黑的洞口出现在神殿之中。

    “这便是幽冥通道？”

    青莲目光顿时被吸引过去，只见黑洞的另一端，充斥着深邃的黑暗，仿佛一个吞噬一切的大口。

    一种凋零死寂的气机从黑洞中弥漫扩散出来，仿佛要葬下一切，不管是时间还是空间，都于那里走向末路，归于永恒的寂静。

    生与死的纷杂交织，死亡的气机于其中蔓延，仿若里面有大恐怖，让人心悸、毛骨悚然。

    “幽冥毕竟是亡者之地，不可久留，若寻不得通往西极之路，可以心念勾连此物，回返我族族地之中。”

    后土看着青莲，略作犹豫之后，取出一块碎片交于青莲。

    “凭此物，可助道友打开幽冥通道三次，还请道友慎用！”

    “切记，不可前往幽冥核心！”

    青莲闻言脸色一喜，凝神看去，只见是一枚黝黑色的碎片，其上环绕着古老神圣的生死意境！

    “这是……地皇遗宝！”青莲目光轻动，对后土氏躬身一礼，

    “多谢尊神！”

