    第217章 救灾先救贵

    雪清河简直快要气疯了。

    都说何不食肉糜，没想到雪崩竟然就是这种人，这还是从小看到大的亲弟弟吗？

    “你...你....”

    雪清河颤抖的指着雪崩，气的话都说不利索。

    眼见两兄弟就要发生激烈冲突，雪星坐不住了，再这么下去，就让外人看尽家丑。

    “够了, 崩儿，向清河道歉。”

    说罢，雪星先是制止住失态的雪清河，随即又严肃的看向雪崩。

    雪崩的一番暴论，不仅让雪清河气愤，其实雪星也听不下去。他现在才发现, 雪崩不仅是个纨绔, 更是个彻头彻尾的治国废物啊。

    有些话，心里清楚即可, 哪能随便说出来。

    还好雪崩不是皇帝，要是他这番话传了出去，别说灾民了，就连正常平民也无法容忍。谁也不会希望，自己的君主是个不在意底层死活的昏君。天斗帝国若是真的交到了雪崩手里，那还能存在几年？

    一时间，雪星突然对雪崩感到强烈的失望。想着要不要放弃雪崩，从此以后转而全面支持雪清河，至少天斗帝国不会在他还活着的时候亡国。

    雪崩现在不知道因为自己的暴论，已经让雪星对他的保护产生动摇。

    当然，就算再知道了，雪崩也会是无所谓的心态。

    因为方元要的，仅仅是天斗帝国皇子身份罢了。越是让人不在意，他就越活的滋润。

    见雪星要求自己对雪清河道歉，雪崩知道这出戏算是唱出了精彩。

    “皇兄，对不起。我说话有些直, 你千万别往心里去, 我这就向你道歉。”

    雪崩说的话那叫直吗？那简直就跟二傻子没区别。

    雪清河不肯接受雪崩的道歉, 他对这个弟弟，气的肝疼。

    见此，雪崩走到雪清河面前，再次诚恳的道歉。同时，还低声说道：

    “皇兄，现在那么多人看着呢，你就给我留点面子呗，算弟弟求你了。”

    面子？皇室的脸面都要被你丢尽了！父皇怎么生了你这么个玩意儿？

    见雪崩现在还只顾着自己的脸面，一点也没有认识到自己的错误，雪清河突然心很累。

    “唉~罢了，谁让这是自己唯一的弟弟呢？我向父皇发过誓，一定要照顾好崩弟的。”

    心中暗叹一句，雪清河冷着脸接受了雪崩的道歉。

    “崩弟，我原谅你的年幼无知。你先出去吧，大哥还有正事要办。”

    雪崩没听从雪清河的话离开，而是悻悻的回到雪星身边。

    雪星看他居然不离开，就暗示雪崩一边玩去，别在这里添堵。

    雪崩当然不肯走，只是表示自己待会要为皇兄站台，并保证不再乱说话。

    见撵不走雪崩, 雪星也不想整出什么太大动作，只能默认他接着留下来。

    雪清河也看到了雪崩没走，只不过现在不是发火的时候，他已经看到雪星撵过一次了。

    会议照旧，只不过因为雪崩的打岔，贵族们仿佛又硬气了三分。

    虽然他们也认为雪崩说的话简直是狗屁，但是却符合他们的利益啊。

    再说了，因为雪崩，雪清河现在都有些心力憔悴了，强硬的姿态也软弱了不少。不趁此定下决策，那还要等到什么时候。

    又是一番扯皮，公说公有理，婆说婆有理。总之不可开交，迟迟无法盖棺定论。

    仿佛看到了雪清河的疲惫，雪崩像是心疼哥哥一样，再次发表了意见。

    “你们够了！国库拨款赈灾，又用不着你们出钱，你们凭什么不同意？”

    雪崩站到了会场中央，对着一众贵族大声指责道来。

    贵族们看见雪崩跳了出来，纷纷选择了无视，和这个废物掰扯纯属浪费时间。

    见没人搭理自己，雪崩再次提高了声调。

    “统统住嘴！”

    这次声音非常大，一下子就震住全场，所有人就停下来看向雪崩。

    终于引起大家的的注意，雪崩清了清嗓子，款款道来。

    “帝国出现大旱，这是谁也不愿意看到的事情。我知道有些贵族会遭受严重损失，可是我们不能再拖下去了，否则灾民都要饿死了。

    兵法有云，存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。虽然天灾不是战争，但道理确实这么个道理。而我懂的东西也就这么多，你们能明白意思就行，不要在意我是否说的合适。

    只有让平民们活着，我们的统治才能维持。要是西部三省没了活人，你们的损失岂不更大？帝国无法早日做出决策，灾民们就会多死一批人，人口减少对某些人来说也是危机。

    我看出来了，你们想用济民法赈灾，是为了弥补自己的利益，这一点无可厚非。可是皇兄需要体现帝国的仁慈，这也是大义之举。

    皇兄，我问你，你想用什么形式发放赈灾物资？”

    先是点名了矛盾焦点，雪崩最后突然问向雪清河。

    听完雪崩这番正常言论，雪清河气算是消了不少，略微思索一番后便开口回复。

    “我想派出军队去执行赈灾，同时也能镇压屑小之辈，以此维持灾区秩序。”

    “皇兄，大可不必如此，赈灾用不着派军队，我们还要提防星罗的威胁。”

    “那以崩弟的意思是？”

    “我看不如直接把拨款直接发放给当地贵族，让他们根据灾情自由调整拨派，他们的领地都是世袭，对自己的地盘更加了解，这样赈灾才能事半功倍。”

    “崩弟，你可知...”

    雪崩没等雪清河说完，就打断了他。

    “皇兄，我知道你想说什么，你是怕赈灾款被贪墨对不对？这一点无须担心，派外地的贵族去监督即可，大不了一地派两个监督方，绝对能够保证万无一失。

    再说了皇兄，赈灾也要按基本法啊。

    我觉得，救灾应该先救贵族！只要先让统治阶级恢复行政能力，才能更好的执行命令。如果再调派别的地方贵族前去，既能相互监督，又能为当地提供帮助，更能展现我天斗帝国的内部团结，这岂不是美哉？

    还有就是，赈灾一事越早越好，不能再拖下去了。就算某些贵族偷偷贪墨一点，那也至少能保证灾民不被饿死，他们难道还能把赈灾款全吞了不成？”

    雪崩这番话，说的有理有据，雪清河听完后陷入沉思。

    不仅如此，一种贵族们也陷入了沉思，他们嗅到了里面蕴含的利益。

    (本章完)

