    “哦！真的是我出什么价都可以吗！如果我要浩渺无极套装呢！”

    浩渺宫核心殿堂之内，焱在思索片刻之后认真的开口道，而伴随着他的声音落下，整个宫殿内顿时一静。

    “混账！”

    上官天月砰的一巴掌拍在座椅的扶手上，一股霸道之极的威压之气瞬间就包裹住了焱的身体。

    焱立刻就感觉到，自己身体周围的空气在这一瞬间仿佛完全凝固了一般，如同山岳的挤压力从四面八方而至, 仿佛要将他的身体撕碎一般。

    但是焱依旧是平静的立在原地，脸上的笑容却是丝毫未曾减少，还是那一副认真商量的表情。

    上官天月脸上表情是惊怒交加，焱疑似对他女儿存在不轨之心加上方才的言论让他震怒不已，但焱现在表现的这副平淡又让他分外心惊。

    他上官天月好歹是天帝级强者，含怒一喝的惊人威势, 寻常天王就算能挡下都异常狼狈, 没见一旁的上官龙吟都退了半步吗，眼前这来历不明的家伙居然毫无反应, 这太让人怀疑了。

    就眼前这情况只有两种解释，要么这家伙的实力不下于他，要么这家伙拥有特殊的宝物或者手段。

    上官天月分不清到底是哪种情况，但此刻已经有了出手试探的冲动，然而就在此时，一个沉稳温和的声音响起。

    “你想要浩渺无极套装也不是不行，只要你愿意交代清楚自身来历，并且加入我浩渺宫，就有获得浩渺无极套装的可能。”

    这伴随着声音出现的也是一名中年人，他像是突兀现身在了大殿之内，在声音响起之前，众人都仿佛没发觉他的到来。

    这人看上去和上官天月相貌有七分相似，只是气质要更加儒雅温和一些, 不似上官天月那般咄咄逼人, 倒是有几分返璞归真的意味，看上去给人一种人畜无害的柔和感。

    他的目光更受让人很容易心生亲近之意，对上他的双眼, 顿时就有种如沐春风般的感觉。

    “我是浩渺宫的大宫主，上官天阳，也是天月和天星的兄长。你可以放心，我可以做的了主。”

    上官天阳现身之后就站在那主位之前看着焱，似乎是发现了什么让他惊讶的东西，目光中满是探寻意味。

    “大宫主好没诚意，您说了那么多，我怎么感觉真要这么办我会吃大亏呢。”

    焱目视着上官天阳接着道：“按您说的，我要说明来历并加入浩渺宫，甚至还得付出光影空间内的宝藏，就为了一个得到浩渺无极套装的可能。这空手套白狼的手段，我着实是佩服啊。”

    上官天月忍不住怒道：“我浩渺宫的浩渺无极套装可是天下第一的凝形卷轴，大哥愿意给你一个机会，已经是你的造化了。”

    “好了，天月。”

    上官天阳右手微抬制止了他，上官天月只得怒哼一声，冷冷的瞪了焱一眼后目光转向别处。

    “年轻人，我姑且这么称呼你吧！”

    上官天阳微笑着说道, 他仿佛从来都不会发脾气似的，声音也和他的眼神一样柔和，再加上称呼上的亲近, 很容易给人以好感。

    焱听着这上官天阳的话，心中却警惕更甚，他的实力可不逊色眼前这人，看的出来这上官天阳之所以会有如此气质，纯粹是将浩渺无极功法修炼到了一个人极其高深的程度。

    不过眼前这位的功夫虽然比上官天月更高，但明显还没臻至圆满，仍旧会受到情绪影响就是一个明证。

    “年轻人，天月的话虽然有些孟浪但也是事实，我浩渺宫的浩渺无极套装不可轻传，纵然是我上官家的嫡系，也没有多少人能承载它。你的天赋固然不俗，但不一定适合这份套装。”

    上官天阳慢吞吞的微笑道：“不过如果你愿意按照我方才所提的要求，讲明来历并且真心加入浩渺宫，那我能做主让宫内的神师亲自出手，为你量身打造一套至少九件的传奇套装。”

    焱对这位浩渺宫大宫主的提议并不太感兴趣，普通的传奇套装虽然研究价值不低，但他想想办法还是能搞到的。不过浩渺无极套装是真的几乎不可能，他也只是一说而已。

    “大宫主，请恕晚辈无礼了，您的这个交易，我觉得不怎么样。就是不知道，这个结果，你们能接受吗，愿意放我这个晚辈安然回去否！”

    焱并没有沉默太久就给出了回复，上官龙吟、上官天月和上官天星都有些忍不住了，唯有上官天阳依旧是面带笑容，似乎并没有将这件事放在心上。

    “这样吗，还真是可惜啊！本座静极思动，第一次动了收徒之念，却没想到会是这样的结果啊！”

    上官天阳仿佛有些遗憾的摇了摇头，焱心中的警惕却更添了几分，他已经做好了准备，一旦眼前这几人有所异动他直接爆发第一武魂的巅峰战力，反正这几个家伙还没本事杀了自己。

    “天月，天星，你们坐好。”

    上官天阳先是看了看身体紧绷的两个兄弟，让他们消停了出手的念头之后，这位浩渺宫主又看向了焱，“年轻人，你既不愿意加入浩渺宫，我也不勉强。

    不过光影空间之内的宝物对我浩渺宫来说关系重大，你来天珠岛应当是有意购买资源把，却不知我等能否，以你所需之物与你交换呢。”

    焱摇摇头道：“大宫主，这件事你还是去找翡丽帝国的采彩公主殿下吧！她那儿也有一部分龙洞藏宝，是有意拿出来交易的。至于晚辈，暂时没这个想法。”

    “这样吗！倒还真是遗憾啊！”

    上官天阳听了他这话也不着恼，点了点头后看向上官龙吟，“龙吟长老，你便先送焱离开吧！还有，与翡丽帝国的一应交易，便是由你去负责。”

    “是。”

    上官龙吟微微颔首点头，而后来到了焱的身边轻声道：“你随我来吧！”

    焱对此并没有太多的反应，也只是跟着上官龙吟离开了这座大殿。

    焱和上官龙吟离开之后，宫殿之内只剩下上官天阳三兄弟，上官天月最先忍不住的询问道：“大哥，为什么阻止我。”

    “我看不透。”

    上官天阳的回答很简单，也很出人意料。

    三人之中实力最弱的上官天星一阵错愕，“大哥，居然连你都看不透他，难道这家伙的实力已经达到了哪个境界？”

    “不清楚，但就是看不透，所以我阻止了你的试探，因为这人来历不明且难料敌友。”

    上官天阳摇了摇头，“天月，我知道以你的性格，更喜欢直来直去出手试探，但现在的情况特殊。

    这些年天珠大赛的前四基本由我等四大圣地把持，天邪教那边后继子弟发展不利，越发的蠢蠢欲动，我们得到到我情况都是他们在暗中行动这个节骨眼，不宜节外生枝。

    还有就是，他若真的实力不济只是身怀秘密，你一个收手不住伤了他的性命，他人会如何看我浩渺宫。再一个，你若是真的逼他显露出不一般的实力，到时候又该如何收场。

    先前龙吟三番两次探查过他的骨脉，确定了他不到三十岁，他要真拥有那等不逊色我们两人的实力，天珠大赛的公正就会受到质疑……”

    上官天阳将事情掰碎了说，终于是让上官天月冷静了一些。他仔细想了想，发现事情还真就这么回事，如果现在揭穿焱的实力问题，就是打他们浩渺宫自己人的脸。

    至于说焱不到三十岁却拥有不逊色他们兄弟的可能，三兄弟哪个都没想过这个可能，因为这说起来就是个笑话，浩渺大陆从古至今就没有这等妖孽。

    上官天阳眼见自己兄弟不说话了，就换了个话题，“行了，不讨论这个了。天星，最近大陆局势如何。”

    上官天星连忙道：“大哥，北边的局势越发不稳定了，尤其是边疆，我们要不要派人？最近万兽帝国的攻势很猛。”

    上官天阳听他提到万兽帝国，微微皱眉摇头道：“不行，一旦我们派人参战，就是真的与雪神山撕破脸皮了。

    虽然整体实力上我们稍胜一筹，但在北方作战，对我们很不利。而且，一旦两大圣地开战，必将会影响到全大陆的动荡，甚至有可能陆续将五大圣地都牵扯进来，继而导致整个大陆动荡。”

    一旁的上官天月眼中寒光一闪，“牵扯进来又如何？集合我们浩渺宫，加上有情谷和血红狱的力量，我就不信压制不了雪神山。”

    上官天阳苦笑道：“天月，凡事要冷静，冷静。事情要像你这么说的那么容易，我也不用烦心了。

    你也知道，万兽帝国处于极北苦寒之地，那种地方，是普通人类根本没法生存的，在极北地区最擅长万兽帝国人和雪神山的高手战斗，这可不是什么好主意。

    而且就算我们集中三大圣地精锐前往讨伐，也只能暂时击溃了雪神山，只要他们撤入极北地区，我们能如何……

    我准备闭关修行，你们俩最近这段时间还是消停一些，我最放心不下的就是你，天月。你就听大哥一句，好生修行比什么都重要，心思不要那么重。”

    上官天月似乎早就习惯了上官天阳的唠叨，从善如流的道：“明白了大哥，我这段时间会看顾好宗门，不会乱想也不会乱跑的。”

    “这就好。”

    上官天阳点点头看向自己的三弟上官天星，“老三，你二哥性格冲动，你要好生帮衬一下，虽然当皇帝日理万机……”

    上官天阳一阵叨叨，上官天月和上官天星连连点头，三兄弟最后道别之后，这位浩渺宫的大宫主就再一次闭关修行，欲要突破桎梏成就那天神之境。

