    第339章 自创冰神

    就当霍雨浩还想做些什么的时候，周遭的一切都瞬间化为了一片冰蓝。

    【检测到宿主魂力已经达到了封号斗罗级别，开始自创冰神神位】

    【以极致之雪的雪帝本源为底蕴，定，冰神神格！】

    【以极致之冰的冰帝躯骨做根基，生，冰神袛位！】

    【以泰坦雪魔王和冰熊王能力成承受之神躯，创，冰神骨脏！】

    【以八角玄冰草其效率开，神之血肉，命，冰神之运！】

    这是什么鬼d(?д??)啊

    霍雨浩还有一些懵逼，接下来他就瞬间失去了对周围的一切感知。

    就好像之前的一切都从未出现过一般。

    【自创神位，冰神神考，冰神三考之冰神第一考，破后而立，冰从极生，吸收百万年年限神级魂环。】（别给我扯什么九考，我编不了那么多）

    “卧槽，玩这么大吗？”

    霍雨浩不由得暗骂一声，要知道他刚才还在森林里面玩的啊，这么搞，不会要烂尾了吧！

    霍雨浩看到，在那金色魂环包裹自己的躯体，冰碧帝皇蝎纹路已是破体而出，原本只是铭刻在背部的蝎纹，此时在那庞大的金色能量刺激下正在生长，绿色的纹路变得越来越密集，蔓延在霍雨浩身体的每一处。

    刚开始的时候只是前胸后背，当躯干布满了绿色蝎纹后，又开始向脖颈四肢蔓延。很快，霍雨浩的整个通体都被这层绿色蝎纹所密布。

    但这还不算完，那绿色的蝎纹在占据了霍雨浩身体表面之后，又开始向其内部深入。冰冷的感觉正是由此而来。也正是因为冰帝蝎紋上这奇异的红光震慑，涌入霍雨浩体内那么庞大的百万年魂环能量才没有爆发开来。反而在冰帝蝎武魂变异的过程中，不断被融化着。

    雪帝本源化成了七十万年限的右腿骨，和霍雨浩融为了一体。化为了第一件冰神神装。（不是读者反应雪帝没魂骨吗？这波加上了）

    紧接着，霍雨浩却清晰的看到自己的左手正在从绿色渐渐变成了金色。而这金色还在快速的蔓延。

    伴随着颜色的变化，霍雨浩只觉得自己的左手与左臂变得极其冰冷，那金色并不是代表灼热，反而是强烈到刺骨的寒意，充满了杀戮气息的寒意。

    霍雨浩能够感觉到，在自己左臂变化的时候，那金色地能量正在被逐渐吸收着。而且，他已经失去了与自己冰熊王左臂骨之间的联系。

    （后面就按这个写，前面的不重要。躯干，冰帝。右腿，雪帝。左臂，八角玄冰草。右臂，泰坦雪魔王。左腿，冰熊王。头骨，三眼金鳄皇。）

    突然间，那原本停顿在他肩头的红光突然动了，而且这一动就如同雷霆万钧一般，刺骨的冰冷一瞬间蔓延开来，通过霍雨浩的肩膀，直接蔓延到他全身每一处。

    暴戾、强横、霸道，各种强烈的情绪充斥在霍雨浩体内每一处。他清晰的感觉到，就连自己命运之眼的烙印也伴随着这金光的加入而微微的颤抖着。

    这金光却又出现了变化，它快速的朝着霍雨浩身体内的六块魂骨集中过去，霍雨浩只觉得魂骨们一冷，庞大的能量波动险些令他的魂骨集体爆裂，剧烈的痛苦使得他不得不喷出一口鲜血，诡异的是，霍雨浩喷出的鲜血并没有直接的散去，而是被他的皮肤直接吸收了回来。

    就在那金色能量凝聚在他身上已有的六块魂骨，不断将冰冷的能量注入其中后，霍雨浩额头上的命运之眼烙印不干了。

    强烈的金光从命运之眼中释放开来，同时，六道金光也从那竖瞳烙印中流淌而出，注入到霍雨浩的六块魂骨之内，顿时将先前那冰冷的感觉驱散，取而代之地，是霍雨浩极为熟悉的灼热感，比之马小桃的浴火还要猛烈。

    这一冷一热，极寒极热的滋味绝不好受。

    当初，霍雨浩在获得鲸鲛与马小桃玉体时，配合自身极致之冰的属性，就曾经体会过一把这种冰火两重天的感觉。但和那一次相比，这一次的感觉却更加强烈。

    而八角玄冰草又只是纯粹的冷。可现在冰神的金色与雪舞极冰域中领域变异而出的那红色却不只是温度那么简单。

    冰神的金色之中，带着恢宏博大地光明神圣之气，升华了雪舞极冰域，使其充满了恐怖的浩然杀戮之气。

    忽而神圣、忽而杀戮、忽而冰冷、忽而炽热，而且这两种气息还都是带有不同情绪的。不断的变换之中，不只是身体上痛苦，就连霍雨浩的灵魂也仿佛要被它们分成两块似的。

    就在霍雨浩感觉到自己即将崩溃的时候，突然间，一道紫光从天而降，还没等他反应过来，那白光已是直接融入到他身体之中。

    顿时，先前原本因为红、金两色光芒吸收而有些黯淡了的绿色光芒骤然变得强盛起来，就连那红、金两色光芒都被压制的迟滞了一下。

    恐怖的杀戮之气，恢宏的冰神神圣之气几乎同时爆发开来，而百万年魂环那么强大的能量，顿时被再次压制。那金、红两色明明没有它强大，可是它就是没办法反抗。

    而这个时候，霍雨浩也明显感觉到一股强烈地力量感从自己身体右腿的骨骼中传来，身体属性急速攀升，体内原本的淡金色几乎在一瞬间就完全变成了金色，而且那金色正在快速蔓延，蔓延在自己的经脉、肌肉、血液、骨骼之中。

    第一块晋升神装的魂骨，居然是最后加入的雪帝本源右腿骨！

    身体的抗性增加了，那寒、热两股能量的交替变换虽然变得更加频繁，可霍雨浩的感觉却削弱了许多。

    不过，令霍雨浩有些兴奋又有些担心的事情也在这个时候出现了。受到雪帝右腿骨加持之后，原本笼罩在蝎纹上的那层金色破碎，露出了密布着绿色魔纹，充满了强烈杀戮之气，仿佛是一件大杀器的变异帝皇。

    而灵眸武魂也毫不示弱，消失多时的金光伴随着霍雨浩额头上命运之眼的烙印一道奇异输出，再次出现。强烈的冰冷神圣气息与那恐怖的杀戮气息交映生辉。

    在他双手之中，冰帝之鳌的金光渐渐褪去，冰帝蝎的绿色魔纹却并没有内敛的意思，只是上面的光芒变得暗淡了一些而已，而在那冰碧帝皇蝎武魂之上，已经多了一个魂环，一个百万年级别的冰金色魂环。

    就在这时，霍雨浩脑海中响起了熟悉的声音。

    【冰神第一考完成，自创神位契合度，百分之三十三】

    【百万年魂环附带四大魂技分别是，冰封王座，冰封之城，冰痕世纪，冰刺魂封阵】

    ?  ?看到这里，大家也该明白了，我准备结局了

    ?  

    ????  

    (本章完)

