    走出通天河，九天之上那巨大的时空裂缝，一下就映入眼帘。

    在那遥远的时空之外，似乎有一条巨大的长河延伸过来。

    伴随而来的，是无穷的天地精气，甚至还有丝丝缕缕的先天玄黄气缓缓垂落，给予整个玄天界，带来了巨大的变化。

    “好浓郁的天地灵气啊！”

    拜月仙子感觉十分震撼。

    以前在这片雪域高原上，几乎是感应不到天地灵气的存在的。

    但此刻，不仅浓郁万分，甚至连风雪都变小了许多，温度也开始继续上升，甚至已经有些冰雪开始消融了。

    而跨过雪域高原，那浩瀚的北荒大地，竟仿佛一夜之间复苏了。

    万物生长，灵气化雾。

    仿佛有神力，滋养了这片贫瘠的大地，渐渐变得物华天宝。

    “连北荒都如此，那东西两洲恐怕更是一派繁荣！”

    此刻，饶是苏尘也深吸了一口气，感觉体内的热血有些沸腾。

    圣墟带来的世界变化，肯定会将整个玄天界都推向鼎盛。

    到那时，必有无数强者横空出世，天下群雄都将大放异彩，甚至这个时代，将会诞生出不止一尊大帝！

    对于所有生灵而言，这都是一个万古难遇的造化。

    苏尘这种天生的武者和斗士，那更是战意冲天。

    正如吞天战神预言的那样，一个崭新的时代开启了，一个辉煌大世来临了！

    “照这个情况来看，北荒用不了多久就能赶上东西两洲，必须得提前布置好，以便将来夺取造化！”

    苏尘心如明镜，目若星辰。

    浑身迸发出一股强烈的锐气，目标直指九源古城。

    ……

    九源古城，坐怀九大源泉，而今更是像在被九条灵气长河哺育一般，一跃成为了顶级的洞天福地。

    只是天地虽变，人却未变。

    在黑市的掌控下，这里依旧充满了黑暗混乱，罪恶血腥，恍若人间炼狱。

    “大人，不好了。”

    “属下派出的斥候，最近一个接一个陨落，至今都音信全无了。”

    一个黑市强者急火火的前来禀报，神情颇为惊慌。

    “嗯？”

    “阴炎和阴雷两位大人没有消息，斥候又接连被杀，难道有人要向我黑市开战？”

    黑市之主十分震怒，但心中更多的还是疑惑。

    黑市掌控周围广袤地域，势力庞大，消息向来是很灵通的，可为何之前一点风声都没有？

    而且，自百年前尸阴宗强者，在此斩杀了一位散修圣人之后，北荒各大势力基本都被吓破胆了，谁敢和他们开战？

    “大人！”

    突然，又一个黑市强者火急火燎地跑来，嘴里还大叫着：“苏尘，是苏尘……”

    “慌什么？”

    心烦意乱的黑市之主呵斥一声，这才淡淡的问道：“你刚才说苏尘？可是两位大人已将其斩杀，提头回来了？”

    那黑市强者愣了一下，继而大摇其头。

    “不是！”

    “刚才北门外有人闹事，连杀了我们好几位高手，我看了一下，正是被我们通缉的苏尘！”

    那黑市强者似乎已经被吓破了胆，战战兢兢的说道。

    “什么？！”

    黑市之主一把拍碎了面前的桌案，暴怒而起：“本座正各处通缉，他竟然敢打上门来，吃了熊心豹子胆不成？”

    九源古城作为黑市总部，就这般被人轻易打上门来，传出去还得了？

    “大人息怒。”

    “我估计是两位半圣大人有事耽搁了，没找到他，他才跑回来报复一下，不足为惧。”

    手下连忙劝说道。

    “哼！”

    “不管什么原因，本座这次都要亲手灭了他，否则我黑市威严何在？”

    黑市之主依旧怒火冲天，浑身释放出一股强大的圣力波动，瞬间都朝着北城冲去。

    剩下的两人，也都纷纷召集黑市强者，直奔北城而去。

    “大胆苏尘……”

    冲到北门的黑市之主，刚刚怒吼了一声。

    然而迎面便有一道巨大的白色刀罡，如同九天之上坠落的残月一般，轰然斩落了下来。

    噗噗噗……

    城外的几十个黑市强者，瞬间被斩成了血雾，刀罡余威不减，直接把城楼都给劈成了两半。

    轰隆隆！

    城楼崩塌，乱石飞溅，刚刚赶来的众多黑市强者，都差点被埋了进去。

    “好，好，好啊！真是反了天了！”

    黑市之主气的浑身发抖，顿时跃上虚空，黑发飞扬，圣力滚滚，状若魔神。

    城外，一身白衣的苏尘为首，黄皮贱龙和笼罩在斗篷里的阴炎阴雷半圣，分列左右，老神在在地俯瞰着九源古城。

    刚才出手的，只是拜月仙子一人而已。

    上百黑市强者都无法匹敌，被斩杀得一干二净。

    “你就是黑市之主？”

    此刻看到黑市之主带领大批黑市强者赶来，苏尘这才健步走来，看着对方淡淡说道。

    “苏尘！谁给你的胆子，与我黑市叫板。”

    黑市之主怒不可遏，但也感到有些意外。

    他得到的消息，苏尘只是个废人，但此刻站在他面前的，却是一位凌虚踏空，气度非凡的武道王者。

    但面貌和通缉画像上的一样，显然是同一个人。

    “叫板？”

    苏尘冷笑一声，才接着说道：“怎么？许你黑市通缉追杀我，就不许我反抗报复吗？这是什么道理！”

    一直以来，他都最反感这种自觉高高在上，目空一切的家伙。

    “很好！”

    黑市之主低吼一声，指着苏尘的鼻子喝道：“别的废话都不用说了，既然你敢来送死，那本座就亲自取你首级！”

    说着，他那一身强横的圣力便山呼海啸地爆发了。

    “不不不！”

    苏尘轻摇了摇手指，仿佛丝毫不受半圣威压的影响，脸上还挂着神秘的笑容：“你错了，我可不是来送死的，而是来取而代之！”

    “你说什么？”

    黑市之主都愣住了。

    “我听错了吧？就凭他们这几个人，就妄想与我黑市开战，还要取而代之？简直可笑啊！”

    “年轻人不知天高地厚，真是找死啊！”

    连他身后的那些黑市强者，也都怔了一下，继而肆意嘲笑起来。

    “没错！”

    “你的黑市，我要了！”

    苏尘凝视着黑市之主，大喝一声，仿佛在宣告世界，声音瞬间传遍了全城。

