
　　禅让？

　　禅让何意？

　　是指在诸多先辈的见证之下，让出帝位。

　　轩辕氏突然决定让位，倒是让顾少伤有些惊讶。

　　以如今他与王原始联手，胜过人皇的几率也不过五五，他大可不必禅让。

　　王原始眉梢微微一挑，似乎也有些惊讶。

　　“禅让.......”

　　王原始与顾少伤对视了一眼，都看到对方眸子中的惊讶。

　　显然，谁也没料到，人皇会主动禅让。

　　“人皇之位，人皇果位，我背的太久了.......”

　　人皇轩辕氏一手按剑，一手托冠冕，微微一叹，语气有些苍凉。

　　人道太重太重，沉重到他无尽岁月都无法踏出那一步。

　　抛去一切登临苍茫，他本无意再登人皇之位，所修都非是人道了。

　　若非中古之后，妖帝逆天崛起，人族处于风雨飘摇之中。

　　他也不会再度登上人皇之位。

　　也不至于，无数年卡在大罗最后一步了。

　　人皇果位并不放在他的心上，若是有人能与其比肩，他早就禅让于人了。

　　对于曾抛去无尽无限多元宇宙人皇之位的他来说，苍茫人族早已残缺的权柄果位，不见得便有多么舍不得。

　　这个位置，对于神荒人族乃至于无数神魔王侯来说，是至高无上的荣耀。

　　但对于人皇这等存在来说，自然算不了什么。

　　如顾少伤，若非是欠了陈昂之因果，他对于人皇之位，没有太大的兴趣。

　　王原始亦是如此。

　　“混元？”

　　沉默只是刹那，顾少伤与王原始便知晓了人皇此时的状态，齐齐开声。

　　“混元。”

　　人皇微微点头，道：“得人道者，如有无量量众生加持，修为远超同阶，但同样，也是束缚。”

　　这一步，他早已达到。

　　若非是不抛却人皇果位，人道光辉的话，这一步踏出，他便走上前世的老路的话，他走就可以尝试突破了。

　　顾少伤微微点头，知晓人皇此时已然可以尝试跨出这一步了。

　　“此战我没胜，何以选我？”

　　王原始看向人皇，神色再度平静下来。

　　他经历的太多太多，虽然人皇果位对他有大用，但他却十分之冷静。

　　力胜者为人皇。

　　便是人皇轩辕氏无意人皇之位，早想要超脱人道束缚，按理说也应该选择顾少伤，而非是选择他。

　　“你心无限，可包容一切，自然可包容人道。”

　　人皇微微摇摇头，道：“盘王至精至纯，唯我唯一.......若是人族与他的道产生分歧，我怕苍茫人族顷刻间便要覆灭，我亦不能阻，大祭司也不能阻。”

　　他知晓，顾少伤是真正唯心唯我的求道真种子，其道讲究至精至纯，人道加持其身便会与其道产生冲突。

　　两道相争，极易有损伤。

　　而王原始，心无限，大包容，其眉宇间更是有那无尽的大开辟之意。

　　其可以容纳人道，更可以以其无限心之包容大道，使得人道升华。

　　两者可谓是相辅相成。

　　在人皇轩辕氏看来，再无一位王侯比的上王原始更为适合接替人皇果位了。

　　之前他弹剑高歌，所为便是如此。

　　林玄龙浮一大白，其中虽有顾少伤拳意霸烈天下无双，自然也有看出这一点之原因。

　　前世如尘，今世他到底与王原始有师徒之情。

　　虽然更为欣赏顾少伤的无双拳意，但内心，自然还是期许王原始的。

　　“人皇所言.......”

　　顾少伤微微摇头，哑然一笑。

　　没有想到，自己胜了王原始，却在人皇心中失了分。

　　不过，人皇非是全知全能，岂能知晓他的心意？

　　道心与人心。

　　顾少伤一样也不会丢，全都都要！

　　说他会弃人心，只求道心，这一点，却是小看了顾少伤！

　　人心也好，道心也罢。

　　他所求的，乃是本心！

　　不过，他也不能不承认，人皇对于王原始的点评是极为到位的。

　　龙蛇时代之末，他曾经为了人族而硬拼外星战舰，星河时代，他可以为了人族硬撼万族，硬撼一切大能，不惧一切，为人族开辟一片天地。

　　虽然这其中也有时势造英雄的意思，但曾经的王原始。

　　确实是比他更适合做人皇。

　　但如今的王原始，还是曾经无敌无畏无惧，大无畏，大气魄的王超吗？

　　那他所不知晓的一战，到底是如何摧毁了王超的道心？

　　顾少伤心中微微一动，心中升起不可抑制的好奇。

　　“可有不对？”

　　人皇看向顾少伤，眸光平静中，隐隐有一抹幽光闪过。

　　他所说顾少伤不合适，有一半是因为他所说的。

　　另一半则是，顾少伤的身上，有他都觉得讳莫如深的东西。

　　曾经的他身怀无尽无限多元宇宙所有人族的三皇果位，虽然没有踏出那最后一步，但本质却也极为高远。

　　但顾少伤身上的气息，却让他都有些忌惮。

　　苍茫人族虽大，却也禁不起折腾。

　　便是顾少伤再适合，他也不太可能禅让于他。

　　“自然是不对。”

　　顾少伤坦然说道。

　　他虽然不在乎人皇之位，但被人低看一眼的感觉自然也是不好的。

　　虽然，他也隐隐能够知晓一些人皇的心思，或许是他身上沾染的东西太多，让人皇也有所忌惮。

　　比如陈昂，比如“源”比如“太清”比如“鸿钧”........

　　这些巨头，诸天万界，都没有人可以无视的。

　　人皇摇摇头，没有辩驳。

　　他既然是人皇，便不可能愿意将苍茫人族拖入泥潭。

　　顾少伤若是有不满，他也只有一人担下了。

　　顾少伤双手环抱于胸前，神色平静的立于心海大界之上，也没有再度开口。

　　以他的心境，自然不会有什么后悔。

　　放弃争夺人皇，是他自己的决定，既然如此，他自然也不会有什么后悔。

　　“或许，你会看错。”

　　王原始也摇摇头，并无喜色。

　　他对于苍茫人族的归属可说是寥寥，未来是否会如人皇轩辕氏所说的那般，他也不得而知。

　　心之奇妙，他尚未尽悟，否则，他便不会败了。

　　“我不会看错。”

　　人皇倒是对王原始颇有信心，摆摆手道：“活的久了，见得多了，不会有错。”

　　他活的岁月千万倍于两人之上，对于自己看人的眼光，自然有信心。

　　当然，更为重要的一点是。

　　他一手托着冕旒，一手按着轩辕剑，看向了王原始，道：

　　“出手吧，若不能自我掌中取下人皇冕旒，我也是不会让位的。”

　　便是心中嘱意于禅让人皇之位给王原始，但神荒的规则不可破。

　　这一战，自然是不可避免的。

　　“好。”

　　王原始也不推辞。

　　面对无数人族的先贤，尤其自己此时还弱了一筹的情况之下，他自然不会托大。

　　轰隆！

　　心海之中波澜升起。

　　王原始踏步便探出手掌，向那人皇冕旒抓去。

　　掌如穹天下压，笼罩一切，连同心海大界之中的一切一切，全都笼罩其中。

　　无限之心，容纳一切，包容一切！

　　“心灵之光.......”

　　人皇神色微微带着一丝笑意，微微一挑掌中轩辕剑。

　　无声亦无光，一剑斩神亦斩仙。

　　顾少伤只看到那一剑微微一荡，下一刻，王原始那覆压穹天的手掌便轰然消散。

　　下一刻，王原始堂皇踏步，拳印横空。

　　简简单单，但却蕴含万法之精妙，跨越无尽心海大界，与人皇争锋。

　　...........

　　呼~

　　道台混沌大界之上，诸多王侯只看到了人皇微微弹剑。

　　顾少伤与王原始这两尊新晋的神圣巨头便好似陷入了沉思之中。

　　“心海道争？”

　　圣天王微微挑眉，也没有想到，人皇竟然如此果断的出手，而且是对着两尊神圣之中近乎无敌的存在一同出手。

　　“人皇有些莽撞了。”

　　圣辉王也微微摇头。

　　心海道争之中，比拼的便是大道，心灵。

　　之前顾少伤与王原始两人的心灵，在他们看来已然堪称无敌。

　　人皇的优势不过是修为高深，这倒是有些以己之短迎战他人之长了。

　　唯有林玄龙坐于道台之上，喝着取自人皇宫之中的美酒，颇为自在。

　　嗡嗡嗡~~~

　　前后不过几个刹那的时间罢了。

　　三人同时微微一震，心灵之光散逸，退出了心海之争。

　　“人族代有才人出.......”

　　诸多王侯的注视之下，人皇缓缓吐出一口长气，似是有些疲惫的样子。

　　“此战，是本皇败了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸多王侯全都色变，无法淡定，纷纷看向立于神色平和，似乎没有一丝大战痕迹的顾少伤。

　　“圣盘王竟然胜过了人皇吗？”

　　诸多道台之上，一道身影豁然自起身，心潮澎湃不已，脑海嗡嗡作响。

　　诸多王侯微微皱眉，却见是一身淡紫色长袍，长发披肩，腰挎黑色神剑的青年。

　　却正是封林晚！

　　“此战，本皇败了，择日禅让......”

　　人皇手抚眉心，疲惫道：“传位，原禁武侯王原始.......”

　　原禁武侯王原始？

　　一众王侯都有些懵了，顾少伤胜过了王原始，却败给了人皇？

　　而王原始输给了顾少伤，却胜了人皇？

　　这怎么可能？

　　饶是在座最低都是神魔后期的存在，此时也微微有些摸不到头脑。

　　“咳咳！”

　　人皇轻咳一声，正欲要说些什么。

　　呼~~~

　　混沌荡起丝丝涟漪，手持竹杖，身形狙楼的大祭司突然来到此界。

　　先是似笑非笑的看了一眼人皇，眸光落在顾少伤身上，淡淡说道：

　　“既然如此，圣盘王，便来接老夫的担子吧.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1035章 人皇与大祭司免费阅读。https://xs.23sk.com 