    朱振与孙承宗在云台，谈了足足两个多时辰，天色黑透了，这才送他出宫。

    孙承宗走在出宫的路上，脸上凝重，心里却舒坦无比。

    这种舒坦，不是天启时候，是一种从心底的放松与对辽东前景的乐观！

    孙之沆看着他祖父的表情，心里一直忐忑不安，见前面有曹化淳领路，强忍着不敢问。

    到了宫门口，曹化淳微笑着道：“孙督师，陛下的意思，是希望您尽早启程，不用参与登基大典，小人等已经为您准备了一切，休息一晚，明日就可启程。”

    孙承宗一脸严肃，抬着手道：“有劳公公。”

    “不敢。”曹化淳连忙道。

    孙承宗没有再多说，放下手，转身上了马车。

    马车走了很远，孙之沆终于忍不住了，道：“祖父，陛下，没有为难您吧？”

    孙承宗看向他，忽然明白了，绷了一路的脸色忽然舒展，摸着胡须，笑着道：“陛下对朝局，对辽东，有着洞若观火的睿智。我与陛下谈了两个多时辰，陛下所言，很多令我感到震惊。”

    孙之沆怔神，看着他祖父的表情，有些不敢置信。

    孙承宗目光看向前面，脸上都是笑容，道：“陛下，与我提及了宋时大相公章子厚的‘浅攻扰耕’之策，又谈及了建虏的‘围点打援’战法，很多想法，是我都从未想过的，由此可见，陛下对辽东，看的比我还要长远……”

    孙之沆听着面露惊色，他祖父极其少见的夸人，犹豫了下，道：“祖父，我记得，陛下今年好像只有十六岁？”

    孙承宗浑然不在意，道：“甘罗十二岁拜相，十六岁怎么了？好了。收拾收拾，明日，我们就前往辽东。”

    孙之沆心头越发的震惊，他祖父这种笑容，他很多年没见过了。

    ‘莫非，新陛下真的有过人之处？’孙之沆暗暗想着。

    朱振送走了孙承宗，心情格外的好，回到后殿，道：“接下来，是谁到京？”

    曹化淳跟在身后，道：“陛下，明天一早，孙传庭与李尚书会到。晚些时候，曹文诏，卢象升，杨嗣昌都能到。”

    朱振算算时间，点头道：“应该来得及。”

    曹化淳面露疑惑，这‘来得及’，指的是什么？

    朱振喝了口茶，道：“你让司礼监，做一个辽东，蓟州的地图来，详细一点，挂在墙上。”

    “是。”曹化淳连忙应着。

    朱振放下茶杯，没有多说，拿起奏本就再次批阅起来。

    曹化淳，王承恩见状，悄步后退。

    ……

    第二天一大早，魏忠贤的私宅

    魏忠贤要见很多人，处理很多事情。

    尤其是这几年他做的那些事情，太多见不得光，他都得收尾，藏起来。

    魏忠贤很忙碌，但基本上不出府。

    虽然有很多人没来见他，但求见他的人依旧不少。

    书房里，魏忠贤正在与魏良卿，侯国兴二人交代事情，陆万龄急匆匆进来，看到几个人凑在一起密语，慌忙又退了出去。

    “进来吧。”等了一会儿，魏忠贤淡漠的声音响起。

    陆万龄快步进来，手里拿着一封打开的书信，道：“干爷爷，不好了，那阎鸣泰说是要上书弹劾您。”

    魏忠贤眉头一沉，道：“具体是什么，说清楚！”

    魏忠贤并不识字，以往，在司礼监由一个刘若愚为他代笔，在府里，就是这个这个陆万龄。

    陆万龄瞥了眼魏良卿与侯国兴，见不是外人，便直接道：“干爷爷，这阎鸣泰，说干爷爷答应他的兵部尚书没有了，现在他又招人弹劾，随时可能会下狱，要干爷爷务必保他，否则……就鱼死网破……”

    “他敢！”

    魏良卿登时大怒，喝道：“他当初跪在叔父面前，要拜叔父为干爹，现在居然敢这么跟叔父说话，他不想活了吗！？”

    侯国兴一脸阴鹜，双眼都是厉色。

    这几年，有谁敢用这样的语气跟他们说话！？

    如果是以往，魏良卿早就让人收集证据或者构陷，同时命田尔耕抓人了。

    可是，现在，田尔耕已经不露面，他们联系不上了。

    至于东西，他们更是不敢沾惹。

    陆万龄不说话，低着头，抬着眼皮，看着魏忠贤。

    他心里发慌，之前魏忠贤召见，崔呈秀，周应秋，田尔耕等人不来，现在阎鸣泰直接写信威胁，这是一种极其不妙的信号！

    魏良卿吼叫一句，转头看向魏忠贤，咬牙切齿的道：“叔父，不用担心，没有东厂，锦衣卫，我一样能拿捏这个阎鸣泰，交给我来办吧！”

    魏忠贤脸色十分平静，丝毫不见怒色，淡淡道：“你们不要动，这件事，我来处理。”

    魏良卿一怔，道：“叔父，您要怎么做？”

    魏忠贤双眼没有怒色，反而是一种烦躁与冷漠，道：“你们去吧。”

    魏良卿不甘心，还想再说，见魏忠贤面无表情，不知道为什么，心里反而有些害怕，与侯国兴对视一眼，两人只得起身离开。

    魏忠贤静静坐了一会儿，拧着的眉头松开，忽然起身道：“进宫。”

    陆万龄不知道魏忠贤要怎么收拾阎鸣泰，放在以往，扒皮都有可能！

    “是。”陆万龄小心翼翼的应着。

    魏忠贤出了私宅，上了马车，径直入宫。

    魏忠贤小心翼翼的来到乾清宫，到了后殿门外。

    他看到曹化淳与王承恩就站在不远处，探头看去，就见朱振埋头在批阅奏本。

    他只好看向王承恩与曹化淳，目露焦急。

    曹化淳看了眼朱振，悄步出来，低声道：“魏太监有事？”

    魏忠贤一脸难色，犹豫着，道：“我，来找皇爷请罪，烦请曹太监通报一声。”

    曹化淳看着魏忠贤的表情，心里古怪，想了想，道：“我找个机会与皇爷说。”

    魏忠贤连忙道：“多谢曹太监，日后必有重谢！”

    曹化淳没理会，迈过门槛，悄悄走近朱振。

    等朱振批复好一道，见缝插针的低声道：“皇爷，魏太监有事求见。”

    “让他进来。”朱振随口嗯了一声，又抽过一道奏本，打开看去。

    曹化淳对着魏忠贤点头，而后退到一旁。

    魏忠贤连忙进来，到朱振身前，噗通一声跪地，哭声道：“奴婢请皇爷治罪！”

    朱振一怔，放下手里的奏本，看着跪在地上的魏忠贤笑着道：“什么事情，让魏卿跑过来请罪？起来说。”

    魏忠贤跪在地上，面上一片凝色，声音却是凄苦的道：“奴婢不敢。在前年，奴婢一时贪心，收了阎鸣泰三千两银子，现在阎鸣泰被人弹劾，怕丢了官位，要奴婢保他，否则就要鱼死网破，奴婢哪有这个本事，左思右想，只能跟皇爷坦白，请皇爷重重惩罚奴婢……”

    朱振听着，双眼微微眯起，旋即就不在意的笑着道：“不就是一个蓟州总督吗？给他就是了。魏卿，你去内阁传朕的话，蓟州总督阎鸣泰不能动。曹化淳，你递话去都察院给曹卿家，管一管那些言官，不要弹劾阎鸣泰了。”

