    第63章 心怀不轨

    “坚不可摧。”

    面对张开大嘴扑过来的花斑豹，瑞金按照计划那样使用了自己最拿手的招牌技能。

    顿时，一股厚重的力量从大地里涌现而出，并顺着瑞金的脚底逆流而上直至布满瑞金全身。

    坚不可摧，四阶土属性斗技，效果是让大地的力量覆盖全身，使使用者具备厚重、坚固两个特性。

    花斑豹的前爪带着前扑的动力狠狠的落在了瑞金左手往前隔挡的圆型盾牌上，但令人感到惊奇的是这一击并末让瑞金的身影微微后退半步。

    眼见一击不成，花斑豹立刻用自己的血盘大嘴咬向瑞金的头颅。

    当的一声，瑞金用自己的骑士长剑挡住了这一击。

    随后，瑞金用右手的长剑猛的一挥，将来不及退走的花斑豹的嘴巴划伤，流下了一个看起来有些恐怖的伤囗。

    花斑豹，五阶魔兽，特性是速度快，爆发能力强，且能够运用风属性魔力进行攻击。

    下一步，应该是远程攻击手段了吧！

    回想起脑中关于花斑豹的相关知识，瑞金对花斑豹一下步行动做出了预判。

    花斑豹快速的与瑞金拉开距离，然后一个风属性的螺旋球在花斑豹张开的大嘴里逐渐成形，看起来威力不俗。

    螺旋风弹，一个十分不错的天赋技能，优点是弹道飞行速度快，且在命中敌人后会发生爆炸对敌人产生威力十分可观的冲击效果和气旋绞杀效果。缺点则是需要大概六七秒钟的准备时间。

    果然，近战打不过，就会动用远程手段先消耗。

    这是所有生物都会有的惯性思维，花斑豹自然也不例外。

    瑞金盾牌前举，做好了防护手段。

    看着瑞金并没有过来干扰它施法的想法，花斑豹一时有些疑惑。

    不过疑惑归疑惑，该动手的还是要动手，这对面都站着不动成为了一个活把子，这你能忍住不开“枪”。

    再没有人干扰的情况下，花斑豹的成名技能螺旋飞弹很快便做好了前置准备。

    将嘴对准瑞金的方向，花斑豹正准备将自己嘴中的螺旋飞弹发射出去。

    “沉默术。”

    一道听起来有些柔弱的女声突然在场中响起。

    然后砰的一声，花斑豹嘴中的螺旋飞弹在没有飞出去的情况下直接爆炸了。

    这是一场毫无防备的“意外”，花斑豹没有丝毫的心理准备。

    螺旋飞弹爆炸产生的冲击波和气旋先是将花斑豹的嘴巴搅了个稀碎，然后又给了其的头部重重的一击，这导致花斑豹直接当场毙命。

    沉默术，三阶精神系法术，效果是一瞬间屏蔽对方的施法感知，运用得当的话有一定几率直接打断对方的技能。

    “不错，施法的时机掌握的非常的好。”

    看着眼前的这一幕，基尔没有丝毫意外，毕竟这也不是他们第一次配合了。

    “谢谢瑞大哥的夸奖。”

    一个外表有些柔弱的女孩从一旁的灌木丛里钻了出来。

    女孩名叫安利儿，是一名魔法分院的四年级学生，主修精神系魔法。

    “把东西收拾好我们就走，最近这里有点不太平。”

    虽然已经尽快的解决战斗了，但螺旋飞弹爆炸的魔力波动并不小，这势必会引来其他人过来查看。

    “是，瑞大哥。”

    安利儿一路小跑过去准备把花斑豹的爆落的物品给捡起来。

    由于花斑豹被他们击杀后会化作彩色气泡逐渐消失，所以物品掉落的地方也没有什么吓人的血腥场景。

    不得不说这个设定对女学员们来说很是体贴，这安利儿时刻不忘在内心深处给这个世界的设计者丘比特副院长点了个赞。

    “谁，出来。”

    瑞金的眉头皱了皱，他感觉到有人靠过来了，但是对方似乎没有现身的打算。

    “哦，高手呀，没想到一下子就被发现了，我还以为我们藏的很好呢。”

    空气中一阵魔力波动，一旁的树林里的凭空走出来了四个人。

    “你们有什么事吗？”

    瑞金沉着一张脸问道。

    “别紧张，兄弟。我们只是想过来看看这里发生了什么。”

    领头的黄色短发少年笑呵呵地说道。

    “哦，那看清了情况，你们怎么不第一时间出来或者离去。”

    瑞金并没有相信对方的话，因为对方说话的语气着实有些轻挑，而且对方对安利儿上下打量的眼神也是让他很不喜。

    “这位兄弟，你该不会是怀疑我想要趁火打劫吧！放心，本少爷还是有点身份地位的，不至于做这么没品的事。

    至于为什么没有第一时间出来，还不是为了多观察一下场中情况，防止有什么突发事件发生嘛。”

    看着瑞金警惕的眼神，黄发少年整了整自己的衣领，故作帅气地说道。

    “如此最好，那我们就有缘再相见吧！”

    瑞金并没有想与对方套近乎的打算，转身就招呼安利儿准备离去。

    “别着急着走呀这位大兄弟，我还有话没说完呢！”

    “你还有什么事？”

    瑞金停下脚步，转身面无表情的看着黄发少年。

    “这位大兄弟，我看你队伍里面只有两个人的样子的样子，要不要一起组个队呀！

    你应该知道吧，最近这里可是很不太平的，已经有学员被那群疯狂的家伙给淘汰了。

    像你们这个只有两个人的小队，可是很容易被盯上的哦！”

    黄发少年满脸真诚，一副真心为瑞金他们着想的模样。

    “没兴趣。”

    瑞金没有丝毫的犹豫，直接拒绝了黄发少年的提议。

    无法完全信任的队友，在有时候是比敌人更为可怕的存在。这一点，他在外出历练的时候深有体会。

    显然，这突然冒出来的几个家伙并不符合瑞金心中的队友标准，所以瑞金想都没想就拒绝了。

    “这位兄弟就这么不给面子吗？我们家少爷可是好声好气的请求你们组队，结果你就这么不带犹豫的直接拒绝了，这不是打我们家少爷的脸。”

    此时，黄发少年身旁的炮灰 A突然出声道。

    “这位兄弟，拉菲尔家族你应该听说过吧！实话告诉你，你眼前的这位帅气的少年就是拉菲尔家族的下一任族长继承人之一。

    我家少爷的身份这么高贵，根本不屑于做那些下三滥的事情，这下你总该不担心了吧。”

    炮灰B也忍不住出来表现一下。

    “就是，就是。你怕个毛线呀，我家少爷还能吃了你不成。”

    炮灰C出声跟风道。

    (本章完)

