    被许培然强行拉回魂的众人也是尴尬的挠了挠头，随后便各自搬了椅子坐到了各自对应位置的姑娘们身后。

    第一场对局很快开始，姑娘们也是准备各自拿出自己的拿手英雄准备好好的给许培然他们表演一下。

    “许队长，真的是我们平时怎么玩现在就可以怎么玩么？”

    在选择英雄之前辣辣突然开口问了一句。

    “对啊，你们都放松一点，就把你们平时的状态拿出来就好。”

    许培然不明白辣辣为什么会突然问这么一句，不过许培然还是点了点头。

    “那好吧，桂湖钟无辣申请出战！”

    随着一声轻喝辣辣果断拿出了自己的本命英雄钟无艳，只不过在拿出钟无艳的时候辣辣的声音突然发生了改变。

    这一声不由把许培然他们吓了一跳，只见许培然他们都一脸惊讶的盯着眼前的辣辣。

    而辣辣的队友们好像早就已经对这种情况见怪不怪了。

    “这什么意思？”

    许培然转过头看了一眼旁边坐着的女帝小声的问了一句。

    “嘿嘿，辣辣要开始秀操作了，你们就等着看好戏吧。我一直怀疑辣辣有双重人格，只要她一拿出钟无艳就会变成这个样子。”

    女帝捂嘴轻笑了两声随后便给许培然解释了起来。

    听完女帝的解释后许培然不由有些期待起辣辣的操作，同样期待的当然还有暗恋辣辣的九尾狐。

    刚刚女帝的那番话九尾狐也是一字不漏的全都听进了耳中，在女帝看来辣辣那叫双重人格，可是在九尾狐看来这反而是辣辣可爱的表现，这可能就是所谓的情人眼里出西施吧。

    继续选择英雄，在辣辣之后太后也是拿出了自己的本命英雄女娲，由于许培然他们昨天的对战当中太后并没有上，所以许培然他们对太后也不是很了解，看见太后拿出女娲许培然不免有些惊讶。

    女娲这个英雄还是有一定操作难度的，毕竟也是有四个技能的英雄么，大家也都想看看太后能把女娲完成什么样子。

    “本命英雄么？那我当然还是拿我的刺姬了。”

    随后准备选择英雄的是射手位置的北星。

    “刺姬？刺姬是什么英雄？”

    听完北星的话后许培然不由一愣，仔细想了一下游戏里好像没有叫刺姬的英雄啊。

    “噗……刺姬是我起的名字，就是虞姬。只不过虞姬在我手里是个刺客，所以我就叫她刺姬。”

    北星听完之后忍不住笑出了声，随后便给许培然解释了一下。

    “哦，这么回事啊，不过你说的没错，虞姬在你手里还真跟刺客一样。”

    说到这许培然又想起了昨天北星的那波操作，不得不说虞姬这个射手在她的手里确实跟刺客一样恐怖。

    “那我还是用大乔吧。”

    柔冰也弱弱的开了口，那声音一出来简直让人骨头都要酥了。

    “你准备用什么，猴子么？”

    看见最后就剩下小倩没有选择英雄了，九尾狐也是好奇的问了一句。

    毕竟昨天的对局中小倩选择的打野是猴子，所以九尾狐便认为猴子就是小倩的本命英雄。

    小倩看了九尾狐一眼没有说话，反手直接拿出了娜可露露随后便点下了确定。

    “小倩的英雄池很深，一般的打野英雄小倩都玩的很好，只不过要说本命的话娜可露露才真的是小倩的本命英雄。”

    虽然小倩没有说话可是女帝却替小倩做出了回答。

    “果然跟我很像，够拽啊。”

    听完女帝的话后九尾狐轻轻点了点头，随即在心里嘀咕了一句。

    至此BG.G的五人全部选择完了自己的本命英雄，虽然阵容看起来并不怎么好，但是这毕竟只是一局普通的排位赛而已，所以她们五人的对手选择出来的阵容也并不是很强。

    对抗路上辣辣对战的是橘右京，打野对位是韩信，中路对位是周瑜，射手对位的是后羿，辅助对位的是明世隐。

    双方阵容确定，大战一触即发。

    游戏开始许培然他们一群人便仔细的盯着眼前姑娘手中的手机屏幕，毕竟他们是以师傅的身份坐在身后的。

    “掌握这三层要领，你的钟无辣也阔以像我一样在高端局里面叱咤风云。第一层，对线单鲨。”

    辣辣从泉水中走出时便开始自顾自的嘀咕起来。

    “她平时就这样嘛？”

    看着自言自语的辣辣许培然再次转过头问了身边的女帝一句。

    “对，辣辣平时打游戏的时候就这样，跟个小话痨一样，我们都已经习惯了。”

    女帝点了点头小声的回答了一句。

    看起来确实如此，面对辣辣的自言自语其余的姑娘们都表现的很平静。

    “咦，线上没有人。没猜错的话，他在草里。小锤减速，大锤输出。”

    辣辣上线后并没有看见跟她对线的橘右京，等到清完第一波兵线升到二级之后辣辣便直接一个位移进入到了草丛当中，随后便是一下平A紧跟了一个二技能。

    辣辣仿佛一个解说一样对自己的操作展开了独特的解释，看的身后的李矛和李盾兄弟俩一阵大眼瞪小眼。

    “最安全的地方有时候也是最危险的，一技轮骗闪，到我了。八十！给爷屎！”

    随后抢到二级的辣辣并没有占到便宜就后撤，反而是站在橘右京家的防御塔下等待着机会，看见时机成熟便直接一技能突脸，等到骗出橘右京的闪现后便直接二闪到了橘右京身边狠狠一锤的砸在了橘右京的身上，随后在接一下平A轻松的收下了这个人头。

    此时游戏进行连一分钟都不到，李矛和李盾这兄弟俩再次对视一眼，在二人的眼中皆充满了惊讶。

    虽然这只是普通的排位赛，但是也足矣彰显出辣辣实力的强悍了。

    只是在震惊的同时这兄弟俩却都忍不住有些想笑，毕竟辣辣这一边打一边嘟嘟囔囔给自己配音的情况还真是不多见，尤其是那一声气势恢宏的“八十”和那最后收下人头的“给爷屎”，简直不敢相信这话居然是从眼前的这个娇小萝莉嘴里说出来的。

