    第586章 三族定时间

    广阔无垠的东方大海中，无尽深海的某处空间秘境里面。

    这里是龙族的天堂，无数的龙族在这里孕育。

    密密麻麻的龙族不断的在这片空间中飞舞着。

    龙！无论在什么时候都是强大的代表。

    尤其是现在。

    强大的肉身，强悍的天赋神通。

    这片秘境里面的龙族绝大部分的实力都已经达到了天仙级别，有一层的甚至达到玄仙级别。

    而金仙级别的也有着不少的一批！

    龙宫！

    这里是大多数金仙龙族汇聚的地方。

    高高的龙椅上！

    龙族现任族长祖龙身着金色龙袍双眼满是威严的看着大厅下的众多龙族。

    龙族族长祖龙龙首人身，从周身的气息波动来看，祖龙已经是太乙金仙级别。

    不止是祖龙, 现在的这个大厅中还有着一个太乙级别的龙族大能。

    那就是皮肤呈赤红色的烛龙，龙族的二把手！

    “大家应该已经猜到我为什么会召集大家了吧？”祖龙那充满了威严的声音在大厅里面回响着。

    凡是祖龙目光所及之处所有的龙族都低下了高傲的头颅。

    “大哥应该是准备让我们龙族出世了吧？”

    眼见众多龙族再祖龙的压迫下没有一个敢站出来回答的，烛龙也只能向前一步拱手回答道。

    见烛龙接了自己的话，祖龙满意的点了点头道：“没错，从我们龙族诞生到此，族人的数量已经超过了这片空间的供养极限，为了我们龙族的发展我决定带领龙族去外界闯一闯。

    为我们龙族的未来闯出一个新的天地！”

    祖龙的声音慷慨激昂，听得众多龙族都热血沸腾的。

    “我等愿意跟随祖龙大人为龙族闯出一个新天地！”

    众龙族的眼睛在着一刻都亮起了璀璨的光芒, 然后齐齐单膝下跪表示誓死追随祖龙去洪荒闯一闯。

    “很好, 都下去准备吧，这次外出我们不知道会遇到什么危险，希望大家都做好准备，全族警戒三年后出世！”

    祖龙大手一挥，直接就让这数万金仙龙族们下去统御各自的族人了，一时间千万龙飞舞。

    龙族们很快就离开，原本广阔的龙宫中立马就剩下了祖龙和烛龙两人。

    “大哥已经遇到瓶颈了吗？”

    烛龙见到周围只剩下自己和祖龙后就起身来到祖龙面前说道。

    “嗯！已经太乙巅峰了，而且我总感觉在这之上还有境界，但是我们龙族生存的这片空间的上限只能支持我到这个地步，所以我必须出去闯一闯！”

    祖龙捏了捏拳头，其周身太乙巅峰的气势不断升腾，可是就好似遇到了什么限制一般就卡在哪里无法在上一步！

    龙凤三族现在的情况都差不多。

    他们现在生存的空间其实更像是一个独立于洪荒的小千世界。

    不过因为是挂在洪荒之上的原因所以法则们都很齐全。

    但是由于小千世界的实力是有上限，所以祖龙在成为太乙巅峰后就发现前路已无了。

    为了自己的未来，在下定决心后祖龙决定破开小千世界去闯一闯。

    但是因为一但真正让小千世界与洪荒连接起来那么这个小千世界就会彻底与洪荒融为一体的原因。

    祖龙只好带着所有龙族一起去洪荒闯一闯。

    “大哥实力果然不容小觑，这么快就达到了太乙巅峰，估计当我们出去后要不了多久大哥实力就能再上一层楼了！”

    感受着祖龙周身传来的压迫感，烛龙脸上带着欣喜的赞叹道！

    “你也下去准备一下吧, 这次出世我就靠你辅助了！”

    祖龙收起周身澎湃的气势然后拍了拍烛龙的肩膀道。

    “是！大哥！”

    听到祖龙的吩咐烛龙拱了拱手后直接就转身离开了。

    “外面的世界吗, 本皇还真是期待啊！”

    空旷龙宫中，祖龙仰望星空方法透过了大阵看到了无尽洪荒一般。

    也不知道是不是天道使然，在龙族决定好出关时间时，其余的二族也确定了出世时间。

    都准备三年后出世！

    时间一晃七七四十九天过去了！

    而今天正是帝乾坤的莲子分身出世的日子！

    太阳真火猛的在乾坤鼎中爆发，帝乾坤挥手将太阳真火给压制了下去。

    “看来已经炼制成功了！”

    帝乾坤手一挥，乾坤鼎的鼎盖打开，一给长相与帝乾坤一模一样，但发成纯白的超大手办被取了出来。

    看着眼睛微闭，周身虽然有着浓郁生命气息却没有任何灵智波动白莲分身，帝乾坤满意的点了点头。

    没有诞生灵智就好！

    眼中突然出现的量数据流，帝乾坤心中突然下令道：

    “启动帝衍，数据分流，搜索载体，搜索成功，输入密码，秘密输入正确，入主数据库，启动自身佩戴引擎！”

    随着一串串指令的下达，原本还低垂着头的莲花分身突然就睁开了双眼，并抬起了头来。

    眼眸中与帝乾坤一样同样划过大量数据, 当数据读条达道百分之百后一股净世的气息猛的从莲花分身的身上散发了出来。

    “姓名：莲乾坤！

    实力：太乙金仙！

    法则：净世法则！

    引擎（元神）：太乙金仙！

    后置引擎：帝衍！

    神通（技能数据包）：天罡地煞一百零八变，金乌化虹术，净世领域……”

    看着莲花分身那粗糙的数据面板，帝乾坤满意的点了点头。

    作为洪荒的资深研究生，帝乾坤对于那什么变化之术肯定是要弄出来的。

    弄出来的法术虽然和鸿钧未来弄出来的虽然会有些不一样，可是效果绝对是杠杠的。

    “哎，又来？”

    刚驾驭了莲花分身后，帝乾坤就感受到了源开始躁动起来了。

    看来是发现了消耗与产出不和了。

    见到如此帝乾坤那能客气？

    直接就狂吸起躁动的源起来，而这些源也在帝乾坤的吸食下逐渐平复了下来。

    舔了舔嘴唇，帝乾坤感受到又上涨了一些的源满意的点了点头。

    转身，帝乾坤看着莲花分身，透过莲花分身帝乾坤可以看到自己的模样。

    “也就是材料稀缺，不然能一心多用的我能弄出不知道多少这样的分身出来！”

    莲花分身张口轻笑着的同时还感受了一下自己现在的情况。

    “那我们就各自行动吧！”

    帝乾坤轻笑了一声和莲花分身同时开口道，然后各自向着两个方向而去。

    (本章完)

