    叶云苒不明白为什么自己的记忆断裂了。

    中间那二十多分钟的事，她忘了个干干净净。

    她低头看着正在处理食指伤口的男人，满心愧疚：“对不起北爵，我不是故意忘记的。”

    傅北爵小心翼翼的帮她清理干净血痂，仔细的贴上创可贴，这才松了一口气。

    他伸手抚摸了一下女人微微凌乱的发丝，声音轻柔道：“苒苒，你不需要跟我说对不起，等会我们去医院看一看吧？”

    一个人不会莫名其妙失去某个时段的记忆，这很不正常。

    如果只有这一次异常，那便罢了，但不久前的一个晚上，他的苒苒突然走到阳台上差点跳下去。

    最关键的是，那段记忆苒苒也忘了。

    叶云苒轻轻点头：“以前刚生完四个孩子的时候，我的记忆会突然出现断层，就是俗话说的一孕傻三年，但当时记性不好也没差到这个程度……难不成我也被凯瑟琳催眠了？”

    傅北爵不由失笑：“催眠失忆不是你这种情况，你别胡思乱想了，去医院看看就知道了。”

    叶云苒勾着他的脖子，清冷的眸光看着他俊朗的五官：“如果我也失忆了，如果我完全变成了另外一个人，你还会爱我吗？”

    傅北爵将她抱的更紧：“别说傻话，不会发生这种事的。”

    “我就是问你如果，如果我真的变成了另外一个性格古怪的女人，不止性格差，还长得丑，你还会爱我吗？”叶云苒不依不饶的问道。

    傅北爵用行动告诉了她答案。

    他用力的吻她，深深地吻，缠绵的吻，吻落在她脸上的疤痕上……

    这个吻一发不可收拾，卧室的温度逐渐升高，一个吻已经不能满足彼此身体的渴求了。

    直到暮色降临，卧室里越来越黑，两个人才终于酣畅淋漓的结束。

    等两人从卧室里出来时，佣人已经准备好了晚餐。

    四个孩子围坐在餐桌边，八只眼睛目不转睛的盯着两人。

    傅子言轻声咳了咳：“我刚刚就说妈咪只是撒娇，这下你们该信了吧？”

    “妈咪这次撒娇有一个小时耶。”小音音长长的羽睫闪了闪，“以后我也要向妈咪学习。”

    傅子凌撑着胖乎乎的小下巴：“妹妹，你那不是撒娇，是恃萌行凶。”

    只要妹妹一撒娇，他就立马投降了，一点战斗力都没有。

    “你们在聊什么？”叶云苒走到餐桌边，故作镇定的道，“今天的菜色不错，你们去喊奶奶下楼吃饭。”

    叶景瞻乖巧的道：“刚刚乔爷爷已经把奶奶的晚餐送上楼了。”

    傅夫人确实很少下楼跟他们一起用餐，叶云苒也就没多说了。

    吃完饭后，傅北爵就去拿车钥匙。

    傅子凌立马抱住了叶云苒的大腿：“妈咪，这么晚了，你跟爹地要去哪，我也要去。”

    “约会。”傅北爵冷冷吐出两个字，“你敢跟上试试？”

    傅子凌立马将叶云苒松开了。

    他可没忘记，以前他亲了妈咪一下，就被爹地冷眼扫射了好多天。

    爹地对妈咪的独占欲真是太恐怖啦。

    “行吧行吧，你们去约会吧。”傅子凌忍痛挥挥手，“妈咪记得给我带好吃的回来。”

    小音音眨巴着眼睛：“爹地，你要保护好妈咪哟，我们等你们回来。”

    四个孩子站在别墅门口目送两人远去。

    车子径直开往医院。

    一些门诊晚上是不开放的，但傅北爵提前打了电话，预约了这里最好的医生。

    叶云苒拿着单子做了各项检查，然后将检查报告带进门诊室。

    医生仔细翻着四五张检查单：“报告上的各项数据没什么太大的问题，突然忘记刚刚发生的事在医学上成为暂时性记忆障碍，这种障碍会随着时间的发展慢慢消失，但也会随着年龄的增长而越来越严重。一般情况下，患者一般都是上了四十岁后病症表现才会越来越明显……”

    叶云苒勉强听明白了，意思就是这种情况是正常的，慢慢的就会好了。

    傅北爵抿唇多问了一句：“她暂时失去的那段记忆所表现的性格，跟她平时的性格反差很大，就像是完全不一样的两个人，这应该不是暂时性记忆障碍能解释的。”

    “如果真是这样，可能要去看精神科。”医生认真的建议道。

    从门诊出来，叶云苒的神色十分复杂：“北爵，我不会是得了精神分裂症吧？”

    所以才会突然性格大变，而且所作所为全都不记得……

    “别胡思乱想。”傅北爵搂紧她低声道，“前段时间我出事，你精神压力太大，现在骤然放松下来，可能精神不太习惯，就会出现这种情况。医生不是说过段时间就好了吗，这段时间你别给自己太大压力，一定会好起来的……”

    叶云苒靠着他的胸膛轻轻点头：“有你陪着我，我什么都不怕。”

    傅北爵轻轻地摩挲着她柔软的黑发。

    苒苒去过一趟H地界，那种地方什么肮脏的事都有，他担心可能是被什么人给暗算了。

    他得找个那边的医生过来查一查，看到底是什么情况。

    不过这件事得暗中进行，免得又给苒苒增加压力。

    一夜寂静划过，第二天窗帘一拉开，叶云苒的眼睛就被刺了一下，昨夜居然下雪了。

    大雪覆盖了整个院子，大树上凝结着雪花和冰霜，目之所及都是银装素裹，美不胜收。

    叶云苒将阳台上的窗户推开一条缝，手抓了一把雪进屋，然后爬到床上，塞进了男人的后脖子里。

    “小坏蛋！”

    傅北爵将她搂过来压在身下。

    “一大早就惹我，是故意想让我惩罚你吗？”

    “哎呀，别亲，好痒！”叶云苒四处躲避他的吻，“我错了，真的错了，不然你也把雪塞进我脖子里吧……”

    “你明明知道我舍不得。”傅北爵在她脸上印下一个吻，“今天下雪太冷了，不然就别去参加宴会了？”

    “早就定好了的认亲宴，怎么能不去。”叶云苒窝在他怀里懒懒的道，“现在还早，我再眯一会。”

    她闭上眼睛浅眠，男人的手却不安分的在她腰上游走。

    叶云苒打了他一下：“你别……”

    今天庄家认亲宴，还有一场硬仗要打，她得好好养精蓄锐。

