    "我想江莫寒若是知道你泄露他的私事，和个人爱好，一定会很不高兴吧？

    "    “你威胁我？”

    南城的脸色难堪，他确实怕李孝慧去找江莫寒说这些，不是怕她告诉江莫寒他说的那些事情，而是怕江莫寒多想。

    “想好了没有？”

    李孝慧挑眉，一副胜利在屋的模样。

    南城说，“我知道了。”

    说完转身就走。

    李孝慧看着他的背影笑。

    南城离开直接去了公司，然而江莫干今天并没有来公司，没人知道他去哪里了。

    他一时间有些慌，到处找。

    想到他问自己宗言曦的事情，就试着去以前他和宗言曦结婚后的住处去找。

    这不去找还不知道，这一去，还真的发现了江莫寒的身影，并且知道他在调查宗言曦的事情。

    他身边的男人正在像他汇报调查到的情况，“这里就是你们曾经结婚后住的地方。”

    江莫寒站在别墅前，眸色越来越幽深，看似平静的脸孔，实则内心早已经乱了。

    “还查到什么？”

    他低声问。

    “目前查到的不多。”

    男人回答。

    江莫寒失望，“继续查。”

    “是。”

    男人离开。

    南城看着江莫寒走进别墅，很久没出来。

    他忽然意识，也许自己可能是错了。

    他认为的好，对江莫寒来说未必是好。

    他的人生应该由他来选择。

    他无权干涉。

    “也许我应该帮助你，从新找回你的幸福。”

    南城掏出手机给李孝慧打电话，“你等我消息吧。”

    那边李孝慧十分心情好的，回答了一声，“好。”

    晚上，宗言曦带着庄子衿回到酒店，颂恩脸色通红，外套搭在手臂上，也不知道是怎么了，想过敏一样。

    “要不要吃个冰激凌？”

    宗言曦回头看着他。

    今天晚上他们吃的火锅，还是变态辣的那种。

    颂恩算是体会到了，她请客的可怕。

    “消火。”

    她笑着又道。

    “不用。”

    明明被宗言曦整了，还十分的镇定，“我不喜欢吃甜。”

    “那我们去喝点冰水？”

    宗言曦拉着他，“还是去吧，消消火。”

    其实她也想喝点水。

    这次颂恩没拒绝，点了点头。

    庄子衿拍了一下宗言曦，“不准再欺负人了。”

    今天他们出去一趟，宗言曦一直在欺负颂恩。

    她都快看不过眼了。

    “外婆，我才是你亲孙女。”

    她在庄子衿面前撒娇。

    颂恩看着她，不知觉笑了。

    她有时候调皮，有时候像个孩子。

    他们要了两杯冰水，一杯温水。

    宗言曦和颂恩都喝冰的，庄子衿喝温的。

    他们在酒店里的餐厅做了一会儿，才回房间。

    宗言曦和庄子衿住在十八层1809号房间。

    颂恩住在二十一层2106房间。

    十八楼以上都豪华套间。

    颂恩怕住的离宗言曦太近她会不自在，所以选了21层的房间。

    他回到房间丢下外套，准备去洗澡，发现身体比吃火锅时还燥热，他脱了衬衫露出健壮的身躯，可能是因为吃了辣椒的关系，身上有些许的红点。

    他没有在意，直接走进了浴室洗澡，很快哗哗的水声传来，洗完他洗掉那一身的燥热，反而越来越厉害。

    他穿着浴袍走出来，觉得自己可能是过敏了，他拿起电话正要拨出去，这时门铃响了。

    

