    吉田茂登想了想说道：“眼下，我们已经攻入城内，并站稳脚跟，消灭支那军中锐团，彻底占领汾阳县城那只是时间的问题。”

    “现在又是晚上，敌暗我明，我们不熟悉城内的地形，如果继续发起进攻，是十分吃亏的！”

    “传我命令，暂停进攻，等天亮之后，再做他图！”

    “嗨依，联队长阁下英明！”

    旁边的鬼子军官们纷纷点头，并拍上了一计响亮的马屁。

    命令下达，鬼子作战部队立即便撤离了中心主街战场，推下去进行休整了。

    很快，吉田茂登在城西一处较为完成的洋楼里建立了临时指挥部，他召集各部的主官们到指挥部开会，重新制定了进攻作战方案。

    鬼子暂停进攻，中锐团也并没有乘胜追击，很快，城内的枪炮声便渐渐稀疏了下来。

    不多时就恢复了往日的平静。

    不过，战争的声势可以停息，战争所留下的痕迹却无法抹除。

    战斗过后的大街小巷，随处可以看到战死的双方士兵尸体，硝烟和焰火散布在四周。

    成排的建筑坍塌，遍地都是残垣废墟，建筑城墙随处可以看到子弹和榴弹所留下的痕迹。

    一场战斗下来，让本就破败不堪的汾阳县城，变得更加狼藉一片，宛如末世一般。

    ……

    双方的战斗几乎持续了一个晚上，很快，天色渐渐亮了起来。

    虽然小鬼子已经撤退，但中锐团的官兵却并没有打扫战场捡取战利品。

    没有办法，城内能够隐藏的角落实在太多了，随时可能遇到鬼子溃兵，甚至是遭到小鬼子的伏击。

    因此，没有谁敢冒险走出掩体。

    还有最关键的一点，那就是中锐团眼下并不缺少物资。

    否则，如果换成装备紧缺的八路军，即使知道可能会遭到小鬼子的伏击，他们也只能铤而走险，前去打扫战场，捡取战利品。

    没有办法，八路军本来就是靠以战养战。

    很多时候因为缺少枪支弹药，甚至只能冲上去和小鬼子拼刺刀……

    杨麟并不清楚小鬼子的意图，因此并没有下令休息。

    中锐团的官兵们保持着高度警惕，枪不离身的坚守在阵地上，做好了随时和小鬼子战斗的准备。

    杨麟他们和小鬼子激战了一夜，连水都没顾得上喝一口，官兵们浑身疲倦，又饿又累。

    此时纷纷缩在防御工事里面吃着野战干粮补充体力。

    杨麟嘴里咬着牛肉干，一边巡视这各营守卫的阵地。

    趁着鬼子撤退的间隙，各营官兵都在忙着抢修防御工事，清点伤亡人数，以及救治伤员。

    值得一提的是，由于中锐团占据了绝对的地利优势，加上有杨麟亲自率领特战大队在敌后继续破袭，使得小鬼子无法全身心投入进攻，因此，中锐团各营的伤亡并不大。

    目标，城内的主要街巷，还有建筑楼，全部都控制在中锐团的手里，鬼子部队进入城内，并没有讨到什么好处，反而伤亡了近千人，损失了数量坦克战车。

    没一会儿，炊事班的官兵给各营送来了热腾腾的白面馒头，还有肉汤。

    俗话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    一支部队想要保持长久的战斗力，除了需要士兵们训练有素，还有装备精良外，后勤伙食这一块更是重中之重。

    要满足官兵们的体力消耗。

    试想一下，士兵们如果饿的连路都走不动了，又还怎么去战斗。

    这时，牛大胆找到杨麟，向杨麟讲述了野战医院发生的事情。

    杨麟点了点头表示了解，随即便迈步朝野战医院走去。

    旁边的段鹏问道：“团座，中央军这帮家伙，完全就是一个定时炸弹，留在我们中锐团，我们取胜的时候还好，一旦处于占据处于逆势，就会生出祸端。

    但不知你想怎么处置这个田耀祖？”

    杨麟点上一根香烟，深吸了口反问道：“为什么要处置田耀祖？”

    “……”

    段鹏被问的一愣。

    杨麟又接着道：“这件事情，从始至终都跟田耀祖没有一丝关系，而且，6营在西门战场上的勇猛表现，你们是看见的，比起其余各营也不遑多让。”

    段鹏一想也是，随即又问道：“那这个田成呢？”

    杨麟道：“田成是田耀祖的兵，让他自己处置就行了。”

    野战医院建立在城内一处老祠堂的院子里面，距离中心主街并不算太远，不多时，杨麟等人便来到了这里。

    此时，担架队正忙碌的进进出出，往里面运送伤员，院子里挤满了伤员，医务人员更是忙的团团转。

    到现在，其他各部的官兵们都已经吃上饭，而他们却忙碌的脸饭都没有吃上一口。

    “医生，我的腿被炸断了，好痛，好痛，救我，快救救我……”

    “我的眼睛，我的眼睛什么都看不到了，啊……”

    “医生，我快不行了，给我一个痛快，请给我一个痛快……”

    院子里传来一阵阵伤员们的痛苦叫声，伤员们一边按着伤口止血，一边福建这医务人员。

    虽然因为有系统的缘故，中锐团并不缺少药物，但系统毕竟是死的，能使用功勋值兑换药物，却兑换不了有经验的医务人员。

    前线送下来的伤员太多了，而且又不少医务人员还牺牲在了战斗中。

    所以，现在中锐团的医务人员是远远不够的，许多伤员都需要动手术，只能根据伤情的轻重程度，痛苦的排队等着……

    没有办法，整个野战医院，懂得外科手术的医生只有5人，而需要动手术的伤员却超过了百人。

    战斗打响到现在，医生们已经在手术室连续工作了10多个小时，手术一台接着一台，几乎没有得到哪怕一分钟的时间休息，连上厕所的时间都没有。

    只能使用纸尿裤应急。

    柳小小现年23岁，是南京大学医药专业的毕业生，因为看到报纸，仰慕中锐团及杨麟，不远万里投奔而来。

    现在是中锐团野战医院的院长，也是整个野战医院最有能力和经验的医生。

    柳小小刚做完一台手术，还没来得及擦拭一下脸上的汗水，几名护士突然急匆匆走进来汇报伤员情况。

    “柳医生，有些伤员痛的大脑神志不清，就像发了疯一样般咬着自己身体和舌头。”

    “还有的伤员伤势很重，失血过多，如果再不进行手术，恐怕就要撑不住了。”

    “柳医生，院子里已经挤满了前线送来的伤员，而且伤员还在源源不断的送来，已经超出了我们野战医院的容纳能力，伤员太多，我们的人手完全不够，这可怎么办啊……”

    护士们以最快的语速讲述着当前的局面，士兵们伤在身上，她们却痛在心里，急得都快哭出来了。

    柳小小扫了眼躺在担架上的伤员。

    院子的各个角落，随处可见，到处都是伤员，过道都被堵住了，医务人员们都快没有下脚的地方了。

    看着这么多伤员，柳小小不仅柳眉微皱，在心里生出一股莫名的无力感，让她本就憔悴不已的脸上更添加了几分疲惫。

    柳小小有着坚定的信仰。

    她除了是一名南京大学医药专业的毕业生外，还有另外一层身份：一名优秀的共产党员。

    她报名参军，加入中锐团，除了仰慕杨麟外，还带着另外一个任务，那就是想办法游说杨麟加入八路军。

    柳小小刨除心头杂念，收回目光，神色恢复了淡然。

    她有条不紊的对护士帽做出安排：“野战医院库存的药物还有不少，实在痛的受不了的伤员，就先给他们注射以及吗啡，让伤员们先镇定下来。”

    说着，柳小小突然表情一变，像是做出了某种难以抉择的决定似的，面露痛苦之色，说道：“另外，这里的伤员确实太多了，如果伤势太重难以救活的话，也只能放弃了，我们要把精力放在那些能够救活的伤员身上，你们快去检查一遍伤员们的伤势，还有救的立即抬到手术室来。”

    柳小小说出这番话的时候，内心在做着天人交战。

    作为医生，当以救死扶伤为天职，如果不是实在没有办法，她又怎么可能做出这样的选择。

    但必须值得一提的是，这样的抉择看似残忍，却也是最明智的……

    “好的，柳医生，我们明白了。”

    如果要说看惯生死的话，野战医院的护士们绝对算得上，尤其是在战时，她们几乎每时每刻都能见到有人牺牲死亡。

    虽然她们的内心也很触动，但表现的也比较坚强镇定。

    应了一声，护士们立即按照柳小小的指示，各自忙活去了……

    站在野战医院院子门口的杨麟目睹了这一切，他的内心也十分触动。

    眼前这些伤员，他们全都是爹生娘养的，他们也都是有血有肉的，他们中，有的甚至还未成年。

    就是因为这场该死的战争，不得不奔赴战场。

    没有办法，面对小鬼子的侵略，华夏虽大，却已经没有退路。

    在这个吃人的年代，如果不选择去勇敢的面对，而只是一味的怯懦退缩的话，终有一天将会落得被吃掉的下场。

    这一切，都是该死的小日本造成的！

    但是落后就要挨打，杨麟并没有去怪什么，也没有去怨天尤人。

    收回思绪，杨麟扭头对一旁的魏和尚和段鹏指示道：“和尚，段鹏，特战大队的队员们都学过战场救援，你们两个立即把队员们带过来，协助野战医院的医生护士们一起抢救伤员。”

    “是，团座！”

    二人轰然应诺，旋即转身离去。

    院子里面。

    “医生，医生，我就这么一个亲弟弟，求求你救救他。你看，他还有气，他还有气呢……”

    一名少尉军官拦住柳小小，不断的乞求着。

    柳小小再次解释道：“少尉，你的心情我很理解，但我必须再说一遍，你弟弟身上的伤势实在太重了，而且不止一处致命伤，血都快流光了，别说是我，就算是华佗在世，只怕也无力回天了。

    我真的无能为力，抱歉了……”

    少尉为了救活弟弟，已经有点失去理智，任凭柳小小怎么解释，他就是听不进去，一只手死死的抓住柳小小，不让她离开。

    这时，杨麟看见了这边的情况走了过来。

    “怎么回事？”

    杨麟的声音很有辨识度，随着他的声音传来，喧闹的院子内顿时安静了下来，就连刚刚还在痛叫的伤员们也都止住了，纷纷向杨麟投来灼热崇拜的目光。

    面前这个是少尉杨麟认识，他叫徐大刀，是3营的一个排长，在万家镇就跟着杨麟了，其作战十分勇敢，尤其使的一手好刀法，跟小鬼子拼刺刀的时候，一个人很轻松就能单挑三五个。

    徐大刀看到杨麟，就像是看到救星一般，声音带着哭腔说道：“团座，我弟弟二刀受了重伤，这里的医生和护士都不肯救他，他也是咱们团的战斗英雄啊……”

    “团座，我求您去跟医生说说，让他们帮忙救救我弟弟吧，我没有其他亲人了，就这么一个从小相依为命的弟弟……”

    都说男儿有泪不轻弹，那只是因为没到伤心处。

    说着，徐大刀竟是‘扑通’一下双膝跪倒在了杨麟面前，眼中满是乞怜之色。

    杨麟对事情有了大概的了解，随即转过身问着柳小小：“柳医生，我的兵身受重伤，你们为什么不先抢救他？”

    柳小小如实回答道：“杨长官，并非不是我补救这名伤员，这里的情况还有医疗条件你也看到了。

    首先，我们的医护人员有限，为了救治更多的伤员，我们只能先抢救那些能够活下来的伤员。”

    顿了下，柳小小又接着说道：“况且，这名士兵的伤势实在太重了，已经只剩下一口气，别说这里条件有限，就算拥有足够的医疗设备，恐怕也无力回天了……”

    柳小小脸上带着遗憾的表情，作为一名医生，救死扶伤是她的本职工作，如果条件允许，她又怎么可能选择放弃。

    杨麟一时也不知道该怎么办了。

    这时，徐大刀又接着说乞怜道：“团座，柳医生，你们一定要救救我弟弟，求求你们，求救你们了……”

    忽然，原本已经休克过去的徐二刀缓缓睁开眼睛，他虽然陷入昏厥，但周围的一切，尤其是众人的交谈他都听在耳中。

    他用尽全身力气说道：“大哥……我的伤势我自己知道，你别为……为难团座和柳医生了……

    我已经没救了，就让柳医生去抢救其他弟兄吧。

    否则，如果因为我浪费了太多时间，导致其他弟兄牺牲的话，那我可就……可就成为罪人了。”

    “大哥，你总不能让我这个战……战斗英雄到生命的最后时刻，成为一个罪……罪人吧……”

    闻听徐二刀此言，在场之人无不动容。

    徐大刀更是一脸绝望的直接瘫坐在了地上。

    杨麟面前凝重，他俯下身子，将耳朵凑到徐二刀身前，小声问道：“二刀，你是好样的，不愧是我杨麟的兵，不愧是我中锐团的兵！

    你还有什么愿望说出来，能做到的我一定满足你。”

    “团座……对……对不起，我没能完成当初加入中锐团时的诺……诺言……不能陪着你一起将小……小鬼子赶出国……国门了……”

    “还有，我冷，我好冷……”

    杨麟鼻头一酸，眼泪差点忍不住，立即脱下自己满是污血的军装，给他披上，一字一句话的道：“别怕兄弟，岂曰无衣，与子同袍！”

    …………

