    转天早上去起来之后，陆天宇给付宇诺做了一顿丰盛的早餐。

    这也算是两人和解后的第一餐吧，陆大少还是很看重的。

    而付大美女经过一晚上的调整，心态也放得平稳了。

    两人之间，没有昨晚那种尴尬的气氛，可以说是其乐融融了。

    “陆天宇，你今天没什么事儿吧？”

    早餐吃到一半的时候，付宇诺突然朝着他问道。

    “原本是有点事儿要办，但宇诺你要是有什么吩咐的话，那我就没事儿了。

    因为我的职责只有一个，那就是守护你。”

    不得不说陆大少的脸皮愈发的厚了，这种土味情话，信手拈来啊。

    “是这样，我现在不成为滨海商会的会长了吗？

    所以打算今天跟那些商会成员见见面，毕竟以前有些不愉快的事儿嘛！”

    付宇诺实则心里还是没底的，上一次商会的时候，陆天宇可谓是震慑全场。

    所以付宇诺这一次同样想带着陆天宇，以应对突发情况。

    “没问题，我今天什么事儿都没有，随时待命。”

    原本陆大少是想到颜爷那，收拾尹洪成的。

    但现在只能是将他往后推了，付宇诺的事儿最重要。

    “你要是有事儿的话，可以去忙你的，等你忙完了、再去见他们也行。”

    “不不不，我什么事儿都没有，咱们几点去跟他们开会？”

    尹洪成就是瓮中之鳖，什么时候收拾不行呢？

    所以当务之急，就是要和付宇诺统一战线。

    “既然这样，那我就将会议安排在上午进行了？”

    说实话，没有陆天宇在的话，她确实是心里没底啊。

    现在情况不一样了，有陆大少在，商会那几个成员算什么啊？

    当初直接面对尹公子的时候，陆天宇都搞得很定。

    “可以，你安排吧，我一直陪着你。”

    陆大少又开始发动攻势了，在他的注视下，付宇诺都有些不太好意思了。

    “那谢谢了。”

    说完之后，低头继续吃起早餐来。

    看着她那可爱的样子，陆大少恨不得在她的脸上啃两口。

    不过他也知道时机不对，别弄了个前功尽弃、那就不好了。

    吃完早餐之后，付宇诺通知那些商会成员，早上九点在滨海国际会议中心开会。

    这也是滨海商会固定的开会地点，之前陆天宇去过一次。

    但此次前往，他的身份已经不再是司机了。

    开着车的萨哈，不时在后视镜中看一眼陆天宇，脸上尽是鄙视之色。

    他算是知道什么叫做重色轻友了，怪不得昨天吃了一半就抛开了呢。

    话又说回来了，老大和付总还真是男才女貌。

    也就是老大这样的人，才能配得上仙女儿般的付总吧？

    “看什么看，好好开你的车，应该干什么不知道吗？”

    陆大少自然知道萨哈在后视镜中偷看，所以朝着他警告道。

    “明白老大！”

    萨哈可不敢跟他正面硬刚，把老大惹生气了、再叫自己单挑，那可就得不偿失了。

    很快，车子就来到了国际会议中心。

    下了车子之后，付宇诺的脸上露出笑意来。

    随即看向了陆天宇：“还记不记得你第一天上班？也是开车随我来这儿，但和这一次可谓是大不相同啊，没想到短短的几天，会发生这么多事儿。”

    当时的自己，像是案板上的肉、任人宰割。

    但今天之后再次来到这儿，自己则是成了商会会长。

    不得不说世事弄人啊，所以一时间付宇诺感慨万千。

    “那哪能记不住呢？姓尹的那小子，这时候就打上你的主意了。”

    陆天宇笑着说道，这也是尹家没落的主要原因。

    如果尹洪成他们不是巧取豪夺的话，真心和付氏合作。

    或许就不会发生那样的事儿吧？只能说是人心不足蛇吞象了。

    时也命也，怪不得别人。

    “一会儿开会的时候，你还是多看少说，知道吗？”

    付宇诺了解陆天宇的脾气，这位爷要是上了性子，谁也说不了。

    但她不希望陆大少再掺和进来，自己搞得定。

    “没问题，只要他们老老实实的，我不会说任何话。

    但这帮老小子要是不知好歹，那可就不怪我了吧？”

    “按我说的做！”

    付宇诺白了陆天宇一眼，随即朝着里面走去。

    陆大少嘿嘿一笑，马上跟了上去。

    两人来到了会议室，打开门之后，所见到的情形，几乎和上次一样。

    区别是这儿没了尹公子指点江山，主位也留了出来。

    众位商会成员见到付宇诺和陆天宇进来，立马停止了交头接耳，全都对他们行注目礼。

    “会长，您来了？请上座！”

    也不知道是谁说的，其余人赶忙都起身跟付宇诺打招呼。

    一口一个会长，叫的那叫一个亲切啊。

    哪还有第一次时候，那副嚣张跋扈的样子？

    看得出来，他们肯定是从别的渠道，听到了一些小道消息。

    对于这些人的奉承，付宇诺还很是受用的。

    虽然面上没表现出来，但心里面已经美开花了。

    可以说这一天，她盼了好久了。

    “那我就不客气了。”

    说完之后，朝着正中的主位坐去。

    而陆天宇则是来到了他的右手边，坐在那儿的一个老头见状，赶忙起身给陆大少让座。

    这位爷他是见过的，当初就用卡片将尹公子的牙给打掉了。

    对于这一点，陆天宇还是比较满意的。

    这些人就应该搞清楚他们自己的定位，不然就再归拢他们一遍。

    落座之后，付宇诺开始以会长的身份发言。

    这帮老家伙，那叫一个拥护啊，没有任何人敢提出不同的意见来。

    所以会议整个过程都相当顺利，这些人就将未来滨海发展的基调，给奠定好了。

    而且没有人敢再提3#地的事儿，他们认为，尹家可能就是因为这个、从而被人灭掉的。

    以前以为付宇诺的老爹死了之后，整个付氏就任由宰割了。

    不过事实告诉他们，如意算盘确实是打错了。

    能赚钱固然是好，但钱跟命比起来，就显得不重要了。

    没有人想再步入到尹天照的后尘当中去，总之一句话，竭尽全力的拥护付宇诺，那就对了···

