    经理和刚刚那个女的看到这一幕都一脸的难以置信。

    他们没有想到面前这两个长相出众的男女背景居然这么的大，只是一通电话，没有一会儿老板就亲自带着转让协议过来了。

    “霍小姐，您大人有大量，把我当成一个屁给放了吧！我堂妹在店里吃的所有的钱我都会让她交出来的，还请你不要把我给辞退了！”

    经理也是一脸的苦涩，他没有想到自己的饭碗居然有一天会被自己的堂妹给破坏了。

    “不用你这样吃里扒外的人我可用不起！孙磊是吧？从现在开始，你就是这一间餐厅的经理了，这是我的手机号码，以后有什么事情你直接和我联系好了，至于他……”

    霍筝看向此时已经一脸沮丧的经理：“他的事情就交由你来处理了，我相信你可以办好的！”

    霍筝说完，示意薄司霁端上他刚刚挑选好的菜，走到了一个角落里坐了下来。

    她也没有选择靠窗台的位置，毕竟现在劳伦斯的人已经来到了京市，万一不远处有一个狙击手的话，那个就是送菜吗！

    至于靠近的敌人，霍筝相信自己可以第一时间发现对方的异样。

    “小豆芽菜，你多吃点鸡翅膀！”

    薄司霁细心的给霍筝烤着鸡翅。

    “嗯，你也多吃一点。”

    霍筝十分享受这一刻，并没有拒绝薄司霁端过来的鸡翅，一脸享受的吃了起来。

    没一会，霍筝就吃的饱饱的。

    “司霁，我觉得你很有做厨师的天分。”霍筝眯着眼，一脸夸赞道。

    “你也多吃一点吧！”

    随即她放下筷子，开始烤了起来。

    这样简单舒心的日子，让她十分的满意。

    过了一会儿，两个人都已经吃不下去了，哪怕薄司霁很少来，这样的场合也吃得十分的满意。

    孙磊这时候走了过来，把前经理妹妹来这里吃过的账单递了过来。

    “还真的是蛀虫啊！这些钱都不够他工资里扣的！孙经理，如果他不把这笔钱交出来的话，就把他们送到警局里去吧。”

    霍筝一脸漠然的说着，她最讨厌这种人。

    不过，这样小角色，只要不出现在她的眼前，她也没有必要追根究底。

    “好的老板！”

    孙磊说完就走了下去。

    两个人吃完饭，已经七点多了，霍筝觉得这时候回到霍家的话，那些人也应该走了吧？

    薄司霁开着车，把霍筝送到了霍家。

    霍家这时候的客厅里，依旧坐着几个人。

    她刚刚走进去，那一群人就用一副期待的眼神看了过来。

    “霍小姐，你回来了啊！”

    霍筝无奈，只得走了过去。

    “筝筝啊！”

    王院长这时候也无奈的叫了一声。

    没有办法，京市所有的人都知道他和霍家这个小丫头走得近，自从她暴露了神之手的身份，那一群老狐狸就已经猜到了自己早就知道她的身份。

    而且，他的心脏病已经痊愈的消息也瞒不了别人。

    “王爷爷！”霍筝对着王院长点了点头，然后把目光看向了客厅里的其他人。

    “不知道你们在这里等着我有什么事情？”

    看这个架势，这群人肯定是在她家里吃的饭。

    “筝筝啊，这些都是我的老友了，他们只是想通过你和蓝宇那里拉些关系，你也知道的，现在的科技发展日新月异，如果找不到好的合作伙伴的话，这些老旧的家族也只有被淘汰的命运。”

    王院长说完叹了一口气，颇有兔死狐悲的意思。

    “可以。”

    霍筝想都没有想就点了点头，既然是王院长带来的人，那么就说明这些人是信的过的。

    蓝宇看到京市，虽然是个盘然大物，可是也依旧需要地方上的支持。

    “霍小姐，我们就知道来找你是肯定可以的！这些年，苏家的胃口越来越大，我们这些家属虽然看起来表面风光，可是私底下也是艰难度日的。”

    “只要诸位是诚心和蓝宇合作的，我都不会让大家失望。”霍筝淡淡的说着，她之所以和薄司霁去吃饭，就是想看晚上回来的时候霍家还能留下来几个人。

    留下来的人肯定是诚心要和蓝宇合作的。

    更何况，王院长一直在这里，也让她十分的意外。

    “筝筝……这件事情我也是没有办法的，毕竟这些都是我几十年的老友，我也不想看到他们晚年留下什么遗憾！”

    王院长低低的说着。

    “王爷爷，刚好蓝宇要在京市找一些合作伙伴，既然这些叔叔伯伯们都等这么久了，也说明了他们的诚意，那么我做这个牵线搭桥的人也是可以的。”

    霍筝一脸睿智的说着。

    她想的没错，今天原本一起来霍家的可不止这些人，可是霍筝一直没有回来，他们就觉得这是她在摆姿态，那些家族的人很快就走了。

    “太好了！霍小姐，不知道什么时候我们可以和蓝宇的人见面！”

    有一个家主一脸激动的说着。

    “现在！”

    霍筝说完，给蓝宇的负责人打了一个电话，让他们现在就到霍家来。

    至于后续他们之间的合作流程，霍筝可没有什么兴趣知道。

    如果每件事情她说要亲自参与的话早就累死了。

    等到蓝宇的负责人来了之后，王院长也就先回去了。

    霍筝也找了一个理由回了房间，毕竟在外人眼里，她只是和蓝宇有些合作。

    所以，只要她和蓝宇搭上线，也就没有什么事了。

    霍筝回到房间，就接到了劳伦斯的电话。

    她挑了挑眉，看看对方对自己的监控能力，真的是无孔不入啊！

    “小筝筝，没有想到你成长到让我都惊讶的地步了。”

    劳伦斯坐在宽大的老板椅上，另一只手拿着一支雪茄，正在吞云吐雾着。

    “劳伦斯老师，你也很是让我惊讶呢！原本我以为，你只是在秘密培养着一些保镖，间谍，自从我看到了那一份资料之后，就对你有了新的认识。”

    “哦？这不是要告诉你一个好消息吗？那一份资料里的内容，我的实验室已经完全掌握了！哼，都怪你的父亲，十几年前就掌握了这一项科技，却一直把它藏了起来！”

