    <!--go-->    四野八荒！

    无一合之敌！

    羡鱼这一战震惊天下！

    虽然这种说法是稍微中二了点，但这的确是眼下正在上演的事实。

    浸透了无数才华的夜曲系列在蓝乐会技惊四座，硬生生把女子钢琴独奏比赛变成了秦洲内战！

    这件事本身，已经有了传奇的色彩！

    此时。

    中洲直播间。

    解说已经开始恍惚。

    两个嘉宾亦是如坠冰窖。

    只有来自中洲观众的弹幕始终在屏幕上疯狂的刷新。

    “对决呢？”

    “杨钟明和阿盖老师的对决呢？”

    “为什么最后直接变成了秦洲的内战？”

    “我们没进决赛……”

    “阿比盖尔总教练的作品连演奏的机会都没有！”

    “杨钟明也没有出现，就派了个羡鱼出来，就把咱们收拾了。”

    “夜曲！”

    “别再说夜曲了！”

    “我现在听到夜曲就头疼！”

    “二十一首夜曲，这家伙的脑子是什么构造啊！”

    “明明已经是蓝乐会最后一天了，为什么要这么折磨我们！”

    “我们是金牌第一！”

    “可我现在一点高兴的感觉都没有！”

    “哪有金牌第一在比赛最后的项目中，被金牌第二的洲，按着脑袋摩擦的！？”

    “谁说咱们被按着脑袋摩擦了！？”

    “后面还有男子组，这才是终极之战！”

    不能这么下去了！

    必须要收拾心情！

    中洲直播间的解说看着弹幕，终于忍不住开口道：

    “钢琴还有男子组的比赛！”

    “是的。”

    “男子组我们有克里斯选手！”

    “克里斯是我们中洲的钢琴大师！”

    旁边担任嘉宾的两位主教练跟着点了点头。

    其中一位主教练道：“女子组钢琴项目，选手虽然输了，但阿比盖尔总教练没有输，他只是苦于没有出手的机会。”

    “是的。”

    另一位主教练嘉宾开口道：“阿比盖尔总教练准备的作品，没有羡鱼那么多，但希望大家可以明白的是，整个蓝星除了羡鱼外，没有曲爹可以一个人准备这么多作品！”

    这不是中洲找借口。

    阿比盖尔的憋屈是事实。

    所谓“出师未捷身先死”说的就是这个道理。

    阿比盖尔明明有比夜曲系列更优秀的作品，奈何羡鱼的夜曲系列仿佛无穷无尽，硬生生靠夜曲大轰炸把中洲选手拦在了决赛的大门之外！

    不过女子组比赛如此。

    男子组比赛还会这样发展吗？

    聪明人显然不少，很快就有人想到了关键：

    女子组的决赛作品没机会登场，那岂不是意味着男子组那边，阿比盖尔可以提供两首作品了？

    “有希望！”

    当意识到这一点。

    中洲直播间活过来了！

    与此同时。

    其他各洲的观众，也有大聪明指出了这一点。

    本来以为男子组也会和女子组一样结果的观众们，再次被勾起了强烈的好奇心！

    ……

    男子钢琴独奏比赛备战间。

    阿比盖尔找到了钢琴大师克里斯。

    “我知道您的来意。”

    克里斯活动着自己的手腕：“第二轮我会用《班师》，这首曲子我掌握的还不错。”

    “好。”

    阿比盖尔点点头：“那我回去了。”

    克里斯忽然开口：“阿比盖尔老师稍等。”

    “嗯？”

    “羡鱼的夜曲系列，最高得分是９７，我会用《班师》超越这个分数，所以女子组的比赛，您不用太过介怀。”

    阿比盖尔道：“谢谢。”

    克里斯摇头：“说起来咱们昨天不该开那个玩笑的。”

    阿比盖尔一怔。

    昨天克里斯开玩笑说，万一自己连决赛都进不去，那就没机会和杨钟明展开对决了。

    今天。

    克里斯必进决赛，但女子组那边无缘决赛。

    自己要和杨钟明对决，结果杨钟明压根没出手。

    克里斯的一个玩笑竟然可以在不同点上以完全相反的方式实现，这个玩笑是真有些开大了。

    ……

    阿比盖尔离开后不久。

    男子组的钢琴比赛开始了。

    第一轮的比赛过程没有出乎大家的意料，秦洲这边依然在用夜曲系列！

    羡鱼用实力证明：

    夜曲系列真的有二十一首！

    这个数量足够给所有秦洲选手都装备上，且每一首的水准都保持的极高，根本没有留下什么破绽！

    第一轮结束后。

    秦洲三位选手晋级第二轮。

    中洲只有一位选手晋级第二轮。

    正是克里斯！

    中洲所有的希望，都放在这根独苗身上了！

    第二轮。

    克里斯抽到了八号签。

    很好的位置，对于克里斯来说。

    前面的选手开始演奏，不过并没有让克里斯表情变化。

    直到秦洲三位选手带着夜曲系列杀至，克里斯才终于开始动容。

    “没想到世间竟有如此天才。”

    克里斯对《夜曲》系列其实并不陌生。

    他私下里甚至弹奏过很多次——

    当然是羡鱼当年在金色大厅发布的那两首。

    今天。

    克里斯又听了这么多夜曲系列，每一首都让他心醉不已。

    不过克里斯可以听得出来。

    夜曲系列的这些作品虽然整体质量非常之高，但作品之间其实并非没有高下之分。

    就整体的意境来说：

    最好的两首，还是羡鱼在金色大厅发布的那两首。

    今天比赛中的这些夜曲，大概只有金色大厅那两首的八成水准。

    当然了。

    八成水准，已经足够夜曲系列在比赛中乱杀了。

    可惜。

    杀不了自己。

    此时恰逢男子钢琴独奏比赛第二轮第七位选手表演完毕。

    在主持人的提示中。

    克里斯在全场观众的注视下，走上了舞台。

    当他坐下。

    观众突然隐隐有种感觉：

    克里斯要和钢琴融为一体了。

    这种感觉很玄妙，大概就是克里斯的个人气质，和钢琴比较搭配吧。

    张开五指。

    克里斯的双手，按在了琴键之上。

    作品：班师

    作曲：阿比盖尔

    演奏：克里斯

    这注定是一个让所有人都为之兴奋的名字！

    阿比盖尔终于出手了！

    这首曲子，应该就是阿比盖尔为女子组决赛准备的作品！

    可惜。

    这首作品在女子组决赛中，并没有演奏出来的机会。

    而眼下。

    阿比盖尔的遗憾得到了弥补。

    这首曲子不但出现在了舞台上，同时还很有可能帮助中洲选手克里斯首次击败羡鱼的夜曲，进入男子组的决赛！

    ……

    演奏开始。

    克里斯神情庄重，情绪投入，黑白琴键在跳着舞。

    和夜曲系列类似。

    这是古典钢琴的奏法。

    而和夜曲系列不同的地方在于：

    这首曲子中表达的情绪更加激烈，同时还带着几分雄壮的感觉！

    仿佛千军万马，正在班师！

    所谓班师，本就意指出征的军队胜利归来。

    阿比盖尔写这样一首曲子，其深意并不难理解。

    此时。

    舞台下。

    林渊笑了

    这不是胜券在握的笑容。

    这笑容代表由衷的欣赏和喜爱。

    无论立场如何，这首曲子本身所蕴含的力量，林渊是可以感受到的。

    这种感觉让他沉醉。

    事实上撇开立场本身不谈，林渊对阿比盖尔的作品，其实是非常了解与喜爱的。

    林渊深深的明白：

    阿比盖尔是不弱于地球很多顶级音乐大师的！

    而此刻响起的这首《班师》，就是真正意义上的大师之作！

    “怎么样？”

    杨钟明的声音突然响起。

    林渊道：“好。”

    杨钟明道：“我是说，我为你准备的这个对手，怎么样？”

    林渊赞叹：“厉害。”

    杨钟明的目光落到舞台之上：

    “十年前，我也不如他。”

    “所以阿比盖尔把老师视为生平大敌，就是因为他曾经被不如自己的老师一步步超越吗？”

    老师？

    这不是林渊第一次称呼自己为“老师”，不过这一次杨钟明似乎又有了几分莫名的情绪，看向林渊的眼神渐渐柔和：

    “或许吧。”

    “我会努力的。”

    林渊认真的开口说道。

    林渊一直都有清晰的自我认知。

    事实上别说阿比盖尔这种蓝星排名前十的顶级曲爹了。

    如果没有系统的帮助，自己的真实水平，大概也就和普通的曲爹相当吧。

    林渊不因为系统自傲，却也不会因为系统的存在而过于自谦。

    这些年。

    林渊始终在跟着杨钟明的人物卡学习，早就不是当初那个需要抱着基础作曲理论啃的萌新。

    如果不靠系统，他真实水平，也到了普通曲爹的级别。

    ……

    舞台上。

    克里斯的演奏结束。

    杨钟明突然再次开口道：

    “这场输了。”

    杨钟明说的很准确。

    阿比盖尔演奏的《班师》获得了98分！

    这个分数，比已经在舞台上出现的夜曲系列任何一首作品都要更高！

    现场沸腾！

    中洲沸腾！

    蓝星沸腾！

    阿比盖尔第一次出手，就击败了此前无往不胜的夜曲系列，羡鱼的无敌光环终于被打破！

    中洲教练组那边。

    阿比盖尔突然站起来，当着镜头的面看向杨钟明，做出一个邀请的姿势。

    “这个阿盖是真不记打。”

    杨钟明这么稳重的人都忍不住翻了个白眼：“真以为羡鱼只有夜曲？”

    “要不老师成全他吧。”

    林渊突然感觉阿比盖尔这个人有些可爱起来，他喜欢对方的这种执着。

    “想看？”

    “想看！”

    林渊眼神发亮。

    和蓝星其他观众一样，他也想看杨钟明和阿比盖尔的对决。

    “等中洲加入合并吧。”

    杨钟明笑道：“今天你是主角。”

    ————————————

    ps：修改了一下，还是让主角的作品上吧。<!--over-->

