    

    也许是因为有了王子清这个榜样，于是乎，四营营长韩星乐，也跟着站了起来，向张天海报告道：“报告团座，卑职的四营与陆少杰营长的二营的情况差不多，也都是在汤头作战中有较大的损失。但是远未及一营之伤亡惨重，虽然不敢说能像三营一样，敢保证能打胜仗敢打必胜，但是要我们四营上，那也是绝对没有问题的。其他的保证不多，唯有死战，仅此而已。”

    不知道为什么，听着韩星乐的这一阵保证，张天海始终是觉得比王子清向他保证的那般要靠谱许多。

    于是，张天海还是轻轻点点头，说道：“四营长你的决心是可以值得大家学习的，那就好好训练部队整军待战吧！骑兵营王营长，下面，由你来汇报一下你们骑兵营现在的情况！”

    张天海说话的时候可是将目光重重的看在了王勇成的身上，因为他之前也就有计划去整改骑兵营的，这一次正好要听一下后者的详细汇报情况。

    无论是出于观察骑兵营有无能够接受改编的情况、能力，还是从现有战斗力的角度出发，都必须要详细了解、详细分析。

    听到张天海的点名之后，王勇成这个东北大汉立马就站了起来，说道：“报告团座，卑职的骑兵营，较之其他各营，实在是属于战斗力较弱的一个营，因为我营是全团各营之中成立时间最短的一支部队，非值其他的不敢保证，为敢保证的是，骑兵营但凡是接到团部命令之后，定然竭尽所能，死战到底！”

    对于骑兵营，张天海的态度可就不同于对待四个步兵主力营那般了，毕竟他想知道骑兵营现在的真实情况。

    在离开徐州之前，张天海的确有到骑兵营去了解了一番情况，但是了解到的情况都不是很理想，所以这一次他要逮住王勇成仔细询问了。

    “王营长，如果我没有记错的话，当时成立骑兵营的时候，骑兵营上下武装的都是全副的日械装备。在武器精良程度上面，也确实存在着与其他各个步兵主力营有一定差距的问题，但是今天我要你详细地汇报一遍骑兵营现在的情况。团部已经有计划将要对骑兵营的作战性质上面做出一定的更改，以适应未来骑兵营作战功能上面，能够有效且十分迅捷地支持前线作战。”张天海也不怕直说了，毕竟的话，在场的军官那可都是直一团的骨干了，无论怎么说，对于直一团大支部队的整改，他们也有一定的知情权。

    并不是说张天海会害怕他们知道直一团的整改方案之后，会泄密出去，张天海就是要他们知道直一团现在的改变——只有这些骨干军官们都大概知道了直一团各营方面的情况之后，才能更好的配合团体作战。

    而且对于直一团来说，整体的战斗力升高了之后，不是才能更好的在战场上生存下去吗？

    对于张天海的这一番解释，王勇成也没有多想，直接就向张天海进行报告了：“报告团座，我骑兵营所部基本上都是配备一支日制三八大盖外加一柄马刀，在轻武器上面，几乎是每个排只有一挺日制轻机枪，像迫击炮、重机枪这些武器几乎是没有的，所以说我骑兵营的战斗力以及突防能力并不是那么强。只有一点，是能够做得到位的，那就是机动力方面。”

    听到王勇成的话之后，张天海这才表示十分满意，他满意地点了点头说道：“王营长，你的总结很到位。确实，骑兵营现在面临着基础装备差，重武器就更少了的局面。所以为应对这等劣势方面，团部有心要将骑兵营在武器装备的配置上面做出一定的改变。”

    说完这句话之后，张天海就伸手示意，让王勇成坐下了：“下面我来说一下，对于骑兵营大致上面的整改方案，大家就暂且听一下吧，等到有条件之后就立马进行执行。”

    王勇成刚坐下来了，听到张天海要这么说，他就知道了，这一次的整改，绝对不是只加装一些轻机枪那么简单的事情，很有可能是大改变。

    于是乎，王勇成这个糙大汉子的心，一下子就跟着激动了起来。

    张天海清了清喉咙，郑重其事地说道：“各位关于骑兵营的整改方案，我初步预想是让骑兵营的一连保持现有骑兵连之机动性，另外，在骑兵营各连的基础上增加一台电报机移动，以确保在敌人出现的时候，能够以最快的速度将作战命令下达骑兵营各连，以支持前线之战斗，这是第一点。

    第二点就是，在有条件的情况下，对骑兵营二连下发，大量的掷弹筒、迫击炮以及部分日制重机枪，把骑兵营二连改造成一支具有快速增援前线支援性火力点部队。”

    张天海的此话一出，在场的军官们都为之震惊了：他们有想过是对战斗力上面的整改，大不了就是加强骑兵营训练罢了，只是没有想到，这一次对骑兵的整改改动力度居然如此之大！

    一旦骑兵营建设了快速支援性火力点连队，那么骑兵营在十一团当中已经不是那等可有可无的地位了，而是变成了炙手可热的香馍馍了。

    毕竟在阵地战中，大部分的作战任务都是由步兵去承担的，所以这也就是张天海为什么格外看重那四个步兵主力营的原因了。

    没等众军官们反应过来，张天海就接着说道：“还有最后一个就是，关于骑兵营三连的建设，骑兵营三连的建设就按照是普通步兵连的制度来进行装备吧！这么做的目的，就是把骑兵营第三连打造成一只随时能快速投入战场的步兵连，要是在配上骑兵营第二连的建设，骑兵营将能够成为一只具有十分强大的独立作战能力的部队！”

    张天海最后一句话的说出，可是再一次的直十一团的军官们给震惊了一下：要是真的按照团座的想法去建设的话，骑兵营的野战能力将不输于任何一个步兵主力营，甚至还有不少超越步兵主力营的地方，最主要的就是机动性这个问题了。

    步兵主力营最为缺乏的就是机动作战之性能了，营长们就算是看到了敌人的弱点，但他们没有办法在第一时间把部队投入到那个地方去。

    但是，要是经过改编之后的骑兵营，那就不一样了：首先是他们具有强大的机动性，能够迅速的机动作战，然后是他们每个人都配备有移动电台，也就是说他们能随时随地接受来自营部、甚至是全部的直接作战命令。

    当然了，对于骑兵营的整改，各营营长除了表现出艳羡之色之外，并没有太多的眼红之意：毕竟对于他们来说，直一团拥有这样一支机动性能强大、且战斗力不弱的骑兵营，对于他们本身也是有好处的，比如说，能在最短的时间之内得到一支强大的援军进行作战。

    势均力敌的战斗，胜利往往就是在那么点优势劣势中分出来的！

    ……

    PS：第二更送上！

    欠大家都两更，这几天我会找时间还清的。

    感谢起点书友花酋、书友20180924225114604的月票各两张！

    感谢QQ阅读书友三生烟火的月票一张！        

