    地府，死神空间控制室。

    这里和现代的监控没什么区别，各种各样的屏幕，上面是不同画面。

    而此时标注有2-345屏幕上，弹出红色的提示。

    【23下线】

    【347下线】

    【89下线】

    “卧槽！”控制室里爆发出一声惊吼，一个黄毛男人飘到屏幕前。

    旁边还有个男人，穿得十分嘻哈，正翘着腿坐在椅子上玩游戏，听见同伴的声音，不满的抱怨一声：“干什么？吓我一跳……”

    “你来看啊。”黄毛叫同伴。

    “有什么好看的，每天都是同一集。”嘻哈男不是很在意：“这些人在人面前恶毒，在鬼面前还不是吓成狗。”

    “不是！！”黄毛怒吼：“你来看！！”

    嘻哈男大概是受不了黄毛的吼声，总算起身飘过去，视线扫向黄毛指的屏幕。

    “嗯？”

    嘻哈男惊疑一声。

    “刚开始一天，怎么就下线这么多个？遇上个杀人狂魔？”

    黄毛指着屏幕里的小姑娘：“你觉得她像杀人狂魔？”

    嘻哈男仔细看一会儿：“不太像……”

    屏幕里的那小姑娘，瞧着一派正经的样子，着实不像。

    “人模狗样的多了去。”嘻哈男又道：“别被外表欺骗。”

    “哎，我想起来了！”黄毛突然一拍大腿：“昨天莫真真不是在群里嚎遇见个小丫头片子，突然动手把她搞死了抢牌来着，好像就是她。”

    嘻哈男：“……”

    “怎么办？”

    “先观察下呗。”嘻哈男飘回去，不太在意：“我记得这个副本挺凶的，她能不能活着还不一定呢。”

    黄毛大概觉得嘻哈男说得有道理，先观察观察。

    -

    游轮。

    此时就剩下文叶和一个小女生。

    “你们谁先来？”初筝指尖在空气里划过：“你，还是你？”

    小女生明显很害怕：“我告诉你，你会放过我吗？”

    文叶想拦着小女生，初筝给羯鼓使个眼色。

    羯鼓立即抓着文叶，不让她说话。

    小女生吓得脸色惨白。

    “你说了我就放过你。”初筝靠在栏杆上。

    “呜呜呜！！”文叶被捂着嘴，只能发出唔唔声音。

    “是桃桃说的。”小女生看文叶一眼，哆哆嗦嗦的道：“可是她已经……”

    被扔下去了。

    呜呜呜。

    这个人好可怕！！

    “哦。”初筝对谁说的并不是很在意，她比较在意：“你们怎么没来？”

    “啊？”

    小女生懵了几秒，片刻后弱弱的说：“我们说晚上来，也没说哪天晚上呀。”

    初筝：“……”

    逻辑缜密，无法反驳。

    “所以游轮上死的那个人，是你们做的？”

    “不不不，不是。”小女生摆手，可能是初筝表情太渗人，小女生一股脑全抖了出来：“我们不能对你们动手的。”

    文叶在旁边气得差点咬舌自尽。

    可是拦不住被初筝吓住的小女生，最后把自己给气晕了。

    ——当然也有可能是羯鼓太用力，把她给捂晕了。

    小女生知道的其实也不多，他们有不同的分工，只知道自己要做的那部分。

    他们的任务就是吓唬试练者。

    而且他们只能晚上行动，白天必须谨遵客人的身份。

    “你为什么在这里？他们安排你的？”

    小女生想了想，摇头：“不记得了。”就记得自己要做什么。

    初筝想等文叶醒过来再问问她，看她是不是知道得更多。

    可惜文叶和小女生一样，只知道那么一点信息。

    -

    死掉一个试练者，给其他试练者不少压力，他们至今都不知道到底要如何算通关。

    就那么一句‘活下去’的提示，这算什么？

    而游轮上不少游客要求返航。

    结果船长那边死活联系不上。

    通往控制室那边的门也打不开，据说一群人在下面想办法开门。

    到晚上，初筝听羯鼓汇报他们的进展。

    他们打开了控制室的门，可是控制室里空无一人。

    没有船员，也没有船长。

    有稍微懂一点这方面的人看了下控制室，表示不知道船到底在什么位置。

    没有雷达定位，也无法发送信号。

    这艘船就这么诡异的在大海上行驶。

    这本来就是个试炼场，初筝显得很淡定。

    至于其他试练者，起初的慌张后，也慢慢冷静下来，到底都是死过一次的人了。

    因为初筝‘不合群’，试练者们也不找她商量。

    初筝对此很满意。

    你不打扰我，我也不打扰你。

    世界安好。

    只是那些游客，疯了似的，到处乱窜……弄出来的动静也很大。

    晚上好不容易消停下来，初筝睡到半夜，又听见有人哭。

    初筝起初觉得烦，后面又觉得不对劲。

    她这个房间隔音，怎么会听见哭声？

    初筝蹭的一下坐起来，循着声音下楼。

    她伸手开灯，结果按好几下都没打开。

    初筝：“……”

    不是说暂时轮不到我的吗？！

    搞什么！

    哭声像是从泳池传来的。

    初筝想了片刻，转身蹭蹭的上楼，倒头就睡。

    有本事你爬上来！！

    狗东西！！

    那哭声开始还挺委婉，后面就变成了干嚎。

    -

    第二天又死人了。

    死的倒不是试练者，而是游客，且不止一个人。

    一共五个人，死在厨房的一个杂物间里，死无全尸。

    场面过于血腥，好些人只是听闻就吐了。

    普通游客的反应和正常人一样，害怕、恐惧、无助、煎熬……

    恐慌在人群中蔓延。

    试练者扎堆讨论，也顾不上什么身份，大部分的人都在。

    显然大部分的人潜意识里认为，在这里他们是一个群体。

    “你们昨晚有没有听见什么声音？”

    “草，我听见床下有嚼东西的声音，起来看又什么都没有。”

    “我也听见了挠墙的声音。”

    显然不少人都听见了动静。

    只有少数一部分人没有听见。

    某个试练者吞咽下口水：“我们要试练的不会是那些东西吧？”

    “鬼？”

    大家面面相觑片刻。

    终于有个耿直的大小伙：“我们现在不就是？”

    “！！！”

    大家虽然知道自己死了，可是他们觉得此时还和人一样。

    不会飘，也不会穿墙，更没有什么特别的能力，就和普通人一样。

    所以他们有时候总会忘记这件事。

