    第698章 国外手机厂商发力了

    在神州研发出芯片、正准备大规模投产的时候，方大集团的手机也出来了。

    因为使用的是供应链技术，方大集团的手机落地很快。明明是神州立项在先的，而且是提前了近两年就立项了，还是没办法赶上方大的进度。

    这也是自研的弊端之一，你再有前瞻都好，落后技术想要追赶太难了，往往都会落后于供应链的进度。哪怕神州在方既明的提点下，已经算是成功绕开了很多阻碍，可还是快不过供应链技术。

    这不，方大那边已经开始筹备手机上市了。

    “陈董，手机发布会已经布置完成了，要不要多邀请一些媒体过来采访报道？”

    梁钦源拿着文件过来请示道。

    发布会这个东西，是方既明带起来的热潮，现在只要是手机厂商想要发布新机型，都要搞一场发布会。没办法，这宣传费用少，还有莫大的宣传效果，大家就抢着用了。事实上，也不算是方既明开创的风潮，因为国外的产品都是这么发布的。

    “当然要弄，而且不能太单一。这样，你请几个明星上台表演。”陈大磊淡淡地说道，“方既明是明星，那他就一个人而已，我们多请几个，连娱乐媒体都请过来，他们也会帮忙报道的。”

    “是！”

    梁钦源知道，按照方大集团的体量，请几个明星商演一下，那也花不了几个钱。

    哪怕是国内一线明星，这会的出场价格也不高。更何况，还是请的代言人，连同他们的好友，也算是买一送多了。

    “方既明什么时候要进入手机行业的？我们怎么没有一点消息？！”

    陈大磊还是有点生气，要知道方大集团现在电脑业务已经见顶，要寻找新的现金牛了。可没想到，方既明也要横插一手。

    “陈董，我觉得不用怕神州。方既明他立足未稳，就想多元化经营，这是商家大忌。”梁钦源认真地说道，“但凡出差错，他们资金链就跟不上了。我们方大不一样，我们拥有充足的资金，可以扛住几次失利。而且只要我们站稳脚跟，那么就等着打开市场了。”

    陈大磊自然也明白这个道理，叹了口气说道：“方既明这人的野心不小，你看他的公司，都是往上市那个方向靠拢的。我们虽然是上市公司，有海量的资金可以当做周转资金。但是别忘了，上市公司也是会退市的。一旦我们业绩不好，那些股民还会捧我们的股票吗？”

    梁钦源当然明白这个道理：“所以陈董的意思是？”

    “趁神州立足未稳，打得它无法展开局面。还有国内的其他手机厂商，都是土鸡瓦犬，也不用给他们面子，下手就是抢市场！”陈大磊太明白了，一旦方大做不成手机，业绩肯定不好看。年度财务报表不好看的话，股价肯定会大跌的。到那时候，方大的危机就要来了。

    其实陈大磊看得很准，国内手机厂商是真的没有什么技术，全靠廉价劳动力拉低手机价格。现在，国外的品牌利库亚、托罗、丧星，甚至索尼、爱立信都学会了这一招，开始在国内建立工厂了。国内手机厂商的最大优势，即将被削弱。

    而此刻，方大的进场时机刚刚好，能把国内友商吐出来的市场份额全都吃进。

    然而，陈大磊忘了一点，方大手机也不过是依靠供应链技术罢了。

    神州那边虽然在紧锣密鼓地准备生产最新款手机，但是方既明也好，徐助华也罢，都没有太过着急。是因为他们知道，未来能跟国外手机厂商掰腕子的，只有神州。因为技术就摆在那，没有核心技术，你怎么跟人家竞争？靠组装？靠廉价劳动力？

    都不现实啊！

    然而让所有人都没想到的是，利库亚抢在方大集团前面，率先发布了一款利库亚9000手机，该手机直接采用了赛博系统，号称是“智能”手机，彩屏就不用说了4096色，TFT屏幕，176×208像素，电池也有830mAh，支持GSM900/1800，还内置摄像头！还支持240和弦铃声，可直接将midi、wav文件用作铃声，还可通过录音机功能录取铃声。支持视频播放、java程序下载以及直接访问HTML网页的扩展功能……

    可以说，在2002年，这就是一款顶级的手机，实打实的顶级配置。

    方既明自然也注意到，叹息一口气，第一波的智能手机市场，果然紧赶慢赶，还是错过了。

    果然，方大集团还没反应过来呢，这利库亚瞬间就占据了全球手机市场的30%，利库亚9000这一款手机哪怕是售价超过8000软妹币，还是卖断了货！同时，也带动了利库亚其他手机型号的销量。

    梁钦源都懵了，怎么人算不如天算？

    但没办法了啊，箭在弦上不得不发。

    于是，在利库亚9000发布会一个月之后，方大手机也开了发布会。

    不怕不识货，就怕货比货。

    跟人家利库亚9000一比，方大的手机简直不值一提，哪怕是翻盖这样的高端机型，也是黯然落于下风。没办法，功能没办法比啊！人家那系统，直接吊打你用Java平台的。赛博的强大，让全世界的手机厂商，都为之侧目！

    哪怕只是初级的智能系统，但那操作的便捷性，还有芯片的高端性能，让所有人都为之疯狂。

    徐助华也懵了，直接给方既明打电话：“方董，怎么办？”

    方既明也叹了口气，果然人生不如意之事，十之九八。方既明也很认真想过这个问题，直接问道：“我们系统开发得怎么样？”

    “才刚起步啊，要投入使用，起码得三五年才行。”

    这不是徐助华涨他人气势灭自己威风，而是实话。能在三年内鼓搞出自己的系统来，已经很牛掰了。

    方既明叹了口，说道：“那没办法了，我们也要坚定自己的路线，走微内核设计。至于功能机时代……对，哪怕是利库亚出了什么智能机，都还不是智能机时代，我们还是用Java好了。”方既明说的Java，其实就是基于芯片制作的嵌入式系统，好处是省电，不好的地方就是操作不那么丝滑。这种操作系统，是神州研发多媒体解决方案的时候，一并鼓搞出来的，支持Java的系统，功能不多，所以直接就叫SZ OS 了，也就是神州系统。

    (本章完)

