    朔夜如墨，重云如铅。

    阵阵疾风呼啸而过。

    在大运河上卷起道道波涛。

    一艘客船摇荡于波涛之上，沿运河一路向北进发。

    “这什么时候才能到京城啊…”

    船舱之中，阿吉看着船外漆黑的夜色，无奈道：“这都出来十二天了…”

    “天气越来越冷也就罢了…”

    “除了晚上在渡口码头休整补给之外…”

    “客船就一直在水面上晃悠，我的脑浆子都快被摇匀了！”

    “早知如此，我还不如留在客栈看家呢！”

    言语间，他的脸上写满了无奈。

    他原以为此去京城会是一路的欢歌笑语。

    沿途有数不尽的美景风光。

    没曾想一路上除了水就是水。

    走了一千余里连座山都没看到！

    这着实让他说不出的难受。

    “别他娘的抱怨了…”

    闻言，王野磕着瓜子说道：“人家萧沐云和小丫头都没事，你叫唤个鬼？”

    “再有，此去京城两千二百里…”

    “如今咱们已经到了河间府…”

    “大概还有三天就能到京城了！”

    言语间，王野脸上满是淡然。

    丝毫没有受到船只摇晃的影响。

    “还有三天！？”

    听到了王野的言语，阿吉双眼瞪得溜圆：“我的个娘啊！”

    “再在船上待三天，我脑浆子就真被摇匀乎了！”

    “嗯，这话说的没错…”

    就在阿吉怪叫的时候，一旁的陈冲幽幽说道：“你这一半水一半面的脑子…”

    “摇一摇就真成浆糊了…”

    噗呲！

    此言一出，在场的众人纷纷笑出了声。

    “嘿！”

    听到了众人的笑声，阿吉眉头一皱。

    他一指眼前的陈冲，开口道：“姓陈的，我算是看出来…”

    “你一天不和我作对就他娘的难受！”

    “来来来，你跟我到甲板上去…”

    “咱们今日就来做一个了断！”

    说着，阿吉撸起袖子就要去拽陈冲。

    嗡！

    就在此时，船只猛然一震。

    紧接着向前行进的船只此时突然慢了下来。

    由于减速的太过突然。

    船舱之中许多客人错不及防，被闪了一个趔趄。

    当啷！

    就在此时，一声闷响传来。

    抬眼一看。

    只见一个被层层包裹的布袋落在了地上。

    从落地的声音听来。

    其中好像包裹着一块砖块一般。

    就在这包裹落在地上的刹那。

    角落之中一个青年突然起身将包裹抱在了怀中。

    同时其目光紧张的朝着周遭扫了两眼，神情显得颇为紧张。

    看到这一幕，王野眉头微微一皱。

    他记得非常清楚。

    这青年乃是在扬州上的客船，自上船之后就一言不发。

    牢牢的将包裹守在身旁。

    仿佛生怕有人抢走一般。

    想来是一路上神情紧绷有些倦了，再加上船只减速来的突然。

    所以才让这包裹落在了地上。

    到底是个雏啊…

    看到这一幕，王野扯了扯嘴角。

    做的这么刻意…

    谁也知道他身上有宝贝了…

    “船家，怎么回事啊？”

    就在王野暗暗思索之际，阿吉对着船舱外喊道：“船怎么停了！？”

    “到了沧县渡口了！”

    听到了阿吉的询问，船家用沙哑的声音说道：“天色晦暗，风高浪急，船在此停留一夜…”

    “要住店的住店，要吃饭的吃饭！”

    “明日一早再登船进发！”

    说着，便传来了船只靠岸的声响。

    听到了船靠岸的声响。

    客人们纷纷起身，朝着船外走去。

    见此一幕，王野等人也尾随众人走了出去。

    呜！

    刚刚走出船舱的刹那，只一声凄厉的风声吹过。

    一股寒凉之感迎面打来。

    直吹的众人激灵灵打了个寒战。

    河间府本就是北国地界，不比金陵那般温暖。

    再加上这天色阴沉，寒风如刀。

    刮在面上真有种刀割般的感觉。

    “娘啊…”

    走出船舱的刹那，萧沐云忍不住开口道：“这也能算作渡口！？”

    抬眼一看。

    但见前方天地一片黑暗。

    只有一家客栈可零星的几乎屋舍亮着点点灯火。

    那幌子与昏黄的灯笼在风中摇曳。

    依稀可见写着四个大字：

    太平客栈！

    如此场面一眼看去，平添几分诡谲之感。

    “行了…”

    就在萧沐云愣神之际，一旁的白露菡开口说道：“这还算好的了…”

    “有的渡口还不如这个呢…”

    “你又知道了…”

    听到了白露菡的言语，一旁的李青莲说道。

    “那是！”

    闻言白露菡一挺胸脯，骄傲道：“我可是堂堂的昊天剑侠！”

    “这点场面还是见过的！”

    “行了，昊天剑侠…”

    就在白露菡骄傲之际，王野开口道：“这小凉风嗖嗖的，你不觉的冷吗？”

    “这河间府的驴肉、狮子头和熏鱼可是不错…”

    “乘着天冷吃点正是合适！”

    “我可要进去了！”

    说着，王野便抱着装有人头的盒子，朝着客栈一路跑去。

    见到这一幕，众人相视一眼。

    旋即便跟着王野一同进入了客栈当中。

    一进入客栈，王野不由得一愣。

    这荒野中渡口的客栈居然格外的红火，大厅之中坐了不少的客人。

    抬眼看去，显得极为热闹。

    看到王野等人走入客栈，众人齐齐转头扫了他们一眼。

    旋即转过头继续交谈起来。

    看到一幕，王野扯了扯嘴角。

    自打归隐之后，他已经许久没有感受到如此的江湖气息了。

    念及此处他找了张桌子与众人坐下。

    “几位客官，你们吃点什么？”

    众人落座之后，一个伙计赶忙迎了上来。

    “给我来几个驴肉火烧…”

    听到了这伙计言语，王野微微一笑，开口说道。

    娘的…

    在金陵呆了许久。

    这驴肉火烧可是许久没有吃过了…

    “对不住客官…”

    此时这伙计摇了摇头，开口道：“没有…”

    ？？？

    此言一出，王野不由的一愣。

    这河间府居然没有驴肉火烧…

    这他娘的和金陵没有鸭子有什么区别？！

    不过念在此处颇为荒凉，没有也算情理之中。

    他再次开口说道：“那就给我上一碗狮子头，再来几条熏鱼下酒…”

    “对不住客官…”

    不等王野把话说完，这伙计摇了摇头，开口说道：“这些…”

    “也没有…”

