    韩义先停好车的时候顾祁深和何振华都听到了动静出来了，他们怕错过时间今天特意请了假在家等着卸家具。

    顾祁深和何振华一看都是一组一组的木板问道：“这怎么都是木板？得咱们自己安装？”

    韩义先点点头说道：“这个我会安装。这样运回来不是节省空间嘛。这一车能运回来不少家具。而且卸家具的时候也不怕把家具碰坏了。还有一些家具没有做好，等做好了我再运回来。”

    顾祁深一听说道：“还真是，这木制家具如果安装好了再运回来，那得运好几回，卸家具的时候也难免磕着碰着。既然你会安装那就没问题了。我们今天请假了，就听你指挥给你帮忙打下手了。”

    何雨涵抱着一个包裹进了自家的院子，一看院子里的环境就喜欢上了，再看看房子里的情况更满意了。

    她把包裹先放在地上说道：“义哥，这房子真不错，这里的环境也很好，能遇到这样的房子也真是幸运。”

    韩义先把手里的东西放下说道：“可不是嘛，我们确实很幸运赶上一家两个兄弟都卖房子，咱们也才能和祁深他们做邻居。”

    几个男同志就把车上所有的东西按着何雨涵的指挥分别搬进了两个院子。

    然后韩义先把工具都拿出来就开始安装家具。一些简单的桌椅顾祁深和何振华也会安装。

    顾祁深看着自己安装好的椅子说道：“以前都是看到人家直接安装好的家具，没想到这样也不错，起码运输方便。”

    何雨涵用煤油炉做了一壶开水给大家晾上，听到顾祁深的话说道：“到家里安装家具这运输就方便多了，家具厂的工人可以负责上门安装，收一些安装费就是了。这运输费可以节省，里外里的费用都差不多。也免得安装好的家具在运输过程中出现损坏。”

    顾祁深点点头道：“你说的有道理。以后可以提倡这种方法。”

    有韩义先一个熟手，又有顾祁深和何振华帮忙，一个下午的时间这次运回来的家具就都安装完了。

    这次韩义先他们运回来的是四张床，四个卧室的衣柜，两张饭桌和配套的椅子。还有配套的被褥、窗帘、被罩、锅碗瓢盆等一些日常用品，有了这些起码可以过日子了。

    等把床铺上床垫、铺上床单，把窗帘挂上，房间里立刻就变得温馨了许多，也变得有了生活的气息，也有了家的样子了。

    最后把何振华房间的床铺好何振华坐在床上说道：“这下咱们就可以搬过来住了。”

    顾祁深点点头说道：“把家属院房子那边的东西搬来的话就不缺什么了。义先，那边的家具都是原来就有的，不用动，只把我们来后自己置办的东西搬过来就行。”

    韩义先说道：“那你们今天晚上回去收拾一下，明天中午我去帮你们搬家，就用这辆卡车，一次性都搬来。”

    顾祁深点点头道：“行，那我和振华今天就回去收拾收拾。”

    厨房里有一个灶台，有一口八印的大锅，是前面住家留下的。别人家用过的锅何雨涵不想再用就给换了一口新的，把那口旧的给收进了空间里。她准备待会大哥他们走了把那边的锅也换了。

    何雨涵看到煤棚里还有之前住户留下的木柴就抱了一些到厨房把大锅刷干净用大锅煮了一些西红柿鸡蛋挂面。

    她把几大碗面都端到饭桌上隔着半人多高的院墙喊道：“义哥，你们弄完了没有？吃饭了。”

    韩义先一听媳妇的喊声说道：“走，咱们吃饭去，吃完饭你们再回家属院去。”

    几个人关好这边的门就来到了何雨涵这边，在院子里洗了洗手进屋一看饭桌上摆着几碗面条，还有一盘切好的香肠，另外还有一碟香油拌的小咸菜和一碟泡菜，看到这些几个人立刻就感觉饿了。

    何振华坐下说道：“又可以吃到小妹做的饭了。”

    说完就往碗里夹了一些泡菜西里呼噜的吃了起来。

    韩义先和顾祁深也都饿了，也都不用让，端起碗就开吃。

    何雨涵说道：“盆里还有很多呢，都多吃，可别剩下。面条剩下就没法要了。”

    何雨涵煮了不少面条，足够大家都吃饱。

    有韩义先这几个人在面条肯定是不会剩下的，就连香肠、咸菜、泡菜都吃光了。

    何振华打了一个饱嗝靠在椅子上摸着自己的肚子说道：“能再吃到小妹的手艺真幸福啊。我感觉好像很长时间没吃饱过似的。主要是我和祁深的手艺都不怎么地，做的饭也就是熟了，味道就别提了。”

    顾祁深放下吃干净的碗拿出手绢擦了擦嘴笑道：“咱俩做的饭估计也就咱俩能吃，勉强能入口。跟雨涵这手艺简直天壤之别。”

    顾祁深想着以后就要和何雨涵做邻居了心里暗暗高兴，这以后不但可以天天见到何雨涵，还能吃到何雨涵做的饭菜，他来千源县真是来对了。

    以后他还可以和儿子生活在一起，还有什么比这日子更好的呢。他对未来的生活充满了期待。

    吃完饭顾祁深和何振华就骑着自行车回家属院去了，他们要去收拾东西，明天好把东西都搬过来，就可以住在这里了。

    顾祁深和何振华走了之后韩义先关好了院门回了屋子抱起何雨涵转了一圈说道：“以后咱们就可以在这里过咱们自己的小日子了。”

    何雨涵搂着韩义先的脖子笑道：“是，你选的这地方我很满意，回头奖励你。不过趁着我大哥他们没在咱们把缺的东西都给补齐了，等明天中午他们如果问起你就说是咱们上午运回来的。”

    韩义先点点头就放下了何雨涵。然后何雨涵就把一组沙发拿了出来放在客厅里，又在正房的每个卧室里放了一张书桌和两个床头柜。

    正房布置完了就是厢房，两间厢房布置成了住人的房间，都很不错。自己家布置完了两个人又去了隔壁院子，和自己家一样布置了一番。

    何雨涵把厨房里又添置了一个烧煤的炉子，在煤棚里放了煤和木柴，隔壁院子也是一样，大锅换了，也添置了同样的东西。

    布置完房子何雨涵又拿出了不少粮食等各种吃的放在了一间当坐储藏室的厢房里，又从空间里拿出了一些糕点等零食放在了暂时没人住的东屋。

    他们准备住在西屋，将来父母来了就住在东屋。

    都布置好了何雨涵看着自己的新家也很满意，这才是一个家的样子，他们住着也舒服。等把孩子接来家里就热闹了。