    第82章，吹牛皮（12更）

    韩巧立即起身。

    “快，扶他到床上躺下。”

    三姑六婆们也不好继续坐着了，纷纷起身让开，出屋子去了。

    扶着蘅毅来的堂兄弟们还没吃好，喊了韩巧一声嫂子后红着脸争先恐后的离开。

    因为今日喜宴，肯定要喝酒，怕客人喝醉出事,熬了一大锅醒酒汤，这会子端过来给蘅毅喝刚刚好。

    醒酒汤是蘅四嫂伍氏端过来的，她比较腼腆，细声细气的喊句，“五弟妹，醒酒汤端来了，你喂五弟喝吧,不烫的。”

    “谢谢四嫂。”

    “不客气。”蘅四嫂伍氏羞怯的应了句,便转身出喜房忙活去了。

    喜房里就蘅毅、韩巧两个人。

    韩巧伸手戳了戳蘅毅,“人都走了，赶紧起来喝碗醒酒汤。”

    蘅毅咻地睁开眼睛看着韩巧笑。

    “媳、媳妇，我装的像不像？”蘅毅讨好的问。

    像个卖乖的大狗狗。

    “像，赶紧起来喝了，胃里好受些。”韩巧温声道。

    把醒酒汤递给蘅毅。

    蘅毅靠在床头，端着醒酒汤喝，眼睛且盯着韩巧看。

    今儿的韩巧好看极了。

    那那都好看，蘅毅看的有些发痴,碗里的醒酒汤喝光,他还傻傻端着碗。

    然后自个笑了起来。

    他本长得不差,虽黑了些，但浓眉大眼，笑起来的时候有两个很浅很浅的酒窝。

    韩巧接过他手里的碗放在长案上，温声问他，“你吃过东西吗？饿不饿？要不要给你拿点吃的？”

    蘅毅摇头,“我不饿。”

    “……”韩巧看着他不说话。

    蘅毅瞬间就气虚了,“喝了好些酒，胃里火辣辣的难受,不想吃东西。”

    “得亏让你装醉，不然还得喝上两斤。”

    酒是精贵玩意，贫苦百姓一般不舍得顿顿喝，买一点也要有喜事，重大节日才舍得倒上几杯。

    蘅毅成亲酒水铆足了让宾客喝，好些馋酒的会多喝一些，还会来敬酒，和相熟的朋友划拳。

    韩巧知道蘅毅酒量。

    但酒这东西，小酌怡情，大醉伤身，为了逞匹夫之勇，喝的酩酊大醉最没意思。

    所以韩巧早早就教蘅毅装醉，早点脱身。

    蘅家堂兄弟多，没了他也能喝倒一片。

    “嗯，喝多太难受了。”

    蘅毅说着，弱弱的往韩巧身上靠。

    早时候顾忌着，如今成亲了，他就想挨着她。

    “媳妇，孙益明先前来过了……”

    韩巧闻言眉头微蹙,眨了眨眼，“然后呢？”

    “我大字不识一个，还是个莽夫，我配不上你。”蘅毅越说越委屈，越自卑。

    “谁说你大字不识得？你不是认识韩巧、蘅毅两个字，还会写么？而且你觉得谁配得上我？孙益明那又蠢又怂的烂东西？”

    “……”

    蘅毅在韩巧怀里蹭了蹭。

    “是哦，我认得几个字的，还会写呢。”

    “孙益明也配不上你，你是天上的仙女，谁娶你都高攀了。”

    韩巧笑出声。

    伸手顺着蘅毅的背。

    “那仙女钟情的人是蘅毅呢？请问蘅毅高兴吗？”

    蘅毅坐直身子，看着韩巧用力点头。

    眼睛亮的惊人。

    韩巧捧住他的脸在他唇上亲一口。

    蘅毅呆呆的，自己傻笑起来。

    小声道，“还能再亲一下吗？”

    韩巧又亲他一口。

    看着他晕晕乎乎的躺下，拉被子盖住自己的脸，在被子里嘿嘿傻笑。

    韩巧也笑起来。

    哄这种情窦初开的小呆瓜，不要太简单。

    没什么是一个吻解决不了的。

    蘅毅也只是休息了一会，等到第二轮酒席散桌，有些客人就要走了，他得去送客。

    又被蘅婆子来喊走。

    临走时他依依不舍的看了韩巧一眼。

    韩巧朝他挥挥手。

    也有不少人来和韩巧说几句，无非是要以后多走动。

    劝韩巧早日开枝散叶，一举得男。

    韩巧干巴巴笑着，点头应和。

    忍不住腹语，可赶紧走吧，千万别来往了。

    重男轻女和她男女平等不是一条道的人，走不到一起，也聊不到一起。

    小姑娘们就招人喜欢多了，甜滋滋的喊着嫂子，羞羞怯怯的站在一边。

    十多岁的小姑娘，脆生生鲜嫩嫩，怎么都好看的。

    送走了亲戚朋友，借来的桌子板凳要去还，这些倒不用蘅毅操心，堂兄弟们就能做。

    但剩下的菜要分一碗肉给左邻右舍。

    蘅婆子不愿意也舍不得。

    拦住不让蘅毅舀，“都是肉，留着我们能吃好几天。”

    “这么热的天会坏。”

    “我们不怕坏，坏了也能吃。”蘅婆子想到肉要端出去。

    心痛的仿佛在滴血。

    这左邻右舍也得二十几户人家，就是二十多碗，锅里才剩多少？晚上近房还要留下吃，怕是一点剩不下。

    “你舅、姑他们都没有，隔壁邻居虽是帮忙了不假，可你给了红包啊，一个红包二百文呢。”蘅婆子拦着都快哭出来了。

    “不行，不能给，你要是不听我的，去问你媳妇，她肯定支持我，留着咱们自己吃。”

    蘅毅想说还真不一定。

    他转身朝喜房走，蘅婆子立即跟上。

    韩巧见到两人一前一后进来，蘅婆子叭叭叭说了一通。

    韩巧明白过来，“那就听娘的，留着晚上吃一些，看看舅舅他们走远没有，给舅舅、姑姑他们舀一碗。娘，天日热，容易坏，坏的东西吃了对身子不好，舅舅、姑姑他们难得来一趟，要不你留他们住一晚，家里住不下住客栈去，我给你拿钱，你让几个哥哥辛苦跑一趟，去把房间定好。”

    蘅婆子瞬间欣喜若狂。

    她是想留娘家兄弟住一宿，可家里这么几间屋子，根本不够住。

    她也舍不得拿银子去客栈盯房间。

    “好，好啊。”

    韩巧打开衣柜，拿出一个小小的红盒子。

    打开后里面的银钱零零碎碎。

    数数也就几两，就像是韩家给她的嫁妆压箱底一样。

    她站着犹豫片刻，才拿了二两银子给蘅婆子。

    “我这就去安排，这就去安排。”

    “你赶紧休息一下，早上起得太早了，又是马车又是轿子的，肯定累坏了，你休息，你休息。”

    蘅婆子立即去挽留自己娘家人，还虚情假意留了一下几个姑子。

    几个姑子也知道蘅婆子不好相处，懒得跟她装模作样，而且回去还有家务等着，鸡要喂，猪要喂的，哪里有空磨蹭。

    蘅婆子欢欢喜喜留下了自己的娘家人。

    让蘅大郎去客栈定客房。

    才坐下和几个嫂子吹嘘，“我这媳妇最是孝顺听话了，你们等着，往后我让她往东，她不敢往西，让她站着，她绝不敢坐着。”

    ?  ?更新完毕，求留言呀呀呀，月票给我，我就多多更新好不好呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

