    第609章 回音   

    库布围着那辆车转了好几圈，这种稀奇古怪的东西，他还是头一次见到，所以看到张龙他们做进去之后，库布还不知道要从哪里下手才好。

    

    “这是什么东西？

    竟然这么厉害，为什么只是轻轻一踩，就可以往前走呢？”

    上了车之后，库布都快要有十万个为什么了。

    

    刚开始的时候，张龙还能耐着性子回答几个，等到后面的时候，根本就不愿意开口说话，梁月的情绪被安抚好之后，整个人都变得非常平静。

    

    她现在不敢闭上眼睛，只要是闭上眼，全都是那两个人倒下的场景，还不停的在心里告诫自己，都是那些人死有余辜，要是自己不开腔的话，最后死的人只能是自己，她也只不过是为了自保罢了。

    

    “你能不能不要这么聒噪？

    影响我开车的心情，要不然你下去走着好了！”

    张龙实在是忍不住，开口想要把库布给赶下去。

    

    张龙开口之后，库布总算是闭上了嘴，开始好奇的摸摸这里碰一碰那里，总之面对这种新鲜事物，他实在是好奇的厉害。

    

    幸亏张龙之前去过一次，对这条路也不算是陌生，他并没有往前面开，而是直接去了自己上次在后山看好的那个地方，这里面剩下的人，还有那头狼，才是最关键的。

    

    “咱们从这里进去，前面有太多的高科技，很快就能被人发现了，这个地方，应该是那些人住的。”

    张龙随口解释了两句，就快速的下了车。

    

    梁月现在，根本就不敢离张龙太远，她手中握着一把小巧的左轮手枪，就是为了防身用的，生怕再遇到什么危险。

    

    小怪物也从张龙的肩膀上跳了下来，在周围蹦哒了两圈，觉得这后山没什么危险，最重要的都在那个山洞里面，从这个地方进去，也不知道能不能通往那里。

    

    “月月不用害怕，这些人现在不足为惧，他们再也没办法伤害你了。”

    张龙的不用回头，光是从梁月紧紧攥着他衣袖的手上，都能够察觉到紧张来。

    

    梁月听了之后，也只是乖巧的点点头，她也不停的告诫自己，里面那些人没什么好怕的，之前不就已经结果了两个人嘛，可是即便是这样，也没办法，说服自己。

    

    造成的阴影已经存在了，也不是一时半会就能消除的，所以梁月表面上看着非常镇定，其实心脏跳的特别的快，感觉都快要跳出来了一样。

    

    “龙哥，放心吧！我一点都不害怕，应该是这些人害怕才对！”

    梁月一开口，就能让人听出她的情绪来。

    

    张龙有些无奈，只能随意的摸出一根绳子来，把两个人的胳膊绑在了一起，顺手把人给牵住，目的就是为了给梁月安全感。

    

    可能是觉得他们太磨蹭了，库布早就已经跑进了山洞里面，就连小怪物也紧紧跟了上去，留下他们两个在原地。

    

    “别害怕，我会保护你的，咱们肯定能在这里生存下去的！”

    张龙这铿锵有力的声音，一瞬间就让梁月安心下来了。

    

    那些话语，带着抚慰人心的感觉，让梁月整个人都放松了不少，她右手紧紧握着一把枪，自从真正开枪打死那两个人之后，她其实已经没有那么害怕了。

    

    “你们小心一些，这些藤蔓还挺厉害的，不过它们是害怕我的。”

    库布就像是回到了自己家一样，非常的悠闲。

    

    他就靠在山壁上，回头提醒着张龙两个人，山壁上趴着的那些藤蔓，确实就像是有生命一样，等到张龙他们两个进来之后，就开始动了起来，上面带着长长的刺，张牙舞爪的冲着两个人过来了。

    

    梁月当时就闭上了眼睛，顺手抬起了握枪的那把手，就在这个时候，张龙突然出手了，他“刷刷”几下子，就直接把那些东西连根砍断了！   

    原本以为这样就结束了，没想到被砍断之后，那些藤蔓就像蚯蚓一样，还是能在地上快速的蠕动，疯狂的朝着根部爬去，看样子是想要再接回去。

    

    “还真是有意思，也怪不得他们会选在这里，就算世界三后有一个洞，也不害怕有人能进来。”

    张龙脸上的神情，突然就变了，开始认真了起来。

    

    还没等着那些藤蔓回笼，他又迅速的砍了几剑，这一次，那些东西像是被激怒了一样，迅速的缠绕在了，张龙的那把墨剑上。

    

    张龙狠狠的瞪了一眼库布，这家伙竟然敢站在那里看着，也不知道过来帮忙，虽然张龙什么也没有说，库布突然就感觉到了威胁。

    

    “好了好了，我来帮忙吧！”

    库布时间抖了抖肩膀，想要把那种感觉给抖掉，他只是轻轻的伸过手去，那些藤蔓就迅速地从剑上退下去了。

    

    就像是见到了什么敌人一样，它们迅速的缩进了山缝里，那速度不可谓不快，让张龙都有些叹为观止。

    

    张龙提着剑，想要直接把这些东西斩草除根，就被库布给拦住了，这些东西，连根系都不知道在什么地方，漫山遍野的攀爬，就算是斩断这些，还不知道另一部分在什么地方呢！没有必要和它们结仇。

    

    “这些就算只是植物，也是有一灵存在的，虽然比不得人类和动物，可是你若想斩草除根的话，也是会被记恨的，指不定在什么地方，会被这些东西给算计的。”

    库布也能看出来，张龙不太高兴，就赶紧开口解释。

    

    听完了库布说的话之后，张龙勉强算是能接受，也就不再多说什么，轻轻的拍了一下身边的梁月，想提醒他赶紧往前走，不用再一直闭着眼睛了。

    

    梁月觉得，自己的表现实在是糟糕透了，也不知道张龙会不会生气？

    明明已经练习了这么长时间，到了关键时刻，怎么还会掉链子呢？

    

    再往前走的时候，张龙绷紧了神经，生怕前面会再出现什么可怕的东西，走了，差不多有半个小时，连棵草都没有见到，这里面确实是有古怪。

    

    这么狭长的一条通道，越往里走越窄，到最后没有办法，张龙只能把绑着的手给松开了，让梁月走在中间。

    

    “你们有没有听到什么声音？”

    张龙开口说话的时候，周围全是回音。

    

    

    

