    向着南兔迎面走来的有四个人。

    走在最前面的，是南兔的父亲南千秋。紧跟在南千秋身边的是南兔之前见过的管家夏夜。

    剩下的两个人都是男性，一名年轻一些，另一名年轻看上去跟南千秋差不多的样子。

    南千秋在见到南兔的第一时间，顿时面露喜色：“哎哟！我的小兔子啊！你可总算是回来了！你这丫头，差点儿没把我吓死！”

    南兔面色平静的稍稍欠身：“父亲，我回来了。”

    “回来就好啊！大半年不见，可想死我了！”

    南千秋满面笑容的走到南兔身边，轻轻的抱了一下南兔，随即摸了摸南兔的头，有些心疼的说道：“居然跑到棉尾城那地方去实习，这一年累坏了吧？今晚上我给你办个晚宴怎么样？”

    “感谢父亲好意，但晚宴就不必了。”南兔毕恭毕敬的说道，“我回来算不得什么大事儿...还是说父亲有其他想法？”

    南千秋摇了摇头，满脸宠溺的说道：“没，那就听你的，不办...现在时间还早，待会儿咱们再聊，我先把客人送出去哈~”

    南千秋说完，南兔立刻侧身让到一旁。

    而位于南千秋身后的那名中年人却是开口了...

    他满眼欣赏的看着南兔，赞赏的说道：“真不错啊，年轻有为，老秋，我真羡慕你啊，能养出这么漂亮一女儿。这才二十出头吧？明年就能毕业了吧？”

    听到人家夸奖自家闺女，南千秋顿时神气了几分，道：“是，明年就毕业了。这丫头专门跑棉尾城去实习了，这不刚回来吗？”

    “哎哟...棉尾城不是被赤龙袭击了吗？这...”那名中年人不禁有些惊讶的看向南兔。

    “嗨，不就是因为这事儿嘛...这丫头前段时间好碰到了，现在一身伤在这儿。”南千秋有些心疼的看着南兔身上裸露在外的被绷带。

    光是从报告中的描述，就足以想象当时的战斗有多激烈。

    能在那场战斗中活下来的，要么是有真本事的，要么是命大的。

    虽然实际上在棉尾城将赤龙引走的人是黎歌，但官方的消息当中刻印的隐瞒了黎歌的信息，所以南千秋还不知道黎歌的事情。

    而身为当事人，南兔在一听到那事儿后，立刻便想起了黎歌。

    南兔不禁叹息一声，她想要先去看看九千晴和九万阳，于是再一次朝着南千秋等人稍稍欠身，说道：“抱歉，各位，我还有些许事情想要处理一下，失陪了。”

    南兔说完，便朝着客房走去。

    而在离开之前，那名年轻人却是出声：“那个...请等一下！”

    南兔回头看向那名年轻人，面露疑惑。

    这名年轻人刚才一直没有出声，南兔觉得他或许是那名中年人的跟班随从之类的，但此时见他出声，这才意识到他的身份可能不简单。

    那名年轻人咽了口唾沫，脸上的神情有些不自然的问道：“你...不认识我了？”

    “？”南兔有些疑惑的歪了歪头，“抱歉...请问你是...”

    “我是跟你一级的。”

    那名年轻人面色稍有些尴尬，但很快便展颜笑道：“我叫冬阳，跟你同一年级的，是盾战士，请多指教。”

    “你好，我叫南兔，20级剑士。”

    虽然不明意图，但既然对方报上了名字，那么南兔出于礼貌，也是报上了自己的名字以及年级信息。

    后面的几个长辈脸上都没啥表情，这名年轻人的情绪倒是有些微妙。

    但也没人说什么...

    见冬阳不说话，南兔也没有多说什么，回应了一声告辞后，便朝着客房走去。

    冬阳有些尴尬，不知道该对南兔说些什么...

    他身边的中年人有些无奈的拍了拍这个憨货小子，骂道：“傻小子，你跟她不是同级的吗？找个话题都找不出来？”

    南千秋呵呵笑道：“找不出来也很正常，我跟小兔子妈妈也一样，这小兔子平时很少表现出情绪，对啥感兴趣对啥不感兴趣，就要没几个人知道。”

    “嚯~贵千金挺有个性的啊。”

    中年男性笑着点了点头：“也确实，这年头的年轻人确实应该有点个性。以贵千金的气质，平时在学校里的时候，肯定有不少人追求吧？”

    冬阳挠了挠头：“南兔...确实很多人追求，但好像还没人能跟她走得近。也就女生稍微好一点儿。”

    “哦？为啥？”

    “跟叔叔说得一样...琢磨不透。”冬阳有些无奈的说道，“南兔同学平时就特别安静，很少展现出喜好，所以虽然很多人在追求，但都没啥用。”

    中年男子脸上微笑不变：“冬阳，那你可得努力了。”

    “我...在想办法。”冬阳有些信心不足的说道。

    南千秋轻笑一声，说道：“来我这儿跟小兔子提亲的人不少，包括你在内，我一个都没答应。关于男女之事，我主要是想看看小兔子自己的想法，谁先能过得了小兔子那关，我再考虑接下来的事情。”

    从这句话便能看出，南千秋对南兔还是相当关爱的。

    像他们这种大家族之间的子女，很容易产生联姻，出现政治婚姻的情况...但南千秋并不希望自己的女儿变成政治婚姻的牺牲品，所以这也是他的原则之一。

    只有得到了南兔自己认可的人，才有成为南家女婿的资格。

    在听到南千秋的话之后，冬阳和中年男子并没有不高兴的情绪，相反，他们两个反倒是松了一口气。

    只要南千秋不把南兔许配出去，那么冬阳就还是有希望的。

    至于男女朋友的关系，从来都是靠个人争取，如果自己争取不到，那也没办法。

    在继续聊了一会儿之后，南千秋便将这两人送出了南家大门。

    ......

    南兔并不知道这两人是来找南千秋提亲的，她现在对这种事情并不怎么关心。

    男女之事，从来都是被南兔放在最后。

    她在从冬阳这边出来之后，立刻就来到了夜叔给九千晴九万阳两姐妹安排的房间...

    房间里，九千晴九万阳两姐妹安安静静的躺在床上，双眸紧闭。

