
　　毓秀做梦都没想到自己有生之年能和邪神说上话。

　　但不得不说，邪神的声音很好听，属于年轻男子的声音，似流水击石，清冽扬，但尾音稍有拖长，像是带了几分慵懒。

　　只是一想到说话的对象是邪神，就让人感觉毛骨悚然了。

　　毓秀不知道这个问题的标准答案是什么，他犹豫片刻，很小声地实话实说：“大人，我叫毓秀，是清怀山上清怀寺里怀善僧人的小徒弟。”

　　说完，毓秀下意识屏住了呼吸。

　　他十分害怕自己哪个字没说对惹得邪神生气，恨不得立即化作一阵风飘散而去。

　　邪神似是沉默地看了他一会儿，忽然道：“不是这个。”

　　毓秀茫然地眨了下眼。

　　邪神重复道：“你是谁？”

　　“我……”毓秀喉间发涩，他隐约猜到邪神的意思，却不敢深入地想，“我不明白大人的意思。”

　　邪神没再说话，而是忽然向毓秀凑近了些，那个诡异的白色面具在毓秀的视线里迅速放大。

　　毓秀一动也不敢动，攥紧的手心里溢出密密层层的冷汗。

　　他甚至连眼睛都不敢转一下，怔怔望着近在咫尺的白色面具。

　　虽然邪神的脸被白色面具遮挡，但毓秀能够分外清楚地感受到邪神在自己身上游走的目光。

　　即使隔着面具，毓秀也有种自己在和邪神对视的感觉。

　　这种感觉让他惶恐不安，全身的汗毛都竖立起来了。

　　很快，邪神便有了动作。

　　邪神抬起手，用修长的食指轻轻点在毓秀眉心。

　　毓秀意料不及，也不敢躲，等他反应过来时，他的身体竟然如木头一般僵硬，连手指头都动不了。

　　邪神的指尖异常冰凉，就跟他带来的气息一样，但这股冰凉尚在毓秀能承受的范围内，甚至在这个燥热的夏天里显得有那么一点舒适。

　　只用了一会儿，邪神又把手收了回去，他用十分平静的语气说道：“果然是孤魂野鬼占据了这个小和尚的身体。”

　　这句云淡风轻的话宛若一个锤子重重砸下，砸得毓秀头晕眼花，他从刚才那股无形的束缚中挣脱出来，此时脚软得有些站不稳。

　　“你可知那只妖怪为何追到这里来？”

　　毓秀脸色发白地摇了摇头。

　　“虽说妖怪以人为食，但它们最喜爱的还是你这种生魂，为了一个你，不惜潜入城内并且跑到我眼皮子底下来。”邪神顿了顿，才接着道，“小和尚，如此情况下，无论你在何处都不安全。”

　　听见“不安全”三个字，毓秀尴尬得脸都红了。

　　原来邪神听见了他和江大人的对话，也听见了他说这里不安全。

　　毓秀想挽尊，可还没来得及说话，邪神的身影陡然变得模糊起来，犹如一团炸开的墨。

　　那片如墨般的黑雾在半空中挣扎、扭曲。

　　毓秀吓得连连后退。

　　很快，黑雾又凝成邪神的身影，却仿佛有无数双隐形的手在用力拉扯着邪神的身体，邪神低着头，脚步不稳，像是极为痛苦。

　　理智告诉毓秀得赶紧离开，可他还是没能迈出脚步。

　　“大、大人，你怎么了？”

　　毓秀的话音刚落，邪神直接化为一片浓郁的黑雾，以极快的速度扑向小屋。

　　黑雾从门缝中渗透进去，最后消失不见。

　　只留毓秀愣在原地。

　　这天晚上，毓秀彻夜未眠，直到那扇已经修好的窗户外透进一层朦胧的日光，他才在袭来的困意中闭上眼。

　　等他醒来时，早已过了正午。

　　毓秀起来打水擦拭了一遍汗湿的身子，换了身干净的衣服，才往外走——估计仆人已经把午膳送来了。

　　说起来，毓秀最大的优点莫过于此，不管发生什么事都不影响他吃饭，他一直认为人要吃饱了才有力气解决接下来的问题。

　　当然，用怀善的话来说，就是傻人有傻福了……

　　路过悬挂着红灯笼的小屋时，毓秀忍不住扭头看了一眼，只见那栋小屋依然被铁链缠绕，门窗都被钉死了。

　　也不知道邪神怎么样了。

　　毓秀一边想着一边朝木门走去，送膳食的仆人果然已经来过了，但是他们没有胆子进来，便把早膳和午膳挨着放在木门前的空地上。

　　早膳已经凉透了，午膳还有余温，显然是刚放下没多久。

　　毓秀把早膳全部放进装着午膳的托盘里，端起托盘往回走。

　　又路过那栋悬挂着红灯笼的小屋时，毓秀没再朝那边看，却冷不丁听见一道喊声：“小和尚。”

　　毓秀脚步一个趔趄，差点表演上平地摔，还好他及时稳住了身形。

　　转头看去，只见刚才还空无一人的回廊上站着一抹雪白的身影，他脸上仍旧戴着那个白色面具，对毓秀招了招手：“过来。”

　　毓秀：“……”

　　他不想过去，他还要回去吃饭呢，可是邪神都发话了，想不想都由不得他。

　　他挣扎了一会儿，才磨磨蹭蹭地端着托盘走过去。

　　此时已是午后，却正是一天中阳光最强烈的时候，灿黄的光线落下，邪神巧妙地避开了那些光线，站在阴影的一处。

　　昨天离得近，加上正值黄昏，毓秀没能好好打量邪神的身量，这会儿才注意到邪神很高、偏瘦，但他脖子很长，脖颈线十分优美。

　　只是面具把邪神的脸遮挡得严严实实，看不见邪神的长相。

　　毓秀走到回廊下面，恭恭敬敬地喊了一声大人。

　　邪神道：“起得这么晚，饭菜都凉了。”

　　毓秀：“……”

　　他怀疑自己的耳朵出问题了，邪神怎么会对他说这么接地气的话呢？竟然还关心他的饭菜有没有凉！

　　可能是阳光太强烈了，毓秀感觉眼前一阵阵地发晕。

　　邪神对他懵逼的表情视而不见，接着道：“就在这里吃吧，等下那些人来收拾碗筷，免得来回走。”

　　如果不是邪神说话的口吻太温和，毓秀真的会被这些话吓得哇的一声哭出来。

　　但退一步讲，就算邪神说话的口吻很温和，可说出来的话还是很吓人啊。

　　最让毓秀绝望的是，他连拒绝的余地都没有，他端着托盘东张西望了一会儿，也不知道自己该在哪里用膳。

　　半晌，毓秀见邪神还站在原地，他声如蚊呐地问：“大人，我可以坐在回廊上吗？”

　　邪神道：“可以。”

　　毓秀坐到回廊上，把装得满满当当的托盘放在身旁，刚端起碗筷，就感觉眼前光线一晃——邪神坐到了他对面。

　　毓秀端着碗筷的手不自觉地抖了下，他尽量装作若无其事的样子，小声问：“大人需要用膳吗？”

　　邪神偏头看他：“我吃过了。”

　　毓秀哦了一声，心想自己不是问的废话吗？仆人每天都在换新鲜的贡品，邪神自然不缺这点吃的。

　　结果他刚这么想完，邪神下一句便道：“那晚你引来的妖怪，还没消化干净。”

　　毓秀：“……”

　　他僵硬许久，呐呐说了声抱歉。

　　“无妨。”邪神道，“吃吧。”

　　随后，邪神再也没有出声，他稍微往后靠了靠，双手随意撑在身后，始终安安静静地看着小屋前方的贡台，也不知道在想些什么。

　　期间，一直有流动的黑气在邪神周身缭绕，张牙舞爪，仿佛有生命力一般。

　　毓秀还注意到，邪神没有穿鞋，苍白的脚踝上套着看起来非常沉重的脚链。

　　难怪他之前几次听见铁链晃动的声音，原来是邪神走路时脚链碰撞发出的声音。

　　可是邪神脚上怎么会有脚链？这明明是束缚罪犯时才用的东西……

　　毓秀悄悄看了眼身后缠绕满整个小屋的铁链和贴满整个回廊的符纸，到底不敢再想下去。

　　没等毓秀用完膳，邪神像是再也控制不住周身萦绕的黑气，猛然化作黑雾回到了身后的小屋里。

　　昨天的毓秀被邪神突如其来的变化吓得够呛，今天再经历相同的情况，已经知道内情的他顿时愧疚极了。

　　他没想到吃掉那只妖怪会给邪神带来这么大的影响，而且那只妖怪还是他引来的。

　　也就是说，邪神变成这样，至少有一半的原因归咎于他。

　　但愧疚归愧疚，他可不敢作死地上前敲门关心邪神有没有事。

　　毓秀赶紧把剩下的饭菜吃完，收拾好碗筷后走下回廊。

　　其实院里的血腥味已经消散很多了，但由于那股血腥味本来就浓，也没人处理这个问题，当毓秀走下回廊时，依然能嗅到那股难闻的味道。

　　他屏着呼吸飞快走到木门前，等了没多久，就等到前来拿托盘碗筷的两个年轻仆人。

　　他问：“我可以出去走走吗？”

　　一个仆人道：“当然可以，小师父。”

　　毓秀想找一些能当做空气清新剂使用的东西，覆盖一下院里的血腥味，但他把这个想法告诉给两个仆人后，他们也直挠头。

　　“若是屋里有异味的话，我们敞开门窗散散气就好了，可院里有异味的话，只能等几天让它们慢慢消散。”

　　另个仆人说：“那院子都几十年没人打扫了，有异味实属正常，就算没有血腥味，也有其他杂七杂八的气味，小师父，与其拿东西来覆盖那些异味，不如把院子好生打扫一下，再种些花花草草，那些异味自然而然也就没了。”

　　“说得轻巧，你忘了几十年前发生的事了？”

　　这话一出，那个仆人才后知后觉地想起什么，顿时脸色一变，讪讪闭了嘴。

　　毓秀听了他的话，却觉得有点道理。天籁小说网

　　香味覆盖臭味，岂不是更熏人吗？不如改变一下院里的环境。

　　而且有一说一，那院里确实积了太多灰尘，没有花草树木，看上去就跟他的脑袋一样光秃秃的，阳光照下来，空气中全是灰尘颗粒。

　　不过根据前人的经验，现在给他一百个胆子也不敢在院里乱来。

　　思前想后，这个想法只能暂时放到一边。

　　毓秀跟着两个仆人把碗筷放回厨房后，便和他们一起在府里逛了一圈，结果一无所获。

　　接下来几天，只要毓秀往木门那边走，就能看见邪神的身影。

　　邪神似乎也无事可做，时常坐在回廊上走神，朝着一个方向一看便是大半天，可惜面具遮挡了他的脸，看不见他的表情。

　　不过每次看见轻手轻脚路过的毓秀，邪神都会招手让他过去。

　　毓秀顿时犹如被人拎起了脖子的猫一般，迈着僵硬的步伐走过去，和邪神一起在回廊上无聊地坐着。

　　次数多了，毓秀发现邪神貌似真的没有别的想法，估计觉得一个人太无聊，才喊住了他。

　　即便他不说话也没关系，两个人安安静静地坐着，也好过一个人打发时间。

　　在这诡异又和谐的氛围中，毓秀那根紧绷的神经神奇地慢慢放松了下来。

　　但美中不足的是，院里压根没什么风景可言，那个年轻仆人说得没错，就算血腥味散去大半，也有其他异味存在。

　　邪神几乎每天都会出现在回廊上，不知他能否闻到那些异味。

　　毓秀挣扎了很久，到底没忍住拿来扫帚把庭院粗略地打扫了一遍。

　　积了几十年的老灰尘漫天飞舞，毓秀的脸被旧衣服包得严严实实，还是在灰尘中咳得眼泪都出来了。

　　他特意挑了个邪神不在的时间段干活，谁知快完事的时候，下意识扭头朝小屋的方向一看。

　　好家伙。

　　邪神不知何时坐到回廊上，懒散地靠着柱子，正偏着脑袋往他这边看，隔着面具都能感觉到邪神身上那股漫不经心的味儿。

　　起初毓秀还有些害怕邪神为他的自作主张生气，可在原地干等了半天，也没等来邪神的任何回应。

　　两个人就这么无声地僵持着。

　　直到邪神慢条斯理地换了个姿势，随后开口道：“你继续，不用在意我。”

　　“……好的。”毓秀镇定自若地回答，实际上只有他自己才知道，他那颗狂跳的心脏都快从嗓子眼里蹦出来了。

　　等他打扫完，把灰尘泥土包起来放到木门前，往回走时，看见邪神居然从回廊上走下来了。

　　邪神站在庭院中间，左右看了看，叹着气感慨道：“快五十年了，总算干净了一回。”

　　毓秀：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第8章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 