    缘昭玄肃声说完，却见缘昭麟轻笑出声，“连玄老你都这般觉得，云麓姑娘果真藏得够深。”

    缘昭玄愕然，“少主，你可不能执迷不悟！”

    “玄老。”

    缘昭麟挥袖打断其继续说下去，脸上笑意敛去一些，淡然道：“你何曾见我莽撞过？我能作出此番决定，自然是见到了你等未曾见过的场面，至于具体是什么，却是不方便告知于您了。您只需要知道，我今日所做，于我日后行事有益无害，便足矣。”

    缘昭玄见缘昭麟话说到这个份上，即便心中对那云麓再不看好，也不嫩能说出口了，只能话锋一转，问道：“那司蒙太子那边，我们又要如何应对？”

    忽然被人横插一觉，他怎么想，司蒙涧都不会答应吧？

    缘昭麟闻言却是摇了摇头，“这却是云麓高明之处了，司蒙涧早知我等欲要插手，若是我与其他三族联合，他挡不住！只是碍于皇室颜面，不能轻易答应，云麓此举正好给了他一个台阶下，能够兵不血刃地解决问题，他现在恐怕正高兴得很呢。”

    缘昭玄闻言恍然，原来其中竟然还有如此玄机，那云麓却能一眼看破，作出让所有人都舒服的应对，即便认为其修为不足，看在这份运筹帷幄的头脑上，他亦是不免收起几分小觑的心思。

    只是想到这里，他又忽然想起来一事，“那……魔枪氏族呢？我观这封信只提到递风氏族，云麓总不能因为自己厌弃魔枪杵，就故意遗漏吧？惹恼了其人，可没有好果子吃。”

    “云麓的确是故意遗漏。”

    缘昭麟笑容多了一分深意，“只是现在最厌弃魔枪杵的，可不是她。”

    缘昭玄听得脑袋一疼，脑海里隐约浮现出一个人的身影，随后只觉得脑袋更疼了。

    他连忙不再去想了，这些个弯弯绕绕的东西，实在不适合他，还是留给少主一人思虑吧。

    ……

    司蒙涧拿到信件，却没有想象中那么高兴。

    云麓送来一个人情，他却不能不受，从来都是他设局算计别人，这还是他头一次被人按着头算计呢。

    他越想越气，索性壮起胆又来到三皇子的庄园。

    然而在见到脸色不复红润，惨白得像是一个即将破碎的瓷人的皇兄，司蒙涧立马起了后悔的心思。

    可他此刻却不得不装出关切的模样，连忙问道：“皇兄，您这是怎么了？”

    “无妨，偶感风寒。”

    金冠青年施施然在司蒙涧对面坐下，一股砭人肌骨的冷寒之气差点冻僵司蒙涧。

    他忍不住打了个喷嚏，看着皇兄一双无情的眼在他身上转悠，心里直发毛，硬是挤出一点笑容，讪讪道：“倒是弟弟来的不是时候了，弟弟这就离开，皇兄好生歇息。”

    “你用了那道上清气？”

    金冠青年忽然问道。

    司蒙涧第一次听到皇兄这么直白地开口，不禁愣了一下，“什么？”

    他分明没有回答，金冠青年却好似已经得到了答案，露出一如从前的温然表情，“涧儿今日想问什么？”

    司蒙涧连忙压下心头的疑惑，将信件内容念给金冠青年听，说完最后，才忍不住气哼哼地说道：“那云麓分明算计了小弟，可小弟除了答应，似乎也没有别的路可以走？皇兄可有办法应对？”

    金冠青年闻言，表情却是露出几分诧异，旋即温然笑道：“涧儿跟那叫做云麓的女子，可有过节？”

    “这……”

    司蒙涧迟疑了一下，摇头道：“倒是没有，只是心里有些不痛快，十二弟弟比起对我来，好似更喜欢那云麓。”

    金冠青年听到这里，面上笑容浓郁了一分，“莫要狭隘眼界，你之所求，对对方而言或许只是微不足道的小事。与其平白树敌，不如试试合则两利，或许会有意想不到的惊喜。”

    司蒙涧完全没想到皇兄竟然会劝和，不过他听习惯了皇兄的话，若是其他人来说，他必定会恼羞成怒，可这句话出自皇兄之口，却是令他真正听进去了。

    回头一想，自己倒是真有平白树敌的嫌疑。

    那云麓对自己分明没有敌意，十二弟崇拜她，也是其个人魅力，若是自己因此而愤恨妒忌，非要从中作梗，反倒是落了下乘。

    这不该是太子所为。

    想到此处，司蒙涧只觉得豁然开朗，面露欣喜，说道：“皇兄所言甚是有理！小弟这就起信回应，示好与她。”

    “涧儿果真孺子可教。”

    金冠青年露出欣慰的表情，随后又说出一句意外之言，“若是可以，涧儿可否代皇兄厚颜向那云麓姑娘讨一缕上清之气来。你用掉了那一缕气息，为兄却是无法维持己身了。”

    司蒙涧一听顿时大惊失色，“皇兄，你怎么不早说？早知如此，小弟就算自己冒险，也决计不用那上请气。”

    “涧儿说的哪里话？”

    金冠青年眸色温柔，看着司蒙涧的面容充满宠爱，“你是我的亲弟弟，我没办法亲自前去护着你，只能以一道气息相助，已是心有愧疚了。此番无可奈何，本不欲拖涧儿的后腿，奈何身体恶化的速度，比为兄想象中要快，只能开口了。”

    说到此处，金冠青年略一正色，“之前为兄与你那般言，却并非出自私心，其中好坏，涧儿可自行斟酌。”

    “涧儿明白。”

    司蒙涧郑重其事地行了一道宫廷礼，“还请皇兄稍作忍耐，小弟这就去求取那上清气！”

    虽然他很害怕存在和状态都很瘆人的皇兄，可他扪心自问，也知道这般不知道是何存在的皇兄，乃是真心实意地对他好，这种程度的好，甚至超过了父皇和母后。

    此番在仙府中，若是没有那道上清之气护佑，他早就死在了封魔池中，哪能活蹦乱跳地在这里说话？

    是以就算云麓的存在不利于他谋算，他都必须拉下脸来，为皇兄求取生机。

    更何况，皇兄也说了，自己与那云麓合作，有益无害，何必因为自己那一点狭隘的心思，坏了大事？

    司蒙涧从善如流，回到自己宅邸后，立马当着司蒙鸣的面，写了一封言辞恰当的的信，命人以最快速度送去枫林镇。

    司蒙鸣见太子哥哥从三皇兄府邸中回来后，一改之前对云麓的古怪态度，心中亦是颇为高兴，连日来对太子哥哥的矛盾心情顿时烟消云散，中午都多吃了两碗饭。

    司蒙涧见状，不由暗叹。

    还算醒悟得及时，他之前都没注意到司蒙鸣已经出现了心结，若是继续与云麓明着作对，他恐怕就要痛失一位好弟弟了。

    这事又要如何弥补呢？

    司蒙涧思来想去，顿时记起来一件事，连忙询问道：“鸣弟，此先你在仙府中与那魔枪杵不对付，我这几日琢磨过来，你和那魔枪杵是不是动过手？”

    司蒙鸣听到太子哥哥猜了出来，也不好继续隐瞒下去，慢吞吞地点了点头，”在第一关时，魔枪杵曾经偷袭过小弟。若非得云麓姐姐相助，小弟我恐怕是见不到太子哥哥了……”

    “竟有此事？！”

    司蒙涧蹙紧眉头，面上隐有怒容，“此事你怎么不告诉我？”

    “我……”

    司蒙鸣不好意思地低下头，“我只是不想给太子哥哥添麻烦。”

    “这算什么麻烦？”

    司蒙涧语气颇有责备，旋即冷笑道：“这魔枪杵真真是惹人厌的货色，得罪云麓不够，居然还敢对我司蒙氏族动手，若是不出手报复回去，岂不是叫他魔枪氏族小看了？十二弟，此事你不用多管，哥哥子会为你讨回公道！若是再有下次，可不准再瞒着。”

    “我知道了。”

    司蒙鸣连连点头，虽然隐约感觉到太子哥哥这般作为，还夹杂着其他的情绪和念头，但有人能为他出头，司蒙鸣还是觉得心里头暖呼呼的，看着司蒙涧的眼神里总算出现一分属于兄弟之间的情分。

    司蒙涧敏锐地察觉到他的眼神，心知这一步走对了，当即挥袖招来一名心腹，“安排下去，一日内寻到那魔枪杵，只消还在霄城周围晃荡，我要他吃不了兜着走！”

    “是！”

    ……

    下午，缘昭麟正在屋中潜修，就又接到下来人报，云海一脉有人持云麓名帖前来拜访。

    缘昭玄出去安排人手，还未归来，其余能够使唤的心腹，受了他那姑母的算计，此刻都在本家，身边没有合适的人手。

    缘昭麟粗了蹙眉，这两日因为拍卖事宜，他心有挂碍，修行效果也不见佳，索性起身道：“让他稍待，我换一身衣服。”

    仆人见缘昭麟竟然准备亲自迎接，又是震惊又是茫然，那黑衣男子看上去也不像是什么族内重要人物，少主这般纡尊降贵是为何？

    心中虽然疑惑重重，但他身为仆人，自然也不敢多问，连忙点了点头退了出去。

    前厅内，丘里胜如坐针毡，看着空荡荡的大厅，虽是有人上来奉了茶水，心中依旧是忐忑。

    如他这等仆从般的人物，别说缘昭麟那等未来注定为一方巨擘的大人物，就是连见他身边人的资格都没有。

    此番带着云麓的名帖过来，他在路上设想过一万次名帖被人扔在地上，他被人赶出去的情景，好在对方不愧是大族本家嫡系，并未失礼。

    只是不知这次过来与他一见的，会是缘昭麟身边哪一位心腹？

