    说起来，回头还得让萧峰闭关一段时间。

    武道研究所升满后是能够刻录武学和一些特性的，得把强行乞讨这个特性让大家都学学。

    洛宇又道：“小灵，你去通知一下扫地僧，让他辛苦一些，把萧峰和慕容复原本承包的扫地区域也接了。”

    “注意效率，佛堂礼佛也不能忘了。”

    “对了，把独眼龙和红丽给我叫到监狱去，完了你也一起来。”

    “是。”

    小灵乖巧的点了点头跑去通知了。

    虽然是女儿没错，但她敏捷高呀，又不怕冷，跑腿这种工作还是她最适合。

    监狱一层，一身铠甲的盾女被关在了女囚单间中，见到洛宇走过来急忙站了起来，看着洛宇的目光带着一丝敬畏。

    走入单间内，洛宇淡然道：“利斯纳，现在给你一个改过从新的机会，你可愿加入我的领地？”

    利斯纳脸上露出了犹豫之色，迟疑了一下后说道：“执行官大人，很高兴能够得到您的邀请，但我现在心很乱，无法马上给您答复。”

    【提示：招聘失败，几率：29.3%，您今日无法再进行招募】

    竟然失败了，还是招募等级低。

    看着略显犹豫的盾女，洛宇倒也没有生气，只是淡然道：“既然如此，那你就在这待着吧。”

    “希望我下次过来，你能够想通一些。”

    言罢转身离开了监狱。

    夜晚，吃过了晚饭的洛宇泡在温暖的池水中，首先做的就是开启了银河搏击场。

    趁着寒流把营业次数用光，等寒流结束大家百废待兴的时候反倒没人来娱乐了。

    1W的门票钱加上今天押镖赚的，天道币来到了166400。

    今天图福媛还是没来，期待明天能够见到这位小可爱，此刻，洛宇正在思考招募的事情。

    领地内并没有招聘等级比较高的人，之前那么容易招募主要是独眼龙等人初始的属性并不算高。

    盾女的初始属性就很高了，难度太大，就算有豪华监狱的加成，成功率也不高。

    洛宇有小有天赋这个特性，生活经验值给的高，他暗自打定主意，明天开始把招募这个技能升起来。

    这般想着，洛宇进入了竞技场准备活动活动，结果进入别人房间时对方一看顶着大执行官的官衔，当场投降了。

    没意思，睡觉。

    早上起来，洛宇第一时间看温度，好家伙，直接零下65°了。

    严寒非但没有缓和反而是越来越可怕，外面大雪还在飘，积雪怕是已经一米以上。

    这种气温，你倒一盆水出去，还没接触到地面就变成冰块，即便是洛宇如此高的温度抗性都感觉有一点小冷，可见天气之恶劣。

    所有的试炼者全部都躲在屋子里烤火过冬，骂天道成为了大家的娱乐项目。

    目前的情况下，还能够进行发展建设的试炼者只怕整个天道世界连千万分之一都没有。

    早餐时间，小空笑盈盈的说道：“主人，今天所有的蔬菜应该都能成熟了！”

    洛宇淡笑点头，好奇道：“现在一波能收获多少单位的蔬菜？”

    “五万！”

    小空道：“等我的种植等级更多一些，收获的会更多！”

    一次五万，四五天就能成熟，等于一天能得到一万单位的蔬菜。

    目前蔬菜的市场价达到了惊人的10:1。

    10个单位的蔬菜能够换取1枚天道币，价位很高，可以出手。

    洛宇笑道：“争取尽快将蔬菜全部收获，小空加油，你是最棒的！”

    “嗯！”

    小空用力点头，看起来很开心的样子。

    小灵道：“父亲，我们还有大量的沃土面积没有使用，女儿提议可以增加室内种植的面积，并且播种水稻这样产量高，收获快的作物。”

    洛宇自然也有这个想法，不过目前人手不足，光靠小空和兽娘们打下手怕是忙不过来，独眼龙等人海盗出生，种地等级太低了。

    况且他们还肩负着缝纫和锻造的工作。

    洛宇道：“这事等图福媛来了再说，看图鉴她应该是木属性的。”

    说来也巧，洛宇正想着小兔兔呢，突然就有提示过来了。

    【提示：图福媛（王者级、幼年）在拜访您领地的途中不甚被冰霜王国的魔兽追杀，申请得到您的庇护】

    【提示：您若选择同意，将可能会面对以下敌人】

    【极冰之虎（BOSS）*3】

    【巨型雪狼（精英怪）*50】

    【霜鹰（精英怪）*50】

    【若是您放弃庇护，您将不会再得到图福媛的消息】

    “嗯？”

    接到提示的洛宇吃了一惊，怎么是追杀事件，不是访客吗？

    而且还是3头BOSS，100只精英怪的追杀！

    如此恶劣的环境下，面对这么多冰属性的BOSS和精英怪，即便是洛宇都微微有些发憷，搞不好基地会被冲垮的！

    转念一想，我也有三只BOSS啊？

    那没事了。

    洛宇当即选择了同意庇护。

    【提示：图福媛将在五分钟后进入您的领地，她将自动成为您的伴侣动物，冰雪王国的魔兽将会于十分钟后杀到，请做好准备】

    “大家赶紧吃，两分钟后跟着我上城墙。”

    三分钟后，不仅仅是洛宇和兽娘们，独眼龙等人也在，萧峰、慕容复拉镖都赶了回来，扫地僧盘膝坐在一边念经。

    领地的战斗力都到齐了！

    等了没一会，只见领地北面入口处出现了一个小绿点，定睛看去，却是一位长着兔耳朵，穿着水绿长裙，手持绿藤法杖的少女。

    少女模样俏丽可爱，但此刻身上却是带着血污，步履蹒跚看起来非常虚弱。

    她一边奋力在雪地中行走，一边大声道：“主人，主人救命！”

    【提示：您的伴侣动物图福媛处于虚弱状态】

    不用洛宇招呼，身边的小灵直接飞起，化为一道电光冲到了兔耳娘身边抱起她，接着飞了回来。

    城墙上，图福媛靠在洛宇怀中，感受到了温暖后微微松了一口气，感激的说道：“多谢主人！”

    “对了，这些怪物非常厉害，你们千万要小心！”

