    “徐先生，你是人还是神啊？”

    霍香香已经彻底黏在餐桌上了。

    一手捏着半个拳头大小的香菇包，右手用勺子不停地舀着黑米粥。

    这黑米粥，糯香无比，细腻的汁水就像是一股绵绵不断的清泉，不断地在舌尖和上下颚之间回转，尤其是每一粒黑米，熬煮的恰到好处，每当她用牙齿轻轻一咬，黑米就像一颗颗小爆珠一样，从内部直接“啵”的一声，再滋出一滴粥汁，简直让人欲罢不能。

    这口感，简直就是绝绝子啊！

    “我要是神，整个宇宙都是我的咯。”

    徐楚笑了笑，这姑娘已经被一碗黑米粥给征服了，说话都开始不利索了。

    这系统给的最强技能，还真是厉害。

    用的料都是最简单、最平常的。

    但做出来的食物，确能让其挥发出百分之百，甚至百分之二百的美味。

    徐楚在想，既然最强早餐技能都这么厉害了，要不要...将最强中餐和最强晚餐的技能也兑换出来。

    反正，花了一亿元买了套滨江湾的至尊凤凰层，现在系统里已经有十点成长积分了。

    最强中餐和晚餐分别都是两点成长积分。

    那还剩下六点成长积分。

    “算了，先好好做早餐吧，等有空了，好好选选，看还有什么实用点的技能。”最后，徐楚想了想，还是暂时不动这笔成长积分吧。

    可能没钱惯了，穷人思维作祟。

    总想累计多一点，然后，换个牛哔兮兮的技能。

    “咕噜...”

    霍香香手里的那碗粥，被消灭的极快，嘴角还留着一抹滑润的黑汁。

    “徐...先生，我...还能再吃一小碗吗？”霍香香一边眼巴巴地看了看厨房，一边又十分不好意思的地望着徐楚，内心疯狂感叹着：“徐先生绝对是厨神下凡，黑米粥竟然能好喝成这样，天呐...以后我要怎么活呀。”

    她被徐楚熬的黑米粥和香菇包征服后。

    瞬间觉得，外面那些早餐店，卖的都是屎么？

    怎么差距这么大？

    那可怜巴巴的小眼神，让徐楚有些好笑。

    “喝吧喝吧，还有一大锅呢，自己去盛！”

    “好嘞！”

    霍香香得到了徐楚的允许，也不再客气，自己踩着欢快的小黑鞋，往厨房粥锅急切地走去。

    在美食面前，要什么客气，要什么矜持。

    干就完事儿了。

    “哦呦？小姑娘胃口今天不错哟！”

    半分钟后，徐楚看着霍香香捧着那碗满满的黑米粥，视若珍宝。

    你不是不饿吗？

    你不是说，只吃半个包子吗？

    霍香香尴尬地笑了笑，将勺子放在舌尖卷了卷。

    “啊...主要因为，徐先生你太厉害了，我停不下来呀...呜呜呜！”

    徐楚打住了她的娇羞，连忙摆手一笑：“那就别停，继续...动起来。”

    就喝完粥而已，至于嘛。

    接下来，徐楚乘着两位大小美女吃完早餐，顺便将萌萌的头发给扎好了。

    这又让霍香香大开眼界了。

    徐先生连扎辫子都这么厉害？

    这手艺，连我都不会呢。

    这么比起来，我真的是个废物...呜呜。

    出发。

    今天是霍香香开车，她蹭了这么一顿绝美的早餐，谁也别想跟她抢司机的位置。

    刚出车库，保安叔叔一见到库里南，就跑了出来，整个人就跟换个一副灵魂似的，精神十足。

    这时，徐楚将后座窗户打开了。

    然后，将几袋水果和一些零食玩具，递了出去。

    “大叔，家里东西实在吃不完，小家伙的东西太多了，我门刚到这来，也没什么熟人，大叔你帮我们消灭一点呗？”徐楚笑了笑道，眼神中真挚满满。

    倒也不是他瞧不上王娜和杨勇送来的东西。

    只是单纯地不想跟他们扯上半点关系。

    哪怕是对方送来的一个苹果，也不行。

    现在的徐楚，又不是买不起。

    但丢掉吧，又太浪费了。

    “啊？这...先生，这太贵重了。”保安大叔一见徐楚在后排，微微一愣。

    不过，他很快回过神来了。

    人家这么大个老板，有个女司机是应该的。

    他看到徐楚递出来那几个包装精致的东西，连忙拒绝。

    拿人家一次东西，那是对方客气。

    拿人家两次东西，那就是他贪得无厌了。

    徐楚见保安大叔不肯要，便直接将东西挂在了他的手上，一副老乡见老乡的口吻道：“大叔别客气，我家是真的吃不下，丢了也太浪费了...”

    说完后，还没等对方说话，徐楚就示意着霍香香踩动油门窜了出去。

    “先生，先生...太贵的哇！”保安大叔对着车影喊了喊。

    突然，他觉得手里的东西，沉甸如金。

    这是...先生看得起他，收着吧。

    眼角又要进沙子了。

    霍香香从反光镜中，看着后排的徐楚有些微微出神。

    徐先生好像对所有人都很温和。

    完全没有像其他有钱人的高傲。

    很快，到了幼儿园。

    徐楚牵着萌萌走在前面，霍香香跟在身后，保持着一米左右的距离。

    刚一靠近幼儿园大门，一大群妈妈们，就像赶集一样围了过来。

    “徐爸爸，哎呀，你终于来了呀...”

    “昨天没看见小徐，我还以为你出啥事儿呢，你是哪不舒服吗？给我们康康...”

    “萌萌爸，你吃了没？我带了自己磨的豆浆，可甜了。”

    ...

    徐楚笑着摆摆手，额头不自主冒出了汗珠子。

    妈妈们，能不能别这么热情？

    你们的老公们还在旁边看着呢！

    跟在徐楚身后的霍香香大受震撼。

    徐先生...太受欢迎了吧？

    这也太夸张了！

    整个幼儿园的妈妈们都围着他转。

    这时，这些妈妈们也发现了霍香香的存在，好奇地打探着这位陌生的姑娘。

    大家的心里都在大胆猜测。

    这是徐爸爸家的...保姆？

    同时，霍香香刚走近一点，男家长们蹲不住了。

    眼睛就像滴了薄荷一样，爽啊！

    “柳老师，早上好！”萌萌率先小跑了过去，仰着小头颅，对柳青瑶亲昵道。

    柳青瑶笑着回应：“早上好呀，萌萌。”随后，又望着徐楚甜甜一笑：“徐爸爸早上好。”

    只是，她看向徐楚的眼神，又往后探了探。

    这些妈妈们骚动的时候，柳青瑶就注意到了徐楚，自然也看到了他身后这位惊艳女生。

    “这位...是？萌萌的...？”柳青瑶悬着的心勇敢一问，倒也没露出什么异样，毕竟老师也要了解一下来送孩子的成员情况嘛。

    徐楚“哦”了一声，笑了笑：“她叫霍香香，算是我的秘书吧，早上顺路，就一起来送萌萌了。”

    秘书？

    柳青瑶深深地看了一眼霍香香，而霍香香也报以微笑地回了回她。

    “柳老师，也给你带了一份早餐，待会儿乘热吃。”随即，徐楚从手上的袋中，拿出两个保鲜盒，递给柳青瑶。

    这下，柳青瑶眼神一亮。

    “谢谢徐爸爸，不能太客气哦，待会儿威信转账给你呀！”

    “汗，一顿早餐而已，不碍事！”

    徐楚客气地摆摆手。

    紧接着，徐楚又将另外一份早餐，递给了早就在等待他的刘艺手中。

    最后，神兽们在柳青瑶的带领下，顺利进笼了。

    家长们也都散了，只不过，男家长们那恋恋不舍的眼神，让身旁的妈妈们一个劲儿地掐对方的腰。

    男家长：麻了，随便掐。

    “小徐呀，这还要你带早餐给小艺，真是麻烦你了。”赵燕在一旁，带着感激之色说道。

    她儿子自从认识了徐楚，那性格就跟变了一个人一样。

    只要徐楚说的话，他都照听不误。

    反而自己爹说的话，就跟放屁一样，白说。

    “嫂子，不碍事，喏...这里还有一份，不嫌弃的话，也尝尝？”徐楚笑了笑，刘艺这孩子，其实就是家长疏于沟通造成的。

    孩子嘛，又是这种小神兽的年纪，家长一定要耐心、细心的沟通。

    不然，再大点儿，妥妥的年兽。

    随即，徐楚将最后一份早餐，也递了过去。

    “啊？还有我的？”赵燕一喜，连忙将保鲜盒拿了过来：“不嫌弃不嫌弃！”

    “对了，我家老刘啊，下午想约你去公司看看...你看？”赵燕好像想起了什么，抬起头问道。

    徐楚熬的粥这么美味，完全能卷死另几家竞争对手。

    她和刘志军不想错过这个机会。

    所以，他们对徐楚这事儿很上心。

    昨晚，刘志军连夜下令，让两个工厂停止新产品开发，改成小米粥的生产基地。

    “下午？行，嫂子你给我个地址，下午我准时过去。”徐楚想了想，上午他想去看看高新区的投资情况，下午暂时没安排。

    可以，搞钱开始。

    赵燕加了徐楚的威信后，美滋滋地回车上喝粥去了。

    库里南车上。

    “徐先生，刚才那位...是盼盼集团，刘总的夫人赵燕吗？”驾驶位上，霍香香问道。

    徐楚点了点头，有些意外道：“是的，你认识她？”

    这时，霍香香露出了皎洁的笑容。

    “emm...不认识，但是，刘总是湘市富豪圈里，出了名的妻管严呢...”

