    “牵制住他！”

    昊天一声低喝，夏耕法相的长矛重重的扫过了仙主的左腿，紧接着整个夏耕法相的身躯都猛然下沉，一条有力的黑毛大腿狠狠的踹在了右腿之上，一举将被围攻的仙主给放翻，而我则趁势迎面直上，一套风声鹤唳+草木皆兵+业火三灾+猎敌之锋，双刃锋芒激荡，打得仙主的血条刷刷直掉，紧接着又是一道弑龙斩重重的落在了仙主的脑门上，劈得鲜血四溅。

    “全力输出！”

    杀戮凡尘擎着双刃，驾驭刑天法相从天而降，干戚战斧狠狠的劈在了仙主的腰部，打出了腰斩的气势，劈得无数晶石崩碎，这还不算，刑天法相身形一旋，盾牌尖尖的尾部也一并重重撞击在了仙主的身躯之上，而不远处，阿飞扬起法杖，各种流星火雨、冰龙爆流、陨石术等技能洗礼，据比法相不断膨胀光辉，浑身血色缭绕，没有亲手进攻，但却让阿飞的技能伤害提升到了一个极为恐怖的层次，打得仙主的血条突突乱跳，看起来都不像是阿飞了。

    ……

    “吼~~~”

    被围攻、牵制之下，仙主一声咆哮，浑身的晶体皮肤都浮现出一缕缕金色古老文字，随之而来的则是一波狂猛的金色冲击波，猛烈冲击之下，阿飞的据比法相不断后移，昊天的夏耕法相则凌空倒翻了出去，杀戮凡尘的刑天法相低吼，以干戚划破大地，却依旧在不断被冲击得向后移动。

    唯有我，有了第一次的经验之后，在对方的冲击波降临之前就早早的召唤出了白龙壁和叹息壁垒，双腿一屈，整个人仿佛落地生根了一样，而蚩尤的巨大法相也一样跟着重心下沉，八条腿盘住大地，像是一堵墙壁一样，任凭仙主的冲击波肆虐，但一步未退！

    五秒钟时间，冲击波消弭的瞬间蚩尤法相就重重的一斧头把仙主再次砍翻在地，紧接着一冲而至，重重一脚将仙主踩在脚底。

    “快点！”

    我转身看着阿飞、昊天等人，大声喝道：“不要犹豫，全力输出，光明祭司都给我围上来，给几个主战玩家加血，让他们心无旁骛的输出！”

    “是，老大！”

    一群人再次杀到，甚至就连只剩下30%气血的杀戮凡尘也咕咚一声灌下了一口10级生命药剂，驾驭着刑天法相再次狠狠的一斧头砍在了仙主的脑门上，劈得汁液四溅，仙主头颅周围的晶格化防御层已经开始龟裂了。

    四周，司幽、巢父、羲和、后羿妺喜等五十神尸的法相一一浮现，九歌、天柴、暖阳等人纷纷助战，一道道神尸法相之下，则是咆哮乱舞的各种法术、箭矢技能噼噼啪啪的集火仙主，甚至就连一些B级、C级、D级灵兽印记的融合玩家也围了上来，能输出多少算多少，大家尽心就好！

    这仙主大约是整个游戏最强的BOSS之一了，虽然没有什么智商，但他的实力比起樊异来应该都不差多少，毕竟，我现在是蚩尤印记+杀神之翼的双重变身效果，不是一般的强悍，真要单挑樊异的话，未必就会落了下风。

    ……

    短短十分钟不到，我的山海灵气已经疯狂燃烧消耗了20点的时候，仙主的血条也只剩下不到25%了，至多四分钟，仙主在一鹿众人的围攻下必死！

    “哼……”

    云霭之中，王座之上，樊异提着野猪剑，神色冰冷，道：“没有想到人族的印记力量已经融合到了这般恐怖的地步了，仙主老哥，你的失败还真是怪不得你，是我樊异低估了对手，既然如此，那就回来吧，没有必要白白送死了。”

    说着，樊异手掌一张，一张青色卷轴缭绕张开，铺成了一条虚空中的隧道，直通仙主的脚下。

    “吼！”

    仙主猛然一拳震退了我和杀戮凡尘，转身就冲向了卷轴的末端，要逃！

    “不能让他走！”

    我大喊一声，与杀戮凡尘几乎一起冲出，瞬间一左一右的撞击在了仙主的两侧，蚩尤、刑天一起动手，但却只是将仙主撞得原地晃了晃，旋即再次冲向了卷轴末端。

    “想得美！”

    空中，一缕火红剑气落下，“蓬”一声在近百米高的位置爆开，化为成千上万道剑光密集的轰在了仙主的身躯之上，风中，苏拉绝美的身影踏风而行，纤足轻轻一点虚空，顿时一道火焰六芒星法阵爆发，剑光直下，又是一缕雄浑剑气轰向了仙主。

    下方，仙主双臂横在脸庞前方，一声声的怒吼不断，就这么不断承受着来自苏拉的攻势。

    “大胆！”

    远方，樊异冷笑一声：“你这叛徒，真当北域没人能制得住你了？”

    说着，樊异抬手一指，金光灿烂，指尖一道“制”自喷薄而出，化为一道磅礴剑光轰向了空中的苏拉，而苏拉想也不想一剑劈出，火焰神剑迸发出雄浑的火焰气息，直接与樊异的一剑硬撼在了空中，顿时整个空中“嗵”的一声，仿佛万物静止一般。

    苏拉连退数十米，身形略显狼狈，而樊异则依旧立于王座之上，神色凛然：“失去了王座，你这一身的火焰规则根祇本身就已经摇摇欲坠了，凭什么与本王抗衡？现在给你一个机会，重新投入北域的怀抱，我可以再赐予你一座王座。”

    “呸！”

    苏拉冷笑：“当年林海敕封的王座都没能留得住我，你樊异算什么，林海座下的一条摇尾狗罢了，你凭什么留住我？”

    樊异不再言语，只是张手去收那青色卷轴，试图将仙主的身躯一起卷走。

    “苏拉！”

    我驾驭着蚩尤法相一剑弑龙斩劈得仙主摇摇欲坠的同时，低喝道：“持续出剑，不要给仙主有逃逸的机会！”

    说着，转身看向南方的天下，大声道：“风相，该出手了！”

    “来了！”

    风中，传来了一个醇厚的声音，紧接着一缕熟悉的青色光辉飘然而至，那是一宗刻写着无数儒家文字的典籍，但每一片竹简，每一个文字都已经被完全炼化了，几乎变成了一人的本命物。

    青竹书卷！

    当年，我还向风不闻讨要过来着，可惜终究因为我读书不多的关系，最后还是失之交臂，这本青竹书卷也就跟着风不闻一起成为了西岳上的宝物了。

    如今，青竹书卷飞梭而过的同时，仿佛还带着琅琅读书声，儒家意境十足！

    “嘿！”

    王座之上，樊异的神色颇为狰狞，双臂张开，驾驭着他自己的那一道青色卷轴，笑道：“风不闻，你一个区区陋巷、师门无名的布衣学子，即便是你骗取了轩辕应的赏识当上了白衣卿相又能怎样，还真以为是学而优则仕了吗？老子樊异可是正宗山门书院的开山弟子，是那饱读诗书的贤人，你风不闻算什么？你得到了儒家书院的认可了，得到了文林中那些老夫子的点头了吗？”

    风不闻只是施展神通驾驭青竹书卷，没有回话。

    我则一边攻击仙主，一边说了一句：“樊异，读书多有什么用，你的书终究都读到狗肚子里去了！”

    “哈哈哈哈~~~”

    众人大笑。

    樊异越发的神色狰狞，青色书卷不断冲击苏拉的剑光，要卷走仙主的身躯，而风不闻的青竹书卷则以润物无声的姿态，转眼间就化为无数青竹与文字朝着前方延伸出去，不是为了轰杀仙主，而是不断席卷，将樊异的青色书卷给裹挟其中。

    “你……”

    樊异的脸色越发苍白：“什么意思？要同归于尽？”

    “有何不可？”

    远方，风不闻微微一笑，紧接着青竹书卷居然裹挟着樊异的青色书卷倒退而去，凌空“蓬”一声炸成了无数灵华碎片，周遭的大地纷纷龟裂，丛林被撕成粉碎，这两件绝世秘宝几乎都相当于两位儒家贤人的本命物了，一炸之威恐怖如斯！

    “噗！”

    远方，风不闻吐出一口鲜血，气息陡然下降了至少三成，他已经尽力了。

    而樊异则有王座护体，气息最多也就下跌了半成罢了，站在王座上冷笑道：“白云书简不过是我的众多法宝中的一件，为了爆掉它而折损了你的半件本命物，值得吗？”

    “值得。”

    风不闻笑得云淡风轻：“天下人皆是你樊异的敌人，而我风不闻的死敌却只有你樊异一人，如何能不值得呢？”

    “你！”

    就在这时，苏拉又是凌空无数剑光落下。

    “哼！秦石大人，还不下场？”樊异问道。

    “知道了。”

    远处，王座之上，一位浑身阴气森森的君王驾驭王座而来，人没到，剑光一闪即逝，虚空中无数剑气杀向苏拉。

    “哦？！”

    苏拉凛然无惧，虽然脚下没有王座，但却毅然仗剑迎敌，一缕缕飞雪剑阵的剑韵停留在她的身周，瞬间轰出一道火红剑光席卷半个世界，一时间无数剑气碰撞的声音密集传来，整个天空都被剑光所笼罩，终于，分别来自于天行大陆、幻月大陆两个世界的两位君王正式交手了！

    ……

    我仰头看向空中，苏拉一双雪腿踩着精致战靴，浑身剑韵缭绕。

    云师姐走后，这世界上剑道最接近她的人，应该就是苏拉了吧？

    一时间，好想她。

