    一个关了门的麻将馆里面，陈强坐在躺椅上，面色十分难看，身边还围着几个小弟。

    “强哥，这次咱们损失很大，钱没要回来不说，还赔进去不少汤药费！”一个小弟说道。

    “说重点！”陈强不耐烦的说，他现在腰还疼呢，不过也不是完全没有好处，他的腰椎盘突出好像好了。

    “都怪刘德志那小子，我觉得他是故意坑我们的，就是不想还钱！”

    “特么的，我早该想到的，那小子现在在哪，去把他给我弄过来！”陈强怒吼道，刘德志这个王八蛋，连他都敢坑。

    “砰！”

    话音还未落下，麻将馆的卷帘门突然发出一声巨响，似乎有什么东西撞在了上面。

    “哪个王八蛋敢蹙老子眉头，去把门打开！”陈强面色一沉。

    他的几个小弟小心翼翼地打开了门，身形顿时浑身一震，来的不是别人，赫然是刘德志。

    “强哥，是刘德志！”

    “带进来！”陈强大喜，想不到这位居然还敢来，他正有气没出发呢。

    刘德志迷迷糊糊的也不知道发生了什么，一睁开眼睛就看见陈强凶神恶煞的脸，“强……强哥？”

    “哼，刘德志啊刘德志，想不到老子这次居然被你摆了一道，给我打！”陈强冷笑一声。

    “强哥，我也是受害者啊！”刘德志一惊，不过话还没说完就被几人狠狠打翻在地。

    光看着还不解气，陈强干脆努力站了起来，抄起一个板凳就狠狠往刘德志身上招呼。

    “强哥……听我说，我是真不知道，我老婆女儿都送给你，钱我一分都不要了！”

    “闭嘴，等你死了，我会替你好好照顾你老婆女儿的！”陈强正在气头上，哪里肯罢手。

    很快，刘德志就没了动静。

    “强哥，好像没气了！”几个小弟停下手里的动作，神色有些紧张。

    “慌什么，又不是第一次了！”陈强往刘德志身上吐了口唾沫，刘德志这样的人，死了都没人知道。

    这时候，两个人从门口走了进来，正是林克和李洛。

    “死了没有？”李洛问道。

    “死……死了！”陈强等人一怔，这什么情况。

    “光天化日，朗朗乾坤，你们居然行凶，看来我今天必须要替天行道了！”李洛面色一沉，义正言辞地说。

    他倒也没想到陈强这种小角色居然这么狠，还真打死了。

    不过这样也好，一了百了。

    “强哥，好像是那个小白脸！”一个人认出了林克，说道。

    “想不到你居然送上门来了！”陈强面色一寒，那个女怪兽不在这里，他可不怕林克。

    更何况，林克还看见他杀人了，那更不留了。

    “小老弟，看见没有，这就叫借刀杀人！”

    “那借的刀怎么办，他们好像不太高兴。”

    “这就不得不说我马上要教你的另外一招了，江湖人称为卸磨杀驴，或者过河拆桥。”

    林克和李洛像是没事人一般，自顾自地讨论着。

    “该死的，当我不存在么？”陈强气得面色通红。

    “不好意思，把你忘了！”李洛这才看向了陈强，上前一脚把陈强踹飞了出去。

    陈强惨叫一声，他今天是倒了什么霉，遇见的都是怪胎，“都愣着干什么，没看见有人砸场子吗？”

    听见动静，麻将室里面又冲出几个人，手上都拿着利刃。

    “小老弟，这就叫过河拆桥！”李洛一边说，一边对付那些人。

    不多时，就把所有人都打翻在地。

    不过这还不算完，他又挨个把所有人的四肢都踩断了，发出一阵阵令人牙酸的骨骼碎裂声。

    陈强等人惨嚎着不断求饶，可根本没用。

    “对付这样的人下手就要狠，打断四肢至少能让他们在病床上躺半年，这半年就不用担心他们惹麻烦了！”李洛说，既然不能杀人，那没什么办法比把这个人永久送进医院更合适了。

    “那半年之后呢？”林克问。

    “问得好，半年之后，抽空再打断一次，然后半年之后又半年……”李洛说，人这一生，能有多少个半年呢。

    “原来如此！”林克点了点头。

    陈强等人听的却是想死的心都有了，杀人不过头点地，有这么折磨人的吗。

    不过他们也不敢报警，毕竟他们刚杀的人还躺在地上呢。

    确定所有人都能稳定地在病床上躺半年之后，李洛这才心满意足地和林克离开了。

    “小老弟，你在想什么？”

    见林克一言不发，李洛忍不住问道，此时此刻，林克这张白纸应该有很深的体会才是吗。

    “我在想现在举报你会不会有奖金。”林克老老实实地说。

    “？？？”李洛有点蒙圈，“怎么你没动手吗？”

    “没有！”

    “大意了！”李洛拍了拍脑门，都怪他刚才太得意忘形了，居然忘了拉林克下水。

    他干笑了两声，说道：“呵呵，小老弟，果然学以致用，你已经深得过河拆桥的精髓了，但你不能用在我身上吧！”

    他从没见过拆桥如此快的，这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    不过有一说一，林克还真是个遵纪守法的好青年。

    见林克已经默默拿出了手机，他幽怨地看了林克一眼，“呵呵，我还有事，先走了，再联系吧！”

    他只是奉命调查林克而已，可不想把自己搭进去。

    林克倒也没有真报警，其实他还是有些感谢李洛的，给他提供一种解决问题的新思路。

    他正准备放回手机的时候，却有电话进来了。

    接起来一听，林克顿时面露喜色，安江大学居然录用他当夜班保安了，让他今天就去报道。

    不过依然还是临时的，但是工资对他来说却不低，一个月两千八。

    是夜，林克就穿上了印有安江大学安保部的制服上岗了。

    他负责看守安江大学最偏的北门，以及附近的夜间巡逻，同岗位还有一个人，也是新来的。

    “好好干，争取早日转正！”

    保安队长交代一番之后，就离开了，反正保安就是个有手有脚就行的工作，没有任何技术含量。

    不过他很奇怪，安江大学招聘保安一向都很严格，毕竟是和学生打交道的，不能出任何问题，但这次居然破例招了两个根本不符合要求的人。

    “怎么是你！”林克看着自己的新同事，可不就是在公园行骗的丁老头么。

    “上次你说让我找份正经工作，我决定痛改前非，所以就来了，没想到还成了！怎么样，我这制服不错吧！”丁老头说。

    “可为什么刚好是这里？”林克有些无语，前不久他们才刚道别了，居然这么快就又见面了，他总觉得其中有阴谋。

    “可能这就是缘分吧，毕竟你是我在公园里面等到的唯一一个有缘人！”丁老头说。

    “好吧！”林克无奈地点了点头，有个熟人好像也不错。

