    位于纳斯帕尔的冒险者培训学校论大小肯定无法跟大学相比，但要比一般的高中大得多。由于身处最前线，曾经十分受重视，巅峰时期每年入学人数在1500~1000人之间。

    这个数字看起来不算夸张，但如果考虑到当今社会的生产力，交通便利程度，冒险者这份工作的风险等各方面的因素，已经相当不少了。

    至于现在嘛……

    入学率随着暴虐之魔王的消失而暴跌，连续二十年下降的结果就是今年只有几十个。

    于是跟着工作人员顺着围墙下面的小路走的裴仁礼几乎没看到什么人，就算偶尔有，也都只是处理杂务的校工，不仅看不见上一届的学生，也没看见老师，显得学校里非常空旷。

    冒险者可不是光上课就行的职业，经验远比理论重要，培养冒险者的学校实习的次数非常多。

    两个学年中，第一年仅在附近进行实习，第二年的大部分时间则会由老师陪同前往更远一些的地方实习，看不见前一个学年的学生和老师是因为他们还没回来。

    不过就算加上他们，学校人少也是事实。

    绕过到处都是用木板封起来不用的大片建筑物，差不多绕过了大半个学校的面积，随即便看到成排成排的砖石建筑出现在杉树和灌木丛构成的绿化带后面。

    建筑物是用青石砖刷上涂料建造的，样式颇为接近筒子楼，但好像只有两层。

    这就是学校宿舍了，而且当年为了应付巅峰时期暴增的人数，乍一看就跟个住宅小区似的。

    离近了看会发现宿舍楼是每六户共用一个走廊和楼梯，墙面上也都写着编号。

    裴仁礼被分配到了2205，这个编号的意思是二号楼第二层的第五个房间。

    掏出从舍管手里得到的古旧又老式的大号黄铜钥匙，打开锁孔都能塞进去手指头的门锁，一进去就闻到了一股强烈的尘土味儿。

    目测是个不到十平米的房间，挂着淡蓝色窗帘的窗户正对着大门，家具只有床、写字台、衣柜以及一个小型的储物柜。

    与床斜角相对的是一扇室内门，打开一看里面为不到三平米的淋浴间。

    推开窗户让春日的微风吹进来散散尘土味儿，裴仁礼一屁股坐在床上，感觉非常满意。

    虽然需要打扫一下，但对比裴仁礼以前上学时住过的六人宿舍，这tm简直就是地上天国。

    冒险者培训学校的待遇相当不错，这跟人少没关系，哪怕是最巅峰时期也都是这个标准，而且学费很便宜。

    当地的货币并不像地球上那样已经纸币横行，而是还在使用金属货币。

    面额最小的是铜制的小三角形，被称之为角子，五个角子等于一铜币，一百铜币为一银币，十个银币为一金币。

    听说还有等于十个金币价值的白金币，不过由于铸造这种货币的国家较少，市面上基本不会流通。

    银行业的发展很慢，也没有汇票支票什么的，只有一种仅限于当地存取的金券，需要大额贸易的时候，一般都会携带等价的宝石。

    每个国家都会自己进行铸币，但区别仅仅只是硬币的图案有些许不同，分量和纯度都是相等的，所以几乎所有款式的货币都能在任何地方花出去。

    如此便利，依旧还是跟魔王脱不了干系。

    如果各国的货币都不一样，为了对抗魔王而统合资源的计算就会变得非常麻烦，于是包括货币在内，诸如度量衡之类的东西全都被莫名其妙的给统一了。

    冒险者培训学校的学费低廉，不住校的基本都是本地人，学费为五个金币，住校的翻一倍，也就是十个金币。且不论是否住宿，所有学生的三餐都能在学校食堂解决，完全不需要额外掏钱。

    这笔钱足够有体面工作的中产家庭攒个一年半载的。

    看着挺多，但跟地球上供一个大学生的学费相比，确实已经足够低廉了。

    学费便宜是因为有各国的补贴，即使现在没落了，好歹也能要来点，学费倒是完全没涨价。

    话说回来，作为魔王裴仁礼应该很有钱，魔王也是王啊，每个超大个的宝库怎么想都不科学。

    是的，裴仁礼很有钱，兜里能掏出来十来个铜板，作为零花钱来说已经不少了。

    这就是作为魔王的裴仁礼目前能动用的全部资金……

    原本暴虐之魔王留下了不少金银财宝，但都在这二十年间被拉芙娜丢进水晶球‘氪金’了，到现在剩下的东西真心不多。

    翻遍了仓库，连桌角床底都找过，最终只翻出来十几个金币，其中十个金币交了学费，又给裴仁礼弄了一身行头和几件衣服，还得留下一些钱作为储备。

    毕竟裴仁礼可以靠学校食堂，拉芙娜可也是需要恰饭的。

    于是，兜里就只剩下十来个铜板了……

    话说回来，其实裴仁礼可以不住宿，他从大树海身处前往纳斯帕尔靠的是拉芙娜的传送，顶多费点事来回跑。

    但一来是需要赶时间比较麻烦，二是裴仁礼不太想总是被传送送走，尤其是眼前白光一闪跟瞬移差不多的方式。

    他穿越第一天的遭遇，对本人来说实在是有点不堪回首。再说如果把伙食费也算在里面，还不如住宿来的实惠。

    在大树海深处能吃的东西不多，基本每餐都是烤野鸡野兔配上水煮野菜，拉芙娜不太在乎，裴仁礼可遭不住，偶尔吃吃还行，顿顿都吃过于野了。

    有钱很重要，想要在短时间内快速提升自己从魔王竞技场活下来的可能性，靠钞能力能买到很多实用的魔法物品，只不过以现在的财政状况来看，还是先不要做这个梦。

    赚钱的事儿暂时不用着急，魔法物品也不是一笔小钱就能搞定的，裴仁礼把装了换洗衣物的背包丢床上，随即就再度出门。

    先来宿舍只是看看情况，接下来得去教室看看了。

    –‐‐——–‐‐——

    由于很是有过一段时间的巅峰时期，学校的面积很大，裴仁礼差点在学校里迷路，多亏偶尔能碰上校工问问，加上时不时会看到个新入学的同学，这才找到教室。

    从外面看教室像是一座二层小楼，但进去后发现其实是个阶梯教室，每个教室足以容纳上百人，类似的建筑物学校里足有二十多栋，可见巅峰时期的辉煌。

    座位也不是随便坐的，而是都重新贴了编号，可见即便没落了，该有的体面也还是有。

    ——也就只剩下这点体面了。

    裴仁礼的入学凭证上写着‘19’，也就是进门左手边第一行，第九排。

    这个位置紧挨着窗户，是名副其实的主角位，但当裴仁礼顺着编号找过去的时候，有一个问题。

    座位上已经有人了。

    一头绚烂的红发，双手抱胸的姿势让胸围更加突出，只是这妹子如同满脸都写着不爽，也不知道是不是大姨妈来了心情不好。

    裴仁礼反复确认编号没错，而后者也注意到了站在旁边没动的裴仁礼，目光转过来。

    尽管她坐着，视线理应比站着的裴仁礼低，但却给人一种正在俯视的错觉，透露着拒人于千里之外，连周围的气氛都压抑了不少，旁边的人大气都不敢喘气一下，气势颇为凌厉，让其他人都一副避之不及的样子。

    哇，是谁在装逼，好刺眼！

    “那个……你是不是坐错了位置？”

    她给裴仁礼的感觉，很像上高中时的班长，作为班里最跳的学生，裴仁礼跟班长斗智斗勇了三年，自然是完全不虚。

    听了裴仁礼的话，后者拿出入学证明上下翻看，随即本来挺严肃的表情闪过一丝尴尬。

    “对不起……”

    声音比蚊子都大不到哪去，跟从喉咙里挤出来的差不多，急忙站起来给裴仁礼让座，噔噔快走两步就跑到前面的空位去了。

    原来她是16……..

    这居然也能看错？

    等她走远，能明显感觉到周围的人都松了口气，只不过前面的人紧张了。

    “你居然敢跟她说话，厉害啊。”

    刚坐下，裴仁礼前排的哥们儿转过身说道。

    他的个子非常小，头顶最多也就是到裴仁礼的腰部，就像一个正常人缩小了似的。

    这就是半身人，体型等于半个人。

    “这儿的人几乎都不敢跟她说话。”

    “为什么？”

    “她叫卡雅.威格林。”

    “贵族？就因为这个？”

    这个世界的一般人是没有姓氏的，只有具备一定社会地位的人才会有，基本说的就是贵族。

    冒险者培训学校里的贵族不算多，但也不少，大概占总人数的三分之一。

    说是贵族也都是小贵族家的庶子，属于继承爵位没戏的类型，跑来当冒险者多半都是为了将来找出路。

    半身人看了看裴仁礼的表情，发现他对这个名字真的没什么反应，于是压低了声音说：

    “虽然只是传闻，但据说她身上带有诅咒，父母亲人在她出生后陆续惨死，只剩下一个哥哥活着，而且也残疾了。”

    如果在地球上，这话差不多等于是封建迷信，但在一个有魔法的世界……

    还真说不太准。

    难怪大家对她都一副避之不及的样子，这就是个看着挺好看的移动灾星，换了谁都不敢靠近。

    “不仅仅是传闻，我亲眼见过。”

    裴仁礼右手边传嗡里嗡气听不出男女的声音，转头一看，就看到一个全身都被厚重装甲板包裹，还带着全覆式头盔的家伙……

