    ……

    4月21日，

    英雄联盟赛事场馆，

    B组头名战队侠盗勇士，将要在这里，对抗一路厮杀至此的皇族战队！

    两支战队的粉丝，早已坐满场馆，一股剑拔弩张的气氛，在场馆蔓延。

    后台，

    “哦~我的哈尼，你怎么还在坐着呀？”

    放置好背包，毒硬币看着在沙发上低头刷手机的马哥，腻歪的蹭了过去，“一起去RNG串串门咯？”

    旁边的奇犽，也是十分期待和跃跃欲试。

    如今战队连胜，给他也注入了信心，想要跟队伍曾经的老大哥炫耀一番。

    然而，

    “不去。”

    马哥暼了一眼毒硬币，冷冷说道，随后把手机扔到沙发上，闭目养神。

    “呃...这是什么情况？”

    毒硬币愣住了，原本还在欢笑聊天的阿光等人也在面面相觑。

    别看马哥台上一副冷冰冰的模样，可是私底下人是非常和善的，经常会请选手主动吃饭。

    在职业圈内，人缘都是属于一流的。

    可是如今，马哥看样子，情绪好像真的有点不太对劲。

    “马哥，你咋了？”

    光酱小心翼翼地问，“要不我找言队，给你开导开导？”

    “言队...”

    马哥扯起了嘴角，笑容竟带着几分讥讽和气愤，起身向屋外走去，漠然道：“我去下卫生间，你们要去就去吧。”

    “吱~”

    房门轻轻关闭。

    休息室陷入短暂沉默。

    “奇犽，你是辅助，平时都跟老贼双排，知不知道，到底发生了什么事？”

    牛排摸着圆滚滚的肚子，狐疑问道。

    “教练，我也不知道阿。”奇犽苦着脸道：“在说了，就算马哥有事，我也不敢问呀。”

    毕竟，不是每一个选手都能扛住，马哥面冷的一面。

    “那...我们还去RNG那边串门吗？”阿光纠结。

    “不去！”

    毒硬币斩钉截铁道：“马哥既然不去，肯定是有道理的，我们作为他的队友，必须要跟他站在同一战线。”

    “硬币说的不错，接下来还要面临比赛，战场上可不能手软，一切等比赛结束在说吧。”

    牛头点头应道。

    “明白了，教练。”

    ……

    另一边，

    “奇怪，小马他们怎么不来了，上次不是说，要来玩玩的吗？”

    低头查看一眼手表，风哥时不时望向屋外，愁眉不展地想着。

    他好像明白了些什么。

    “风哥，大不了我们去看看呗，反正上次也是马哥他们主动来的。”

    小虎满不在意地说道。

    只想，

    苏言面色如常，轻声打断，“不用了，他们估计是想等比赛结束在聚聚吧，趁现在有空，再商讨一下战术。”

    “说的也对，毕竟这赢了可就是进决赛了阿！”

    提到这，RNG全员浑身一颤，心中火热。

    时间缓缓过去，

    场外的解说已经就位，

    “欢迎大家收看2018年春季赛半决赛的现场，我是今天的解说管大校。”

    “大家好，我是解说记得。”

    “大家好，我是解说苏小妍。”

    作为今天，是LPL知名女解说苏小妍，最后一次在台上进行解说，直播间的观众们也是纷纷不舍。

    “欢迎我们的妍公子，做客解说席，不知您对于今天的两支战队，如何看待那？”

    一身柯南装，记得推了推大圆框眼镜，主动开口活跃起气氛。

    闻言，苏小妍良好的职业习惯，吹散了姣好脸蛋上的伤感，沉吟片刻，道：“我个人还是比较看好RNG战队。”

    “哗~”

    此话一出，现场发出哗然。

    “为什么那？”记得好奇。

    “经验！”

    苏小妍红唇轻轻吐出两字，解释道：“RW的选手，除了马哥和Mouse，其余三人并没有大赛的经验。”

    “而且，RW能打硬战的只有马哥，Mouse更多的是担任一个抗压位。”

    “相反，RNG去年无论有再多的原因，他们也是总决赛亚军的队伍，并且在阵容保持完整的情况下，还引入了世界第一辅助苏言，以及FW战队最知名的狼王卡萨。”

    “另外，还有一点需要注意的是。”苏小妍笑吟吟道：“网上公认的一件事，苏言选手才是让老贼崛起的伯乐。”

    “今天的RNG，首发是小明、姿态和卡萨，可如果直接换上苏言，我认为RNG甚至能3比0零封RW！”

    这一番话可谓是语出惊人，炸的直播间舆论瞬间爆炸。

    数量可观的RW粉丝，极为不满的发出嘘声。

    “恕我直言，我并不认可小妍的言论。”

    管大校否定道：“我认为RW无论面临任何一支战队，都拥有一战之力！”

    “特别是毒硬币，我认为他才是LPL最被低估的中单选手！”

    “既然如此，赛场见？”

    “赛场见！”

    屏幕中，

    两边战队相继入场。

    正如苏小妍所言，RNG全员大多轻松写意。

    世界赛都打了两年，更别说只是国内的一场半决赛了。

    RW这边，

    小夫和奇犽肉眼可见的紧张，其余三人除了一如既往面瘫的马哥，倒没有出现异样。

    休息室内，

    留守儿童的苏言三人，坐在沙发上，仔细观摩两边的BP。

    开局投掷点数，RW运气不错，抢占蓝色方，RNG落入红色方。

    “前三手RW主要针对RNG的下路，禁掉了：洛，乌鸦以及女警。”

    “RNG则把重心放到中路，禁掉毒硬币选手的克烈、泰坦以及小夫的瞎子。”

    “先抢瑞兹。”

    牛排知道，要想赢，绝对不能让自家中路无法游走。

    “我们拿纳尔和发条。”风哥不慌不忙道。

    “看来RNG是想打后期阿，纳尔和发条都属于是万金油的英雄，我认为选的不错。”记得赞叹点头。

    紧接着，

    RW亮出蒙多，RNG选出布隆。

    后两手禁人，RW针对打野位，禁掉卡萨的绝活岩雀和扎克，RNG则是ban掉大嘴和烬。

    很快，

    两边的英雄，无差别的选择完毕。

    蓝色方RW：上单蒙多，打野巨魔，中单瑞兹，射手女枪，辅助酒桶。

    红色方RNG：上单纳尔，打野千珏，中单发条，射手韦鲁斯，辅助布隆。

    游戏加载中~

    进入游戏，

    “宝贝们，稳住就好，想想我们常规赛的发挥，只要苏言不上场，我们一定可以击败他们的。”

    毒硬币给队伍加油打气，降低队友的紧张。

    “硬币哥说的没错，大家慢慢来。”光酱微笑附和。

    只可惜，

    麦克风内响应平平，

    一个寒国人听不懂，一个萌新不敢说话，另一个...

    “又不上场，你以为你能躲得掉吗？！”

    马哥面若寒霜，眼神凌厉。

    他完全没有想到，苏言居然会在前几日采访说那种话。

    是，你如今是RNG的队员，我也是RW的队员，介绍起来都没有问题。

    可你为什么，要一边又一边撩拨起粉丝心中的敏感度？！

    理由是什么，难道就是单纯的为了气粉丝？

    “初次见面，我是RNG、苏言？”

    一想到这，马哥怒极冷笑，看着前方的韦鲁斯，直接抛出枪林弹雨，上前消耗。

    “哗啦啦~”

    身处子弹雨林，小狗懵了，“啥玩意，你想要拉扯我？”

    赏金攻击距离550码，韦鲁斯是575码，在有减速的加持下，一些顶级的ADC自然能做到。

    但！

    “恶灵箭雨！！”

    “哗~”

    韦鲁斯仰头放出箭雨，减速赏金，旋即抬箭就射。

    寒冬之咬！

    一旁布隆的反应速度，同样不慢，抛出寒冰二重减速，赏金的血量陡然暴跌。

    这时，

    酒桶才慌忙反应过来，抛出【滚动酒桶】减速二人，让赏金没有被打出最后一下的被动。

    可就算如此，

    两边换血，由RW下路血亏，赏金仅有半血，被迫吃药剂。

    “跟紧我。”

    马哥眉头微皱，跟那个人打久了，一时间，还真习惯不了这些能力偏差的辅助。

    于此同时，

    中路的发条，压制力给的同样非常足。

    先是抢2，QW瑞兹，随后利用手长优势普攻消耗，顺带还扭过一发超负荷，直接对位领先一瓶红药。

    “龟龟，小虎今天的压制，有点Rooike那味了，硬币哥没招架住阿。”

    记得吃惊不已。

    可毒硬币也是有苦说不出。

    他的印象中，

    小虎的对线风格一直是非常稳健团队，更别说拿了一手后期发条，压根没想到他会打得这么凶

    所以，他选择的出门装是蓝水晶，哪怕带个腐败药剂或者多兰戒，对线都不至于被压成这样。

    中下被压线，上路蒙多打纳尔，更是天然劣势。

    一时间，RW三路皆劣，这对于敌方打野可就舒服了。

    2分20秒，

    卡萨单人红开，察觉到插在敌方视野内，完全没有动过的F6，恐怖的雷达意识发挥作用。

    当即预测，对手会2级抓下，打完红，直接前往下路河道，争夺升3的河蟹。

    果不其然，

    就在千珏临近小龙坑时，恰好撞见从下方三角草，拐入河道的巨魔。

    仇人见面分外眼红，

    “咔~”

    先是利用千珏之印锁定巨魔，紧接着卡萨才学习Q的技能点，【乱箭之舞】翻滚命中巨魔。

    “留住他！留住他！”

    因为提前沟通过，所以布隆和韦鲁斯第一时间前往支援。

    哪怕巨魔闪的很快，可身上仍然挂着减速和印记。

    寒冬之咬！

    穿刺之箭！

    “澎~”

    布隆Q闪挂上减速，后方韦鲁斯也是一样，蓄力长箭加普攻，打满布隆被动，直接斩获一血，拿下人头的开门红。

    中路的瑞兹也在走到一半，去而复返，又让防御塔吃掉了好几个兵线，经验受损。

    可RW如今能排到B组第一，打出恐怖的14连胜，实力自然不是吃素的。

    复活过后，

    小夫刷完下半部野区，升到三级，马不停蹄赶往下路。

    很快，

    刚把一波兵线推进塔的维鲁斯二人，准备回城。

    肉弹冲击！

    “轰~”

    酒桶闪现越过兵线，挺起雪白肚皮撞飞二人，巨魔开启寒冰领域，加速上前，E【冰柱】顶回韦鲁斯。

    后方的女枪，跟上E【枪林弹雨】和Q【一石二鸟】扳回一程。

    下路接连爆发人头，浓浓的火药味，蔓延至了中路。

    终于，

    时间进行到8分钟，

    发条打残瑞兹，兵线推进塔内，直接大招拉回敌人，净化秒解禁锢，走位间穿插普攻，就要打出单杀。

    然而，

    “咻~咻”

    瑞兹打出相位俯冲后，加速贴墙，闪现躲进F6墙内，发条急忙追去。

    “惊喜吗？”

    巨魔丑陋的脸上，狰狞一笑，竖起大棒抡打发条，冰柱也在不停减速。

    “是很惊喜！”

    千珏一个翻滚越到从草丛来到上方，开启狼灵领域，撕咬敌人。

    最终，

    两边中路互换人头，好消息则是，瑞兹的人头是被发条收入囊中，RNG小赚。

    因为没有经济，

    回城后的毒硬币，因为忌惮对手的压制，选择先合饭盒增加坦度。

    这下子，

    中路是稳了，可打野彻底倒霉了。

    11分40秒，

    RNG中野抱团入侵，抓到路过刷野的巨魔，完成击杀，千珏收获人头。

    “轰~”

    好消息再度频发，上路的纳尔，紧随其后单推一塔。

    15分40秒，

    下路又在抓住前期换血的优势，成功推掉敌人防御塔。

    RNG全面起势。

    “姿态这家伙，想法真不错，怪不得老是能搞点骚东西出来。”

    休息室内，气氛较为轻松，苏言忍不住称赞道。

    “是不错，志豪（姿态）最让我满意的一点，就是在于他阅读比赛的能力。”

    风哥认可点头，浑然不顾一旁吃味的让帝。

    这局，纳尔能在11分钟的时间单推一塔，就在于姿态的出装，选择第一件出了破败王者之刃。

    RW选出巨魔，就是想要康特纳尔和布隆的肉坦。

    然而，

    姿态在阅读到，队伍中下优势，直接强势出破败，强打对线压制，选择边线给予对手最大的压力。

    一般选手也能想到，但是绝对不敢像他一样做的那么自然。

    毕竟，

    队伍赛前给你设定的是玩坦克，结果你第一件整出个破败王，真不怕输了比赛背大锅，回去又得被教练骂死？

    “什么嘛，就这种出装理解，是个人都能想到好吧？”

    让帝心里嘀咕，可他也知道，真要换自己上场，他是绝对不敢这样出的。

    这是属于姿态个人的亮点，

    接下来的比赛，

    四路优势，换做任何一支强队都能顺利拿下，RNG也不例外。

    最终，

    成功在31分钟，拿掉大龙，打出团灭，以15比5的巨大优势，拿下队伍首胜。

    “看来今天，甚至都不用你..们上场了。”

    队伍赢下比赛，风哥神色轻松道。

    “如果可以，我宁愿每天都这样。”苏言摊手道。

    “赞成，我们最喜欢躺着挣钱了。”

    让帝和锅老师瘫坐在沙发上，舒服的眯起了眼睛。

    此时，

    RW休息室内的气氛，阴云密布，队员们神色沉重和恍惚。

    碾压被对手击败，更何况，敌人上的还不是最强的阵容，有一个恐怖boss一直在场下坐着的。

    这要真上场的话，

    难免....

    大多数队员心中一沉。

    就在这时，

    “下把保我，第一把主要是失误有点大，RNG没有我们想象中的那么强。”

    马哥环视一圈，神色低落的队友，语气一如既往的冷漠，却给众人打了一剂强心针。

    说到底，RW的阵容核心还是下路。

    只要马哥不放弃，那么比赛还有什么可怕的？

    “马哥说的对，干他鸭的，第一局我求稳了，第二局我在拿瑞兹。”

    毒硬币发挥活泼的个性，又吼又叫的，驱散队伍头上大部分的阴云，重新燃起下把比赛获胜的信心。

    “队长，这是我第一次，想要在比赛上好好打醒你！！”

    马哥眼角跳动，握拳起身，带着队伍踏上第二局的战场！

    ……

    ……

    ……

