    “那小子，这么快就凑齐了精华丹？！”

    姬无测接到金玉楼的消息时，只觉得难以置信。

    他本以为这场交易最少也要拖满三个月才能看到结果，没曾想只用了短短十天时间结果就出来了。

    “他到底是什么来历？”

    “竟能在这么短的时间里凑齐这么多精华丹？！”

    在短暂的惊讶之后，姬无测便迅速冷静下来，皱眉沉思。

    毫无疑问，能短时间内凑齐两千多万枚精华丹的人来历绝对不简单，所以要对付他的话必须慎之又慎。

    随后，姬无测一面在心中分析推测，一面朝巨灵教神殿飞去。

    那么多精华丹在金玉楼寄存着他怎么可能放心，自然要第一时间利用传送阵传送过去取回来。

    ……

    片刻后。

    姬无测便坐在了金玉楼的会客室中。

    坐在他面前的则是负责这次交易的何管事。

    “林神子，精华丹全部在这枚空间戒指里，你仔细清点一下。”

    何管事将林宇留下的空间戒指交给姬无测，姬无测忙将意念探入其中仔细检查起来。

    一番清点之后，他的心情变得非常复杂。

    既有欣喜又有失落。

    欣喜是因为交易顺利完成，他回到教中后就可以找那位托他办事的大人物邀功。

    而失落则是因为那个姓林的真能凑齐这么多精华丹，意味着对方的后台绝对不简单。

    在来的路上他已经仔细想过了，对方能做到这一点，说明对方背后肯定有靠山，而且这靠山十有八九也是十大教派中的某位掌权者。

    所以这次的事情恐怕只能不了了之了。

    他在这次交易中承受的屈辱，也许只能永远埋在心底，没有报仇的机会。

    “不对，那小子也许只是有过奇遇而已，还是先仔细调查一下他的来历再说。”

    姬无测心念电转。

    心中暗道，既然来了金玉楼，索性就找金玉楼购买一份那小子的情报，弄清楚那小子的底细再作决定。

    想到这，他将空间戒指收进怀中，对何管事说道：“何管事，精华丹的数量没问题，我先走一步。”

    “姬神子慢走。”

    何管事微笑着说道。

    姬无测迅速离开会客室，来到金玉楼大厅之中。

    他不想让何管事知道购买情报的事，因为他很怀疑这个何管事已经和那小子串通在了一起。

    极有可能这边刚把情报买下，那个姓林的转头就知道了一切。

    姬无测先在金玉楼大厅内转悠了一阵，确定何管事去处理其他事务后，才找上金玉楼负责出售情报的人。

    购买情报的过程非常顺利。

    凭他巨灵教神之子的身份，除了一些比较特殊的情报难以买到，其他的都是想买就买。

    “嗯？这是……”

    姬无测将意念探入玉简之中后，心中顿时一震。

    他怎么也没想到，那个姓林的林神子，竟然名叫林宇。

    “他也叫林宇？怎么会这么巧？”

    姬无测很怀疑自己是不是看错了，忙仔仔细细将玉简中的信息再次浏览了一遍。

    仔细查看之后，他才发现刚刚一个字都没看错。

    “姓林的到处都是，但是名字也对得上就不应该了。”

    “而且他能一下子拿出这么多精华丹……”

    姬无测迅速回过味来。

    看来这个林宇就是自己认识的那个林宇。

    自己认识的那个林宇手中掌握着从姬天云那抢去的近十亿枚精华丹，自然能一下子轻轻松松拿出两千多万枚来购买源晶。

    “林宇啊林宇，没想到你运气这么好，竟然也能获得神赐。”

    “只可惜你的血脉似乎不怎么样啊，神之力那么弱，怪不得你会不惜代价用源晶来提升神之力。”

    众所周知，源晶对提升神之力的帮助比精华丹更大，效果更好，而玉简中又明确提到林宇的神通比较特殊，但是血脉不怎么样。

    因此姬无测很快就猜到了林宇用精华丹交换源晶的“真正”原因。

    “被我逮到如此好的机会，林宇，那我就不客气了！”

    “要怪就只怪你运气不好。”

    姬无测目中精光一闪，心中立即有了主意。

    有关林宇拥有近十亿枚精华丹的事，除了他和姬天云等人之外，也就姬文彬最为清楚了。

    所以这件事必须先下手为强，赶在姬文彬之前将林宇拿下，把他手中的精华丹夺回来。

    否则一旦时间拖得久了，恐怕会出现难以预料的意外。

    正好这次的交易已经圆满结束，不用担心把交易搞砸以至于无法回去向教中的那一位交待，可以安安心心对付林宇。

    “迟则生变，要做就是现在！”

    ……

    另一边。

    林宇已经回到落脚处。

    将房门关上后，他立即呼出武学修改器，修改神魔胎身。

    “修改到第四重需要60万源石元能，和我之前推测的一样。”

    林宇迅速在跳出来的提示上点了确定。

    紧接着，神魔胎身后面的文字就从第三重变成了第四重。

    随后，他继续在修改器面板上操作。

    很快神魔胎身又从第四重一路强化到了第七重。

    这番操作，一共消耗了360万源石的元能，刚刚获得的四百万源石元能几乎被消耗一空。

    算上之前修改神通后剩下的四十万源石元能，现在一共还有八十万源石的元能。

    当然，此时的林宇自然没空关心剩下的元能还有多少，他正在用心感受脑海中新增加的那些信息，了解神魔胎身强化到第七重后，为他增添了哪些力量。

    “……侵蚀人的意志？”

    神魔胎身一次性被强化四重，令他的实力增强了一大截，与此同时也为他增添了多种全新的力量。

    这其中，最令林宇在意的是一种可以侵蚀他人意志的魔神力量。

    这种力量和真言类神通差不多，不过效果却是云泥之别。

    “魔神和正统神灵果然不一样，手段简单粗暴得多。”

    “不过对于现在的我来说，这也算是一件好事，力量自然是越强越好。”

    了解了神魔胎身的变化后，林宇心中有了全新的想法，决定将之前的计划改一改。

    他收回武学修改器，起身朝门口走去。

    “姬无测想必已经知道了我的身份，肯定迫不及待想要拿走我手中的这些精华丹……”

    正在这时，房门突然被人敲响。

    “客官，金玉楼的一位管事想要见您，他说自己姓何。”

