    第236章 不欢而散

    “是不是欣欣不乖。哼！”

    “不许哭。等一大哥哥带欣欣去吃好吃的好不好。”唉！林晓田也不知道欣欣又受什么打击了。

    “哼！”欣欣很不满，可能是林晓田很敷衍的因为吧。

    “欣欣真的生气了。”没想到一个小时的车程都没能让欣欣消气啊。

    “大哥哥抱抱，怎么了，是大哥哥不对好不好。”林晓田那里知道欣欣怎么了，一开口就是自责就是哄哄就好了。

    “啊呜呜！”

    林晓田皱眉欣欣她哭什么呀。哭得那么伤心让林晓田多难受啊！

    “好了，不哭不哭了。告诉大哥哥怎么了。嗯？”

    “王乐姐姐不喜欢欣欣了。”欣欣说得哽咽。

    “谁说的，欣欣谁都喜欢的捏。怎么会不喜欢呢。大哥哥就喜欢欣欣好不好。”

    “真的吗。”欣欣委屈巴巴的样子可让林晓田心软了。

    “当然了。”林晓田不是也得是啊。先哄笑先，跟个小汤圆一样软糯糯的。林晓田一下子完全没想过欣欣话里还有话啊。就是应了。

    “可是可是王乐姐姐不喜欢欣欣了。”

    “怎么会呢。欣欣最讨人喜欢了，谁不喜欢呀！”

    “王乐姐姐不喜欢欣欣。她把欣欣推走了。欣欣好疼。”欣欣捂着膝盖。

    又是王乐。“给大哥哥看看那里伤着了？”林晓田把欣欣的裤角掀起。真的受伤了，是磨破了一点皮。

    林晓田但心欣欣留疤，所以林晓田还是先把欣欣带去医院了。

    一番检查下来。林晓田要吓死了。

    “还疼不疼。”林晓田看着欣欣的腿，没想到会那么严重啊，竟然就有了轻微的骨折。医生建议打石灰，林晓田照办了。感觉欣欣好脆皮！以后是不是要专门找个专属保镖盯着欣欣啊。

    “不疼了。”

    “好不疼了。”林晓田说着把欣欣抱起。小烁等的是一愣一愣的。因为欣欣不方便的原因所以林晓田还是决定不去参加什么宴会了直接就回家了。

    电话里王乐那是骂骂咧咧个不停。林晓田已经说清楚了明天他会把小烁带去公司的。

    小烁的到来，最开心的就是小恬了吧。两个小朋友立即就玩在一起了。这当然是林晓田想看到的。看着两个身形都不样。长得也好像他啊。林晓田真想给他们买一套一模一样的衣服。不过林晓田还是太大意了。叫保姆啊姨回去了，那照顾三个孩子的任务就都要交给他了。还好是先叫啊姨帮欣欣洗完澡了。不得不说小男孩就是会淘气一些！就是会喜欢玩水啊，这可把林晓田的衣服都弄湿了，这是打水杖还是什么。林晓田强行把人抓住这两个小坏蛋能不能像欣欣一样乖乖穿好衣服然后睡觉。

    林晓田完全没有那个耐心要哄这两个小鬼啊。

    “快点，睡觉了，再不闭上眼睛，爸爸就打屁股了。”林晓田主要是靠吓唬加上手上的行动。还好是还小还不会分辩出什么。林晓田就躺在两个小孩的旁边，两个小家伙果然就不敢造次了。

    早上林晓田被两个小家伙当成了枕头。真的是两个小祖宗，他是造了什么孽啊。

    “巴巴。”两个人异口同声就是想吃东西了。

    林晓田看着他们还没长齐的牙齿还是给他们刷牙吧要从小就养成好习惯。

    林晓田抱着小烁出门，王乐果然一大就来公司等他了。她是关心她的儿子。但她到底是不会换位思考别人的孩子。

    王乐把小烁抢回。林晓田都不想说什么。但王乐就是有权力说他。

    “不经我同意你凭什么带走小烁，昨天你为什么不去参加宴会。”

    “参不参加重要吗？”

    “不重要，那里都是特别重要的人你应该要去为公司去找一些合作伙伴。

    “有必要吗？我不是公关。我去找什么合作伙伴。”林晓田不满。

    “好，我是说不过你。”停止这个话题吧。我不想跟你吵。

    “昨晚你为什么要推欣欣。”

    “我什么时候推欣欣了，林晓田你又想说什么？你说清楚。”

    “是欣欣亲口说是你。你的心真是恶毒，就连一下欣欣这么小的孩子你都不放过。”

    “林晓田你在乱说什么。”

    “我去开会回来就见欣欣在哭。那个点是你来过吧。”

    “是那又怎么样。”

    “是又怎么样？你为什么要推欣欣。”

    “是欣欣自己冲过来拦我路的。我只是不小心。你至于就这么大惊小怪的吗？”

    “大惊小怪？欣欣可能会拦你的路吗？她只是想抱抱你吧！王乐你不应该不知道欣欣的性格。她对你很好不是吗？她又怎么可能拦你的路。”

    “你到底想说什么，要我道歉林晓田你至于跟我斤斤计较吗？”王乐要气疯了，林晓田真的是管得够宽的就怕欣欣受一点儿的委屈，他怎么不想想她也会觉得委屈。

    “我就至于，你为什么要推欣欣？欣欣跟你与怨无仇，你知不知道你这一推欣欣就要骨折了，如果我再晚一点发现的话欣欣她永远就这样了，毒蛇妇吗你，这么对欣欣。”林晓田愤愤不平。想都王乐竟然这么推欣欣林晓田他就生气。欣欣招她惹她了。何况欣欣是那么懂事的小女孩。

    “那你也要管好啊！你怪我干什么。谁让她来招惹我。我就是不喜欢她怎么样。”王乐算是说出心里话。

    林晓田就是揪心，难怪欣欣会说王乐姐姐不喜欢她。王乐都亲口承认了，林晓田才觉得自责。难怪会哭呢？真的是很受委屈对吧。

    “你不喜欢我，就说不喜欢我。你何必要针对一个小女孩。”

    “你，你也让我恶心。林晓田你就不是男人，三心二意。我迟早会让你付出代价的。”王乐大声一吼。小烁都吓哭了。哭着伸小手就要想让林晓田抱他。

    “你以为你还是小孩子吗？打击报复，你能成熟一点吗？真是幼稚。你怎么不去上小学一年级。欣欣都比你懂事。都那么大了，说话也不知道收敛还真以为每个人都会哄你吗？有是有但是我可不会。带身份证了没有，我们去离婚。”

    “林晓田你现在这个时候跟我离婚？”

    “是你逼我的，反正也迟早是要离的，早一点晚一点都一样。离婚吧！王乐。”

    “你早就厌倦我了吧。为了欣欣你竟然跟我闹离婚。”

    “不仅仅是这样。你自己做了什么？难受你自己心里没有一点数吗？”

    “我不明白你的意思，你只是在找借口摆脱我，你休想了。林晓田我是不会放过你的。”

    “是，就是这样，我就是想甩掉你。你以为我什么都不知道吗？你出轨的事，现在你还想要跟我在一起吗！我想你更想和那个男人在一起。”林晓田全程都没有表情，果然他还是不能接受被王乐背叛的事实。

    “竟然你已经都知道了，那好离婚就离婚吧。”她王乐也懒得再装下去了。

    林晓田得到这个答案很明显这不是他想要的答案。但事实就是如此。

    “曾经你可是答应过我，不会再和我离婚的。”王乐是真的很不死心。为什么她王乐就是得不到这个男人。

    “你还爱我吗？”

    “为什么要问这个问题，我一直都爱着你？”王乐有点难受。

    “呵！爱我。你可曾在乎我的感受。你跟别人上床。我算什么，我才是那么第三者吗？你也好意思说你爱我。”

    “你出轨我说你什么了吗？林晓田你也好不过那里去，如果不是你冷落我，我会出去找男人吗？你活该。”

    “呵，你是在报复我吗？那你成功了，王乐。但以后我不想再和你有什么关系了，明天把证也带过来，我们离婚。”林晓田坚决。

    “不可能，林晓田你能有今天是不是靠我。如果离婚你要把东西全部都还给我。你一毛钱都不许拿。”

    “凭什么。至少我不会拿你们王氏的钱还不够吗？你要知道这些年可是我一直在打理公司的。我就当给我打电话赔偿。我只要我应得的。”

    “是你说的，离婚后财产全部归我所有。我妈说得对你就是个白眼狼。靠不住…”

    “够了。到底是谁把我逼上这境地的。我爱你的时候你不懂得珍惜，你就活该。如果你能待我欣欣她们好一点，我会跟你闹吗。现在来赖我早些时候你怎么不好好反省你自已，我能变成这样都是你害的。你就是能对我好一些，我何苦负你。”

    “林晓田你好意思说吗？你一而再再而三的跟兰美梳不清不楚，你以为我心里不难受吗？你凭什么这样对我，你知不知道这对我多痛苦。你就杖着我爱你，所以你肆无忌惮。”王乐是个要强的女人但是提到这她还是会流眼泪，她爱得那么认真但是呢？怎么样。

    “我是…好我的错行了吗？一切都是我的错。你要怎么样随你的便。”林晓田无言，他真的是无心伤害王乐，可是他跟她在一起的时候是认真的，他都想要放弃美梳了跟她在一起。他为了她都可以放弃喜欢了十几年的女孩。你为什么不能学着大方些。这样也许结局就不一样了。

    林晓田是真的看不得王乐流眼泪。

    “我的错，我对不起你还不行吗？”林晓田眼红。他又不是无意的。她又不说清楚，他怎么会知道她当时有多难受啊。

    “不用你假惺惺的。”王乐把林晓田推开。她知道林晓田的怀抱很温暖但是怎么可能会那么轻易就原谅了。

    “靠！”林晓田忍不住爆出口。鬼知道王乐用了多少力气，竟把林晓田推倒在地了。林晓田看着那办公的桌角是有一角摩擦的痕迹，林晓田仔细瞧了瞧，脑子里一下子就想到了欣欣。

    “你这个疯女人，滚远点。”林晓田暴力的把王乐推出办公室。命令小飞把小烁给王乐。叫王乐能滚多远就滚多远。影响他心情。

    (本章完)

