    总之一句话，关于我的个人信息你们就别问了吧，沈隆想为国家做一些贡献，带动现实世界的科技进步，但是并不代表他愿意受这个约束。

    涉及到这种历史级战略性科技项目的核心人员，绝对会被国家好好保护起来啊，要是让人发现这些资料是沈隆给的，那他以后想这么自由怕是不可能了，所以他才会在邮件里郑重其事的注明。

    写好邮件之后，沈隆给自己施展了一个隐身咒，然后乘坐筋斗云飞到外地，利用自己的计算机技术采取保密路径将这封邮件发了出去。

    沈隆发完邮件就飞回家休息去了，收到邮件的人却被他这封邮件折腾的睡不着了，国家可控核聚变项目的负责人吕丘建院士看着这封邮件陷入呆滞之中。

    这个人也太厉害了吧！更收到邮件的时候，吕院士还以为是某个民科发来的，结果只扫了一眼正文，他就挪不开眼睛了。

    邮件中所点名的问题，有些是他已经知道却暂时还没有找到解决办法的，有些是他和他的团队连想都没有想到的，但是根据吕院士多年从事可控核聚变研究的经验，以及深厚的理论基础，还有在实验过程中所收集到的数据，都能判断出，这些问题绝大多数都是真实存在的，而且对方的阐述非常精准，对这台最新托克马克装置的了解比他还要透彻。

    这怎么可能啊？我才是这个项目的主导者和负责人啊，按道理说全世界都不会有比我更加了解的人，这封邮件会是谁写的呢？

    嘶~~这个问题竟然还可以这样解决？从理论上来讲倒是行得通，但是我为什么就没有想到呢？沈隆在撰写邮件的时候，充分考虑到了他们的知识水平，尽可能依照他们的水平来提供解决方案，所以吕院士还能看明白。

    吕院士抬起头来，下意识就想组织人手马上对这个方案进行讨论，然后着手准备新一轮的实验，要是这一条能够验证成功的话，他的研究进度就能马上提升一大截。

    不，不要着急，先看看下面还写了什么吧？吕院士又把目光投到电脑屏幕上，瞪大眼睛看起了第二条建议，这条建议同样让他震撼。

    接着是第三条、第四条……吕院士的表情越来越凝重，等把所有调整建议看完之后，他觉得如果这些建议都能验证成功，那么项目组的研究进度起码能往前推一二十年，他所率领的团队在全世界都处于相对领先地位，在多个领域排名世界第一，要是真能把这些都消化了，还不把美国、欧盟、俄罗斯、日韩他们远远甩到身后去？

    如果说这些技术性的改进给吕院士带来的是震撼的话，第三部分的理论指导则如同醍醐灌顶，一下就让吕院士看到了前方的路。

    他们现在所进行的研究是历史上从未有人研究过的，不仅实践是空白，就连理论也多有不足之处，没办法清晰地给他们指出前进的道路，但是看到这些，再结合自己的理论储备，吕院士感觉到，一条宽广的道路正出现在自己眼前。

    “光凭这份邮件，他就能拿诺贝尔物理奖吧？但是他为什么没有对外公布，反而发给我了呢？这到底是谁发的啊，不管是国内也好，国外也罢，从事该领域研究的那几位大牛我都认识啊，以他们的能力完全写不出这样的邮件么？”吕院士看完邮件，沉默了好半天，也没有想明白这封邮件会是谁写的。

    “吕院士？吕院士，您怎么了？是不是身体不好，我让医生过来帮您看看吧！”吕院士的学生、同时也是他的助理叶楚过来关切地问道，同时下意识将目光挪向电脑屏幕，他想知道是什么让吕院士如此失神。

    啪得一声，吕院士马上将电脑合上，他已经意识到这封邮件绝对是高度机密，比这个项目的任何成果都重要，他马上对叶楚说道，“我没事，不用请医生，你去把林主任叫来，我有非常重要的事情和他商量。”

    “啊？哦，是！”叶楚愣了下，马上过去叫人去了，林主任是项目的保密部分负责人，他听到这个消息，马上赶了过来。

    “吕院士，到底发生什么事情了！”林千军表情严肃地问道，这个项目组能和他扯上关系的可都不是什么好事儿，难道是泄密了？

    “我们到里面单独聊！”吕院士将林千军带到保密室里面，然后将刚发生的事情和盘托出，“所以，现在该怎么处理这封邮件？”

    “您确定这封邮件里写的东西都可靠？”林千军也懵了，你是说有人给你发了一封邮件，指出了你的种种错误，并指明了未来十年的发展方向？

    不是，吕院士，您没有喝多吧？您已经是站在全国乃至全世界核聚变研究领域最前列的人了，这世界上怎么可能还有人能给您这样的指导？您要说在个别几个点上给您指导，那没有问题，现代科技发展迅速，已经没有几好人能同时在多个领域做到世界顶尖了。

    可这却是战略性的问题啊，要是有人能做到这一点，国家早就让他来当这个负责人，而不是你了。

    “根据我的知识储备，我觉得对我的帮助非常非常大！我相信，国内其他几位院士看到这封邮件也会做出同样的判断。”吕院士笃定地回答，“现在商院士也在基地里，也可以让他看看这封邮件。”

    “好吧，那就让商院士过来，如果他也和你做出同样的判断，我马上就去向上级汇报！”商院士政治可靠、专业素养突出，让他来看这封邮件不会有什么问题，林千军马上做出决断。

    不一会儿，商院士也来了，当他看到这封邮件的时候同样陷入呆滞之中，看完之后抬头看向吕院士，发出了同样的疑问，“小吕啊，这封邮件到底是谁发的？我感觉他对核聚变的研究起码领先我们二十年！”

