    

    见到力量骤然加强的宁远，暗影大帝原本那副安之若素的蔑视面孔，霎时间就拧成了一团疙瘩。

    漫不经心的目光，竟然也出现了一丝的忌惮。

    “哼，这样也好，要是太快就结束战斗的话，那我就白白穿梭茫茫宇宙来到这个星球了。”

    暗影大帝扬起自己的披风，张开了自己修长健壮的手臂，黑色羽翼猛地张开，下半身被宁远斩断的触角再度重生长出。

    噌——

    他的血红色瞳孔猛地收缩，黑色羽翼倏地无限伸展，齐齐发射出满天的黑色羽箭。

    黑压压一片，瞬间将天空都染成了死寂般的晦暗，隐约可见有嫣红的血液正在滴落。

    面对着接踵而至的箭雨。

    宁远唰的张开左手，赤红色的眼罩中折射出深蓝色的蓝光。

    五行?水之掩藏。

    电光火石间，狂暴凛冬降临，密集的雪花倏地降落在黑色的箭雨当中，将锐利的羽箭通通封冻成冰棱，融化在空气中。

    大片的寒流呼啸来袭，将暗影大帝的周围给团团围住。

    “雕虫小技。”

    暗影大帝不屑的扬起手，瞬间涌起凌厉的黑雾将寒流给一口吞没，仿佛有无数个恶魔隐藏在其中疯狂撕咬着什么。

    突然间，脚底下又忽然钻出了一条条绿色的藤蔓，紧接着从藤蔓鲜绿的枝条上，长出了一朵朵硕大无比的食人花，张开血盆大口就吞住了暗影大帝。

    嘭——

    下一秒钟。

    一个巨大的火浪顿时翻滚而出，食人花都在瞬间爆炸开来，暗影大帝踏空伫立着，但目光早已冒烟起来。

    他抬手就将缠绕的藤蔓撕碎成万千残渣，自行消散。

    怒视着对面的宁远，浑身气势暴涨：

    “你成功激怒我了！”

    说罢，再也顾不得作为大帝的威严，捏起拳头就朝宁远这边猛杀过来。

    在空中激荡出万丈高的巨浪，剧烈震晃着。

    身影如同闪电般高速窜行，直奔宁远而来。

    包裹在帝皇铠甲中的宁远，此时瞳孔已飞转着无数勾玉，一个六星芒阵闪亮而现，万花筒写轮眼开启！

    对方的动作瞬间被分解为无数个残影。

    “五行之金?金之肃革！”

    他猛然大喝一声，额头青筋暴凸，声嘶力竭地吼了起来。

    身侧立即浮现出巨大的金色石头，瞬间碎裂成无数金色碎片，拼接在自己的右臂上。

    右拳包裹着一层有一层的金色甲胄，朝着对方便狠狠对轰。

    咚！

    空间、时间，都发生了剧烈的扭曲，甚至在这个瞬间失去了控制。

    伴随着二人的拳头碰撞，一个偌大的气流漩涡也在二人的中间猛现，巨大的冲击力同时弹开了两个人。

    暗影大帝向后退了两三步后，就泰然自若的站稳了脚步。

    而宁远则是后退了足足十几步，才勉强稳定住了身体。

    拳头就跟砸在了一层坚不可摧的钢板，手指都开始红肿胀大起来了。

    “这个小子竟然完全接下了我的全力一击……”

    暗影大帝瞳孔里面闪过一丝惊艳。

    方长那一拳制造出来的空气震荡，居然也在无意中对自己的内脏造成了轻微的伤害。

    他可是几百年都已经没有体会过疼痛到底是什么感觉了。

    但同时心底也是暗自一沉，此人若是不除，日后必然会成为自己乃至黑暗宇宙的祸患，必须趁他现在还没成长起来，就及时将他扼杀在摇篮中。

    只是再度看去，对面的宁远却已经不见踪迹了。

    “人呢？”

    暗影大帝的双目一张，怔愕道。

    头顶就已经有密密麻麻的剑气光刃如同暴雨般落下了，刺眼的光芒四射，顿时让他觉得眼睛灼热难忍。

    他忙仰头怒吼，满天的黑雾集中方向，化作一条丑陋怪异的蛟龙张牙舞爪，卷动着身躯扑向头顶的光刃。

    咻咻咻——

    砰砰砰——

    蛟龙与光刃激烈纠缠在一块，彼此间相互侵蚀削弱，看上去就像是一场同归于尽的鏖战。

    暗影大帝还在抬头观战的时候，一个灵敏的身影就已经冷不丁出现在他身后了，正是宁远，踩着一团飓风已猛然杀到。

    极光剑的锋刃上已凝聚起一团殷红的烈焰，不停铺开，汇成一片明亮的火海。

    “五行之火?焚灼血焰。”

    他定神大喝着，舞动着极光剑就朝暗影大帝发动了袭击，剑刃刮动的风暴已经将暗影大帝的披风给切割成无数碎布。

    狂风吹拂着近在咫尺的二人。

    “哼，这种小伎俩也敢用在我身上？”

    暗影大帝扭头嘶吼，血红色的瞳孔在此时也全力发动起来，一个巨大的血色法阵顷刻间就困住了宁远，将对方的动作全部钳制住了。

    这是他最重要的保命招数，也是只有在紧急关头的时候才能使用。

    “到此为止了，帝皇侠。”

    暗影大帝一只猩红的手猛地按在了对方的头颅，阴鸷的狞笑着，

    “给我碎成一滩血泥吧！”

    说罢，手臂骤然发力，锐利的爪子就将对方的头颅瞬间捏爆，帝皇铠甲的身体霎时间化作一地脆弱的泥土，散落在半空中。

    “土之分身？！”

    暗影大帝的眼珠子瞪得浑圆，心脏猛地咯噔了一下。

    不好，中计了！

    这是，耳畔处忽然传来了惊天动地的龙吟声。

    他赫然仰头。

    只见不远处的宁远，身后已经借机浮现出了五个五行六星法阵，飞速旋转着，流光四溢。

    五条代表着“金”、“木”、“水”、“火”、“土”的巨龙，从法阵中穿梭而出，盘虬在帝皇铠甲的身上。

    超五圣必杀！

    只见得极光剑剑锋一指，五头巨龙怒目圆睁，驱动着敏捷的躯体，争先恐后的朝暗影大帝冲杀过去。

    来不及防御了！

    “可恶！”

    暗影大帝的瞳孔此时放大了无数倍，本想召唤出血色法阵，五头巨龙却已经横穿过了自己的身体，庞大的身躯赫然刻印出五个颜色各异的纹印。

    炙热的纹印迅速发光，在暗影大帝的身上造成一次次威力巨大的爆炸，整个身躯都陷入在了这无休无止的爆炸浓烟当中。

    宁远默默注视着对面，正痛得撕心裂肺的暗影大帝，惊骇而悚然的发出凄厉惨叫。

    他应该已经数百年不曾感受到，如此刻苦铭心的痛楚了。

    不知过了多久，这惨叫声终于渐渐停歇了，四周再度归于寂静。

    “打败这个家伙了吗？”

    宁远有些喜悦的看向远方。

    超五圣必杀也是自己精心准备的杀手锏，就是为了消灭这个家伙而预谋已久。

    慢慢的，那硝烟也渐渐归于虚无，可那道俨然耸立的黑影，却依旧屹立不倒的站在这其中。

    “这都没死？”

    宁远一脸错愕。

    顿时觉得后背发凉。

    却见里头的暗影大帝，正埋着头气喘吁吁，遍体鳞伤的躯体上到处是模糊的血肉，他却反而扬起下巴，发出惊悚骇人的笑声。

    “哈哈哈哈！有趣，真是太有趣了！”

    只见他将身上的甲胄和披风全部脱下，露出了壮硕灰黑的躯体。

    血红色的瞳孔再度迸发出极为惊人的力量，甚至让整个高空都不由自主的战栗起来。

    “是时候释放出来我的全部力量了！”        

