    沈微落一夜好眠，醒来时，天已经大亮。

    她匆匆起身，梳洗好，走出内室，一眼看见外间的小几上放了一瓶药膏。

    嗯？

    谁放的？

    转眼想起宋全昨晚送她时进来过，应该是他那个时候奉命搁下的。

    她心头释然。

    褪下鞋袜。

    正如宋云孤所言, 脚踝还有些红肿，手一压，隐隐作痛。

    但平常行走已经不碍事。

    抹完药，收拾停当，她出了屋子。

    宋全已经等在门外，请她移步膳厅。

    沈微落看了眼紧闭的主屋, 步子迟疑。

    “不用等殿下吗？”

    宋全笑着道：“回沈小姐，主子一大早就出府了！

    临走时, 主子让老奴转告小姐, 小姐下午散学后，请来王府一趟！”

    想起昨晚的一幕幕，沈微落面容有些发烫。

    她下意识抚了下脸庞，随意应了一声，向小厅行去。

    心里想的却是——

    今日无论如何，不能再来了！

    用了早膳，沈微落出了王府。

    看见府外停着一辆不起眼的马车，心头一舒。

    看向宋全，眼含感激。

    世家小姐夜宿王府，传出去，可就是天大的罪过。

    如今，怎么低调，怎么来！

    幸好，他们替她都考虑到了！

    沈微落赶到茶楼，远远就看见春花伸长脖颈，直直望着三王府的方向。

    她心头一暖，在春花面前下了马车。

    目送王府马车离开后, 春花一把拉住了沈微落的手，满眼焦急。

    “小姐，您没事儿吧，奴婢等了一夜，担心死了，可又不敢去找您，就怕被人看见……”

    沈微落看着春花眼里的红血丝，满心愧疚。

    “傻丫头，我没事儿，就是崴了脚，走不了路……”

    “崴脚，怎么会崴脚呢？严不严重？”

    春花满眼着急，作势俯身查看。

    沈微落一把拉住她，“抹了药，好多了，我们要快些，第一天上课，可不能迟到了！”

    话落，她不容分说拉起春花上了自家马车, 径直赶往国子监。

    终于赶在第一节课上课前坐在了学堂。

    她打发春花回女舍补觉, 刚翻开桌上的书册，一个白须老者适时走了进来。

    一身布衣，满头白发。

    他就是国子学博士冉右。

    冉右是个学痴，从进学堂，到出学堂，他都没有和学子互动过一次。

    捋着胡须，摇晃着脑袋，之乎者也一节课。

    他讲得唾沫横飞，满眼痴醉。

    底下却睡倒一大片。

    沈微落犹如小鸡啄米，忍不住频频点头。

    一下课，她随着人流冲出了教室，赶去琴室。

    心里感慨不已。

    冉博士的课，太考验人的毅力了！

    此时，最兴奋的就是女学子。

    她们要上的琴艺，是骆其非授课。

    沈微落一脚迈入琴室，首先映入眼帘的便是一幅绝妙的抚琴图。

    图下置了一架焦尾琴，燃着熏香。

    好多架琴整齐码在学堂两侧，中间的原木地板一尘不染，说不出的舒适。

    众人被眼前情景感染，忍不住放轻了步子，走向四周的琴架，观看起来。

    神色雀跃。

    “诸位早！”

    一道好听的男音适时响起。

    众人抬首，就看见骆其非一身白衣站在抚琴图下。

    好似刚从画里走出来一般。

    飘逸出尘。

    他淡淡一笑，抬手一指，“大家先去选琴！”

    他话音一落，不少女学子朝距离他最近的琴架走去。

    娇笑莺莺中，请骆其非帮她们选琴。

    骆其非淡淡颔首，缓缓上前，温声推荐起来。

    最后，他不动声色站在了沈微落身侧，“有没有喜欢的？”

    沈微落淡淡一笑，“都很喜欢，不知道怎么选？”

    骆其非指了指角落里的一架琴，“它是桐木所制，琴弦是牛筋制成，很适合你！”

    沈微落的眸子转过去。

    映入眼帘的那架琴，通体黝黑，纹路细腻，闪着幽幽的光。

    低调，却闪着光彩！

    沈微落不由得喜欢上了它。

    点点头，冲骆其非嫣然一笑。

    选好琴，众人坐定，开始上课。

    骆其非随意抚琴一曲。

    当众人还在回味当中，他清了清嗓子，要求学子弹一首自己拿手的曲子。

    坐在首排的宋玉箐第一个起身，一首《和凤鸣》弹下来，骆其非点点头，点评了几句。

    宋玉箐扫了眼全场，下巴高抬。

    满眼桀骜！

    接下来的学子中，除了肖谓之能与其勉强相较一二，其余的都和她不在一个档次。

    终于轮到沈微落，所有人的目光纷纷投向她。

    要知道，她可是此次选拔的学子中的佼佼者。

    名列第二的肖谓之表现不俗，那沈微落应该能和宋玉箐比较一番。

    所有学子都带着这样的猜测，目睹沈微落双手搭在了琴弦上。

    刚拨出一个音符，众人悉数怔在原地。

    下一刻，整个琴室爆发出一阵哄笑声。

    这确定是在抚琴，不是在——

    杀猪？！

    清脆的音调，为什么到了她指下，这般粗噶，刺耳？

    沈微落硬着头皮，勉强弹完一曲。

    不断的哄笑声里，肖谓之看着沈微落，面有忧色。

    骆其非除了最先的愣怔外，神色如常。

    他实在没有想到，她——竟然不通音律。

    当日她能选择琴艺，可见对自己多么信任。

    如此一想，骆其非满眼温和，出声道：

    琴艺，术也，勤学苦练，定有所成，今日摸底，琴艺熟练的，不能高傲。

    琴艺不佳的，也不要气馁，只要坚持，三月后，就会有大幅度提高！”

    三个月啊！

    是不是太长了些！

    沈微落有些着急。

    “打扰了！”

    一道男声突然在门口响起。

    众人回首，就看见司业赵禹声站在门口。

    他身后站着吴宝龄、李玥央等人。

    沈微落打量着他们，坐直了腰身。

    她们并没有被选中，为何会在此处？

    骆其非站起身，赵禹声指着身后的学子，“骆博士，他们前来旁听！”

    骆其非点点头，吩咐他们过去选琴。

    一个锦衣公子站了出来，神色不满。

    “司业，博士，当日国子监选拔，他们都未选中，为何今日会在此处，同我等一起上课？”

    “只是旁听！”

    “可授课博士一样，课业一样，和我们辛苦考进来的有什么不同！”有人忍不住嘀咕道。

    宋玉箐斜睨一眼，嗤笑出声：

    “博士和司业没有说话，碍着你们什么事儿？

    放心，旁听不会参与旬考，挡不了你们的道！”

    某人弹琴的水平，呵，实在不敢恭维，他们啊，也不想挡！”

    李玥央扫了一眼沈微落，“旬考还剩下十多天了，某人，就自求多福吧！”

    吴宝龄嘴巴一撇，捂着帕子吃吃笑起来。

    他们刚才站在琴室外，可是听得一清二楚。

    连赵司业都忍不住皱起了眉头，沈微落这水平，呵，有她哭的时候！

