    几人都没敢作声，殿下这话太狠了！

    翻译过来就是，孔家的人怎么不殉国而死！

    朱允熥手按在桌子上的那些状纸上，含怒说道：“历代衍圣公，没有一个刚烈之士，没有一个英勇之人，更没有一个忠义之臣！”

    “如果说传承的都是汉人王朝, 那还罢了，最起码没有动摇华夏民族之统治，可当金兵南下，蒙古入侵中原的时候，堂堂孔家竟然为虎作伥！”

    “心甘情愿为外族鹰犬走狗！如此卑躬屈膝，没有丝毫气节，如何称得上衍圣公！”

    衍圣公虽然一直号称是古代文坛领袖，可是却毫无文人的风骨和气节。

    特别是每当中原面临异族入侵时, 衍圣公府总是选择在第一时间投降。

    为了保住衍圣公的爵位, 甚至不惜卑躬屈膝！

    衍圣公府这种左右摇摆的态度，数数两端的行为，也是最为后世的人所诟病。

    最可恨的就是在明清交接的时候，那时候清军南下，崇祯皇帝吊死在煤山。

    当时的衍圣公孔衍植，立刻向顺治皇帝发来祝贺的表文，庆祝鞑子占领中原统治了汉人！

    要知道明朝给衍圣公的待遇是历朝最高的，也给了他们最尊贵的待遇！

    可即便是这样，孔家的人依然没有任何的感恩，那时候崇祯皇帝的尸体还没凉透，他们就做出了倒戈相向之事！

    而且南明政权还有比较大的势力，如果有天时地利人和，划江而治, 成为第二个南宋也不是不可能，

    可是孔家没示好没有忠心, 立即就改换了门庭！

    还有最令人气愤的, 就是剃发易服的命令下达以后，孔衍植也曾委婉地希望圣人一脉，可以避免剃发的事情。

    结果遭到了多尔衮呵斥，孔衍植为了讨好清朝，就带头剃发易服，要给天下人做了一个表率！

    这和汉奸、走狗、二鬼子有什么区别！

    既然孔家这样配合了，清朝也没有辜负他们，为了拉拢天下读书人，不但承认衍圣公在明朝时的一切特权，

    还破例允许其在紫禁城骑马，在御道上行走！

    已经这般恩待，孔家总会忠心了吧？

    不！

    作为一個普通人，你根本无法想象孔家的无耻程度！

    清朝灭亡之后，袁世凯复辟帝制的时候，衍圣公孔令贻连发两封“劝进电”。

    在电文中要袁世凯“早日登极，以慰民望”。

    后来到了张勋复辟的时候，孔令贻又拍电报说“恭承明诏日月重光毅力诛猷普天同庆”。

    卢沟桥事变之后，全面抗战爆发，孔子第七十七世孙孔德成，更是写出了“江川珠泗源流合, 况是同州岂异人”的无耻诗句！

    这诗的意思就是告诉全国百姓，不要抵挡日本人啦，这是民族融合，日本人不是外族，不算入侵！赶快投降吧！

    鼓吹中日“同文同种”，讨得日本欢心！

    曲阜沦陷，孔令煜立即宴请日军侵华头目田嵨、久保添、冲田、鲇川、漆谷、奈良等人，以加强“中日友善”。

    那时候，以孔子的后裔们为代表的儒家，不仅担任了日本侵略华夏的助手的角色，

    而且还承担了日本对华夏进行军事侵略和政治迷惑的“文化政策顾问”这类的重要角色，

    大肆宣扬中国面对日本应遵循“君君臣臣父父子子”“三纲五常”，尊崇和祭拜孔子，成为了日本侵略中国所必须进行的重要手段。

    这样为虎作伥的汉奸，朱允熥恨的咬牙切齿，恨不得将他们连根拔起！

    朱允熥转向郁新，问道：“孔家在朝廷里面也有品级，户部负责发放官员的俸禄，对此应该清楚吧！”

    众人都纷纷看向郁新，殿下这是要让郁新站队了！

    因为户部没有尚书，郁新这个侍郎就户部的门面，在朝堂上说话也很有力量，所以也要拉他入伙！

    郁新顿时感觉有些口干舌燥，殿下已经把孔家骂到这样的程度了，简直就是恨不得孔家去死啊！

    接下来殿下会如何为暴昭报仇？

    如何对付孔家？

    从殿下的态度来看，肯定会降下雷霆之怒的！绝对会让孔家伤筋动骨！

    看了一眼桌案上摆放的状纸，郁新行礼说道：“回禀殿下，朝廷册封衍圣公唯一品，位列文武百官之首。”

    “洪武元年，陛下下令，让孔氏子孙皆免差发，洪武七年又允许孔家“修治其田产，荒芜者悉蠲其税”，让他们不必缴纳赋税……”

    “并且考虑到孔家乃是圣贤后裔，对待触犯朝廷律法之人，也要屈法以宥之。”

    不用缴纳不弄缴纳各种赋税，还不用参与任何劳役！

    朱允熥不悦的说道：“历代的衍圣公，都是如此吗！”

    郁新喘了口气，回答说道：“洪武元年十一月孔希学袭封衍圣公，进衍圣公官秩二品，官阶为资善大夫，

    谷雔

    置官吏掌书、典籍、司乐、知印、奏差、书写各一人，又立孔、颜、孟三氏教授司，置教授、学录、学司各一人。”

    “又设立尼山、洙泗两书院，各设山长一人，免去孔氏子孙及颜、孟大宗子孙徭役，又命其族人孔希大，哦，他就是孔西城的孙子，为曲阜世袭知县、官阶承事郎。”

    “直到洪武十四年，孔希学病卒之后，他的儿子孔讷成为现在的衍圣公，是为一品。”

    “关于衍圣公的品级，宋仁宗时期衍圣公为从八品，元朝时为三品，陛下恩待孔家，擢升衍圣公为一品大员。”

    朱允熥一副恍然大悟的模样说道：“哦，孔家原来也不是一直这么受到恩待呀……”

    又眉头微蹙道：“现在的衍圣公，都是传子孔思晦一脉，可是我听底下的人嚼舌头，

    说是孔子的第五十四世孙孔思晦，这位衍圣公的身份……有些争议，不知道是真是假？”

    说着，眼睛就飘向了傅友文。

    众人都看向了朱允熥，殿下这是不准备轻易放过孔家啊！

    历史上元、明时期的衍圣公，乃至以后的，一直都在孔思晦这一脉传承了下来，没有中断过。

    不过他的血统却一直饱受争议！

    他的出身更是一个谜团！

    傅友文看得出来，刚开始的时候，殿下就把最难搞的工部尚书秦逵，拉到他那一边。

    这也幸亏是他拉得早，要是这个时候，秦逵还不一定有有胆量“入伙”呢！

    毕竟殿下表达的意思已经非常明确了！

    郁新也表态了……

    孔家最秘密的一段，也最硬的一块骨头，这是留给自己了呀……

    不过聪明如傅友文，立刻就知道该如何站队了！

    躬身行礼说道：“殿下，关于孔思晦的出身，按照孔家族谱记载，说他是孔元孝的嫡长孙。

    “可是却没有说到他的父亲孔浣，关于孔浣的记载基本为零。

    元史也只是记载孔思晦，字明道，孔子五十四世孙也。资质端重，而性简默，时，读书已识大义。……家贫，躬耕以为养，虽剧寒暑，而为学未尝懈，远近争聘为子弟师。”

    傅友文看了看朱允熥，又看看众人，

    鼓起勇气说道：“有不少人传言传言而已，孔思晦压根就不是孔元孝的嫡长孙，只是蒙古人用自己民族的孩子，代替孔家子弟，世袭了衍圣公。”

    朱允熥说道：“胡说八道！他怎么可能是蒙古人的孩子呢！那岂不是说现在的衍圣公，也是蒙人后裔了！”

    “这等道听途说之言，就不要再说了！若是被人听了去，信以为真那该如何是好！”

    傅友文连忙说道：“是，微臣失言，请殿下责罚！”

    “今日畅所欲言，而且衍圣公是蒙人后裔不过是传言而已，你据实禀报，有什么可责罚的！”

    “多谢殿下……”

    此时王忠进入殿中，禀报说道：“殿下，刑部尚书杨靖，右都御史曹铭求见。”

    “宣！”

    杨靖和曹铭进入大堂，行礼道：“微臣杨靖、曹铭，拜见殿下！”

    “二位免礼。

    “多谢殿下！”

    杨靖问道：“殿下，方才内臣传令，让微臣前往山东查案，微臣想要看一看状子。”

    朱允熥吩咐王忠把状纸拿给他们，二人看到状纸之后，也表现得非常震惊！

    那么厚一沓，得是多少冤案啊！

    “殿下，这……这些全都是状告孔家的？”

    简单的翻看了一下状纸，杨靖不可置信的问道。

    铁铉接过话来，回答说道：“二位大人，为了保护这些状纸进京，我们户部主事暴昭大人，

    被土匪强盗半路劫杀，他们烧毁驿站，杀死士卒，就连暴昭也身受箭伤，生死难料……”

    杨靖明白，这些肯定是孔家干的！

    不等他回过神来，朱允熥便说道：“二位大人，这么多人状告孔家，此事非同小可，如果这些案件属实，那么衍圣公孔家……”

    “不过，是孔家争着做了恶事，还是有人栽赃陷害，诬告他们，都还是个未知数！

    不过圣人之后，应当不会做这些伤天害理毫无人性之事！应当也不会勾结土匪贼寇，劫杀朝廷命官！”

    “孤王想着不能够让圣人的名声受损，不能让衍圣公背负骂名，所以就劳烦二位走一趟，把这些案件，一桩桩一件件的，都查得清清楚楚明明白白！”

    “总要还孔家清白！”

