    “师兄，你就别谦虚了。”白娉婷盯着徐浥尘的眼睛，说道。

    与白娉婷四目相对，徐浥尘的脑子多少有些恍惚，很快，他便清醒了过来。

    徐浥尘很清楚，白娉婷开始对自己实施催眠术了。

    当年在白振东手下习武的徐浥尘，催眠师始终没有长进，没想到白娉婷却领会了催眠术的精髓。

    “既然你要催眠我，那我，就随你愿了吧。”

    想到这里，徐浥尘用力摇了摇头，瘫坐在了绣案上。

    这时，白娉婷走到徐浥尘的近前，一种似梦似幻的声音在徐浥尘耳边响起，说道：“你叫徐浥尘吗？”

    听到白娉婷的声音，徐浥尘有些不知所措。

    按理说，白氏催眠术只有两重，一重是催眠，另一重是摄魂。

    现在自己已经被催眠了，为何师妹又向自己问话了？难道师妹是青出于蓝，又有了突破？

    一时间，徐浥尘不知是否要回答。

    不过细想，既然她能问自己，一定是有所目的，不回答是不行的。

    想到这里，徐浥尘懵懵懂懂地回答道：“我，我是徐浥尘。”

    “很好，那么，我是谁？”白娉婷接着问道。

    “你是我师妹，白，白娉婷。”

    “你愿意和我在一起吗？”

    “愿意，很愿意。”

    “你为什么愿意和我在一起？”

    “你很美，性格也好，我，我喜欢你。”

    “你喜欢我？为什么不说？”

    “我，我有别的女人了，再找你，就太贪心了。”

    “那我要是让你帮我做事，你愿意吗？”

    “我愿意。”

    “那我问你，让你帮我对付日本人，你会做吗？”

    “我……我会做。不过，你要做的女人，做了我的女人，我就帮你对付日本人。”

    “只要你能帮我对付日本人，我会做你女人的。你先睡一会儿吧，我去去就来。”

    说完，白娉婷便留下徐浥尘，一个人下了楼。

    听完白娉婷的一番话，徐浥尘便知道了大概。

    白娉婷一定是在原来催眠术基础上，有了新的领悟。

    在人昏睡的时候，通过对话，探寻你内心所想。

    知道了内心真实想法，便有的放矢地针对这个人实施策略。

    现在白娉婷已经知道自己对她有意思，估计会以此与自己亲近。

    这样也好，现在地下党和军统之间互不信任。

    赵晓雪已经完全相信了自己，如果白娉婷再信任自己的话，那两边协作起来就不会像现在这样，互不信任了。

    不过，自己对白娉婷说，要让她做自己的女人。她要是真的这么想、这么做，该怎么办？

    自己的身边女人已经够多，可不能再招惹其他女人，否则，真就是惹祸上身了。

    ……

    楼下，白振东卧室。

    白娉婷把刚才和徐浥尘的对话，原原本本讲给了白振东。

    白振东听后说道：“娉婷，你这种方法，有几成把握？”

    “二叔，我这种办法在不同人身上试了几十次，包括在你身上都试过，从来没有错过。

    既然师兄这么说，就一定是他真实的想法。错不了的。”白娉婷肯定地说道。

