    “叶忘归，收剑！”

    嵇鹤一个翻身落地。他平时轻功如蜻蜓点水，在树梢上掠过，树叶都不带颤的，此时重重一声砸在地上，烟尘四起，几块小石子被气流带起。

    他环顾一圈，瞪视路听琴以外的所有人，胸膛大幅起伏，显然在先骂谁，先追谁的责，还是干脆一起都打一架之间犹豫未决。

    叶忘归迷茫地眨眨眼，看看路听琴，又看了看自己看着长大的老四，气势一点点消失。

    “四师弟，快来。”厉三沉声打断。

    劲装青年扶起路听琴，掏出帕子帮他擦了冷汗和唇角的血。手一撑上去，路听琴就像是卸了力气，整个人再也支撑不住，软在厉三的肩膀上。

    他的脸毫无血色，汗水还在不住地冒着，睫毛颤动，忍受着痛楚。血丝刚擦掉，又顺着口唇流出一条细线。胸前更是有近似灼烧的伤口，惨不忍睹。

    嵇鹤将注意力转在路听琴身上，脸马上变了。

    “为什么他还没好？”嵇鹤冲到路听琴身边，轻手轻脚蹲下，压低声音。“该死，流了这么多血。师父的玉牌呢，只有玉牌能压住他的发作。”

    “老四，你知道这件事？”叶忘归的心跳停止了一瞬，琢磨了一遍嵇鹤的话，“师父也知道？”

    嵇鹤扶住路听琴的另一边身子，手放在路听琴的后背，“什么知道不知道？等等，叶忘归，为什么魔气是你在压制？还没压下来？还用这破绳子绑着人？我，”

    嵇鹤咽了后面的脏话，收回想探入灵力的手。“不行，我没法帮忙，你我修炼路数不一样。”

    “师父的，一样。”厉津递过玉牌。

    嵇鹤抄起玉牌往路听琴胸口上贴，手指在牌面划过，神色登时一紧。他拍起路听琴的脸。“路听琴，醒醒，喂！你之前就发作过了？怎么没续灵？”

    他用力不轻，路听琴惨白的脸颊，被拍出一点艳红。蹙着眉，发出一声小孩子似的嘟囔。

    嵇鹤马上不拍了。“不行……他现在叫不起来。他那徒弟叫什么来着？”

    叶忘归拢着重霜的肩膀，给人领了过来。他见到嵇鹤的一串反应，自觉犯了错，闹了个大误会。不断舔着自己的嘴唇，想要接近师弟们，又不敢靠近，一双桃花眼急得变成了狗狗眼。

    “……首座。”重霜哑声道。“嵇师伯，厉师伯。”

    他的眼角在抽动，脸上每块肌肉，艰难地控制在应该有的范畴内。充血的眼瞳，血丝遍布。

    “把你脑子里一堆乱七八糟的污蔑给扔掉，事后我给你解释！”嵇鹤示意重霜蹲在，手贴上玉牌，不耐烦地快速道：

    “你师尊现在旧疾发作，这玉牌是师祖给的，用来发作时镇压魔气，但次数有限制，用一次要你师尊输入灵力才能再用。我们和他功法不一样，输灵力没用。快点，你来。运转你平时学的东西，往里输！”

    重霜将手放在玉牌上，磨蹭着。

    “但是师尊他……没教过弟子。我的灵力，可以吗？”

    “老四，要不还是叫小五起来……”叶忘归弱弱道。

    几个师兄弟里，叶忘归最清楚路听琴的徒弟们，每天基本是在坠月峰荒废时间。正因如此，他把每月一次的大讲习会，改成了月两次，相当于开个小灶。

    重霜是里面最优秀的孩子。虽然话不多，和他师尊一样喜欢独来独往，但勤奋刻苦，有天赋，交下的任务从来都超额完成。也许是时运不顺，眼看着日益阴沉。叶忘归常担心他乱了心性，走入歧途。

    “闭嘴。”嵇鹤眼皮都没抬，一手抓住重霜的脉门，强硬地探查起他的灵脉。

    “可以，输！”

    “不，我不可能……”重霜道。

    一道轻微的声音打断了他。重霜立即截断了话。这个声音他太熟了，他永远，不可能忘记路听琴的任何动静。光是听见，血液里就沸腾起憎恶。

    “不……”路听琴呢喃道。他紧闭着眼睛，倚靠着，像是在梦魇中挣扎，想要在尘世中睁眼。

    “师弟。”嵇鹤立即握住他的手，掐住他的虎口。

    “不要……”

    路听琴这时候已经有了一点意识。

    托四师兄这么一闹腾，大师兄的心境终于平稳，能够好好地替他压制魔气。发挥一稳定，他就像是从水深火热的地狱深处，稍稍浮上来一点。尤其是后来，大师兄觉得自己判断出了错，可能想将功补过，比起最开始，简直是一个天上一个地下的超常发挥。

    他之所以不睁眼，纯碎是累的。再听见重霜的声音，立刻想要拒绝。

    反正有大师兄在干活了，离这个龙崽子越远越好。要是真驱动了玉牌，让龙崽子以为自己救了最恨的师尊，还不得在小黑本子上记一大笔。

    嵇鹤沉默了。

    他掐着路听琴的手指，有点颤。从路听琴两声虚弱的拒绝里，脑补了太多。

    “你，快点动手。”他压抑着声音，命令道。

    重霜呼出一口气。

    他听见了路听琴的拒绝。而路听琴拒绝的事，就是他愿意做的事。试试也好，让嵇鹤彻底死心。而且……

    如果玉牌真的只有和路听琴一脉的灵气能够驱动，他无论如何，都不可能成功。

    他修的是玄清门下叶忘归一脉的归元道，追求大道归一，问询本心，灵气如霜雪，冰寒浸骨。而路听琴修的是无情道，灵气如兰。虽然就路听琴平时待他的模样，他怀疑这个伪君子早入了妖道、鬼道，或是其他动用骨血的邪性杂学。

    重霜闭上眼。

    他的指尖搭上玉牌，沉心静气，运转归元决。灵力顺着指尖，凝聚成有型的实体，包裹玉牌，似乎在寻找响应的气息。

    没有……当然了，这里也没有……等等？

    这不可能！

    重霜惊愕地睁眼。一道刺目的光芒从玉牌身上亮起，他感到自己的灵力如石牛入海，沉入其中。一股冰寒的气息，仿佛冰渊下盘桓的守护者，从沉睡中苏醒。

    玉牌恢复，感应到魔气，启动了。

    路听琴颤抖起来。寒冷。绝对的寒冷。

    叶忘归灵气的冷，是高山的常年的积雪。师祖的玉牌，是冻了千万年的深渊或苔原。对比之下，旁边三师兄的身躯，像火炉一样炙热。路听琴不由自主地往那边躲了躲。

    厉三抬起手，拍猫一样拍了拍他的头。

    玉牌的光辉亮起的瞬间，在场的四个成年人，三个清醒的，一个装睡的，都在心里放下了一块大石头。

    叶忘归抓着头发。“我，唉，好在，好在……是我魔障了。”

    他愧疚地收好剑，向师弟们的方向深深躬身，诚恳道：

    “我因心中偏见，误以为路师弟主动堕魔，险些酿成大错……幸好嵇师弟阻挡及时。稍后我会自行领罚，等师祖回山时，向师祖谢罪。也请厉师弟顾好路师弟，等他身体无碍，我会去当面致歉，请路师弟责罚到消气为止。”

    “这就完了？”嵇鹤冷冷道。

    “老四？”叶忘归小心翼翼。

    “我倒想知道，被你夸到天上这个好师侄，今天干出这事，打的是什么主意！”

    嵇鹤手捏成决，一道路过的风被他抓到手中，化作宽幅飘带，将重霜从地上捞起，捆得严严实实。

    “咳……咳咳……”路听琴闻言，口水没咽好，被呛得不行。师祖的玉牌立竿见影，助力大师兄的灵力，压制了发作。他太累了，现在正在装死，呛咳也跟小猫似的，断断续续，弱唧唧。听见嵇鹤的耳朵里，每一声都让心里的火气壮大十分。

    “你从哪知道的驱魔符？”嵇鹤问。

    “……师尊的，山居书房中。”

    重霜双脚离地，头朝上，被吊在不算高的半空中，屈辱地开口。

    他的胸膛滚动着热流，好像就要炸裂。路听琴喜欢研究他的血液，有时入了迷，会自己待在偏房，让他在外面等着传唤。他往往趁这时，去书房看些东西。

    “好啊。”嵇鹤冷笑出声，瞥了眼叶忘归，看得叶忘归汗毛乍起。

    久经师弟白眼的叶忘归立即明白，这是“看看你那蠢脑子”的意思。叶忘归瑟缩了一下，往旁边挪了挪。

    “那本书的记载里，你没看见后果？”嵇鹤问。

    重霜咬紧双唇。

    “你没看见这驱魔符下面，就是你师尊的笔迹，注释不到万不得已时，切勿驱动，否则有伤心神？”

    叶忘归瞪大双眼。

    “回答我！”嵇鹤喝问。

    “……看到了。”

    “你师尊从来不愿出门到人多的地方。你叫他来的讲习会？”

    “……是。”

    嵇鹤气笑了。“师侄啊，知道为什么你能动玉牌吗？还说什么你师尊没教过你，我刚探到，你经脉里，可流着他渡给你的灵力。”

    叶忘归不禁抬起手，随时准备救场。他不能让嵇鹤出手伤了子侄辈，就算要罚，也该等路听琴醒来。

    嵇鹤没有动手，他只是撩起衣摆，蹲在路听琴的身边。向之前那样，用手心在路听琴额头上呆了一会，抚过颤抖的眼睫，掐了把脸。

    路听琴装作自己是一片随风就倒的柳叶，瑟瑟发抖。

    原身给龙崽子渡过灵力？

    估计也属于研究的一部分吧。

    他害怕嵇鹤再问下去，忍到极限的主角会丢掉自尊心，将原身的黑料一股脑都交代了。那样他真是前脚刚活过来，后脚又要踏进鬼门关。

    嵇鹤不知道又脑补了什么，对路听琴用堪称温柔的口气，叹了口气：“你啊你，现在算求仁得仁了。”

    说完，他收敛了一闪而过的温和。面若寒冰，走到重霜面前，对上少年烧红的眼。

    “现在告诉我，是什么，让你拿着你师尊告诉你的法子，叫你师尊来到他不愿意的地方，当着一堆同门的面，念出了驱魔符？你看到一些事，知道这柄剑不会空手而归。你想让那个人，就此身败名裂，对吗？”

    嵇鹤扬起手，狠狠扇了重霜的左脸。

    “哪来的白眼狼，设出这种下作局！”

