    第4779章谁考了满分

    学生们发出惊呼声，所以的目光都刷刷看向班长韩雨，满是羡慕。

    韩雨的语文成绩向来是班里最好的。

    “可以啊班长大人！”

    一个男生夸张的叫起来，“这都开始考满分了，妈耶！”

    “班长语文成绩在年级上都不低于前十的，考满分也不是没有可能。”

    “毕竟班长喜欢看书，作文写的好。”

    “可是这次没考作文呀！”

    “就算有作文，也能得满分！”

    学生们七嘴八舌的。

    韩羽的面颊微微泛红，但心中却满是得意和骄傲。

    她甚至想回头看一眼，那个可恶的，分明成绩差还那么傲娇的赵小景，有没有对她投以关注的目光。

    不过，她才不会真的回头。

    她甚至微微抬起了下巴，挺起胸膛。

    作为学生，成绩才是可以证明一切的真理！

    钱娟敲桌子：“安静！上课总是吵吵嚷嚷的，我什么时候说满分卷子是韩雨的了？”

    “什么？”

    “不是班长啊？”

    “那是谁？”

    同学们七嘴八舌的追问。

    韩雨也心中一凉。

    竟然不是她。

    她的语文向来是班里最好的啊。

    那是谁？

    她抬起头，有些焦急的打量语文老师手中的那张卷子，试图去看清楚卷子上的名字。

    钱娟看向赵元璟，露出欣喜的笑容：“这位同学，就是赵小景！”

    教室里先是安静了瞬间。

    片刻后，有人哄笑一声：“钱老师，您别开玩笑了！”

    “就是，怎么可能是赵小景？”

    “他能考及格，都是太阳打西边出来了。”

    “话也不能这么说，人家还是考过一两次及格的。起码小学的时候及格过吗？”

    “啊哈哈哈，你也太损了吧！”

    一帮学生嘻嘻哈哈的。

    钱娟脸色一沉，捏起一截无尘粉笔，啪的砸其中一男生脸上。

    粉笔准确砸中男生的脸。

    这一下，所有人都及时回忆起来，讲台上那位是暗器大师灭绝师太，绝对不能招惹的存在。

    男生摸摸脸，默默垂下头去。

    钱娟沉着脸：“看看你们的德行！人家赵小景以前学习是落后了点，但还不许人家后来居上了？你们不信，都自己看看人家这卷子是怎么做的！”

    她把卷子放在第一位同学桌上，“来来来，都传阅一下，看看教科书般的答案，应该怎么写。再看看人家赵小景这手字！”

    班级里迅速把卷子传阅了一遍。

    待看清楚卷子上的名字，所有人，都沉默了。

    谁也不可能拿着自己的满分卷去写别人的名字啊。

    一个，两个。

    所有人都回头看向赵元璟。

    此时的赵元璟，正一只耳朵塞着耳机，一手撑着下巴，面无表情看着手机。

    惊掉了一票同学的眼镜片。

    在灭绝师太的课上敢这么做的，可谓是前无古人，后无来者了。

    灭绝师太拍桌子：“赵小景，就算你语文再好，在我的课上，也不许干别的。还有二十分钟时间，来写一篇命题作文。”

    命题作文？

    赵元璟倒是没写过。

    不过，写文章这种事，对他来说，有难度吗？

    (本章完)

