    盲流子在挥剑。

    他的剑很快，快如闪电。

    如蜻蜓点水，每次出剑，必有已一人丧命剑下。

    盲流子看不见，但他能感觉到气。

    气流的动向，激烈的起伏，以及浓郁的杀意。

    “大小姐，我这波贴身保护，算不算立大功了？”

    杀人的同时，他还有闲心大小姐调侃，殊不知大小姐早已脸色发白，全身哆嗦，紧紧抱着海管家的身体，心中慌乱无措。

    “算……算！今夜过后，大阳府若还在，你便是大阳府第二个太上客卿！”

    大阳府的太上客卿，从来只有一个位置。

    但规矩是死的，人是活的。

    自发现第一波黑衣人闯入院内后，整个大阳府就处于紧张的战斗状态。

    本来第一波黑衣人的进攻，他们临时组织起来的守卫，加上那批死士，还能周旋着，甚至隐隐压着打。

    但随着第二批短尾族黑衣人冲进来，局势立刻变化了。

    “狐狸商旅团！”

    大小姐第一时间就发现了对方的身份，可没想到，对方比她还直接，带头家伙一把就撤掉了蒙面的黑布。

    “既然被你们发现了，那我花竹也不装什么正人君子了！”

    “没错！就是老子短尾族来催命了！”

    狞笑一声，短尾族太美两眼发光看着大阳府的精壮男子。

    “短尾族？狐狸商旅团的人？滚开！别妨碍我们做事！”

    第一批黑衣人脸色难看的吼道。

    然而……

    “把他们也杀了！长得好看的和长得壮实都绑回去，其他一个不留！”

    短尾族太美，毫不犹豫的就下达了诛杀命令。

    其他短尾族同伙愣了下，狰狞着脸就杀上去了。

    第一批黑衣人，本来就有点难以招架大阳商旅团的守备力量，现在再加上后面夹击过来的短尾族，顿时伤亡惨重。

    为首的黑衣人，眼眸中戾芒一闪而逝。

    本来不希望劳烦那位大人的。

    现在看来……专门为大阳府太上客卿而特意准备的后手，需要提前用上了。

    类似集火令的烟火，混杂在火光中，冲天而起，并无声的天空绽放而开，形成一个兔子形状。

    在下面处于交火中的众人，没多少人抬头看到这个图案。

    但一直观察那名黑衣人的短尾族太妹，第一时间发现了这件事。

    她顿时脸色一变。

    “你们到底是什么人？！为什么会有[凤集令]！？”

    “哦？你竟知道此物，倒也有些眼光，不愧是近年来发展最好的狐狸商旅团。可惜，今夜你们注定全员寂灭与此！”

    短尾族太妹脸色难看，那是请求附近凤凰组织的强者前来支援的特殊令牌。

    仅从从视觉效果来看，类似于小村子的[集火令]，只是没有声响，却作用单一，且只有与凤凰组织有关系的人，才看得懂这个信号。

    此信号一出，凤凰组织的高手可能回来支援，但也会引来更多的好事之人。

    毕竟很多人都对神秘的凤凰组织很感兴趣，如果了解一部分知识，必来会赶到这里看热闹。

    此地，已经成为漩涡的中心，因为[凤集令]将演变成更大的漩涡。

    必须在事态演变到不可收拾的情况前，把任务给任务了。

    这一刻，短尾族太妹和其他人都算是看明白了，这批黑衣人也是凤凰组织的人，又或者下线，合作者。

    那他们的目标，必然也就和自己是一致的。

    谁能将大小姐带走，谁就能得到凤凰组织的奖励！

    所以本质上，他们仍然是竞争关系！

    “杀！”

    一声令下，原本对付对付大阳府的短尾族，突然齐心协力的全力击杀黑衣人。

    进攻节奏变得激烈下，这一批黑衣人节节败退，最终只有寥寥数人逃了出去。

    “赶在那位未知的大人赶到前，抓拿阳红霞，否则我们的功劳极有可能被直接剥夺！”

    一杀退黑衣人，短尾族太妹就立刻吩咐族人杀向快精疲力尽的大阳商旅团守卫。

    这会她也没空搀什么身子了，先把任务完成才是真的，那都是实打实的奖励。

    完成任务之后，才是个人需求的考量。

    不同于人类，[异族：短尾族]是一个人人尚武的种族。

    也即是……任何族人，从出生开始，就是一名战士，全民皆兵！

    无论身体素质，还是整体实力，都是高于普通人类的，只是数量上比较少。

    以一个族群一个族群的划分开来，基本不会形成大型族群，过的自由散漫。

    而短尾族太妹这一脉，是内部权力斗争失败后，在栖息地混不下去了，才来混乱且中立的人类之都谋生活。

    而短尾族的整体实力强大，又被凤凰组织看好，在凤凰组织的帮助下，稳住脚跟。

    到了如今，短尾族的狐狸商旅团，已经稳稳扎根，没有大的变动，基本不会被清除出[初暖城]，只需稳扎稳打，发展实力，最终有一日能进[天商盟]排行前百的位置，彻底融入[初暖城]的高层体系。

    事情本该是如此发展的，她短尾族太妹花竹，也迟早会接过老狐狸的权利之棒，成为狐狸商旅团新的掌权者。

    然而现在，她明显遇到了麻烦。

    “[凤集令]……”

    不知会引来哪位凤凰组织高手，又或者……是别的势力的人先来！

    前者会让狐狸商旅团今夜的行动功亏一篑，被虎口夺食，不会获得任何的奖励，后者将会让狐狸商旅团遭遇空前的危机。

    无论哪种，都不是什么好消息。

    所以短尾族太妹很急，急着去抓住大小姐阳红霞。

    一次次冲击中，大阳商旅团的守卫很快死伤惨重，只有死士还在拼死抵抗，但数量也在快速减少。

    短尾族太妹抓住机会，亮出爪牙，刷的一下冲了过去。

    “大小姐？！”

    “海管家，不要！！”

    短尾族太妹的攻击是直奔大小姐去的，却比旁边冒出来的海管家，用身体挡住，一爪之下，胸口留下血肉模糊的一道五指抓痕，鲜血淋淋地倒下！

    “海管家！海管家！”

    大小姐惊呼出声，可海管家却咳了两声，嘴里涌出大量的鲜血，脸色惨白的厉害，明显是快不行了。

    而失手的短尾族太妹在停顿一下后，再次一爪抓向无措的大小姐。

    “救命！！！”

