    兰兰听见苏幂这样说，顿时不知道该怎么回。

    思思见兰兰怔住了，立刻说：“对不起，苏幂，是我妹妹眼神出了问题，把戒指弄错了，希望你大人有大量不要跟她计较，我妹妹也是因为最近行程太忙了。所以导致眼睛最近出了点毛病，还希望你不要跟一个病人计较！”

    思思这话就是想让苏幂去同情兰兰，她只不过是一个病人而已。

    她生病了，你苏幂总不可能还跟一个病人计较吧！？

    尤其是在录制现场，大家都知道此时在直播，会留点情面的人肯定会就这样算了的，在观众面前能设置一个善良的人设。

    可是苏幂是谁？她根本就不在意什么情不情，面面不面子，人不人设的。

    她说：“她有病关我什么事儿？她有病，所以全世界的人都要是他妈，必须得让着她了？”

    苏幂这样说，思思跟兰兰对视一眼。

    兰兰说：“那你说你要怎么办？”

    苏幂道：“我要怎么办？刚刚不是已经说过了？只要你们三人跪下跟我道歉，这事就这么算了。”

    即使思思和兰兰知道微博上被闹成了这样，她们也不可能真的会当着全国观众的面前跟苏幂跪下道歉的。

    何况现在只不过是发了个律师函而已，谁知道最后结局是什么，说不定她们的金主能帮她们解决这一切？！

    思思和兰兰这样一想着，就对苏幂说：“不可能！苏幂！就算是我们冤枉了你，我们已经道歉了！你要求我们跪下是不是太过分了？！”

    就在这时，导演眼看这样下去不是个办法，节目如果再不推进的话，就会一直僵硬在这里，到时候肯定会被上面点名批评的。

    他立刻让副导演出来打圆场。

    副导演顶着巨大的压力出来说：“各位老师们，因为现在正在现场直播节目综艺的录制，如果有私人的事情，是不是可以在录制完节目之后再私底下去解决呢？到时候节目组也会尽力帮你们化解矛盾的！我们现在是不是可以以录制节目为主？”

    见副导演过来打圆场，沈景阳想起刚才展萧萧跟他说林天宝生气，以及微博上楚氏集团跟他下达律师函的事，他眼珠子一转，立刻站出来当和事佬，说：“对！就这样吧！兰兰也是一时心急看错了，再加上思思也说了她最近档期很满，所以冤枉了苏幂。这确实是兰兰的不对，大家都已经批评过兰兰了。”

    他走到苏幂面前说：“小幂，看在大家都已经在一起录过一次综艺节目的份上，就不要跟我们计较了吧？”

    刚才还一个“小偷”“小偷”的喊，现在就喊小幂了？

    听见沈景阳这样说，苏幂淡淡地瞟了他们三人一眼，就像看三个死人一样。

    她没有再说话，转身离开。

    沈景阳见她没有再说话，居然就这样离开了，以为是自己的话说动了苏幂。

    他心里不禁感叹一声，刚才他那么误会苏幂，没有想到苏幂竟然没有跟他计较，而是被他随便哄几句就离开了。

    看来自己在苏幂心里还是有点分量的，他刚刚说那些过分的话，苏幂都没有放在心上。

    沈景阳不禁在心里想，一会儿可要找个私下的时间去跟苏幂好好说说，毕竟如今的苏幂可不是以前的苏幂，如果苏幂对他余情未了，他们俩再继续前缘也不是不可能的事情。

    接下来录制综艺节目除了苏幂这一组的人，其他组的人心思都不在现场。

    大家都各怀所思，不过好在综艺节目都录制的还算顺畅，只不过这期的综艺直播一次一次占领微博热搜居高不下，观看量更是一波一波地往上涨，在一天之内变成了家喻户晓的综艺节目了。

    ……

    节目录制完，思思和兰兰一下了综艺节目之后，就直接奔去找她们的金主爸爸彭总了。

    去之前的路上，思思对兰兰叮嘱道：“一会儿我们见到彭总之后，一定要哭的非常可怜，要把我们形容的非常惨，要说我们被苏幂欺负了！这样，彭总才会可怜同情我们，才会替我们出头，你知道吗？你千万到时候不能说苏幂的任何的坏话，也不可以说任何的脏字。你知道彭总不喜欢我们说脏话！“

    兰兰连连点头，在伺候彭总以来，两姐妹也顺藤摸瓜，摸清楚了彭总的性格与喜好。

    所以哪些该做，哪些不该做，她们两姐妹心里都心知肚明。

    而这次她们被楚家下达了律师函后，后果有多严重她们现在都还不清楚，她们只能请求彭总能够保住她们了。

    她们一路来到了彭家，走到门口的时候，思思跟兰兰对视了一眼，只是一分钟的时间，她们不约而同眼眶都红了起来。

    思思推开门，哭着就往彭总的身上扑去，对彭总哭诉道：“彭总，我们被苏幂那个女人欺负的好惨啊！彭总，您一定要替我们做主啊！”

    思思说完，兰兰也哭红着眼睛跑到彭总身边，抱着他的大腿说：“彭总，苏幂那个女人简直太过分了，她不断在节目里羞辱我，居然还仗着有楚家的人撑腰，居然给我们发律师函！彭总，您一定要听我们做主啊！彭总！”

    思思和兰兰使劲哭，眼泪哗啦啦流，看起来楚楚可怜极了。

    以往彭总最看不得，就是她们哭成这副样子，每次她们只要一哭，彭总就心软的不行。

    只要她们一哭，她们想要的，但凡是天上的星星，彭总都想摘下来给她们。

    思思和兰兰最惯于用的就是这一招。

    所以她们觉得这一次彭总也会像以前一样看见她们哭成这样，就会帮她们报仇！

    就在思思和兰兰心里想的很好的时候。

    彭总果然亲自弯腰将她们一个一个扶了起来。

    思思和兰兰对视了一眼，心想，果然彭总不舍得看见她们哭！

    她们心里正洋洋自得，彭总一定会帮她们除掉苏幂这个祸害的时候！

    彭总二话没说，倏地抬手一人一巴掌，狠狠甩在了思思和兰兰脸上，直接将思思和兰兰两姐妹都打懵了。

