
　　那胳膊融化的很快，周围的人看的却是眼珠子都要瞪出来了。

　　那可是胳膊啊，怎么会融化？

　　而那八哥更是疼的惨叫起来；“啊……怎么会这样？怎么会这样？”

　　他真的不敢相信自己的眼睛了，更无法承受这种痛苦，那不是刀割之痛，不是冰冻之痛，而是一种全面的痛，整个胳膊都在融化，整个胳膊都在痛，痛的钻心。

　　更严重的是那种恐怖，他的胳膊融化了，就这么融化了，接下来会不会是他的身子。

　　只有秦风这会笑的越发灿烂：“呵呵，八哥，不要慌，一定要坚持，现在只是融化你一条胳膊，接着会是你的另一条胳膊，然后是你的腿，你的身子，最后你只剩下一个脑袋，你说这是不是很奇怪？”

　　“而且我会让你的脑袋一直活着，感受着全身融化的过程，感受现在这种强烈的痛苦和绝望，这真的是一种奇迹啊，我都迫不及待的想看看了。”

　　八哥听的脸上一僵，赶紧摇起了头：“不要，不要，秦先生，你要干什么？我全答应你，真的，你让我做我全做，求你别让我如此痛苦下去了。”

　　他是真的怕了，他不想背叛，可是这种痛苦真的是太让人难以接受了，真要是他的身体融化了，只剩下了一个脑袋，那还能治活吗？

　　秦风看他的样子，无奈摇摇头：“八哥，你怎么可以这样？刚刚不是还说不可能吗？这现在一条胳膊都没化掉，怎么就突然反悔了？”

　　“不要，秦先生，我刚刚是胡说的，真的是胡说的，你就放了我吧，我全听你的不行吗？”八哥继续哀求着。

　　秦风微微挑眉：“好吧，看在你如此真诚的份上，我就放你一马吧，不过你这胳膊不能再要了，也算是对你的一种惩罚，现在给我讲讲，那劫掠太空石的事情到底是怎么回事？。”

　　“还有，你身边这些人到底为什么身上有阴邪之气，他们到底得到了什么样的奇遇？记住，一定要讲清楚哟，不然的话，下一次再融化，我可不会再帮你停止了。”

　　八哥赶紧点头：“好好，我说，我说，我全说，秦先生，其实我们劫掠太空石完全是因为复仇，当初我们和杨氏……”

　　八哥接着把事情的经过给讲了一遍，而秦风听的眉头一阵紧皱，很是有些为难起来。

　　八哥是是风氏家族中的嫡系，排行老八，整件事情还是很了解的，用他的话讲，之所以劫掠杨雄等人押送的太空石，是因为当初杨氏得意的时候，曾经攻打过他们的辖区。

　　那会杨氏的实力强劲，他们不是杨氏的对手，被杀了上百人，所以现在有了实力才会针对杨雄。

　　只不过他们知道现在的杨氏属于是秦风商圈里的势力，所以不敢大动干戈，只能搞一次偷袭，希望这次的事情可以让秦风降罪杨氏，而且他们也杀了杨氏三十几人，算是把气解了。

　　至于陈氏家族，则不是他们动的手，而是公孙家族的人干的，当初陈氏的陈天差点灭了公孙家族，还夺了公孙家族的财产，最后只有家主的大儿子带着二十几人逃生。

　　后来那公孙家族的人一直在风氏这边效力，有了实力之后，自然是想着复仇，所以他们带着人过去之后那几乎是灭门式的报复。

　　不过他们怕陈天带人搞他们，也不知道是不是陈天的对手，所以是趁陈天外出的时候突然动的手，杀了一百多人，正是当初公孙家死的数目。

　　用八哥的话讲，他们不想把事情闹大，保希望血债血偿，这样劫掠之后，觉得已经报了仇，后面一直没有再动手。

　　至于这些人的实力提升，则是公孙家族的那位长子和他们风氏的少族长一起发现了一处地下洞穴，在里面获得了一个黑色的圆球，那圆球可以释放能量，释放到谁身上，谁就可以具备那种能力。

　　这种能力平时看不出来，但只要在关键时刻运起功法，能量会突然暴增，可以行如闪电，还能释放强大的能量进行大范围攻击。

　　不过那具体是个什么东西，八哥就不知道了，因为现在那东西在公孙家的大儿子公孙远的手中，平时根本不让人看，而且成改造了上千名高手之后，现在已经不再改造了。

　　听完八哥的话，秦风很蛋疼，因为他真的很为难，毕竟这事说不得谁对谁错。M.23sk.com

　　当初杨氏兄弟带着五百精卫还有手下的一帮人因为金蚕的原因实力强劲，确实祸害了不少的势力，后来他虽然把杨氏兄弟收伏了，可人家有仇报仇，他能说啥？

　　陈天那边就更不用说了，他之前就听陈天说过，当初几乎是把公孙家族人灭门了，抢了公孙家的地盘和财富，现在人家报仇更没啥错。

　　他总不可能说因为那些人是他商圈里的就不让人家报仇了吧？

　　不过转念想想，秦风也对那公孙远手中的黑色珠子有了兴趣，那到底是什么东西？为什么会有那么强的能量，释放给谁就可以让谁具备那么强大的阴邪之力？

　　还有，为什么公孙远在改造了一些人之后不再进行改造了？以后还会不会继续改造？

　　越想越好奇，但秦风总觉得这是一个隐患，而且他这次来已经决议拿下风氏家族的地盘，让人们纳入商圈了，所以索性点了点头：“好了，八哥，你现在给那个公孙远打电话，然后把你家族的话事人也给叫来。”

　　“我要跟他们继续赌上几把，赌到你们风氏向我低头。”

　　八哥被秦风说的一结：“秦……秦先生，你是想把我们的人全部干掉吗？”

　　秦风摆手笑笑：“呵呵，你想哪去了，我如果真的想干掉你们的人，根本不用那么费事，我只是想把你们纳入商圈，因为我们两边离的这么近，与其大家相隔对立，反倒不如好好合作，让大家形成双赢的局面。”

　　八哥听的微微沉默了一下：“秦先生，我家的话事人，我可以叫来，但那公孙远来不来我真的不知道。”

　　“哦？为什么？你不是说公孙家的人现在为你们效力吗？”秦风不解的道。

　　八哥一阵苦笑：“呵呵，效力是效力，可是现在公孙远修为高强，根本不会随便出面，包括他手下的一帮公孙家族的人，和他培养的人，都跟他在一处地方，他说了，除非大的危机，否则不能叫他们……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百四十二章 复仇的始末免费阅读。https://xs.23sk.com 