    有这么一种生物，他们混乱且守序，他们可以毫不犹豫用一个动作解决上亿生命却也会因为某个可怜的小女孩而留下感动的泪水，他们一无所求却又不断的渴求着更多，他们创造着美好的风景却很少驻足欣赏。

    没错，他们就是996结束后回到家里自我放松的社畜。

    群星萌新就是这么一条社畜。

    本以为考上律师证，来到事务所就可以接手大型官司，然后凭借自己在游戏中学习到的“异议阿里”扭转乾坤，从此走上人生巅峰。

    不过事实证明，他把日子想的太美好了。

    司机、打杂、勤务工、早饭小弟、免费翻译，二十四小时不间断电话应答机，老律师的舔狗……

    这些都是他实习后的头衔，唯独没有律师。

    不过就在今天，忍无可忍准备辞职的他忽然发现事务所老板看起来慈眉善目，看自己的眼神就跟看私生子一样，一张脸直接从核桃笑成了菊花。

    平时没给自己好脸色的老前辈现在也乖的跟条盘亮条顺的金毛似的，不仅把之前的早餐钱补了回来，甚至按照最高利息补了一笔钱过来。

    前台小妹甚至在自己座位前转了半个小时，时不时还暗示他她家蛮大的，搞得群星萌新感觉今天自己是不是要被仙人跳了。

    感觉不对劲的群星萌新抽空找到老板。

    “老板，你就直说吧，上次的体检报告是不是有问题？我是不是得绝症了。”

    “小王啊……不对，是王哥，不要那么紧张么。对了，最近有什么问题没，工资够花么？”

    看着可以给自己当爹的老板忽然管自己叫哥，群星萌新感觉自己的鸡皮疙瘩一层层的冒了起来。

    强忍着不适，群星萌新不屑的说道：“工资有够花的时候么？一个月千分之一爽你觉得够么？”

    “确实，之前对你们这种实习生关心不够，一年一爽如何？”

    群星萌新感觉一口老血喷了出来。

    还说没问题，这分明就是脚气癌晚期癌细胞顺着末梢神经一路杀入大脑的节奏啊！

    “老板，你就告诉我我能活多久吧？”

    看着已经被职场PUA入骨的群星萌新，老板亲昵的拍了拍他的肩膀。

    “别紧张，真的别紧张。冒昧的问一下，你跟非凡集团的总裁什么关系？”

    群星萌新刚想说是“经常不穿衣服坦诚相见的关系”，不过随后反应过来在这里说这种话不合适。

    “朋友吧，经常在一起玩游戏。”

    “难怪。对方有一笔大型法律业务交给我们处理，而且指明要你来进行。我已经让你的同事提前准备好了，你检查后没问题签字就行。对了，明天转正，你先放一个月的带薪假，好好的去玩游戏吧，之后你想干什么都行。”

    群星萌新晕乎乎的回到自己的工位，茫然的接过前辈殷勤的送过来的茶水，喝了一口后躺在前台小妹换上的人体工学椅上。

    起飞了啊这是。

    公然拿出头盔，他直接连上游戏，再次出现在千岛之城。

    “哇，群星萌新，你今天上线好早啊，终于辞职了么？”一位偶然路过的玩家问道。

    “别提辞职，老子现在要死在公司里！干活了，继续干活了！一定要将魔王拖够二十四小时啊！”

    在得知魔王正在前往千岛之城后，玩家们经过缜密的分析，决定采取断臂战术。

    前方的玩家尽可能快的向东北方向推进，打下一座城堡后就立刻留人原地驻防，拖延魔王的前进时间。

    只要有一批人提前来到格罗林，并且有足够的时间将魔石开采出来，那么之前的错误就可以一笔勾销。

    为了这个计划，牺牲是必不可少的。

    而作为计划的支撑者，非凡4+1充分展示出一个土豪应有的素养，像群星萌新这样被干脆利落的解决了后顾之忧的还有很多。

    大进军时代，就这样展开了。

    不过他们都清楚，一旦魔王反应过来，觉察到他们的动态，那么他们的时间会进一步缩短。

    因此，他们决定动用新神的力量。

    一张张小纸片被准备好，每张纸片上都印着一句话：“赞美无名之神。”

    而在纸片的背后，还有一行小字：“每念一次相当于三个铜币，可以在魔王骑士团的商店内进行消费购物。发自内心的话还会有额外提成。”

    于是乎，整个千岛之城每时每刻都能听到居民们在高亢的喊道：“赞美无名之神！”

    而玩家们贩卖的都是他们前段时间制造出的高端货物。

    用误会之神的身体调配出的炼金药水，各种精巧的小玩具，做工精良的武器，仿佛羽毛一样轻却异常坚固的盔甲……

    为了买到这些东西，即便是一些神殿的祭祀都会偷偷的变装，然后来到玩家们开的商店里高喊“赞美无名之神”。

    正如教授所说，他们每喊一次，相当于对无名之神点了个赞。

    而且无名之神没有自己的情感，只是个神明机器，所以从这份信仰中凝聚出来的力量可以完全被玩家所用，并由教授进行统一分配。

    而千岛之城大概有四十万人口，用金钱开路的效果就是无名之神的神力急速提升，并允许部分玩家动用这份神力。

    在千岛之城的城墙边上，次级攻城狮已经将自己在火焰之神地城中制造出的武器，从上百枚储物戒指中搬了出来。

    这是一门极为庞大的大炮，每一个部件都用误会之神的血浸泡过，从而使其具备了良好的坚固性。

    从外观上看，它就是一门巨型古斯塔夫列车炮，但体格要更加庞大。

    这门巨炮的后坐力十分惊人，有效射程可以达到七十公里，而且每发射一次第一个报废的就是它的炮台，是现在玩家们拥有的最为强力的远程武器。

    看到这个庞然大物，杜兰老大感觉自己看到了活生生的神迹。

    “天啊，这玩意真是你们造出来的？一炮下去，恐怕古龙都会被炸飞吧。”

    “这玩意是对标神器进行建造的。造价很高，而且还是一次性的，运气好的话也只能发射两次。”满身机油的次级攻城狮说道。

    “拥有如此强大的武器，你们还需要害怕魔王么？”

    “那家伙的强大超乎你们的想象，所以我还需要另一样东西。”

    拍了拍手中的沙子，次级攻城狮将一枚重达七百公斤的炮弹拖了出来。

    这枚炮弹看起来貌不惊人，不过杜兰老大还是感觉到其中蕴含着的强大的力量。

    “这个是什么？”

    “神力弹。”

