    陈逸只好让冰尘稳住心态，龙被抢就算了，回去清清野怪，然后再去打支援。

    冰尘听到陈逸的话，也心态慢慢稳住了。

    此时的中路，红果跟九尾对线也是很难受，虽然沈梦溪清线和支援都很快，但是对面不知火舞的扇子一扔一个准，红果尽管很努力的在走位，也还是一直被扔中。

    也是，对面TTG九尾的招牌英雄就是不知火舞，法刺玩的特别好，红果一般玩工具人比较多，打不过也是很正常的。

    而下路那边，张老三打的也是有一点点难受，因为对面老是回去补状态，刚消耗的一点血量，一秒钟就立马回来了。

    因为对面廉颇碰不到陈逸，还一直被消耗，对面打野就又来了，在一旁的草丛里蹲着。

    陈逸一直关注着小地图，看到了对面打野最开始在上半区活动的迹象，现在对面打野的视野没见了，陈逸就看了下经济面板，发现对面打野的经济只是增加一点，这就说明，他人就在蹲草丛，没有打野怪也没有清兵线。

    再加上之前看到的一直在上面活动，那他只有一种可能，就是在上路的某个草丛蹲着。

    对面廉颇本来一直待在塔下，现在也出来了，这意图很明显，就是想让陈逸出来打他。

    但是陈逸可没有那么傻，知道那里有坑，当然不会跳进去，陈逸也就不出去，一直在塔下猥琐清兵线。

    对面等了很久，见陈逸一直不出来，也是着急了。

    TTG内部语音。

    清清对着不然说道：“这哥们挺牛的啊，看出来了咱们的意图。”

    九尾操控着不知火舞先是给了个假视野，然后慢慢的往上路靠近，对着清清和不然说：“我来了，直接上。”

    现在陈逸面对的就是三个人的攻击，陈逸一直关注着对面打野的位置，没注意到中路过来，更重要视野上，也没有显示不知火舞上来了。

    等三个人突然冲进了塔里，陈逸看着这三人越塔都有点懵了：“这怎么又来了一个？”

    陈逸直接放出大招和闪现想要逃跑，但是对面控实在太多了，廉颇直接砸了过来，不知火舞也大招冲了进来。

    打了一个陈逸措手不及，不出所料，命丧于他们手里了。

    红果正在下路打支援，看到陈逸被三个人越塔，赶紧对不起道：“对不起啊落哥，我忘记给你报对面中路没下去，我只顾着自己去支援。”

    网友们也纷纷吐槽。

    “这中路不行啊，他清完兵线直接往下赶，自己在下路都不告诉陈逸不知火舞去上路了。”

    “红果小宝贝都道歉了，你还不依不饶干什么，人家陈逸都没有说什么呢。”

    “陈逸居然会死，TTG牛逼啊！太猛了。”

    “楼上你说的不是废话吗？三个人打你一个还都是控，你还想反杀不成？技能都放不出去就被秒了。”

    陈逸在心里懊悔。

    这波也的确怪自己，没有注意小地图，如果盯着小地图看的话，肯定能发现不知火舞是假视野。

    本来可以打瞬狙，但是对面人和控都太多了，技能都没放出去就嗝屁在了塔下。

    五分钟的时候，三路的一塔全都被对面给推了。

    陈逸也不管上路了，跑去中路打支援，他架狙打对面的不知火舞，但是和公孙离一样位移太多，陈逸没有办法做到百发百中。

    此时，他们这边的情况已经变成了逆风，每个人都送了一个人头。

    看样子这局输赢早都已经决定了。

    七分钟，中路爆发了一波小团战，陈逸在后面架狙，而冰尘直接绕后，开大把人大乔还有廉颇给推了进来，拖米看到这是个好机会，大闪也把对面镜给背到了防御塔里。

    陈逸就在防御塔下瞄对面呢，突然对面就有三个人到自己脸上了，陈逸有些懵逼。

    对面被弄进塔来，本来想借助位移跑掉的，但是盾山架在了那里挡住了出路。

    见陈逸还在一旁瞄着呢，就集火攻击到了他的头上，陈逸刚反应过来，赶紧收抢，想要闪现跑。

    可是根本就来不及，对面三个人的技能全都放到了自己身上，就这样被害死了……

    但是对面廉颇也没挡住防御塔的攻击，也死在了塔下，而对面的镜和大乔都坐电梯回去了。

    直播间内都笑翻了。

    “啊哈哈哈哈哈，让你不听话这下子好了吧？你为什么不相信我们，我们粉丝才是对你最好的人。”

    “见识到了社会的险恶啊，被拖米给狠狠的坑了一把吧。”

    “笑不活了，这叫什么？这叫猪队友带都带不动。”

    陈逸此时也是很无语，这还是第一次被这么坑，没想到这件事会发生在自己头上。

    之前只看过一诺关羽四杀队友，还在想都是节目效果罢了，是个正常人都不会这么傻吧？

    没想到……

    陈逸此时只想这局赶紧打完，然后自己去打巅峰赛去，至少巅峰赛的队友分都很高，技术不会这么坑人，两边实力也都是相当的。

    不像这一局，对面实力吊炸天，团战配合的也非常棒，跟他们这一盘撒沙来比，就是高端局打低端局一样。

    毕竟对面战队也配合了一年多了，那默契程度比XGL的配合还好很多，实力也高了好几层。

    就不应该同意那个好友，更不应该同意这个五排的邀请，陈逸此时已经要后悔死了。

    【啊哈哈哈哈，别怕，就是被吊打而已。】

    小贱也跑出来凑热闹来了，陈逸是真想揍他一顿，他都怀疑是不是系统故意这样子搞，看自己笑话。

    【别怀疑，就是我干的。】

    “我是你宿主哎，你就这样对我？你忍心看我被挨打吗？”陈逸不理解他为什么要这样子干，自己被挨打对他也没什么好处吧？

    【我这都是为了你好。】

    陈逸并没有听懂他这句话的意思是什么，现在也复活了，就又继续专心打游戏，没理系统了。

    刚刚的那波团战，陈逸这边毫无意外，输掉了，尽管张老三一直在一旁跳，他一个人也不可能打得过对面五个职业选手。

    时间还没拖到20分钟，陈逸的手机屏幕里的水晶就爆炸了。

    毫无疑问，这局输掉了。

    本来陈逸觉得这局肯定能拖到后期吧，但是呢，因为整局都是逆风的状态，他的百里守约也并没有什么用，对面的速度也非常快，根本就不给他们留这个拖到后期的机会，只要找到机会就会推塔。

    这一局在阵容上也吃了非常大的亏，再加上他们配合的也不好，输是肯定的，早在开始看到TTG首发五人，就注定这局是输的。

    陈逸对输赢也不是很在意，主要是被打的这么惨，更重要这还是在直播，那面子直接就没了。

    开始还扬言肯定能赢，然后呢，就输的这么惨，脸被打的太疼了。

    弹幕嘲笑声连绵不断。

    “啊哈哈哈哈，这局算是陈逸的耻辱了吧？以后就要成为他的黑历史了，被打脸打的这么快。”

    “所以说啊，KPI可没这么简单，就连打一个没拿过冠军的战队都被打的这么惨，看样子上S组有点悬喽。”

    “真的太好笑了，让他跑他还不跑，太自信也不是件好事。”

    陈逸此时只想把直播给关了，但是为了钱还是要忍住，被嘲笑而已，也没有钱重要，直播的每一秒都有人在刷礼物，每一秒可都是钱啊。

    【你他丫上辈子有这么穷吗？】

    系统都看不下去了，吐槽道。

    “有。”陈逸认真的点点头，回答道。

    结束的时候，陈逸看到一旁的红色加号增加了五个，正好奇呢，点开一看，是对面TTG战队的五个人，都加了自己的好友。

    陈逸都不敢相信，五个人居然都加自己好友？看样子是知道自己的英勇事迹啊。

    居然他们都主动加了，陈逸当然不会拒绝，这还是第一次有其他战队职业选手的好友呢。

    这一局的游戏，其实收获也是满满的，打个排位就跟打KPL一样，终究是逃不过啊。

    陈逸想到了系统说这都是它安排的，仔细想想也是懂了，搞这一出就是系统让自己明白，s组并没有这么好打，未来的路还很艰难。

    有消息发了过来，是TTG对抗路清清：“哥们儿打的挺不错啊，你的歌我们战队的人都非常喜欢！”

    “谢谢啊，你打的比我好太多了，以后多多指教。”陈逸也是客客气气的回道。

    陈逸发现KPL里的职业选手其实都挺有礼貌的，人都特别好。

    之前陈逸还以为职业选手都都跟LLT战队里的某几个人那样没什么素质，其实并不是，都挺和蔼和亲的。

    五排车队现在还少一个人，张老三也退出了，他说自己要去打巅峰赛。

    陈逸也想走了，就偷偷摸摸给冰尘和红果发微信消息，让他俩退出去。

    他俩看到陈逸发的消息，并没有理解为什么要退出去，但是陈逸都说了，那也只能照做，然后就退出去了。

    弹幕看出来了陈逸的小心思。

    “笑死我了，不愧是拖米啊，这下好了，又有一个职业选手，要把你拉入黑名单了。”

    “我看出来了，陈逸不想再跟他一块玩儿了，肯定是他招呼的两个队友赶紧退出去。”

    “哈哈哈哈哈，拖米这下好了啊，再也没人愿意跟他一块玩游戏了，陈逸被他这么狠狠的一坑，还愿意跟他玩就奇了怪了。”

    “支持主播，赶紧走吧，别待在这了，待在这里离你会变得不幸！”

    现在车队只剩下陈逸和拖米两个人，自然而然也是进行不下去。

    陈逸刚想开口说自己也去打巅峰赛，但是还没说出去，拖米抢先开口说话了。

    “对了，你之前是不是拿安琪拉打上了巅峰赛第一？”拖米询问道。

    “对啊，怎么了吗？”陈逸有些不太理解他问这干什么。

    弹幕立马刷起来了。

    “国服安琪拉要找你单挑呢，冲冲冲啊。”

    “有意思，又可以看到托米被打爆了，陈逸你快同意他！”

    “哇哦，我来打赌，肯定是陈逸获胜！想都不用想啊，陈逸必赢。”

    “楼上，那可不一定，你难道忘记拖米可是打赢了好多职业选手，不然怎么可能会有国服安琪拉这个称号呢，这可不是浪得虚名啊。”

    “啊哈哈哈哈嗝嗝，毕竟他也只有安琪拉能拿得出手了。”

    拖米也没有拐弯抹角，直接就开口说出目的：“安琪拉单挑，三血定胜负，输了上名单，赢了我给你发红包。”

    “好的，来吧。”陈逸当然没有拒绝，他只在意了，赢了就有红包拿，作为小财迷那当然不能拒绝啊。

    更重要安琪拉有手就行，二三一一套技能就行了，这不是非常简单吗？

    他也不相信一个辅助都玩不好的人，玩安琪拉能厉害到自己哪里去。

    只是那个上名单，他没有搞懂是什么意思，于是就又去搜了一下度娘，度娘依旧是很给力，第一条就讲解了什么意思。

    大概就是说，拖米之前举行了跟职业选手单挑安琪拉的比赛，有几十个职业选手都成功输在了拖米的手里，然后呢拖米有一个名单，上面标注了，获胜者和失败者。

    果然单挑输了，那就要进入失败者名单，陈逸仔细看了看，好多s组的成员都失败了，甚至还有estarpro全队。

    下面还标注了estarpro单挑了两次，还是全都输了。

    看着这个名单，陈逸似乎知道了为什么职业选手都不愿意进他的车队了，这难道不是得罪的人太多了吗，当然还有一点是因为上车队就赢不了，陈逸已经体会过了，保证下次不来了。

    陈逸看完后，觉得这个拖米还是有两把刷子的啊，那就等着一会儿自己打爆他吧。

    单挑开始，陈逸先是升级的一技能，对面拖米也一样，因为一技能清线比二技能快。

    清完线后，双方都升了二级，也没有互相攻击，因为没有大招，也打不死对面，两边技能都一样，都没有轻举妄动。

    陈逸躲在了右边的草丛里，第二波兵线已经刷新了，拖米则是出来清兵线，但是陈逸并没有选择去清兵线，而是对拖米打消耗。

    一技能和二技能都打中了，就一直平a，拖米清兵线并没有管他。

    此时拖米已经升到了三级，陈逸这才意识到应该去清兵线的，陈逸也想从草丛出去清兵线，但是拖米就直接把技能放进来了。

    居然预判中了，一二技能都打中了陈逸身上，陈逸只好交出闪现，落荒而逃。

    然后在塔下等兵线进来，清理完兵线后再回城补状态，不然会亏的很惨，单挑最忌讳的就是经济差的太大。

    如果经济差的大，那就必输。

    对面拖米也没有选择继续攻击，而是赶紧回家补状态，因为安琪拉技能刷新很快，现在还堵的话，很有可能被反杀。

    但是这一局陈逸已经亏了一个闪现了，所以他不玩状态后也不敢轻举妄动，在塔下不出去。

    陈逸只好在塔下默默的清完兵线，然后再在塔的边缘丢个技能消耗一下对面。

    托米看陈逸这么怂，此时因为被陈逸消耗了，只剩下三分之一的血，不知道哪里来的勇气，跟着兵线进入了塔里。

    他在左边，而陈逸在右边，陈逸直接一个一技能就把他给打死了。

    【安琪拉】—第一滴血！—【安琪拉】

    “啊哈哈哈哈，这么傻的吗？”陈逸笑道，这还真是人头自己送进来啊，估计是对面没有意识到安琪拉的攻击范围居然这么远。

    陈逸趁着拖米复活的时间，跑到了左边的草丛蹲着。

    等到拖米复活的时候，显然也是没有意识到事情的严重性，跑去中路清兵线了，陈逸直接一个二技能就丢了出去。

    手滑了……没丢中，位置也暴露了，陈逸赶紧再丢一个一技能，然后往自己家的防御塔方向跑。

    拖米看到人就在旁边蹲着呢，立马追赶了过来，想要追杀，毕竟对手已经没有二技能，就说明控不住自己。

    但是，陈逸看他追了过来赶紧放出了大招，扫射着他。

    拖米也赶紧往旁边移动，然后对着陈逸放出一二技能，但是陈逸的大招跟着他呢，更重要伤害实在是太高了，直接就没了。

    他的经济高出拖米挺多的，拖米也没意识到他伤害居然这么高，扫一下子自己就死掉了。

    陈逸有些好奇，那个败者名单是真实的吗？这人玩的这么菜，陈逸觉得自己闭着眼睛玩都能赢，那些职业选手怎么会输？属实是想不明白。

    于是，陈逸乐呵呵的对着弹幕扬言道：“看到没有？还差最后一个人头了，我直接零封。”

    “啊哈哈哈哈，等着被让二追三吧，你不会真以为他赢职业选手是假的吧？”

    “小心一点，别又被打脸，拖米的安琪拉还是挺强的。”

    “芜湖！他都这么说了，我觉得他肯定要输，一般这么说的人都会输。”

    “你们要记住，陈逸可是拿安琪拉上过巅峰赛第一的，怎么可能输？我赌他赢！”

    “同意楼上的观点！巅峰赛第一拿安琪拉都能上，那肯定比这个打排位都能输的人强啊。”

