    雷火心法很多大门派都失传了，因为修炼雷火属性的修者，要么修炼成功，变成一代枭雄，碾压一个时代，要么玩火自焚。

    一旦修炼失败就是必死无疑。

    功法会要命的，陈小凡修为和肉身修为，都是先天期等级，所以先天之体能够承受得住雷火的热量。

    还有的就是神秘的丹田会弥漫出一股神秘力量，不断修复煮熟的经脉和血肉。

    那是非常痛苦的，非人能够承受。

    值得庆幸的是，陈小凡修炼成功了。

    陈小凡痛的懒得动了，躺在地上，为了分散注意力，用手机下载很多冶金的知识阅读。

    陈小美却是静静地站着，看着陈小凡，没有打扰他，知道修炼雷火心法是很痛苦的。

    专心看冶金技术。

    很多金属配比，之后变成特殊金属。

    需要坚固锋利的金属，配比又不一样，需要韧性强的，配比又不一样。

    陈小凡看的津津有味的，忘记了痛苦。

    现在身躯在修复当中，所以会越来越痛苦。

    陈小凡没有后悔修炼雷火真解，毕竟修炼就要拥有超自然力量，如果没有战斗力，怎么样保护家人抵挡敌人？

    寻找网上，冶金知识都看了，找不到没有看过的，才回过神来。

    全身火烫一般，但没有那般痛苦了。

    全身弥漫出一股恶心的臭味，急忙施展灵雨决把身躯的污垢清除。

    站起来，全身发痛，但还是咬紧牙关站起来。

    陈小美扶着陈小凡。

    “大哥哥，你太厉害了，灵药山庄记载的一位修者，修炼成功了，半年无法下床。”

    “太痛了，看来以后要弄清楚才修炼，否则把自己练挂了。”

    此刻陈小凡才知道哪位土地爷爷为何在纠结修炼什么功法为好，原来雷火真解就是自杀功法，一千个修炼，有一千个修炼失败而死。

    能够修炼成功，属于万中无一。

    身躯不适，修者都活运功疗理。

    现在身躯不适，陈小凡可不敢运功治疗，否则又被真气烫一次。

    走出土地庙大门。

    小黑狗和小马冲过来讨好。

    陈小凡连上马的力气都没有了。

    想到了一剑破万法能够恢复精神力，就拿出破剑开始演练了。

    出剑，感到全身很痛。

    但陈小凡咬紧牙关，不断修炼。

    结果一股股清凉之气从细胞弥漫出来，全身一阵阵清爽，痛苦竟然减轻了。

    陈小凡马上来劲了，不断演练，逐渐身躯恢复整个了。

    以后打死也不过会一刹那运转九个大周天。

    运转一个大周天真元力，就施展剑法恢复。

    没有想到一剑破万法剑术，不断可以恢复精神力，肉身伤势，也可以治疗。

    不知道演练多少次，一天黑了，陈小凡才停下，和陈小美回家吃饭。

    家充满着温馨，尊老爱幼，母慈子孝。

    连老爷子都喜欢这样的田园生活。

    吃过饭。

    本来想和爷爷他们聊一会，但手机响了！

    “小凡哥，我是野花。”

    陈小凡才记起网红野花。

    “大美女这么晚了，你找我，会让人多想的。”陈小凡故意调侃野花几句。

    “小凡哥，我带着粉丝快到陈家村了，又累又饿，能不能够先做点饭菜，到时候我们到了就可以吃了。”野花哀求地说。

    家里的饭菜都是蕴含灵气，很值钱的。

    但野花这些走半天路到来，也不在乎饭菜是否值钱。

    山里人就是热情，很舍得用最好的美食招待客人。

    “有多少人？”

    “加上我们三个带路的，一共是一百一十一个人，咯咯！刚好是三条光棍的数字。”

    “没问题，你们来的时候，保证有热乎乎的饭菜。”

    “谢谢了。”

    出现马上把消息告诉母亲。

    很快，家里的女眷全部都来了。

    一百多人的饭菜，要做很多，但家里女眷多，很快就做好了一大桌饭菜。

    家里的桌子，一百多人勉强可以坐得下。

    毕竟要考虑以后添丁发财，所以桌子是活动性了，可以伸延大一倍。

    把桌子机关打开，拉长了。

    一个个都露出惊讶的神色，天天擦桌子，去没有想到桌子内有乾坤。

    野花他们到来，看到琼台水榭，露出惊骇的神色，如果布置看到陈小凡的家人，还以为走错路呢！

    “世外桃源啊！”一个个都发出尖叫。

    进去饭堂，都惊呆了，又这般大的桌子？

    第一次见到，大气磅礴，无比精美，还有这淡淡的檀香味清香。

    一个个都饿坏了，马上狼吞虎咽起来，都极度震惊，没有想到世间有这般好吃的饭菜。

    很多网友都拍一个找才开吃，让直播间观看到网友都极度震惊！

    纷纷说非要过来看看。

    陈小凡对着镜头说话。

    “下次你们过来，到大峡谷找一头牛，让牛把你们驼进来，就不用那般辛苦，但要预约好，我们安排人牵牛，不过要收费的，租牛一天两百块，人工费一天两百块，一共是四百块。”陈小凡含笑地说。

    “没问题，应该付钱。”

    “饭菜是特价菜，在酒店买的很贵，但在这里一百块一碟。”陈小凡严肃地说。

    “来多几个菜，我给两百块，一位土豪粉丝拿出一叠钞票，要购买。

    “每人每餐限购两碟。呵呵！如果嫌弃贵的网友，不要担心，不给钱也可以，你们刚才吃的可以免费，但下一餐，你们只能够吹普通食物，同样也是免费的。”

    陈小凡知道必须解释，否则人家吃了饭菜，就要收钱，这是宰客，会让反感的。

    那些网友听到了之后，感到陈小凡有浓浓的人情味，但谁也不在乎几百块，所以接受了这个价格。

    “小凡哥，你的菜是天价菜了。”

    野花带来的粉丝，纷纷发言了，把菜夸奖到天上去了。

    一个个听到那般多粉丝赞美饭菜，都恨不得飞过去品尝。

    因为大家在直播间经常聊天，都很熟悉，知道不是托，是真的。

    “有山里的大虾，一千块一只，每人限购一只，可以在这里吃，也可以带回去。”陈小凡含笑地说。

    “一只虾要一千块？”一个个都露出惊愕的神色。

