    这小娃娃.....疯了吧？

    众人目瞪口呆的看着这一幕.....

    那画面感觉，就像一只刚满月的小狗，在对着一头滔天恶龙龇牙....

    虽然从品种来说，那小家伙才是恶龙.....额，虽然小了点，可对比对面那位，说她是满月的小狗都算抬举了她了....

    “这小娃娃.....有点意思呀.....”

    希尔瓦娜斯身后，第四巫妖马尔扎哈眯着眼望着满脸凶相的狗蛋，眼中带着一丝稀奇....

    此时狗蛋就仿若进入了超负荷的重力室一样，每一步都走得无比艰难，浑身毛孔不断的渗出鲜血，骨骼也在发出噼里啪啦的声音，鼻孔、双耳包括双瞳都开始渗出鲜血！

    这自然不是希女王故意在针对她，以女王殿下的身份，断不会这么去压迫一个小辈，而是对方身体本能抗拒产生的反应。

    小家伙想动手，但她的身体在拼命拒绝，因为她的本能在告诉她，眼前这是一道天，蝼蚁自然不该升起逆天的念头，但这只蝼蚁，与众不同！

    这已经不是意志力和傲骨的问题了，圣堂家族敢对女皇大人发出不善的警告之意，已经是一个生物意识上的极限，有些东西存在次元差距，绝非意志力强就可以弥补，而对方能这么做只有一种可能！

    她骨子里的基因不服！！

    基因是可以携带传承的一种神奇纽带，哪怕还在初生之时，物种之间却强弱已分，哪怕现在因为年龄和成长空间不足，还未到达一种程度，可骨子里的基因却会让主人拥有强者的骄傲。

    就比如一只刚出生的幼龙，如果在一个原始森林里，懵懂之时遇到一只恶虎，它第一时间绝对不会是逃避，而是对敢于打它注意的恶虎龇牙，哪怕对方一巴掌就能将它拍成肉酱，可它依旧不会怕，因为骨子里的基因力量，赋予它最原始的记忆里，眼前这看似可怕的恶虎，其实只不过是一盘菜而已....

    此时小家伙的动作就有点那个意思.....

    这让马尔扎哈非常稀奇，希女皇如今的生命层次已经是宇宙的顶点，哪怕是再厉害的基因也不应该对她有这种反应才对....

    咔嚓！

    狗蛋再次走了一步，从一开始到后面，她已经走了三十来步左右，几乎已经快走到了希女皇的面前，而也此时她几乎就成了一个血人，浑身龙鳞崩裂，骨骼变形，走到女王面前时骨骼咔嚓的发出一声很明显的断裂声....

    顿时，半只脚跪在了地面，双手则是紧紧的撑起身体，不让自己倒下去。

    好骨相！！

    这一次，无论是马尔扎哈，还是隔得近的两位长老，都看清楚了狗蛋身体的构造。

    一身龙骨长得近乎完美，这绝对是高品质基因的象征，这么纯正的小黑龙，恐怕是龙族里的王室成员吧？

    而且......黑龙这个物种，研究过龙族的长老好像依稀记得......已经很久没有幼生种了.....

    咔嚓！

    再次一声清脆的骨裂声响起，狗蛋撑起身体的双手猛地断裂，整个人一下子就要跌倒在地，在这一瞬间，突然一双手毫无征兆的出现在她面前，温柔的将她托起.....

    众人愣神一看，却不知希女皇什么时候来到了狗蛋身前，将她轻轻抱起.....

    “呜......”

    狗蛋咆哮一声，一口狠狠咬在了希女皇的手上！

    整个空间顿时一滞......

    “真咬人的呀，这小家伙......”希尔瓦娜斯微微一笑，手轻轻在狗蛋头上一抚，狗蛋凶狠的眼神渐渐涣散，随后终于一下昏睡了过去。

    望着这成血人的小家伙，希女皇眼中闪过一丝若有所思的神色.....

    “大人！”

    这时候，从气机锁定里挣脱出来的拉娜娅连忙单膝跪地道：“万分抱歉，小孩子不懂事，请您....请您......”

    她很想说请您不要计较，可这话一出口不就是在要求别人了吗？万一对方是一个桀骜之徒，那问题就严重了.....

    此时，整个大厅也陷入紧张的情绪之中。

    “该说抱歉的是我.....”希尔女皇微笑的轻轻脱手，一股无形之力便将拉娜娅缓缓托起，她则是温和道：“早听说圣堂家族的少族长是半世纪便入星级的绝顶天才，所以刚才忍不住想试探一下，却没想到闹得这么大，是我孟浪了......”

    说着她抱着狗蛋欠身行了一礼，大厅里众人顿时一愣....

    对方用的是精灵礼仪，身为精灵贵族他们自然是看得懂的，对方这礼不轻，以身份算，在座按理说是没人受得起的.....

    对方用了，代表了相当大的诚意！

    一瞬间，两位长老顿时缓和了脸上原本阴沉的神色，起身笑道：“大人客气了，一些小事，您不计较我们就好.....”

    希尔瓦娜斯微微点头，随即将手中狗蛋向拉娜娅递了过去。

    拉娜娅连忙接了过来，小心翼翼的查看了一翻，看着浑身冒血的狗蛋，拉娜娅心中顿时一疼，她打得最狠的时候也没舍得让她吃这般苦头呀.....

    这小丫头，太冲动了，倒是真敢乱来！

    希女皇看了看自己手上浅浅的牙印，随即望向对方道：“听说少族长准备收一嫡系传人，就是这小丫头吗？”

    “是......”拉娜娅连忙恭敬的回道。

    “黑龙一族从虚空之门事件起，就再没有诞生过后代，而即便在繁盛时期，这般优秀龙骨的后人，也绝对是皇室成员，不知道少族长从哪儿弄来的？”

    这话一出，整个圣堂家族的气氛又再次紧张起来。

    之前两个长老就看出，这小家伙骨相非常不简单，如今希女皇这么一说，肯定错不了，这小家伙定是龙组皇室成员，这孽障，居然敢把龙族的幼崽拐来，她疯了吗？

    拉娜娅面色不变，对于这一点早在之前她就有了应对之言，抬头淡淡道：“是伊瑟拉前辈拜托的晚辈给我的......”

    伊瑟拉？

    众人一愣，顿时有些诧异起来。

    龙族被第一领主血洗之后，仅剩的龙王不多，活跃得就更少了，可身为翡翠龙王的伊瑟拉绝对算得上是一个例外。

    前些年很多精灵家族都和它打过交道，算是所有龙王里难得对联邦比较友善的存在了....

    “原来是伊瑟拉吗？”希尔瓦娜斯笑了笑，这个理由倒是说得过去，虽然翡翠龙族有黑龙幼崽听起来有些不太对劲，但一个龙王级别的存在这样做，却是说得过去的....

    “可我看这小家伙很特殊呀......”希女皇瞳孔微眯道：“她身上似乎......还有很纯的精灵血统！”

    拉娜娅：“........”

