    倒计时一点点消失。

    有人犹豫，有人挣扎，有人左顾右盼。

    张平不再说话，却也仔细观察同学们的反应。

    当倒计时不足一分钟的时候，张平又开口了：“其实以大家的资质，只要下苦功，加上最近功法完善，化神期还是有希望的，元婴期几乎是必然。

    但地仙境界，就算貌似拼搏一把，也只能说增加一点点机会。看看现在的秦皇星，本土的地仙，就只有一个方石路。”

    听到张平这样说，终于有人主动踏出一步。

    这么危险，收益又这么低，我不玩了！而且这一段时间在这里，除了解剖就是炼丹炼器，没啥意思啊。看看别的同学们，人家都已经做了那么多任务。

    有了一个就有两个。不一会25人竟然就剩下16个。

    倒计时，结束！

    张平没有看那离开的九人，而是看着剩下的十六人，脸上露出了灿烂的笑容。自己最熟悉的小伙伴都在。

    当着所有人的面，张平开口了：“感谢大家的信任，接下来我们共同进步。

    不过呢，既然要共同进步了，也要给大家交个底，给大家打个气。

    首先说地仙，秦皇星上明面的本土的地仙，确实只有方石路一个。但并不代表秦皇星上就只出了方石路一个地仙。

    有太多太多的人早就离开秦皇星了。

    说句不太尊重的话，方石路是所有地仙中修为最低的，也是去年才成为地仙的。真正有能力的，早就离开秦皇星、探索星空去了。

    具体有多少地仙，我也不清楚，这都是国家机密。但根据我接触到的，三五个是有的。”

    16个小伙伴眼睛顿时明亮一分。

    不过已经离开的九人却嗤之以鼻——数千年来，秦皇星上死去的和活着的人，怕有数千上万亿，却只出了三五个地仙。

    这种比例，就没必要拿出来说了。

    张平看了一圈，继续说道：“但我经过一段时间的摸索，尤其是在龙山洞天的放逐空间里，接受了仙界的传承，却也有些感悟。

    不敢说一定能成为地仙，但我保证会全力协助大家修行。

    首先第一步，协助大家吸收‘太阳真火’，争取让大家在筑基境界就点燃真火。如此，至少可以为大家早就通天的根基。”

    “呼……”所有人眼睛都红了。但剩下的16个小伙伴是兴奋的眼红，而那9个离开的却是后悔的眼红。

    张平继续说道;“在这里，我向大家介绍一位朋友，我在虚拟记忆空间里的师兄，诸葛平云。”

    顾雁山眼睛一眯，环顾左右：这里竟然还有别人？为什么我没发现！那个诸葛平云还是知道的，是金丹中期的境界；就算进步再快也不可能达到元婴期，自己可是化神期呢，竟然没发现。

    就看到张平点了下手环，有投影出现，出现了诸葛平云的半身像。

    顾雁山：……

    诸葛平云不知道在忙什么，因为只是投影，所以诸葛平云‘看不到’四周的人，只是笑道：“小师弟，听说你刚刚又去太阳里面了？有什么收获没有？”

    “有啊，很重大的发现。”张平直接承认，却话锋一转:“师兄，上次给了你的朱雀真火，炼化了吧？”

    “哈哈……”诸葛平云大笑，只看诸葛平云身上忽然冒出绚丽红色、带有点点金光的火焰，在肩膀上、头顶上、身体表面燃烧，却没有损耗衣服等分毫。

    “恭喜师兄。”

    “要谢谢你。很多人都说，这种朱雀真火的威力，在‘质’上，已经可以媲美化神期的真火了，只是缺少了化神期真火的庞大数量、也没有化神的元神驾驭而缺少变化。

    但不管怎么说，有了这种真火，成为化神期是没问题了。”

    说到这里，诸葛平云忽然愣了下，“你周围是不是有人？”

    张平将手环转了一圈，将小伙伴们拍了下来，才继续说道：“师兄，你吸收真火的方法，我可否知道一下，我想给我的几个同学培养真火。暂定16人。”

    诸葛平云眼睛顿时眯起来了，嘿嘿笑道：“师弟，想要让筑基期就吸收真火，可不容易。尤其是吸收朱雀真火这样的，消耗的人力物力等，可都是天文数字！”

    张平直接伸出三根手指：“两滴朱雀真火的本源。”

    诸葛平云摇头：“我要16滴。一个人一滴的代价。”

    张平笑了，“这个我就确定一下可行性而已。至于具体的谈判，我不负责。我师父负责。”

    劳心劳力的事情，当然是交给师父了，要不然要师父干啥~

    顾雁山脸色发黑，他自己还完全不知道发生了什么。不过通过简单的谈话，已经让顾雁山激动非常。

    朱雀真火、堪比化神期，这两个消息就足够了。

    结束通话，顾雁山一把抓住张平的脖颈，直接提溜起来，“我们单独谈谈！”

    半个多小时后，张平和顾雁山出来了，顾雁山没说什么，只是带着9个不甘心的小伙伴离开了。

    临走之前，顾雁山对剩下的16人说道：“小家伙们，珍惜机会吧。不过也要做好付出生命危险的准备。

    想要得到更多，就要付出更多。这个道理，我就不啰嗦了。”

    9个小伙伴一步三回头的离开了，然而他们只看到了缓缓关闭的大门。

    等只剩下张平等17个学生后，等大门关上了，王子君终于忍不住了，“张平，你刚刚说朱雀真火，此前又说太阳真火的，还有那个诸葛平云的，都是什么啊？”

    “朱雀真火，其实就是太阳真火。此前我用真火孵化了朱雀张虹，大家都知道的。”

    沙小晴可不好糊弄：“但我看张虹的真火很厉害，炼气期就能烧伤化神期。你的真火和张虹的真火，一样吗？”

    “不一样。不过经过无生教的封镇后，却是后来者居上。”

    其实都是太阳真火。不过张平懒得解释，也解释不清。既然解释不清，那就一起糊涂吧。人生啊，难得糊涂。

    张爱华跳了出来，“要想我们掌握真火，要提供本源火种吧？对你有伤害吗？”

    张平直接打开手环，将这一次探索恒星发现的视频播放一边，用了快进。

    三分钟后，张平对着目瞪口呆的小伙伴们说道：“等一段时间，我用储物戒指带你们进去，你们在那里完成蜕变。

    也许，你们也有可能获得不死之躯，像我这样的火焰之躯。

    在太阳上，我的本源可以分出一点。”

    大家眼睛放出刺目的光芒。

    …………

    时间不觉就到了第二天早上，黄泓犷背着手，晃晃悠悠的走到张平面前，敲了敲柜台。

    正在玩手游的张平同学头也不抬的指了指旁边的坐位。

    黄泓犷开门见山，“说吧，你的条件。”

    “保护我和小伙伴们的安全。”

    黄泓犷摇头，“你们这一次要进入的鉴赏拍卖会，并不完全在我们的控制之下，而是一个类似于星际的交流环境，我们也只是有部分股份。

    那里，你甚至可以看到虫族。”

    “虫族？！”张平终于惊讶的抬头了。

    “不错，虫族！”黄泓犷认真的点头，“具体的，我也不太清楚，我只是一个传话筒，仅此而已。”

    “哦？这样的话，我和你的谈判条件，算数吗？”

    “当然算！”黄泓犷将手环摘下来，放在柜台上，“我们这说什么，另一边都能听到。”

    张平点头，强调：“我就一个条件，保护同学们的安全。至于其余的，钱财之类的，我不在乎。”

    黄泓犷眯着眼睛，张平感受到了灵识的波动。显然黄泓犷正在用灵识与手环联系，与对面联系。

    片刻后，黄泓犷开口道：“10滴太阳真火本源，我们将竭尽所能保护你们的安全。

    只是竭尽所能。如果超过我们处理范围，就无能为力了。”

    张平眼睛顿时眯起，有寒光闪烁。

