    封神榜乃无上神器，有冥冥中天道之力为之加持，具有诸般不可思议的力量。

    现如今虞七与佛门、儒家联盟，欲要对道家进行最终变革，众位道门真人的第一个念头就是要将封神榜拿回来。

    封神榜的干系实在是太大了。

    “拿回来？”大广老道士抬起头看向天：“拿回来会有多少人惨死，你知道吗？有封神榜悬挂，你我或许还有一线生机，纵使意外身陨，也可借封神榜重生，可若是将封神榜拿回来，你我有一天当真陨落了，到那时怎么办？连退路都没有。”

    “再者说，红口白牙，虞七岂会将封神榜交出来？”老道士摇了摇头。

    “与其讨回封神榜，不如请圣人自法界降临。咱们准备了千年，也足够请圣人塑造法体，自法界长河中降临而下的了。”大广看向道门诸位老祖：“诸位觉得以为如何？”

    请圣人降临，要消耗道门千年底蕴，损失的最终还是大家的利益，是以这种事情还是要和众位老祖商量清楚的好。

    “一边请圣人降临，一边想办法将封神榜盗回来。现在虞七隐居大内深宫，我去重阳宫试一下。”大鼎真人目光灼灼的道。

    西岐

    岐山之上

    姬发背负双手，一双眼睛看向远方，目光中露出一抹沉思：“麻烦大了！什么凤鸣西岐，现在西岐上下都被西伯侯给全揽过去，有我什么事情？”

    虽然当年西伯侯为了对抗道门，将自己推出来，想要用自己取代紫薇命格。但西伯侯也只是将自己当成了棋子而已，他要将自己牢牢的抓在手中。

    “现如今整个人都被西伯侯给监视起来，我跟根本就不能有任何作为，简直是龙困浅滩！一定要想办法将西伯侯给除了去。”姬发心中不断盘算：“遍数大千世界，能除去西伯侯的，唯有那么五位。第一位乃是重阳宫的虞七。第二位乃是三关山的孔宣。第三位乃是活佛。第四位乃是子辛。第五位……。”

    姬发没有说出第五位的名字，而是眼神中露出一抹沉思：“余者如药无双、傅天仇等人神之流，与西伯侯争斗起来，亦不过是五五开罢了。子辛我是请不动，那孔宣与我素不相识。活佛在阴曹地府，现在唯一能请动的唯有虞七了。真是造化弄人！”

    话语落下姬发身形消失在山巅，再出现时已经到了上京城，来到了虞七处理政务的大殿内。

    姬发才刚刚踏足大殿，就听虞七面带诧异的道了句：“你怎么来了？”

    “这你也能发现？”姬发自大殿的角落里走出，有些愕然的与虞七对视。

    虞七闻言笑了笑，一双眼睛看着姬发，目光中露出一抹打趣：“很难吗？”

    姬发无语，他能说什么？

    他有胆子潜入大内深宫，有信心瞒得过子辛的意识，可没想到才道虞七这里，就吃了一个大跟头。

    “闲话休说，我今日来此，是想要请你为我办一件事情。”姬发看向虞七。

    “让我猜猜看，普天下高手那么多，你偏偏非要求我，只有我能替你办到的事情，怕是只有一件。”说到这里，虞七看向姬发：“你莫不是想除掉西伯侯？”

    “你能猜到这个，也不算稀奇。”姬发摇了摇头。

    “不管你前身是谁，现在西伯侯可是你名义上的父亲。而且西伯侯还是魔祖的人，乃是魔道圣人。若除去西伯侯，必然会得罪魔祖，你想要我替你出手，不知道你给不给的起这个价格。”虞七看向姬发，并没有选择拒绝。

    “西岐的全部信仰！”姬发一双眼睛看向虞七。

    虞七闻言摇头，只是一双眼睛静静的看着姬发。姬发露出一副不出所料的表情：“你若肯助我除去姬发，日后整个西岐都是你的。只要你一声令下，我西岐上下为你马首是瞻。甚至于你想要，整个西岐都可以送给你。”

    虞七面露诧异之色，显然此时是真的感到讶然：“为什么？”

    你将西岐赠给我，那为何还要除去西伯侯？你既然对西伯侯毫不在意，那又为何会费尽心思将其除去？

    “我只是想要借助西岐的气数，完成一件事情，仅此而已。我的前身，已经将帝王大道走到极致，乃是进无可进的死路，我今生既然重新来过，又岂会重蹈覆辙？”姬发眼神里露出一抹感慨：“凤鸣西岐并非只是说说那么简单，我只是想要在西岐得了想要的东西。而这件东西，唯有成为西岐之主才能拿到。西岐对我来说，毫无吸引力。帝王大道对我来说，也是鸡肋。我此生旨在突破天地束缚，超脱而去，那王权争霸的游戏，对我来说实在是无趣的很。”

    “西伯侯证道成圣，乃是不死不灭的存在。只要他想，就终有一日可以自法界降临，重新在世上来过。黄金大世即将到来，承担一位圣人的因果，可是在不是一件明智的事情。”虞七又道了句。

    姬发闻言略作沉吟，然后转过头，看向了重阳宫方向：“我可以用一个秘密与你交换。”

    “什么秘密？”虞七诧异道。

    “封神榜的终极隐秘”姬发看向虞七：“一场真正惊天动地的大造化！乃是古往今来所有诸神、圣人都在寻找的终极造化。”

    “你会告诉我？”虞七面带怀疑。

    “那并不是我的道，但却是许多人的毕生追求。”姬发解释了一句。

    虞七不语。

    姬发看向虞七，一字一句道：“我希望你能遮掩天机，因为这个秘密只有你知我知。”

    虞七心头念动，天机遮掩，笼罩二人周身百丈。

    见到虞七遮掩了天机，才见姬发神情凝重道：“那封神榜，其实不单单是一件密宝，而是一尊无上的位格。”

    “位格？”虞七不解。

    “开天有神，神与道同。那封神榜，就是开天的创始元灵，乃是天道的一部分，持之可以掌握天道变化。那封神榜乃是天道位格，乃是创世神陨落之时，其元神与天道结合而成的宝物。所以封神榜能行天道权柄，代天封神，操控天道伟力。若是能将封神榜炼化，就可以化作此方世界的创世神，得到此方世界的全部权柄，成为此方世界的主宰。”姬发声音凝重，说出的话也震得虞七手足发麻，眼神里满是悚然：“此言当真？”

    “骗你作甚？这也是我成为天帝之后，欲要突破而去，与天道大战发现的秘密。”姬发神神秘秘的道。

    “将封神榜返本归元，便可成为创始元灵，继承开天者的一切，成为此方世界之主，你为何不做？这等秘密又岂是小小的一个西岐能比的？你为何要告诉我？”虞七话语中的狐疑味道更浓，姬发会那么好心？

    “首先，我已经走出了属于自己的道，创始元灵的大道虽好，但却并非我的大道。其次，我怀疑那创始元灵并没有死，只是陷入了沉睡，一旦冒险只怕会很麻烦。”姬发道了句。

    “果然，我就知道，你没那么好心。不过一个创始元灵的消息，已经足够了！想不到传说中的创始元灵竟然还在我的手中，我若是不在其身上拔下一把毛来，算我虞七孬种！”虞七手指敲动案几，眼神中露出一抹精光。

    那可是创始元灵的一部分，若是将其握在手中，岂不是相当于攥住了创始元灵的把柄？到那时创始元灵是圆是扁，还不是任由自己捶巴？

    “这么说，成交了？”姬发看向虞七。

    “自然是成交了。我与西伯侯也有些因果，当年错非其红口白牙，说我是毁灭大商的孽种，我又岂会沦落到乌柳村，差点被活活饿死？”虞七攥紧手中毛笔，眼神中露出一抹杀机。

    西伯侯轻飘飘的一句话，害得他虞七差点死于非命。好生生的一手王炸，出身王侯之家，硬生生的父子反目，变成了废柴。

    要是按照当年算定的轨迹，自己此时必然已经踏入命运的轨迹，成为了西伯侯账下的棋子，为西伯侯冲锋陷阵，与大商拼死争斗。

    就这样，还要对这个罪魁祸首感恩戴德。

    “西伯侯！西伯侯！恩是恩，仇是仇，咱们所有的帐，也该算算了。”虞七嘀咕了句。

    “还有，有件事我要提醒你。”姬发看向虞七，目光有些微妙：“你的慧剑，或许并没有你想象中的那么厉害。对于魔祖的克制，也并没有想象中的那么大。纯阳帝君当年或许也是在上古之时被人给蒙蔽了。”

    “什么意思？”虞七不解，露出一抹愕然。

    “以后与魔祖打交道最好还是小心一些，当年太古的陨落，与魔祖有直接关系，众神为了封印魔祖而陨落，才是末法纪元诸神黄昏降临的原因。话已至此，你好自为之吧。”说完话姬发转身离去，不给虞七反应的时间。

    虞七抚摸着案几，扫过其上的文书，陷入了沉思之中。

