
　　在天极峰半山腰的山洞外，易辉扶着靠在自己怀中的圣太子龙天羽，并怒视了一眼黑月魔皇，而后又厉声对他说道：“上官毅，我告诉你，只要有我易辉在，你休得动太子殿下一根毫毛。”

　　“放心吧！他杀不了我。”依靠在易辉怀中的我，神色淡定的对他说道。

　　在休息了差不多一个时辰，而此时我的念力也逐渐的恢复了过来，原本紊乱的心脉也慢慢的恢复了平静，可是我却因为星云皓天剑的影响，而无法快速的恢复自己的法术和念力......

　　毕竟星云皓天剑和我心脉相连，而且它是靠我的心之念力来驱动，因此当它发生颤动或悲鸣之时，我的心就能够立刻感知到......

　　易辉圣太子龙天羽开口说话，连忙问了一句：“太子殿下！你现在可有好一点？”

　　“放心吧！本宫现在好多了。”尔时我依旧有些虚弱的回答说道。

　　随后我又深吸一口气说道：“也不知道玄德兄和仲谋兄他们怎么样了？现在特殊情况，我真担心陆浩天会前去偷袭他们。”

　　“太子殿下不必担忧，有叶仙儿在那里，想必陆浩天是不会敢去捣乱的。”易辉对龙天羽说道。

　　我听了易辉的话之后呵呵一笑的说道：“说的也是啊！叶仙儿的法术和念力和我几乎不相上下，有她在南郡城的蜀汉皇宫之中保护刘备和孙权他们，我赵天羽（龙天羽）也用不着担心了。”

　　“呵呵！我看你还是先担心担心你自己吧！你都死到临头了，居然还要关心那些地球人的安危。”黑月魔皇一脸得意的说道。

　　紧接着黑月魔皇再一次的使出黑魔法召唤之术，想要召唤出天极峰周围的那些妖魔，可是正当他使出黑月召唤术时，他所发出的那些黑魔法气息却全都被一股力量给消融.......

　　黑月魔皇上官毅大惊失色的说道：“这到底是怎么一回事？为什么我的黑月召唤术没有任何作用？”

　　“呵呵！难道你还不明白吗？我刚才已经使用了皓天净化术，可是你却不信，偏偏要试一试。”我对黑月魔皇说道。

　　黑月魔皇将龙天羽恨得咬牙切齿，他恨不得将龙天羽化作齑粉，让其彻底消失在天地宇宙之间......

　　尔时只见他一脸愤怒的说道：“告诉你，本皇就算无法召唤出那些妖魔，本皇同样也可以有办法杀了你。”

　　黑月魔皇话音刚落，接着又一次的幻化出一支光箭，这只光箭为紫黑色加蔚蓝色，而且它的周围还环绕着血红色的光环......

　　易辉一看这箭，冷冷的说道：“没想到你黑月魔皇上官毅，为了诛杀我圣羽皇朝的太子，居然连“黑水晶噬心夺魄裂魂箭”都使出来了，看来你还真是无所不用其极啊！”

　　“易浩然，我想你应该知道这“黑水晶噬心夺魄裂魂箭”的厉害，你想要像刚才那样，用自己的灵力和法术将其截住，这根本就不可能，你就眼睁睁的看着你们的太子，就这样长眠在这天极峰之中吧！”黑月魔皇得意的说道。

　　尔时我看着那支光箭直接朝着我射了过来，我闭上双眼在心里说道“现在我的念力和法术还未完全恢复，不能够使用星云皓天剑，难不成我龙天羽当真要死在这天极峰？”

　　“不！我绝不让太子你受到任何伤害，臣一定要救你。”易辉眼见着那只光箭正要射中太子龙天羽的胸膛，于是在心里默默的说道。

　　紧接着易辉便使出了自己的灵力和法术，想要像刚才那样改变那只光箭的方向，可是那支光箭却完全不受易辉法术的影响......

　　那支光箭距离太子龙天羽的胸膛越来越近，易辉眼看着自己无法改变那光箭的位置，忍不住的大声呼喊道“太子殿下，臣救不了你，臣对不起你啊！”

　　我看着那黑水晶光箭正以风驰电挚般的速度朝我飞来，而且易辉的任何法术都无法阻止它，眼看着它正要射中我心脏，于是只好闭上双眼做好迎接死亡的准备......

　　因为我知道，在我还没有和幻魔神水晶原石融合，没有彻底唤醒星云皓天剑时，一旦被这只“黑水晶噬心夺魄裂魂箭”射中心脏之后，那么我将必死无疑。

　　然而就在这千钧一发之际，插在天极峰峰顶的星云皓天剑，发出一道强大的光波，那光波为紫红色加金蓝色，并直接射向将那只黑水晶噬心夺魄裂魂箭，并将其给击成了碎片......

　　易辉见圣太子龙天羽渡过了危机，不由得松了一口气说道：“太好了太子殿下！”

　　而一直以来想要杀龙天羽的黑月魔皇，见星云皓天剑居然自动使出法术，将自己的黑水晶噬心夺魄裂魂箭给击成了碎片，于是一脸愤恨的说道：“赵天羽，没想到这样你都死不了，看样子你的命挺大的嘛！”

　　“上官毅，我刚才不是说过了吗？这天极峰始终都是我圣羽皇朝的地盘，你想在这里杀了我，你这不是自讨没趣吗？”我不紧不慢的对上官毅说道。

　　易辉对龙天羽说道：“太子殿下，现在我们已经调查出皓天剑悲鸣的原因，而且你的法术和念力又消耗了这么多，为了你的安全考虑，我们还是先回南郡城再说吧！”

　　我听了易辉的劝说之后，沉思片刻说道：“嗯！好，我们先回南郡城，不过我们在回去之前，先得要各自用自己的念力或灵力增加这里的结界法力，不然到时候等上官毅冲破了天极峰的结界，让他到达地球是世界，那么那些羸弱的地球人可就危险了，毕竟他们都不会法术。”

　　“好！那臣和太子殿下你一起施法。”易辉说道。

　　......

　　......

　　尔时我们二人经过一番商议之后，便各自施展了自己的念力和灵力，为天极峰的结界又增加了一层力量.....

　　黑月魔皇上官毅见状，愤怒的说了一声“龙天羽，本皇总有一天会让你魂神俱灭。”便迅速的返回了山洞......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第385章：千钧一发（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 