    第9章 驴友的第一站

    不过暂时管不了那么多了，忙用手摸着戒指，闭上眼心里默念。裤衩、裤衩、裤衩！一股被保护的安全感油然而生。睁开眼，好好的穿着一条常见的黑色平角裤。生物科技，值得信赖。“云哥，衣服啥的能不能变？”

    云岭恢复了往常的表情“能。根据你熟练的程度能变成任何东西，只是不具备太强的硬度。”

    为什么是硬度？“技术不够？”尘问道。

    “不。这是规矩。有些研究不能超过伦理的禁忌。”

    “哦”尘不置可否的点点头。

    “寻我想变衣服就默念衣服就行了？”

    “相对更复杂一些，没法用语言和你说清，只能你自己用心去感受。这种现象比较像呼吸，你可以用意识主动控制，但移开意识后它就会自主呼吸。就像现在你并没去注意它，但内裤也并没有消失。”

    “尘又摆了个相对舒服的姿势躺在大师的怀里，仰头看着天空。到底有多久没像今天这样看天空了呢，21世纪的天也是这么蓝么？......忽的又想到了什么。“大师不是牛头方脸吗？”

    “是，但不完全是。生物科技，大师的身体形态可以随意改变，你也不想漫漫长路，低头抬头都是两个糙汉子吧。”

    “那它能变成粉毛蓝瞳的猫耳萌娘嘛？”尘吧唧着嘴。

    “理论上能，但我是个正常人。”

    尘觉得他话里有话，算了，不去想太多了。这时尘听到远处传来像人群吵杂的嗡嗡声，尘稍微侧了侧身子和头，岸边好像聚集了不少人。

    湖边则是一群人围着湖在叩首，穿着奇怪的衣服，不知在说些什么，看样子应该是把这三个倒霉蛋当成神明了。又或者是在为什么事做法，管他呢。

    就这样，在众目睽睽下，一个比基尼美女外表的机器人分别托、挂着两个裤头男驶向岸边。尘在水齐腰时尘就赶忙翻身下来了。

    “摸着按钮默念预设一。”说话间云岭和大师身上像蜕皮一般，蜕出了一套黑色的斗篷。

    尘闭上眼照做。这感觉很微妙，就像是微风吹着汗毛，一点点痒，当感觉消失后，尘睁开了眼，也穿着一样黑色斗篷。人群中炸开了锅。说着尘听不太懂的方言，但光看表情和动作也能猜到是什么意思了。

    “走了。”说罢云岭便向南方的深林走去，大师跟在身后

    “哦。”尘回了一句，也快步跟上，人群在我们三人边飞快退开，就这样一行三人消失在深林中。

    ——一段时间后。

    树林间。日渐隐。

    “咱晚上睡哪啊，看不到哪有村庄。”尘问道。

    “有村庄没银子也没用。睡森林，有大师站岗，没事的。饿了的话就和大师说。没问题的话再走一会，附近有条溪流，到了就休息。”

    尘快步走到大师身边。“大师，又饿又渴，整点吃的。”

    大师从斗篷里伸出一只手，手中托着一个碗大的果冻状半透明固体，尘接了过来，试探的咬了一口，很有弹性，味道只能说不难吃，但很难和平常吃的饭菜联系起来。尘几口将其吃掉，饥渴感很快就消失了，不过这东西真的有营养么？

    大约半小时后，看见了一条小溪。

    “到了，今天就休息吧。向南再走一段路会有小镇，明天中午就能到，不出意外那天正好有集市，我让大师搜集些枯枝，顺便抓点野味，去集市卖了能换些碎银。”说完云岭又唤了句大师。大师也是迅速，没一会就升起了火，躺在火堆旁看着升起的橘红色火苗，尘只觉得腿脚发酸，浑身困重，眼皮越来越沉，没一会便失去了意识。

    (本章完)

