    于是，从人群中挤过去，张奕来到了之前领取任务的那个红房子附近，发现那个NPC女孩灵灵依旧愁眉苦脸的蹲坐在门口，只是，她头顶的问号已经由黄色变成了灰色，说明她身上的任务次数已经被触发完了，今天之内，玩家已经无法再从她身上领取到任务。

    张奕走近身旁空无一人的灵灵，触发对话。

    “小妹妹，我已经帮你爸爸报仇，杀了那些怪物了。”

    听到张奕的话，灵灵抬起头来，眨巴着一双清丽的大眼睛看着张奕，脸上终于露出欣喜的笑容：“真的嘛？谢谢你大哥哥，谢谢你帮我爸爸报仇！”

    说着，女孩不知从哪拿出一枚晶蓝色的戒指，递到张奕面前：“大哥哥，这是我爸爸曾经送给我的礼物，为了感谢你为爸爸报仇，我把它送给你！”

    话音刚落，随着触发完对话后的张奕选择提交任务，一道悦耳的提示音从空中传落——

    “叮～恭喜你完成了任务【弑父之仇】，获得奖励经验值+600，铜币+100，1级强化石+10，人族声望+24，获得装备【幸运戒指】+1！与【平民】亲密度+6！”

    看了看灵灵送的蓝色戒指——

    【幸运戒指】：

    品质：1星

    物理攻击力：+9

    职业限制：无

    等级需求：4

    描述：这是一枚蕴藏了幸运之力的戒指，居然它可以给佩戴者带来好运，而且，这枚戒指不仅仅可以用来装备，它还是一件特殊信物哦……

    这枚戒指除了可以正常装备使用之外，其实它还有一个神秘的作用，这一点，在装备的描述中就已经有在暗示玩家了……

    不过，基本上没有玩家会凭着描述想到这一点，除了重生归来的张奕。

    于是，用【幸运戒指】替换下手里1级+3攻击力的【新手戒指】，张奕的攻击从41点涨到47点。

    可惜没有足够的强化石，不然将幸运戒指强化到25级，可以得到更多的攻击加成。

    得到任务奖励的100铜币，也就是1银币，张奕的身上已经拥有了11枚银币外加30多枚铜币，在新手村，算得上是一个小土豪了。

    于是，张奕去了趟药店，在别的玩家连1铜币一瓶的1级红药水都舍不得使用的时候，花了90枚铜币，买了30瓶一次性恢复100点生命值的2级红药水。

    完成补给，张奕这才离开了安全区，再一次来到了……末日工厂！

    重新回到这里时，发现末日工厂里已经有不少的玩家在这里刷着食人虫做任务了，这些玩家大部分都只有2级，单挑那些3-4级食人虫还有些困难，所以基本上都是两三个组队，组队状态下经验虽然会大幅度降低，却是能够保障安全。

    张奕重回末日工厂的目的，可不是为了再回来刷这些食人虫。

    于是，绕过那些食人虫跟玩家们，张奕径直进入了工厂内部。

    张奕记得，上一世，886号安全区里曾经有玩家在末日工厂里触发了一个稀有隐藏任务！

    貌似是，末日工厂里躲藏了一个NPC，关于那个隐藏任务，就是安全护送那名NPC到安全区。

    但是除了要找到那个NPC之外，想要在他身上领取那个隐藏任务还需要一个条件，这就是为什么张奕会在安全区那么多任务中，选择末日工厂刷食人虫的这个任务，并且第一次来到末日工厂没有直接去找那个NPC，而是先做任务的原因了。

    因为完成前面那个任务，必定会得到的奖励【幸运戒指】，就是接下来触发这个隐藏任务的必备条件！

    在充满化学药品气味的工厂内部兜了一圈，张奕果然在一间储物室里，找到了一个NPC！

    那是一个头发蓬乱，满脸胡须拉渣，断掉右手的中年男子，斜躺在储物室的角落里，仿佛在等死一样。

    除了“伊尔”的蓝色NPCID标识以外，他的头顶并没有黄色问号，因为隐藏任务，是没有任何表面提示的。

    靠近已经奄奄一息的伊尔，触发对话。

    “看来你被困在这里很久了，大叔，让我带你去安全的地方吧。”

    突如其来的说话声，使得蜷缩在阴暗角落里的伊尔抬起头来，看到张奕，有些惊讶道：“你……你是怎么找到这里的？”

    省掉不必要的废话，知道这段游戏剧情的张奕，直入中心：“我在希望小镇遇到一个叫做灵灵的女孩，她拜托我出来帮她找爸爸。”

    “灵灵……”听到这个名字，伊尔竟然忍不住哭了出来。

    看了看自己已经被食人虫吃掉的右手，伊尔摇了摇头：“算了吧，我已经废了，我这个样子就算回去了，也是废人一个，不如死在这里一了百了。”

    凭着上一世的记忆，张奕知道，游戏剧情进行到这里，不管玩家怎么劝说，都不会激起伊尔继续存活下去的欲望，也就是无法强行触发护送伊尔回安全区的隐藏任务，除非……

    张奕拿出了幸运戒指，放在伊尔面前：“你真的不要你女儿了吗？”

    直到看到这枚戒指，伊尔内心的防线才彻底崩塌：“灵灵，我的女儿……”

    说着，伊尔缓慢的从地上爬了起来：“好，年轻人，拜托你带我回希望小镇。”

    这枚戒指，比千言万语都管用，所以说，幸运戒指是触发这个隐藏任务的必需品。

    就在这时，系统的提示音传落张奕耳边：“叮～恭喜你触发了稀有隐藏任务，是否领取？【守护者】（该任务难度系数较大，系统建议你慎重考虑）”

    毫不犹豫的领取任务，系统提示音再次落下。

    “你已领取隐藏任务【守护者】，由于你是886号安全区第一个获得隐藏任务的玩家，系统将进行区域公告，请选择公开或是隐藏你的ID？”

    “隐藏。”

    区域公告：“叮～恭喜玩家***触发隐藏任务，作为886号安全区首个触发隐藏任务的玩家，获得奖励人族声望+1200，金币+1！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

