    第85章狠起来连自己都骂

    现场众人虽然震惊，可大多还算理智，以为这是有人要陷害苏倾。

    毕竟苏倾又不是不想活了，怎么会做这种自掘坟墓的蠢事？

    璟和帝皱着眉问苏倾：“怎么回事？”

    苏倾心中惊骇，因为这的确是她写的。

    可她面上却不显，屈膝缓缓跪下。神色平静地道：

    “回禀陛下，这不是我写的，我虽然与肃王殿下从小认识，却从来只当他是太子的皇叔，是长辈。”

    说罢她眼圈微微泛红，哽咽道：“我既是要嫁给太子的，又怎会不知廉耻的给肃王写这样粗俗不堪的东西！”

    沈明娇嘴角一抽，果然是有野心有抱负的极品绿茶，狠起来连自己都骂！

    众人见她跪的笔直，眼神坚毅，不由便更加信了几分。

    当即便有仰慕苏倾的贵公子开口道：

    “很明显是有人想要诬陷苏倾姑娘，别的不说，苏倾姑娘平日做的那些诗词哪一首不是被奉为经典。可你们再看这纸上写的，文风乱七八糟不说，还写得如此露骨……”

    众人一听，也觉得他说的极有道理，纷纷跟着附和：

    “是啊！瞧这写的都是什么？语序简单，文笔稚嫩……”

    “后面这一段写的还行，只是诗不成诗词不成词的，言辞太过大胆直接……”

    “能写出这样的东西，可见背后之人心思肮脏淫乱到何种程度……”

    苏倾听得脸色一僵。可心中再气恨恼怒，面上却不显，只是一言不发的默默跪着。

    太子眸中忍不住划过心疼，轻轻握住她的手，正打算开口揭过此事，却听一个尖锐的女声大喊道：

    “你们都被她骗了！”

    许凝月眼见着苏倾非但没有被众人唾弃，反倒所有人都偏帮着她。

    她再也忍不住，站出来手指指着对方，眼神里全是怨恨：

    “这信是我在她书房亲眼看见的，而且你们忘了吗？几乎全大夏的百姓都知道肃王殿下爱慕苏倾，这个消息也是她暗中让人散播出去的，她根本不像表面看起来那么温和善良，她都是装的！”

    可惜……有些真话总是没人相信的。

    苏倾有些意外的瞥了她一眼，

    呵！倒是没想到。设计这一切的居然是一直被她当做挡箭牌的许凝月！

    可那又怎样，草包就是草包！

    她眼神哀伤的盯着许凝月，叹气道：

    “凝月，我拿你当最好的朋友，你却这般对我，我知道你是记恨我没有答应带你进东宫做太子良娣，可是…别的东西我能让给你，感情却不行……”

    许凝月不可置信的怒瞪着她：“你胡说，我什么时候……”

    苏倾似乎被对方伤透了心，淡淡道：“那你既然说这是我写的，可有证据？”

    许凝月咬牙：“那是你的笔记！”

    苏倾淡淡一笑：“笔记可以是模仿的？没记错的话肃王妃就十分擅长模仿笔记。”

    说罢看向沈明娇：“肃王妃我说的是不是啊！”

    沈明娇：“……”这女人真是无时无刻都想要阴她一把！这话就差直接说是她指使许凝月的了。

    她在裕王妃八卦的眼神中，一脸惊讶的睁大眼睛：

    “呀！太子妃，您是怎么知道我擅长模仿笔记的！就连我家殿下都不知道呢？”

    像是想到什么，猛的一拍额头道：“你不会是调查过我吧！那问题又来了，你好端端调查我干嘛？难道许姑娘说的是真的，你果然对我家殿下……”

    她这番话说的又快又急，苏倾只能僵着唇死盯着她。

    经她一提，再场一些贵女便想到了锦绣坊之事，堂中顿时一阵窃窃私语，不少人看向苏倾的目光重新戴上惊疑。

    苏倾气得咬牙，本以为这是牵扯到封黎笙，沈明娇为了名声肯定会捏着鼻子帮她说好话，却没曾想，这女人竟顺着她的话反将了她一军！

    正在众人惊疑不定时，许凝月却跳出来指着苏倾大喊道：

    “好，你既然说这不是你写的，那你敢向上天起誓吗？若你有半句虚言，必遭天打雷劈，万劫不复！”

    说完，嘴角扬起快意的冷笑，她觉得这样狠毒的誓言苏倾心虚之下绝不敢发。

    呵！贱人，我看你这下还能如何巧言狡辩！

    然而她的笑还没落下，便僵在了嘴角。

    苏倾几乎在她话音刚落的一瞬间，便举起了手，语气铿锵：

    “今日我苏倾对天起誓，若卷轴上的这封信是我写的，便让我即刻天打雷劈，永生永世万劫不复。”

    许凝月直接傻了眼，

    裕王妃适时的点评：“这就是人们常说的猪队友！”

    而这誓言一出，所有人都觉得苏倾是冤枉的，就连璟和帝也重新舒展了眉心。

    毕竟时下人敬畏鬼神，一般人若不是对某件事情有绝对把握，是不敢随便起誓的。

    苏倾嘴角满意的勾起，为了让她的名声更响，她抬起头，缓缓开始背诵此前写好的祝词。

    她前世学的是理科，好在她父亲是古汉语教授。所以她从小便被勒令背各种古诗词。

    所以她来到这古代，才能靠着那些诗集打造才女名声，他内心里并不觉得这事有什么不对，反正那些诗词又没在这个时代出现过！

    “吉凶灾祥，匪由天作；善恶之因，各以其类……”

    等她背完，所有人都目露震撼的盯着她，几位钻研学问的大儒更是激动的念念有词，不提太子，就连不太擅长诗文的沈明娇都觉得她这祝词写的极有水平。

    一时间，苏倾的才女之名达到了顶峰，然而就在这高光时刻。

    门口忽有小太监急匆匆进来禀报：

    “陛下，刚刚顺天府尹传来的消息。因着太子大婚苏相府大肆向百姓泼洒铜钱，百姓哄抢之下，导致金城好几处街道出现了不同程度的相互踩踏，目前已大概统计死者一百零二人，伤者近千人。”

    这话说完，喜堂上顿时静的落针可闻？

    苏倾终于没了此前的淡定，脸色苍白的后退一步。心中飞快盘算着怎样将对她的影响降到最低？

    她知道底层百姓都爱贪小便宜，这些人只要给点小恩小惠便很容易收服，只要他们念着她的好，那他的名声也将会传的大夏国人尽皆知，

    不过这些事自然是交给下人和宫绝去办的，

    对了，这件事是不是宫绝干的？因为不想让她嫁给太子，所以想借此来破坏她的婚事！

    (本章完)

