
　　这么想的话，看来他要做好一些准备，防患于未然了。鬼知道那个神界老阴比，会怎么搞自己，别一个不爽直接就要弄死他那就有点搞了。

　　而后邱白也是不由叹了一口气，接下来没办法按照剧情去蹭一波冰火两仪眼，这不禁让他有些遗憾，毕竟在那里可以说是有着整个斗罗大陆上最珍惜的天材地宝，有了那些药材他不仅可以大幅提升自身的实力，说不定还能炼制出超乎他想象效果的丹药。有点可惜啊，不过也没办法，那冰火两仪眼虽然是好地方，不过那里可以说从万年前被唐三发现后就一直霸占着。

　　冰火两仪眼本来是万年前毒斗罗率先发现的，在那之后由于唐三替其解决了体内毒素的问题，便是将其很是大方的任由唐三使用了。毒斗罗可以说是唐三生命中的贵人，要是没有他的话，唐三不可能发现冰火两仪眼，也就无法取得里面的诸多药材。要知道在斗罗一的剧情中，冰火两仪眼可以说是起了很大程度上的作用，要是没有他的存在的话，后续唐三很多的事情根本是没有办法做到的。

　　现在时隔万年，在这期间冰火两仪眼似乎是一直都未曾出现在过世人的眼中，这不禁让人有些疑惑。万年前只不过是九十一级封号斗罗的独孤博都可以发现这块宝地，在这万年的时间里肯定不乏一些实力强劲的强者为什么都不曾有人发现这里呢。

　　冰火两仪眼周围确实是有着碧鳞七绝花所形成的毒瘴，不过这对于一些顶尖强者来说一定是不算什么的。现在到达其中心的冰火两仪眼后，那些在其中的强大植物系魂兽确实很危险，不过它也是现在才达到这个阶段。要知道在万年前的时候，这里的植物都只不过还是一群没有灵智的植物而已，这长达一万年的时间中，在其成为足以让所有来到这里的强者有来无回的强大植物系魂兽起码也要一千年，这期间没有任何人到达过这里，说实在邱白是不信的，唯一的解释便是唐三在这里留下了什么后手。

　　“唉！”邱白再次为没办法去这个宝地叹了一口气。

　　…………

　　一周后，此刻的邱白并不在史莱克学院而是在一片森林之中，这片森林他本人虽然没有来过，但是却是相当的熟悉，没错这里就是落日森林。

　　现在在邱白旁边站着一个一头粉蓝色头发的俏丽少女，没错，这个人正是王冬儿，在邱白的另一边是一头蓝色短发的少年，这个少年正是本就按照剧情应该来到这个落日森林的霍雨浩。

　　自霍雨浩回史莱克学院之后，他们三个人可以说是首次像这样在一起行动，这种感觉就像是回到了以前在外院一二年级的时候。

　　现在的三人身处落日森林之中，此刻虽然是白天但是这片空间中却是有些阴沉，这个的光线似乎是要比外界暗淡上许多。邱白知道他们这是身处毒瘴之中，本来他也没有想过自己竟然会来落日森林，更没想到会同时更王冬儿和霍雨浩两个人一起来。至于这其中的缘由的话，还有从三天前说起。

　　在唐门战队和史莱克战队结束斗魂比赛的两天后，这段时间被任命为史莱克战队队长的王秋儿可以说是正式上任好好操练着史莱克战队的众人，史莱克战队众人每天都在进行着艰苦的训练，不过他们倒是没什么怨言。毕竟接下来他们就要去参加全大陆高级魂师大赛了，这种训练是必须的。

　　不过这种训练却是和邱白还有雪帝两个人没有什么关系，他们两个人虽然被言少哲算在了史莱克战队的一员，不过却是都放在了替补的位置。不过所有人都知道这只不过是言少哲，掩藏王牌的小心思罢了。邱白和雪帝两个人十分有默契的都是没有去参加战队的训练，对此王秋儿也是没有说什么，毕竟不得不承认无论是雪帝还是邱白，他们两个人的实力都是要在王秋儿之上。

　　对于史莱克战队的训练，说实在的邱白其实挺看不上的，每天最多的就是对战训练，不是说它不好，对战训练却是可以很大程度上提高一个人的战斗经验和战斗能力，不过也就是这样了。在现在他们这个阶段战斗经验确实是很重要，但是在邱白看来还是本身的硬实力才是最重要的。战斗经验在双方等级实力差距不大的时候才能发挥出最大的效果，要是双方实力差距过大，战斗经验在这里并不能起到什么作用。M.23sk.com

　　现在史莱克战队所有人的实力，真的，要不是有了王秋儿、雪帝还有自己的加入，他们中连一个魂帝都没有，这种阵容要是去魂师大赛上的话绝对会被早早的淘汰。实际上在原本的剧情中，和日月帝国的团战比赛中，要不是霍雨浩违反规则利用模拟魂技混上台和王秋儿使用武魂融合技的话，那场比赛真的就有可能输了。

　　这几天史莱克的训练，邱白也是打算好好修习一下炼药术了，他这段时间放在魂力提升上居多而在炼药这方面却是少了不少。

　　这天，邱白翻阅了和研究了一个上午的炼药有关的典籍，一直到自己的肚子咕咕叫了，才想起来自己还没有吃饭。邱白立刻收拾了收拾打算去食堂解决一下自己的伙食问题，走到半路上却是碰到了一个人。

　　“呦，雨浩！”邱白碰到的正是霍雨浩。

　　“啊，邱白！”霍雨浩看到邱白也是笑了笑打招呼道。

　　“怎么样，去见女朋友了？”邱白笑着问道。

　　“嗯？你怎么知道？”霍雨浩有些疑问道。

　　“切，就这点事还我怎么知道，最近王秋儿天天给史莱克新战队的人训练，每天一到饭点，总是有一个人会准时出现在训练场，然后把人带走。”邱白笑嘻嘻的说道。

　　前天他出来吃晚饭的时候刚好碰到刚刚解散的史莱克战队众人，索性便是和他们一起吃饭，然后在一起吃饭的时，一众女生便是七嘴八舌的把这些都和邱白说了。

　　“哈哈，邱白你还没吃饭吗？”霍雨浩听邱白这么说也是有些不好意思的挠了挠头，看到邱白走的方向是食堂，也是问道。

　　“嗯。”邱白点了点头。

　　“正好，我有些事和你说，一起吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百六十九章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 