
　　皱着眉头看着面前的林羽，如果说之前对于这件事情还有几分好奇的话，那么现在的心态就已经跟着完全发生了变化，这个年轻人在这场战斗当中已经有了很大的成长，所以此时此刻的林羽或许真的能够找到一些契机，战胜眼前这个强大的存在。

　　若是能够让他成功做到这一点的话，那么就下面的问题就可以迎刃而解了，他们再也不需要担心会有什么样的麻烦找上门来了，毕竟一个如此强大的对手都能够解决掉的话，那么后来再有强大的对手也无所谓了。

　　林羽直接是进入到了心意合一的状态之中，同时神灵元乔再度服务做到了他的身体之上，如果之前没有全力以赴的话，那么现在就不敢有任何保留，他知道自己只有这一次的机会，如果成功的让眼前这个年轻人退后一步。

　　那么所有的问题都将烟消云散，自己也有一段时间能够得以喘息，他们无法做到这一点不难想象到接下来会发生怎样的事情，这有可能会给他们带来巨大的麻烦，

　　而现在他肯定是没有办法接受这样的折磨的，所以正在思考各种各样的方式，希望自己能够得以顺利的解决，眼前这个问题不得不说眼睛这个男人给他带来的压力还是非常巨大的。

　　这个年轻人只是这么年轻的年纪就已经到达了这种境界，甚至可能在此之后还有更大更加恐怖的实力没有施展出来，这对于此时的林羽来说，是需要花费自己很长很长的时间才有机会找到一点点的胜算。

　　但即便如此，他依旧是在这个时候选择坚持下去，无论眼前这个少年的战斗力有多么恐怖，无论他能够给自己带来怎样的影响，只要在内心当中相信自己的能力

　　那么想来，最终都是能够成功解决掉这个问题的。

　　“我知道自己的实力在你的眼中看来算不上是什么，但是现在你并不能够这么轻易的珍惜我，我在这个过程当中已经是能够发挥出很多很多的东西呢。”

　　林羽刚开始说到清楚的知道眼前这个家伙的战斗力非常强悍之后内心的诺言，因为自己应该做何选择，跟这样的一个家伙，战斗肯定是要需要花费很长很长的时间和各种各样的努力的。

　　只不过现在他的情绪已经完全平静下来了，在形意合一的状态之下，他的情绪已经完全消失不见，所以面对眼前这个对手也并没有丝毫担心，或许眼前这个男人表现出来的战斗力是非常恐怖，能够给自己带来很大的影响。

　　但是此时他只是将自己所有的注意力完全集中在这个男人身上，正在思考之后接下来的一段时间当中，应该用怎样的方式来成功的化解这一切难题。

　　而他在不远处的小魔女也在死死地盯着眼前这一幕，他都希望自己能够看穿眼前这个年轻人，从而给林羽一点提示和帮助，这样一来的话便可以让他们更加顺利的完成任务，但是现在的情况却并非如此.

　　眼前这个年轻人身上根本没有任何一点点的破绽，这个家伙根本比他们想象的多，还有更加恐怖，就像是浑然一体一样

　　他现在所有释放出来的气场都是让人感到有几分担心，如果说这样的一个家伙能够打败的话，那么或许未来的一段时间当中，他们再也不可能遇到什么无法战胜的敌人了。

　　而此时此刻的晓明当然身边办法想很多的事情呢，他只能是将自己的全部心神集中在这一刀上面之前，不管是拔刀神技还是问天斩，在这个时候都很难发挥出什么威胁和效力来。

　　眼前这个年轻人实力太过强大，因为自己现在的能力所能够施展出来的剑招，很有可能根本没有办法对他造成任何伤害或退让一步，必须要在这一瞬间展现出非常强的战斗力，让他不得已在这个时候对自己产生担忧的情绪。

　　如此一来的话，之后便可以顺利地将这件事情给解决掉了。

　　当然了，此时此刻的林羽也很清楚的明白，当前这件事情并不像是他们想像当中的那么简单。

　　此时此刻，修为境界到达这种状态之后，她们总算是看到了一些希望，至于亡制之后会有怎样的变化，可就没有人知道了此时林羽变成自己全部的注意力全都集中到这一剑上面。

　　若是能够依靠这一剑定乾坤的话，那么所有的问题也都跟着迎刃而解，但是现在看来这个情况并不是那么容易对付的。

　　原先他们面对的对手实力非常强，还在各个方面所展现出来的能力也同样让他们感到有几分棘手，所以在这一刻他们更需要小心。

　　全力凝聚的攻击对于眼前这个家伙来说，更是需要小心应对，稍有不慎，情况可能就会演变成为另外一个样子了。

　　此时，林羽手中握着破神刀，长吁一口气。

　　片刻之后，他的双眼开明，似乎已经看到了自己的未来一样，紧接着手中这把破神刀快速地亮起一阵光芒来。

　　第三招。

　　在这一刻隐约之间似乎有新的招数在林羽的心中，明悟此时此刻，他的精神状态也随之发生了变化，看着眼前这个对手。

　　更加清楚地明白接下来自己应该如何去做，这样的一场战斗，似乎并没有想象当中那么简单，但是也的确是能够从中找到一些解决问题的最好办法。

　　他缓缓抬起头看着眼前这个对手不得不承认，在这一次的战斗当中，自己的确是受制于人，但是此时此刻当他感悟到这第3招的时候，便已经知道自己接下来或许真有可能让他退后一步。

　　眼前的年轻人实力，纵使强悍无比又如何，终究还是有他无法抵挡的力量，而此时林羽所示展出来的能力便是完美的做到这一切了。

　　即便是眼前这个年轻人，同样也是需要在这个时候对自己退避三舍，唯有如此才能够更加顺利的将所有问题解决掉，清楚明了这一点之后林羽自然也就放心了很多。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百八十二章 第三招免费阅读。https://xs.23sk.com 