    “走！”萧千夜拉着他的胳膊架在自己肩膀上，终于将这个漂浮了一千年的人彻底拽出了血湖，而失去他的制衡，虚空的世界也像镜子一般出现恐怖的裂缝，地基以肉眼可见的速度一块一块的坠落，血色的水沸腾出缭绕的烟雾，很快视线就被干扰一片迷茫，舒少白靠着他的肩头微微喘了一口气，立刻就感觉到他的身体里有着和古代种截然相反的温暖，来不及多问，古尘落入左手劈开道路！

    这么短短的一程路，在现在的他看来竟然漫长到完全看不到尽头在何处，无论是四大境的封印，还是雪原上的中心阵眼，表面看是在飞垣的地下，实际上都是完全独立的空间之术，很快他就大汗淋漓止不住剧烈的喘气，但两人一停步，脚下赫然炸裂，眼见着失去支撑又要坠入无边的黑洞里，萧千夜奋力提气，持续点足在空中跳跃，就在此时，血湖燃烧到沸点，如火山喷发！

    古尘一刀砍落，“滋啦”一声恐怖的声响过后，万籁俱静。

    萧千夜借机调整呼吸，感觉到肩头的负担越来越重，舒少白的气息在慢慢衰弱，几乎整个人都瘫软无力的压在了他的身上，他担心的晃了晃，低道：“喂，你怎么样？”

    舒少白无奈地摇了摇头，他虽然是吞噬了夜王夺取了他全部的能力，但毕竟在阵眼中承受了一千年的碎裂压力，眼下就算得以脱身，身体的负担仍是难以想象的沉重，只能虚弱的抬手指着方向。

    虚空的世界在崩塌，他们随时都会失去平衡，必须要赶紧离开这里。

    萧千夜的身体微微一动，额头的黑金色犄角刺穿皮肤，他的手臂赫然长出坚实的鳞片，白色的长毛倒刺一般扎出，顿时就有无穷无尽的力量汹涌而来，即使他从来都不喜欢那副半人半兽的模样，但在这种情况下他也不得不利用古代种的血脉加快速度，此地不宜久留，他凭感觉沿着原路返回，但每往前踏一步，就清晰的感觉到肩上的重担沉一分，在连续数次因脚下的虚空破碎而不得不挪动位置之后，舒少白皱了皱眉，疑惑的道：“虽然阵眼处在特殊的空间之中，但位置仍在飞垣的地基深处，眼下土地已经开始碎裂，整个空间都会随着这股力量继续下坠，你是古代种，骨翼……为何不用骨翼？”

    “骨翼已经折断了。”萧千夜咬着唇，豆大的汗沿着脸颊一滴滴滑落，他自然清楚现在的处境，但看不见的压力如大山一般让他举步维艰，他甚至都能听到身体里骨骼出现清脆的断裂声，皮肤被撕扯出无数道细细的血痕，衣服早已经透湿了，舒少白神色凝重，也不便多问，下意识的抬手按着他的后背，这才不可置信的低呼，“火种……你身体里竟然有皇鸟的火种！难怪你身为古代种，竟然还保有体温。”

    话音未落，他的手剧烈的一抽，立马就感觉到了火种正在保护着什么极为脆弱的东西，萧千夜重咳了几声，竭尽全力将肺腑里沉积的闷痛散去，阵眼所在的空间之术本就受限于血脉，这才让夜王束手无策始终无法亲自深入，但他每在这种地方多耽误一秒钟，岌岌可危的帝仲就会更加危险！

    果不其然，在短暂的平静之后，他们所处的空间因失去阵眼而快速消失，萧千夜眉头紧蹙抬手朝身边摸了摸，空间破碎之后，他竟然可以触摸到坚硬的岩石，地下裂缝正在快速生成！

    来不及多想，他顺势抓住一块凸起的巨石，脚步踩到了真实的地面，就在此时，沉闷的地震由远及近，很快他就感觉到来自雪原的烈风肆无忌惮的刮过脸颊，风速如此之快，顷刻间就在两人的脸庞上留下刀刻般的伤痕！

    忽然，一道厚重的神力从上方锁链一般的蔓延下来，像一只手朝着两人的方向摸索过来，舒少白倒吸一口寒气，立刻就从这股力量里察觉到了久违的气息，他本能的拉了一把萧千夜，两人的目光默契的互换，不知达成了什么共识，下一刻，萧千夜陡然变换了手头的动作，他将舒少白从肩上放下，一把扣住对方的肩膀再度跳起，上方的神力游走而来，精准的捕捉到他的身影，萧千夜也在同时抓住千钧一发的机会顺势跳了出去。

    再定睛，他发现自己已经回到了阵眼外围，不同于地基深处天崩地裂的恐怖变化，这里依然平静如初，好似暴风雨前最后的安宁。

    夜王散去那根带着他逃脱的神力锁链，倒是有些意外这次他会这么干净利落的就把人从阵眼深处直接带到了自己面前，但见他一身半人半兽的古代种状态，冷笑：“多谢了。”

    刺目的光再度映入瞳孔，舒少白本能的闭眼，他在暗无天日的阵眼深处静静漂浮了一千年，这样夺目的光让他的眼睛一瞬间被刺激到几乎失明，然后他就听见耳边再熟悉不过的轻笑，隔着六千年的遥远时光重重叠叠的摇曳起来，萧千夜直接将他丢在了夜王的面前，自己也因体力不支以古尘强撑着身体在冰天雪地里剧烈的喘气。

    短暂的黑暗过后，他终于可以睁开眼睛，不用抬头他就感觉到了那束让他毛骨悚然的目光，如利箭贯穿身体。

    夜王笑吟吟地走到了舒少白面前，时隔六千多年再次见到属于自己的身体，他只是微微一笑，一双魂魄的手抚上来，指尖从他的发间插入，轻轻按揉那几个舒活脉络的穴位，又温柔上前轻轻拍了拍他的背，似乎是在缓和对方紧张到窒息的情绪，最后才勾起他的下巴，逼着他抬起头直视自己的双眼，嘴角轻扬：“多年不见了，你连最基本的礼貌都忘记了吗？”

    舒少白有一刹那的恍惚，随即弯了弯唇，轻声笑了——哪有什么礼貌，自他有记忆以来，对夜王的称呼就只有一个，那就是“主人”。

    它不过是一只普通的穷奇，在年幼之时偶然遇见了夜王，从此就被他捡了带在身边，它慢慢的长大，为了能留在主人的身边继续为他所用，它不顾一切的努力战斗，那些比它修行高深、比它凶狠残暴的对手比比皆是，每一次它都要竭尽全力的拼命才能夺得他的喜爱，而当它拖着伤痕累累的身体骄傲的向主人扬起头试图能得到一点点的夸赞，那个人却每次都只露出未曾尽兴的眼神。　　

    它虽然是凶兽，但性格上并没有同族那般争强好胜，它所努力的一切都是为了主人，曾几何时，夜王就是它心中唯一的神，只可惜直到最后，夜王也没有给它属于自己的名字，对它的称呼自始至终都是最为笼统的那两个字——“穷奇”。

    “三年而已……我只是让你留在箴岛看管了她三年。”夜王罕见的回想起过往的一幕幕，那般漫长到记不清具体年岁的回忆，一寸寸一缕缕，悄然无息的在眼底摇曳，让他手上抚摸的动作忽然停了下来，“你是我座下最出色的一只凶兽，也是为数不多得到我亲自指点的小家伙，就连你最后偷袭我的法术，也是我亲手教给你的，呵呵……我还记得你第一次使用心转之术，吃掉了黄昏之海一只五万年的夔牛，那时你不过才成年，开心的朝我跑过来，就像……”

    夜王顿了顿，余光情不自禁的瞥了一眼萧千夜，感慨的笑道：“就像一只黏人的小狗。”

    舒少白其实并不觉得害怕，但这种感觉还让他的心一点一点紧缩，犹如芒刺在背，曾经的那份欣喜，像渴望得到夸赞的孩子，而主人也罕见的摸了摸它的脑袋，虽然一言未发，但露出温柔又骄傲的微笑，一如现在夜王轻托着他的脸，魂魄的躯体里仍然散发着独特的神力，这种奇妙的感觉随着血脏的跳动地流遍全身，直到夜王的瞳孔骤然紧缩，眸光紧紧逼视：“我一直很好奇，那三年发生了什么？”

    “那三年，什么也没发生。”舒少白的眼睛熠熠生辉，目光里透着清澈醒目的光，“我依照您的命令看守她，从未擅自开口和她说过一句话，您要问发生了什么，那真是平淡如水的三年，她的族人很害怕她，除了凤九卿偶尔会来，大多数时间她都是一个人在鸟笼里自言自语，我从未感受过那么安稳的生活……”

    “安稳，不是凶兽的本性。”夜王忍不住打断了他的话，不置可否。

    “总有例外。”舒少白笑了笑，眼神有些涣散，仿佛回到了那三年的简单时光里，又下意识的扭转目光望向萧千夜，深深吸了口气，意图将胸口忽如其来的痛楚压下，“我很羡慕他的先祖，帝仲大人不仅给它取了名字，还带着它到处玩乐，甚至甘愿舍身相救，虽然我从未见过它，但它一定是一只善良、纯真的穷奇，大人可能有所不知，在我吞噬您的那一刻，我其实非常的难过。”

    “哦？”

    舒少白昂首看着夜王，时隔这么久，他依然清楚的感觉到一种钻心裂肺的痛楚在全身翻搅，好像有什么难以释怀的伤痛排山倒海而来：“我难过的不是背叛了曾经的主人，而是在我夺取了您的所有记忆之后，才真正发现……原来我对您而言，只是微不足道可以随时弃之如敝履的存在，原来我那么长时间的努力试图能得到您的夸赞，是那么的愚蠢而可笑。”

    这一瞬他竟然清楚的看到对方眼中荡起的埋怨犹如带毒的藤蔓正在肆意疯长，舒少白的身体有一瞬间的僵硬，但很快镇定：“是她给了我从未有过的关心，让我想成为一个人类。”

    夜王微微动容，但他的声音里没有一丝情绪，低头看着他，问道：“所以？”

    舒少白迎着那道从来不敢直视的目光，一字一顿的回答：“所以，我也不会束手就擒。”

    话音刚落，相似的神力从两人身上以一模一样的方式击出，他们所处的位置本就在中心阵眼的外围，一击过后，空气开始镜裂，虚无的空间之门被看不见的手硬生生拧开！

