    阪仓城城门口，就像各个城市的火车站一般，充斥着三教九流的人物，一进城就听到有人在喊：“旅馆，住店...”

    “竹藤灯泡厂招人，每天100两！”

    “三菱冰箱厂招人，只要12岁以下小孩...”

    “武藏牛奶厂招工，有养殖经验的优先...”

    “老板要不要放松一下....”

    门口还堆着一堆人在找工作，身上挂着牌子，上面写着个人的人物技能。

    “我会赶车，会刀法，会做饭，会按摩，我需要一份工作...”

    “我什么都可以做，只要给我钱....”

    神谷景云在人群中看了一圈，然后走到一个青年面前，指了指他身上的牌子：“你说你知道阪仓城的一切？”

    “嗯？”那青年本来在打盹，听到有人来立即睁开眼，但一看是个少年，气势一下子又下去了。

    不过这少年穿着不一般，他也不敢怠慢。

    “是的，整个城中招工，娱乐，消费的地方我都门儿清！”青年说道：“就算你想做些，不方便在公共场合说的事情，我也可以帮你联系！”

    “嗯？”神谷景云好奇了：“什么叫，不能在公共场合说的事情？”

    那青年愣了下，不过看这个少年年龄不大，或许不是卖萌，而是真的不懂。

    “我跟你说！”青年压低了声音，凑到神谷景云耳边：“暗杀，你想杀谁，只要出钱，就有人帮你做！”

    “嗯？”神谷景云眼前一亮，这个世界竟然还有杀手？

    不过，等等...

    这杀手的目标是什么人，别是平民啊，那没什么用啊！

    “杀手什么实力，想杀谁就杀谁吗？”神谷景云问。

    “那肯定不是！”青年摇头：“你得有足够的钱，想杀的人也不能太强，比如你想杀火影，啊呸，是雷影，那也没人能杀死他啊，到时候悬赏单挂一百年也没人接，不过倒是挂一个试试，万一就有人干成了呢！”

    神谷景云点头，了然了，这个杀手和他认知中的不一样。

    他想的是自己出钱，杀手组织派杀手行动。

    这种杀手行动力强，任务周期短。

    但现在看来，这里的杀手组织就是个中介平台，只负责挂任务，有没有人接单，什么时候接单那就不确定了，有可能今天发个悬赏，等人老死了还没人完成...

    倒是有点像忍村中的那种任务制度，不过这里的平台只接杀人的任务。

    “还有别的吗？”神谷景云问道：“还是说，就这一种见不得人的？”

    “那肯定不是！”青年神秘兮兮的说道：“妹子你要不要？”

    神谷景云无语，向旁边撇撇嘴：“那不就有么？”

    那边一个大妈在大声喊：老板，要不要放松一下...

    “不，我这个不一样，我这边的渠道妹子质量更高！”青年神秘兮兮的说道：“忍者，你见过吗？”

    “嗯？”神谷景云一愣：“忍者，也做这个？”

    “当然，都是出任务来的，接个单再走，谁知道呢，不过忍者的价钱更贵，你懂的吧！”青年说着，还给神谷景云挤弄了个眼神。

    “额，咳咳！”神谷景云赶忙摆手：“我是那种人么，我找你有正事，你怎么收费的？”

    妹的，我才五岁，你跟我说这些干什么，有心无力啊我！

    “只要有成单，我不收费，但如果没有，那你就要给我咨询费，不贵，每天500两！”青年伸出一只手，说道。

    神谷景云无语，这叫不贵吗，隔壁灯泡厂工人每天16个小时，才赚100两...

    这也侧面说明了，忍者到底多有钱，一个下忍一个月赚的最少的钱，都比工人多....

    “走吧，我想买点化工用品，你知道哪里有卖的吗？”神谷景云问。

    “好嘞老板，我叫鼓太郎，您叫我太郎就好，老板您是要批发呢，还是零购呢？？”鼓太郎问。

    “零购！”神谷景云道。

    “那我建议您去建御百工行！”鼓太郎说道：“建御百工行中拥有权阪仓城的化工厂家，如果想批量购买，也可以先在建御百工行看货，然后再联系厂家大量购买！”

    神谷景云了然，这就是个类似阿里巴巴平台的东西，说不定想进驻这个店，还得掏钱。

    建御百工行就在城门处不远，是一个占地2万平方公里的巨大会场，共分上下两层，内部零零散散数百家店铺。

    每家店铺面积极小，只有五六平方米。

    这看起来不像是个商场，倒像是个展会。

    到了地方，神谷景云从怀里掏出一张1000两的银票给鼓太郎：“你可以走了！”

    “啊？”鼓太郎一愣：“可我...”

    “我知道你应该和店家有约定，带过去客人会有分成，但有些事情，你还是不知道的好！”神谷景云拍了拍他的肩膀。

    “啊，是！”鼓太郎一愣，然后立马安静了下来。

    他干的就是涉及隐秘情报的人，自然也明白其中的道理。

    强行知道自己不该知道的事情，可是会死人的...

    “那我就先回去了，祝您买到您想要的东西！”鼓太郎说着，先鞠了个躬，然后转身离开。

    神谷景云在商场中闲逛了一会儿，先确定了身后没有尾巴跟着，然后才开始采购。

    百草枯的原料不多，只有寥寥数种，不过有的有，有的还没被发明出来。

    神谷景云得寻找制备那种原料的材料。

    好在这东西的科技含量也不是真的那么高，毕竟是地球上1882年就被发明出来的东西。

    买完了这些材料，神谷景云又买了一些更常见的东西，比如硝石，木炭，硫磺..

    工业原料的特点就是易生产。

    如果大批量购买，那肯定很贵，但神谷景云买的不多，全部下来竟然只花了10万两不到！

    他可是带了60万两过来的！

    购买的过程也很顺利，没有遇到强行打脸的剧情，也没人跟他抢，等他背着一袋子材料离开时都还在惊奇。

    这就结束了？

    “这大概就是工业城市吧！”神谷景云摇摇头，在这种地方，自己只不过是无数商人中的一个。

    他买的东西在阪仓城，甚至不用说阪仓城，即使是建御百工行中也是微不足道的，10万两跟人家每日的交易额一比，可能就是个零头。

    这种小商人，谁会找他麻烦！

    神谷景云本来想就近找个地方研究，但又怕声音太大，这城里可是有不少忍者的。

    他还是发挥老本行，出了阪仓城后，趁着夜色飞出去快100里，然后找了个山坳落了下来。

    “神谷石工，出来！”

    使出一气化三清之术，召唤出神谷石工。

    “帮我见一个地下实验室！”神谷景云道。

    “没问题！”神谷石工比划了个OK的手势，随即双手按地：“开！”

    一道深达26米的管道，已经被他开了出来。

    神谷石工纵身跳了下去，神谷景云就坐在上面等着，五分钟后，他脑袋一懵，然后回过神。

    是神谷石工已经完工了，自己解散了分身术。

    神谷景云顺着管道跳下去，这间坐落在地下100米除的实验室，因为周围本身就是岩石构成，墙壁自然相当之坚硬。

    神谷石工为他开辟了三室一厅四个房间，其中一个房间独在一边，和其他两间隔着一个客厅，是用来睡觉的。

    剩下两间也没碍着，中间隔了一面2米厚的墙。一大一小，大的是用来制作火药的，小的是用来制作百草枯的。

