    把握当下，珍惜眼前人就好了。

    傅南霆很意外，似乎没想到小女人突然会主动示好。

    半天，才抱住她后脑，压过来，在她额头上印下一吻，点头。

    她搂住他腰更紧。

    将小脸蛋儿埋进他怀里：“那你答应我不准招惹别的女人。不准再去找我堂姐，不准再跟我堂姐说话，更不能去参加她的生日宴会。”

    前世那件事，她可以放下。

    不过，关于他去大伯家，又要参加堂姐生日的事，却不能不计较。

    她承认，自己并不是事事可以包容的圣母。

    尤其，在感情方面。

    容不得沙子。

    被她拥抱着的男人身躯却一动。

    最终将她下巴托起来：“那天，你陪我一起去。没人敢招惹我。”

    她心脏咯噔一下。

    他还是要去给堂姐庆生。

    第三次。

    已经是第三次了。

    她双臂松开，退后两步：“傅南霆，你就是要去找我堂姐是不是？你和她到底什么关系？你要是看上她就直说，小姑奶奶让位就是！”

    男人怒笑：“总之，我和你堂姐没任何关系。”

    “那为什么你就是要接近她？”

    一句话就能让她安心，为什么偏偏不说？

    傅南霆走过去，手掌抚住她她的头：“乖，听话。“

    听NMP的话。

    舒歌心里吐槽。

    同时，再不理他了。

    直接走到小白跟前，拍拍它马屁股：“吃完了？吃完就回去吧。”

    说着跳上马鞍，调头朝别墅走去。

    热乎不过三秒。

    又打回原形。

    傅南霆俊脸阴了一阴，却也只上马，跟在了小女人身后。

    *

    回到大宅后，舒歌上楼回房洗澡了。

    傅南霆知道她这会儿不想看见自己，吩咐林冉好好照顾小女人，抬头看一眼楼上，去公司了。

    舒歌洗完澡出来，没事做，下了楼。

    却听见楼梯拐角处传来林冉和岳管家的声音：

    “三爷和舒小姐到底怎么回事？”先是老岳忧心的声音。

    “不知道，不过看样子好像吵架了。而且这次好像闹的时间还挺长。”

    “照理说，应该不会啊。三爷这么宠舒小姐，一向事事都依着舒小姐，就算舒小姐不高兴，天上月亮都能给她摘下来啊。”

    林冉似乎轻微叹了口气：“谁知道呢？不过，我感觉三爷和舒小姐之间早就有一点儿不对劲了。”

    “怎么了？是有什么事吗？”

    “上次三爷参加名门舞会的事，你应该知道吧？”

    “是啊，怎么了？”老岳很疑惑。

    “其实，三爷在那之前，就让沈骁打电话给我，让我给舒小姐准备礼服，沈骁说，三爷好像准备携舒小姐出席，在名门舞会上公开关系。可后来，不到几个小时，沈骁又通知我，说是算了……三爷不想公开了。”

    老岳明显一惊：“啊？还有这回事？”

    “嗯，一开始准备公开，又忽然不公开了。幸好舒小姐不知道，要是知道了，你说哪个女人会不生气？不知道是不是那时候，两人之间就出了什么问题……”

    ……

    二楼墙壁后。

    舒歌脚步止住。