    ……

    距离进入这个任务世界，已经过去了2个小时。

    此刻，林飞小心翼翼的避开了外面游荡的两个资深者，然后潜行进入到了旅馆二楼。等到他突然出现在盗贼训练师莫里面前的时候，后者被吓了一跳。

    “看来，你已经知道如何更好的应用‘潜行’这门技艺了！”回过神来的莫里用略带赞叹的语气说道。

    林飞这一次来是为了任务，哪儿有时间和这个老色鬼闲聊，他直接将在矿洞里看到的诡异一幕详细的讲述了出来。而他之所以来找莫里，也是因为他算是这个任务里林飞最熟的人了。

    听到倒五芒星阵，骷髅、蜡烛和缝制的人皮，莫里的脸色有些变了。

    “那绝对是一种邪恶的魔法，天啊，究竟是什么人在那个洞里布置下的那一切，不行，对于这种东西，玛莎比我要熟，我们去问她！”说着，不由分说拉着林飞走到了二楼隔壁的房间，在那里，林飞见到了一个身穿紫色长裙，手持魔杖，身边还跟着一个小鬼的女人。

    她，就是术士训练师，对于这种神秘诡异的事情，她可以说的上是专家。

    “还有这种事？”听完林飞的描述后，玛莎的脸色也有些不好看，她皱着眉头道：“邪恶的力量，或许已经偷偷渗透到了闪金镇！”

    沉思了一会儿，她才对着林飞道：“既然，那个地方是你发现的，那么你愿不愿意再去一次？这次带上我的小鬼，它会启动那个魔法阵，只有这样，我们才能知道那里到底发生过什么！”

    玛莎要比莫里沉稳得多，她说完，却是一招手，将房间里的小鬼收回去，接着她的双手泛出一股股紫色的光芒，似乎是在施展什么咒术。很快，她手里出现了一个菱形的紫色水晶。

    林飞还在好奇当中，却是突然被眼前出现了一个提示吓了一跳。

    “术士玛莎对于你的发现十分好奇，她似乎有了什么想法，所以希望你带上封存着小鬼的灵魂石进入矿洞，然后让小鬼启动那个废弃的恶魔法阵，这样一来，她或许会从中得到什么惊人发现！”

    “任务：启动恶魔法阵，难度中等，完成后奖励5小时，之后将开启闪金镇灵异事件任务链。任务失败：将无法开启后续任务链，1065号契约者，是否接受此任务？”

    林飞愣了，这绝对是让他感觉到有些意外的结果。本来他只是感觉那矿洞里的小孩头骨和在拨皮训练师艾德勒·费欧德房子周围发现的头骨有什么关联，却是没想到，自己歪打正着的触发了这个‘闪金镇灵异事件’任务的关键任务链。

    原来，只要将在矿洞里的发现告诉莫里，又或者是直接来找玛莎，便可以接到后续的任务链。林飞自然不会拒绝，他现在也是充满了好奇，本来看上去是一个十分鸡肋，而且普通至极的任务，却是没想到会隐藏着这么多蹊跷。

    接受了任务，那术士训练师玛莎，就将封存着小鬼的灵魂石交到了林飞手里。

    “记住，到了那个地方，击碎这块灵魂石，就可以召唤出小鬼，剩下的，就交给它吧！”

    林飞将那灵魂石收入了腰带的空间格子里，然后潜行出了旅馆。

    外面，那两个契约者依旧还在，本来想偷袭一下他们的林飞，见到这两个契约者总是呆在一起，并且互相照看着对方无法看到的死角，便知道自己没有偷袭的机会，也就放弃了这个打算。

    现在，他已经接到了关键性的任务，如果能完成，自然就可以放手大胆的搞偷袭了。

    轻车熟路的，林飞再次到了矿洞，这里，并没有亡灵巫师那帮人的存在，矿洞外，却是多了几个狗头人，显然它们上一次受到的攻击，让这些怪物做出了相应的防备。

    这次林飞有任务在身，自然是没必要惹其他麻烦。他直接选择了一个偏僻的路线，准备绕过了所有的狗头人进入了矿洞。

    而就在这个时候，他看到矿洞外，躺着一具尸体。

    是那个跟随亡灵法师追杀自己的一个契约者，之前跑慢一步，被狗头人追上，所以死在了这里，林飞甚至亲眼看到了他的死亡。

    狗头人显然对这个尸体没什么兴趣，所以尸体一直躺在这里。

    当然，这种人林飞不会有什么怜悯，而之所以让林飞停下的，是因为看到尸体上还穿戴的装备。

    几乎没有怎么考虑，林飞便悄悄的潜行过去。这个死去的契约者是一个中年男性，身材有些发福，他穿着一个皮质的护胸甲，皮甲上面还镶嵌着几块黑色的铁片用以增加防御力，此外，他的腿上，也有同样的护腿，而在他的两个手里，则是抓着一个木质盾牌和单手长剑。

    庆幸的是，最近的一个狗头人距离这里也有五米远，林飞趁那狗头人转身的时候，偷偷拖着尸体，到了一个片草丛后。

    整个过程，林飞十分冷静，等到将尸体拖过来，那狗头人都没有发现丝毫异常。

    刚刚在碰触尸体的时候，林飞已经得到了这个契约者的信息。

    “目标：939号契约者，男性，等级4，职业：战士，状态：死亡！”

    靠近一看，林飞清楚的看到这个中年人的长相，这个人和平常在街上看到的人一样，没什么特别之处，临死前惊恐的表情还留在脸上。

    “你别怪我，如果不是你们来杀我，说不定你也不会死，这就是因果！”林飞心中嘟囔着，却是动手开始拔去这个939号契约者的装备。

    皮胸甲，皮护腿，木质盾牌和单手剑，全部被林飞取走，取到这些装备，算是一笔意外之财。

    “坚固之雄鹰皮甲，类型：防具，防御19，需要力量8点，需要等级2，耐久24。”

    “坚固之蛇皮护腿，类型：防具，防御7，需要等级2，耐久24。”

    这两件装备正适合现在的林飞，而且，这种属性在白色品质装备里，也算是‘极品’一类的了。

    林飞从拍卖行里出售的装备价格就可以大致看出来，名字有特殊‘前缀’的装备，会在属性上偏向于那个前缀，也既是极品装备。就如同皮甲，这个坚固之雄鹰皮甲，它的防御就要比没有前缀的同类装备要高，所以价格也要高一些。此外，想要收集这种‘极品’装备，并不是一件容易的事。

    林飞毫不犹豫的将这两件装备穿在身上，很快，本来还很宽大的皮甲和护腿仿佛变魔术一般，变得十分合体，就如同为林飞量身定做的一样。

    装备上这两件皮甲，林飞查看了一下自己的属性，发现自己的防御力一项，从14提升到了40，这相当于提升了三倍。

    至于另外两间装备，那木质盾牌却是标示着“无法装备”的字样，林飞有些可惜的将它收到了腰带的储物阁子里，然后查看起那一把单手剑，却是意外的发现，这竟然是一把蓝色品质的装备。

    “屠狼短剑，单手剑，品质，单手伤害11－19，需求敏捷15，耐久35，蓝色品质附加属性：+3伤害，有10%的几率击中目标后造成‘撕裂’效果，造成每秒2点伤害，持续5秒。”

    林飞起初还有些兴奋，不过看到这把单手剑需要15点敏捷的时候，他才叹了口气。这绝对是一把相当不错的武器，只是暂时无法装备上了，他自己的敏捷点数，目前只有13，还差一些。

    同样将短剑收好，林飞再次潜行，然后悄无声息的进了矿洞。

    因为有了上一次的经验，这一次林飞很轻松的躲过沿路的狗头人，同样的，他又看到一具尸体，却正是之前被自己用小石子弄死的那个契约者。

    这个契约者显然家底要更加雄厚，他穿着锁甲，戴着头盔，尤其是他手里的那一柄双手剑，更是泛着一股寒光。

    遇到这种发财的机会，林飞怎么可能错过。要知道，就算是之前那个他用不着的木质盾牌，放在拍卖行里，都能卖出10个小时左右的价格，这个尸体家底要更丰厚，自然更值钱。

    林飞等了几分钟，才瞅准机会，上前快速将那个尸体身上的装备扒光。这个时候林飞却是发现了一个问题，他腰带的储物格子不够用了。

    几乎是没有任何迟疑的，林飞将腰带里的灵魂石握在手里，随后只是将双手剑和对方的头盔收走。

    双手剑和头盔都是白色品质，但都是有前缀的‘极品’装备，至于尸体上的其他装备，则是很普通的白色品质，既然储物格子不够了，那就不要了。

    这也是因为如果不是装备上的东西，是无法同林飞一样进入潜行状态的，灵魂石只要握在手里，倒也不怕被狗头人发现。

    经过这一段插曲，林飞接下来终于是进入到那个有五芒星魔法阵的东西。和上次一样，这个洞穴里有两只狗头人。

    这个时候，林飞又发现了一个麻烦，要查探那五芒星魔法阵，就势必要解除潜行状态，但如果那样，绝对会被狗头人发现，到时候，自己就得同一时间面对两只狗头人。

    对付一只狗头人，林飞自诩没什么问题，但如果同时对付两只，那可就不是难和不难的问题了，而是有很大可能会丧命于此。

    狗头人的速度，力量都超过正常人两倍，再加上它们身材矮小，战斗起来很是难缠。如果是之前，林飞很可能会放弃这个任务，因为那样做自己的死亡率将高达90%。

    但是现在，装备上两件皮甲后，林飞便有资本来搏一搏了。