
　　李云生他们刚走不久，日本人就追了过来，带队的小队长看着法租界前面的大批巡捕，就上前用不熟练的汉语说到：“有几个逃犯跑了过来，我们的、要进去追捕，你们的、快快的让开。”

　　这时赵银荣就走了过来，冷冷的说道：“什么逃犯，老头子怎么没有看到，我只看到你们这些人想要携带武器闯入租界。”

　　小队长的汉语水平不高，有些听不懂赵银荣的话，可他也知道前面是法租界的地盘，不能够随意的闯入，正在焦急的时候，从远处又开来了两辆汽车，其中一个是海军大佐，另外一个就是佐藤三郎。

　　小队长看到这两个人来了，就松了一口气，然后就上前汇报情况。

　　佐藤三郎听完了汇报之后，就皱了皱眉，他如今已经知道事情的大概经过，得知有人放火，然后趁乱潜入二十六号公馆救人，不由得有些气恼，心想这些海军的人真是一群猪，竟然这么容易就上了当。

　　不过这些人都是海军的人，又有海军的高级军官在场，自己也不好多说什么，就走了过来，对着赵银荣说道：“赵老大真是好手段啊，真没想到你还能想出这种办法。”

　　赵银荣皮笑肉不笑的说道：“什么手段，佐藤课长再说什么，老头子可不明白你的意思。”

　　佐藤三郎冷冷的说道：“这次算你厉害，不过此事可还没完呢，赵老大你竟然敢派人进入日租界杀人放火，我一定要跟法国领事要个交代。”

　　赵银荣装傻的说道：“尽然有人敢跑到日租界闹事，这些人的胆子也太大了，那你们怎么不去抓逃犯，跑来法租界干什么，而且佐藤课长怎么跟法国领事要交代，难道是法国领事派人去你们那里杀人了。”23sk.Com

　　听着赵银荣在那胡说八道，佐藤三郎就有些气恼，心想这个老流氓真是狡猾，太难对付了。

　　这时海军大佐走了过来，狠狠的说道：“有人看到逃犯进入了法租界，所以我们需要进去追捕，你们速速让开，并配合我们一起追捕，“由于海军军官没有跟赵银荣打过交道，再加上不清楚怎么回事，于是就使出蛮横的手段。

　　赵银荣也变了脸色，怪声怪调的说道：“我可没看到过什么逃犯，别忘了这里可是法租界，不是你们的地盘，想要进来追捕，那就找领事馆说吧。”

　　佐藤三郎马上阻止了想要发怒的海军军官，阴着脸对赵银荣说道：“赵老大，你真的要跟我们大日本帝国作对。”

　　赵银荣马上说道：“老头子可不想跟你们作对，只不过有人太过分了，硬逼着老头子反抗。”

　　这时从法租界里面开来了一辆车，看到了这辆汽车，马上就有人上前像赵银荣使了个眼色，赵银荣就话锋一转的大声说道：“老头子到是想问问佐藤课长，你们这么多人持械来到法租界，到底想要做什么。”

　　佐藤三郎看到赵银荣的变化，就知道有些不对，刚想说什么的时候，海军的军官就发怒道：“我们要做什么你不知道么，现在有逃犯跑了进去，我们要进去追捕逃犯。”

　　佐藤三郎听了此话就有些叹气，由于位置的关系，他刚刚看到开来的汽车，而看到车头法国国旗，就知道是法国领事来了，而海军军官的话，正好授人以柄，佐藤三郎就知道此事要不了了之了。

　　这时汽车开到了近前，法国领事从车中走了下来，面色严肃的说道：“你们要进入法租界追捕，是谁给你们这个权利的，你们这些日本人，真是太嚣张了。”

　　佐藤三郎只好上前解释道：“领事先生，我们之所以要进入法租界，是因为有几个逃犯跑了过来，并不是无理取闹，”佐藤三郎可不想太过得罪法国领事，所以就解释了一下。

　　法国领事冷冷的说道：“就算是有逃犯，我们也会自己追捕，用不到你们多事，现在请你立刻带人离开，”

　　法国领事也觉得情况有点异常，可是他不能让日本人的军队进入法租界，否则他这个领事也当到头了。

　　佐藤三郎无奈的说道：“领事先生放心，我们这就带人回去，不过法租界里面确实闯入了几个逃犯，我们是追着他们过来的，请领事先生派人抓捕，”佐藤三郎还是把事情说明了，毕竟在他的心中，法国领事和赵银荣也不是穿同一条裤子的，自己把事情说清楚，至少也能给赵银荣找些麻烦。

　　法国领事随意的说道：“此事我们自会处理，不牢阁下操心，”然后就不在说话。

　　佐藤三郎见此，只好带人离开，在走之前，还冷冷的看了赵银荣一眼。

　　等到佐藤三郎走后，法国领事就开口询问赵银荣：“赵先生，这到底是怎么回事。”

　　赵银荣笑着说道：“我也不知道怎么回事，只不过接到报告，说日本人的军队要进入租界，所以就带人过来阻止，然后就派人跟您汇报，”真正的原因赵银荣自然不会说，所以就随意的编了个理由糊弄法国领事。

　　今晚法国领事之所以及时赶来，也是赵银荣事先就准备好的，而且赵银荣算准了，只有将事情搞大，法国领事为了维护法国的面子，才会彻底拒绝日本人，不会像上次那样，为了一些利益，就让警察局配合日本人搜查。

　　听了这个解释，法国领事冷冷的说道：“那逃犯的事你要如何解释，赵先生，你不要当我是笨蛋，现在你的胆子是越来越大了，竟然敢算计起我来了。”

　　赵银荣轻声的解释道：“我哪敢算计您呢，逃犯的事我真的不知道，”在赵银荣的心中，法国人是离不开他的，所以就明目张胆的说假话，而且法国领事几年就换一个，赵银荣也并不在乎得罪此人。

　　看到赵银荣还在说谎，法国领事高声的说道：“你身为法租界的警长，怎么能不知道，”说完之后，看着赵银荣一副无赖的样子，就平静了一下心情，然后开口说道：“无论如何，你要把逃犯找出来，给我一个交代，”说完就上车离开。

　　法国领事走后，赵银荣手下的小头目就开口问道：“老大，法国人跟我们要人，我们怎么办。”

　　赵银荣不屑的说道：“他知道什么，既然想要人，那我们就随便抓几个人给他，”然后留下几个人继续站岗，自己带着大部分人离开。

　　赵银荣回到了住处以后，就来见李云生，然后笑着开口说道：“李小友，这次非常感谢你的帮忙，要不是有你们，老头子根本救不出百万。”

　　李云生轻笑的说道：“赵老大客气了。”

　　赵银荣又开口说道：“你们这些特工的本事，老头子这次算是见识了，真比我的人强的太多了，要不你留下两个人，让他们教教我的手下。”

　　李云生怎么能把吃饭的本事交给这些帮会中人，于是就打着哈哈的拒绝了，然后话锋一转的问道：“赵老大，您老是如何应对日本人的追兵的，有没有什么麻烦。”

　　赵银荣自信的说道：“没什么难的，把法国领事找来就行了，”然后就把事情的经过说了。

　　李云生点了点头，心想这个老流氓还有几分手段，这样一来，日本人就没办法了。

　　就在李云生和赵银荣说今晚之事的时候，佐藤三郎也气呼呼的回了领事馆，心想这次的事情又失败了，还和赵银荣彻底翻了脸，真是有些得不偿失。

　　这时一个手下跑来找佐藤三郎，一见面就焦急的说道：“课长，刚刚刘仁海死了。”

　　佐藤三郎听到这个消息，更是气愤的不行，强压怒火的问道：“到底是怎么回事，他是怎么死的。”

　　虽然佐藤三郎已经再强压怒火，可手下人还是感觉到了，不由的在心中叫苦，于是非常小心的说道：“刘仁海是中毒身亡的，就在刚刚，我们的人发现他在房间中口吐白沫，并且人事不省，等我们把他送到医院的时候，他就已经断了气。”

　　佐藤三郎抬手就是一个耳光，然后大怒道：“刘仁海一直被你们严密的保护着，怎么会突然中毒死亡，你们都是一群猪么。”

　　手下人看到佐藤三郎发怒，也不敢说什么，只好低着头站在那里，忍受着佐藤三郎的怒火。

　　佐藤三郎发泄了一会，就开口问道：“到底是如何中毒的，你们查清楚了么。”

　　手下人低声的说道：“我们仔细的盘查了一下，并没有找出他是如何中毒的，只知道他中的是一种慢性毒药，需要十几个小时才会发作。”

　　佐藤三郎冷冷的说道：“你们今天都去了哪里，把经过跟我说一下。”

　　手下人不敢犹豫，连忙把今天去了何处，以及都做了什么都向佐藤三郎汇报了一便，等汇报完了，就低声的说道：“情况就是这样的，任何刘仁海入口的东西我们都会检查，可他还是中毒了，属下真不知哪里出了岔子，”说完还偷偷看了佐藤三郎一眼，语气中也带着几分疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十四章 利用领事免费阅读。https://xs.23sk.com 