    翌日，白炎带着龙虎二将抵达了南洋。

    接机大厅外，席萝靠着指示牌百无聊赖，宗湛在不远处静静地抽烟。

    “给我抽一口。”

    席萝看了几秒就忍不住了，蹭到男人的跟前，伸手夺烟。

    宗湛仗着身高优势，高举手臂斜了她一眼，“烟瘾犯了？”

    “没犯，就想尝尝什么味儿的。”席萝双手环胸，“抽一口不至于上瘾。”

    宗湛直接烟头丢进了灭烟柱，“想抽就亲我。”

    “你是在跟我提条件？”

    “不是。”宗湛吹出烟雾，玩味地解释，“我刚抽完，还有烟味，想尝尝味儿的话，你可以亲我。”

    席萝不禁冷笑，“那我还不如回去舔烟灰缸。”

    在戒烟的这件事上，宗湛的态度始终很坚决。

    不管席萝怎么撒娇耍混，他就是不准她再复吸。

    这对夫妻旁若无人地斗嘴，丝毫没发觉白炎已经站在三米外看了半天的热闹。

    要不是天太热，白炎可能还会旁观下去，“大庭广众，你俩能不能要点脸。”

    宗湛和席萝同时回身，一看到白炎，席萝就笑了，“你羡慕啊？”

    白炎转身就走，龙虎二将则推着四五个行李箱，颇为吃力地跟在其身后。

    停车场，席萝看着满满当当的后备箱，“你把家搬来了？”

    “废话那么多。”白炎躬身上车，末了又冷飕飕地说道：“无事献殷勤，你最好别有事求我。”

    席萝从来不是个省油的灯。

    亲自跑到机场来接他，非奸即盗。

    席萝钻进副驾驶，回眸一笑，“受人之托，确实有事找你。”

    “说。”

    于是，宗湛刚上车系好安全带，就听见他女人神秘兮兮地瞅着白炎，“别急，咱俩私下单聊。”

    宗湛幽幽侧目，“我不能听？”

    “知道你还问。”席萝伸手摆正他的俊脸，翘着二郎腿朝前方努嘴，“走了，皇家酒店。”

    ……

    另一边，身在黎家老宅的南盺，正陪着段淑媛给小商胤布置儿童房。

    “盺盺啊，这次回来你和三儿准备呆多久？”

    段淑媛从佣人的手里拿过丝带，别具深意地试探道。

    南盺将小白马气球摆在儿童床的旁边，“还没定，伯母有事吗？”

    “也没什么大事，老二和莫莫今晚到家，不如……”段淑媛眼底泛起了精光，“你和三儿多留几天，正好趁着人都在，把你俩的婚事定一下。”

    南盺手里的气球掉了，“婚、婚事？”

    她和黎三虽然和好，但还没到谈婚论嫁的地步。

    “三儿没跟你说吗？”段淑媛将丝带打了个蝴蝶结，“这孩子也真是的，我还以为你知道。”

    南盺望着低头打蝴蝶结的段淑媛，可能是职业习惯，总觉得未来婆婆在回避她的眼神。

    没过几分钟，黎三出现在儿童房的门口。

    他看着眼前粉嫩嫩的儿童世界，一脸不耐地开腔，“妈，你找我？”

    段淑媛指了指角落里的杂物，“把那些东西拿出去丢了。”

    “咱家佣人是干嘛用的？”

    段淑媛面色不善地瞥他一眼，“没看到大家都在忙，我使不动你了？”

    黎三默不作声地走到墙角，见状，南盺向前道：“一起吧。”

    段淑媛欣慰地笑了一下，尔后拍了拍手，“差点忘了，小悦晚上要回来吃饭，我还没给她熬汤。三儿，别收拾了，你陪盺盺布置一下，我去厨房熬汤。”

    就这样，段淑媛说完想说的话，便招呼着佣人离开了儿童房。

    黎三喟叹了一声，踱步到床边坐下，“还要弄什么？”

    南盺侧目睇着眼前的景象，有些忍俊不禁。

    健硕高大的男人，坐在小小的儿童床上，脚下是五颜六色的气球和飘带，怎么看怎么违和。

    南盺拿了个气球往墙上贴，似若无意地开口：“伯母希望我们在南洋多呆一段时间。”

    黎三踢开脚边碍眼的装饰物，“都行。”

    这回答很敷衍了。

    南盺一把将气球拍到墙上，动静有点大，“你说伯母是不是有什么其他的安排？”

    “谁知道。”黎三望着女人踮着脚的身影，视线略上移，来了句：“贴歪了。”

    南盺手指一用力，气球‘嘭’的一声被捏爆了，“既然没有其他安排，那就早点回……”

    话未落，南盺贴在墙上的手就被男人干燥的掌心盖住了。

    黎三站在她的背后，低笑道：“你这是拿气球撒气？”

    南盺理直气壮，“没有，这东西质量太差。”

    “我妈怎么跟你说的？”

    南盺的手指蜷缩了一下，“忘了。”

    黎三唇边笑意渐深，低头在她耳边吹了口气，“平时记忆力惊人，回了南洋反倒记忆下降了？”

    “你在明知故问？”南盺从他怀里转过身，故意说反话，“伯母说要给我介绍个有钱的富二代，行了吗？”

    黎三轻哼，眼底却染了笑，“你面前不就有个现成的。”

    南盺别开脸，婚事两个字就在嘴边徘徊。

    到了这个节骨眼，黎三也不再逗她，揽她入怀，低声道：“南盺，我们结婚吧。”

    空气中蔓延着温馨的暖意。

    南盺伏在黎三的胸口，听着他蓬勃的心跳声，“你没开玩笑？”

    “不信的话，现在就去民政局。”

    南盺抬手抱住了男人的腰，在他怀里轻笑出声，“连求婚都没有，我是不是亏了？”

    黎三低眸，“不求婚你就不嫁？”

    “嫁。”南盺把脸埋在他的胸前，难得羞赧地问道：“你特意让伯母给我透露消息，都没有惊喜感了。”

    黎三静默了两秒，再次说出了史上最显低情商的话，“没有，她不知道我的打算，可能是想逼我娶你。”

    南盺前一刻的感动瞬间支离破碎。

    她推开男人，戳了戳他的胸膛，“你可以不用实话实说。”

    “你希望我骗你？”

    南盺：“……”

    她还能说什么呢，从开始就知道他悍匪的脾性，没能孤独终老，也算是承蒙老天厚爱了。

    黎三确实不够温柔也不够浪漫，可胜在南盺足够喜欢他迁就他。

    毕竟，不是每个人的爱情都能唯美似童话，她爱上了一个土匪，所以甘愿做土匪夫人。

