    “来这位同学，我们看这一边。”

    在万里城的春风楼之中，来自于从莱州修仙大学的学生们，被当地的导游领到了一个房间之中。

    在这个古旧的房间中，无论是悲惨还是果盘，亦或是一些食物，都杂乱无章的摆放着。

    当然了，这一些都是用石蜡雕塑而成。

    除此之外，还有几个用石蜡雕塑而成的石像。

    其中有和尚，有道士，还有人认出来，那就是……

    “老师老师……中间的那个人就是当今的陛下吗？”

    “哇，陛下好帅啊！”

    “虽然我们没有见过陛下真人，但老师，当时陛下和现在的雕塑是一样的吗？”

    “老师，听说当时陛下在万里城下与殄王妃不打不相识，我也是因为那一场的较量，殄王妃才对陛下一见钟情，这是真的吗？”

    “话说老师，有人说寻仙儒家大学的校长当时被陛下强行拐进了春风楼，那这件事果然是真的咯。”

    “还有听闻现在那一位圆萤主持。也是被陛下拐去破了戒了。”

    “天呀，怎么感觉陛下有一点点的罪孽深重啊？”一个少女不知道想到了什么，捂住了嘴巴。

    “你个腐女。”一个男生白了白眼，“陛下与圆萤主持他们兄弟之间的情谊，是我们男人的浪漫好不好。”

    在当时江临与圆萤他们喝醉酒的房间之外，来参观的学生们，你一言我一语，不由陷入了小小争论之中，显得格外的热闹。

    而他们的老师看着自己学生们热烈讨论的模样，一时也是没有阻止。

    这位元婴境的代教老师只是一笑：

    “大家有的说的错了，有的说的没错，不过总体而言，当年到底发生了什么，估计只有当事人才记得了。

    不过，当时陛下与各个先辈们确实是在这里喝酒，然后第二天就是浩然天下与妖族天下的十一之战。

    听说当时陛下他们还因为喝醉了，差一点错过了这一场战斗。

    好了，这个地方我们也看完了，我们接下来去城墙那一边吧。”

    老师拍了拍手，表示大家有五分钟的时间进行拍照留恋，然后就要前往下一个景点了。

    听到老师这么说，不少的男生和女生皆是赶紧拿出手机进行拍照。

    老师带着本组的学生离开了春风楼。

    因为此时万里城的春风楼已经是成为了一个景点。

    所以为了不对来参观的学生们造成不好的影响。

    早在一千年前开始，万里城的春风楼就已经停止了一些特色服务。

    就目前而说，此时的春风楼就是一个赏舞听歌的高雅之所。

    春风楼的姑娘们欢送这一些可爱的大学生们。

    无论是男女，都被这一些热情的大姐姐们弄得有些脸红。

    来到了万里城的城墙之上，老师继续介绍着关于这一段城墙所发生的事。

    对于这段城墙发生的事情，有许多同学都已经是知道。

    这就是当今陛下与陈镪大爷一起练拳的地方。

    当时陈镪爷爷是天下第一武夫，可是陛下却硬扛住了那位前辈的同境界的一拳。

    再然后众人来到了一个街道。

    这个街道的城砖依旧是破旧不整的。

    这并不是当今的万里城的城主没有去修。

    而是这个地方是万里城的一个景点。

    是当时江临与现任的陈族族长陈悲所对决的地方。

    这个地方对于二人来说，有着极为重要的意义。

    除了这三个地方之外。

    还有江临当时所在的故居。

    这是当时江临与陈妃所成亲拜堂的地方。

    这些都是万里城的有名的景点。

    此外，在参观了城内的景点之后，还可以下万里城到沙场之上去参观那一片花海。

    当时的黄沙已经是完全的消退，由这一片彼岸花花海所覆盖。

    在这片花海之中，你还可以看到来自于妖族天下的同学们，也前来旅游。

    此时距离江临成婚那一天开始，已经是过去了一千五百多年。

    在这一千五百年间，江临还是没有找到机会退休。

    既然退休不了，那么江临就多干了一些事情。

    比如江临将两座天下合并之后，建立了不少的学校。

    期间有普通人所上的小学，初中，高中与大学，大学专门培养专业性的人才。

    还有修士所上的修行学校。

    除此之外，对于一些官僚的体制，江临也是进行了些许的改变。

    因为时代的不允许，所以主要也还是以江临为主的中央集权。

    对于一些地理位置的划分，江临也是进行了改变。

    以原来浩然天下的九大洲以及妖族天下的十八洲为基础。

    江临再划分为一千零八十六郡。

    以白帝国为主，统辖两座天下。

    不仅如此，在江临的引领之下。

    江临将修真与科技互相融合。

    创造了属于这个世界所特有的火车，汽车，飞机以及手机等等的智能修仙设备。

    在这些设备的衍生之下，漫画，电影小说以及各种的电视剧也是涌现。

    可以说，相比于一千五百年前，现在的生活内容要丰富的许多。

    同样在科技的推动之下，以及粮食的改良改造，基本上所有的人，至少至少都能够有一口饭吃，不会出现以前的饥荒。

    谁都想不到，仅仅是一千五百年的时间，两座天下就发生了如此翻天地覆的变化。

    而江临的威望，已经是到了一种无法比拟的地步。

    “诶，你听说了吗？”

    学校的自由活动时间，一个少女拉着自己的伙伴。

    “听说什么？”

    “听说这里有一座神庙，保佑考试的好像很灵的。”

    “诶，真的吗？”女孩的闺蜜眼睛一亮。

    “谁知道呢，反正去拜拜嘛，毕竟回去之后都要期末考试了的说。”

    “好，等等，我们一起去拜。”

    少女闺蜜开心地点了点头。

    “对了，马上就要大四了，毕业之后，你想去哪里工作吗？”

    “emmm……”

    少女想了想。

    “我想去白帝国，听说鱼妃在招收文书，我觉得自己可以去试试呢。”

    “诶，我也是耶！说不定到时候还能遇到陛下呢。”

    “是的，是的。”少女开心道，“听说陛下长得超帅的。”

    “看我的手机壁纸就是陛下。”

    “你说万一陛下看上了我……”

    “想得美，做梦吧。”

    两个少女互相打趣，坐上了出租车，往着一座庙宇的方向驶去。

    ……

    ……

    [完结了，有好多好多话想说，就放在完结感言里吧。

    然后还有几章的番外，会陆续放出来的~~~]

