
　　经理就这样趴在桌子上睡着了。

　　秦非看了一眼经理的睡相，发现还挺可爱的，只是心里面笑了一下。

　　秦非看了一眼楚新，两个人都没有多喝多少酒。

　　两个人到现在也是清醒的。

　　突然想秦非决定还是跟着楚新一起把经理送到附近的酒店。

　　不管怎么说把经理扔在这里是有些不厚道的，更何况经理之前还告诉了秦非他们非常感兴趣的东西。

　　次日，经理发现自己在酒店醒来，在身上摸了一圈，发现并没有丢任何东西之后也松了口气，心里面不免有些疑惑。

　　他想要回想起昨天发生的事，确实非常模糊的片段。

　　他摇了摇头，定了定神，又把目光落在了面前镜子中的自己，只是苦笑一下，有些责怪自己怎么变成了这个样子。天籁小说网

　　经理猛的站了起来，还是有些晕晕乎乎，双手拍了下脸，让自己保持清醒之后，又把目光落到了远处。

　　之后深吸一口气，也没有在想什么，转身准备离开这里，可就在这个时候经理刚走出了没几步，却突然想起了昨天晚上发生的事情。

　　现在回忆起来，昨天晚上好像是跟秦非还有楚新两个人在酒吧喝酒，自己喝的晕晕乎乎，那两个人却好像没有喝醉的样子。

　　最重要的一点是自己把公司的情况都告诉他们了

　　经理拍了下手，脸上露出难受的表情：“这下坏了，被他们知道公司的弱点了，搞不好，他们会把这件事情到处乱说，那公司的优势就没有了。”

　　他这么想着心里面也乱成一团。

　　半天之后，他还是决定暂时离开这里，回到了自己的公司，却发现秦非已经在那里等了很长时间了。

　　他也应该想到秦非会等在这里，毕竟自己昨天都已经把公司目前面临的问题都告诉秦非了。

　　经理走了过去，脸上露出一丝疑惑，半天有些不确定的，接着问一句：“那么关于昨天晚上的事情……”

　　秦非反而面无表情的问一句：“昨天晚上发生了什么吗？我只不过是在我的公司跟我的夫人谈了一些关于公司未来发展情况。”

　　听到秦非的回答，经理是自然不会去找孙台来询问是不是这样的。

　　他只是有些无奈的看着秦非，声音听起来也低了几分：“你别装了，我知道你昨天晚上，是你把我给灌醉，然后从我嘴里面问出一些事情了。”

　　秦非听到这里却只是感觉有些好笑，并没有多解释什么，只是抱着胳膊看着他，像是在问经理怎么办。

　　经理有些烦躁的用手抓着头发，但想到秦非还是客人便伸手让他坐下，而经理也把秦非请到了自己的办公室。

　　目光非常认真的看着秦非小声问一句：“那么你觉得这件事情该怎么办呢？”

　　秦非听到经理居然会问自己，陷入到沉默之中，半天之后才悠悠的说一句：“不如就按照我的合同来。”

　　秦非说着也拿出了昨天晚上就临时写好的合同，放到了经理的面前。

　　经理也知道不签合同的话，秦非很有可能会把公司目前面临困境的这一点告诉其他人，可是签了，也就意味着会让公司损失很大一笔钱，搞不好还有可能会危及到公司的最基本的利益。

　　这一点也是经理不想看到的，他也是有点怕自己签了这种东西会让公司的总负责人来找自己的麻烦。

　　可是现在那家伙自己都在国外逍遥快活，把所有的事情都扔给了自己，就算出了什么事，他也没资格这么说自己！

　　想到这一点，经理心里面又多了一些火气。抬起头看了眼面前似乎早就准备好一切的秦非。

　　他手里面接过合同，大概看了一眼，就把合同放在了桌子上，半天之后经理才忍不住说一句：“你这是趁火打劫。”

　　秦非反而是脸上带着笑的表情，看着经理说：“趁火打劫，如果是趁火打劫的话，我现在应该为公司争取最大的权益，而不是在这里跟你谈判。”

　　“你……”经理气的有些说不出话，心口隐隐作痛。

　　慢慢走过来的秘书，看到争吵的两人，一时间弄不清楚两个人在争吵什么。

　　想了会儿之后，秘书才小声的说一句：“咱们竞争对手发给咱们的挑战，大概意思是希望能够公开比营业值，营业值高的会向营业值低的收取5%营业值高的钱数。”

　　“这算什么比试？去跟他说，不比。”经理连忙拒绝了。

　　开什么玩笑，现在公司面临一些问题都没有解决呢，哪有闲工夫跟别人比营业值？

　　更何况这又是什么破规则？这不是在抢钱吗？

　　经理心里面各种不爽，看着面前洋洋得意的秦非，恨不得一巴掌把他拍在地上，之后也是深吸了一口气。

　　然后他走到饮水机旁边给自己倒了一杯茶，慢悠悠地说了一句：“你这合同太苛刻了，我觉得我不能够接受。”

　　秦非听到经理的话，却仿佛也知道这在自己的意料之中。

　　秦非只是脸上带着玩味的表情看着经理说：“不接受那好办，我觉得咱们公司也可以比试一场，不然我就把你公司的情况公布于众？”

　　听到秦非的话，经理瞬间有些害怕了，回过头的时候看了秦非一眼，却也没有多说其他的。

　　终于经理还是被秦非威胁的只能签了合同。看到秦非离开，经理把这边发生的事情以电话方式告诉了公司的负责人。

　　公司总负责人听后也知道自己确实不能继续在国外玩了，应该及时的回到公司里面去处理这么多杂事。

　　公司总负责人责骂了经理，然后就买好了通往国内的机票，不到几天，公司总负责人回来了。

　　看到就是经理居然还能出现在自己的面前，有些好奇的说一句：“你给我滚，别以为你是我亲戚，我就不敢这么对你。”

　　经理听到公司总负责人的话被吓了一跳，却也无可奈何，只能离开了这里，另外一边的秦非自然也是知道了公司总负责人回来的消息，也觉得是时候跟他见个面了，毕竟之前一直跟跟经理在聊。

　　只是不清楚公司总负责人会不会承认之前秦非跟经理所签的协议。

　　不过在秦非看来有大概率是不承认的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第614章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 