    微凉的秋风吹过，木制的招牌嘎子作响。
    隐约的喧闹声从窗户的缝隙中传出，暖色灯光的照在招牌上，显露出店家的名字——楸木旅人。
    这是一栋三层高的木制小楼，上两层是旅馆，最下层是酒吧。所在的位置是龙石镇的西二街，底层佣兵和小商贩的聚集地，提供廉价的酒水和足够分量的餐食。
    当年陈兴和叶阳白柳就是在这里相遇的，而未来的大治疗师也是在这里失去了她的童真，亲身体验到这个世界的残酷，从而褪去稚气，走向成熟。
    酒吧内，陈兴和苏娜坐在吧台附近较为热闹的位置，一边看着吧台里的电视，一边吃着宵夜。
    桌上摆满了各式各样的食物，大块的烤牛排、烟熏肉、香肠、涂着黄油的长面包、烧烤过的菠菜、堆叠数层的鸡蛋烙饼、一整锅的忌廉汤、玻璃壶装的甘蔗水，分量都很足。
    这一桌子的菜，足够喂饱七八个抠脚大汉。
    陈兴没有动刀叉，就是苏娜一个人在吃。他晚上很少吃东西，只喝酒。可一杯麦酒下去，忽然有了些尿意，可能是刚才喝了咖啡，现在又喝酒，水有点儿多了。
    他看了眼吃得欢快无比的苏娜，随即打消了带上她去洗手间的想法。
    “你慢慢吃，别乱跑，我马上就回来。”
    “嗯嗯~”
    陈兴拍了拍苏娜的肩膀，从位置上离开。后者只顾着吃，鼓着是沾满油渍的腮帮，飞快地点头。
    洗手间离酒吧有点儿远，来回需要十多分钟。不过这里是卫星信号覆盖区，又没什么能威胁到他们的强者，所以他离开一会儿也没什么问题。而且一个大男人带着未成年少女上洗手间，容易惹人非议。
    却不知，从他们进入酒吧开始，就有不少人注意到这个皮肤白得近乎透明的少女。
    生活在荒原里的女人，即便是小女孩，也没有这么白嫩的皮肤，如同拨了壳的鲜笋一般，粉嫩柔滑，晶莹剔透。
    而那张纯洁的面孔更是令人惊艳，少女的天真和烂漫在她脸上一览无遗。穷人的孩子早当家，荒原中的生存环境恶劣，孩子普遍早熟，女孩子到了十五六岁就已经很世故了。
    这种纯洁的面容，通常只会出现在大城市贵族学院的高墙里。
    此刻却出现在这里，开心地吃着廉价的食物，实属罕见。
    对于这样的少女，只要还能分泌出雄性激素，就会想据为己有。
    不过大多数人都只敢偷偷地看，把龌龊的心思藏在心里。毕竟这里是卫星信号覆盖区，又是兵力充足的大镇，一言一行都会受到主脑的监管。发生任何犯罪事件，守备队都会在第一时间赶到，宣示法律的威严。
    但这个世界从来不缺自以为是的人。
    酒吧的角落里坐着几个年轻人，十七八岁的样子，半是青涩半是成熟。全身躺靠在椅子上，身体和衣服都松垮垮的，脸上的表情似笑非笑，都有些放诞不羁。
    他们的脑袋不时转向正在专心致志吃东西的少女。相比其他人，他们的目光要肆无忌惮得多，就像一头头狼在盯着它们的猎物。
    一个染着头发打着耳钉的年轻人收回少女身上的目光，朝着其他几个年轻人，语气不屑说道，“看什么看啊，又不是没见过女人，一个个都像个乡巴佬似的。”
    “很漂亮吧，我敢说是我长这么大，见过的最漂亮的女孩子。”
    “是啊，除了电视和网络上的明星，我从没见过这样的。”
    两个年轻人说道。
    “切！”染头发打耳钉的年轻人显得十分不屑，扭过头再看了一眼，“我觉得很一般嘛。”然后大拇指朝后比了比，吹嘘道，“像这种女孩子，我几分钟就能泡到。”
    “小北哥，你是不是喝多了？”一个面相老实的年轻人说道。
    “喝你妈喝多了！”遭到质疑，被称作“小北哥”的年轻人立刻就炸了，嘴巴里骂骂咧咧的，随手抓起烟灰缸就往对方身上砸，性情十分乖戾。
    面相老实的年轻人被砸了一下，马上就不敢说话了，有些狼狈地拍着身上的烟灰。幸好没砸在脑袋上，不然就得头破血流。
    “要不要打赌？”另一个梳着小分头的年轻人挑衅道。
    “赌什么？”小北哥歪着脑袋问道。
    “你说的，泡她啊。”小分头朝少女的方向挑了挑眉头。
    “泡就泡，谁怕谁啊！”小北哥自大地说道。
    “行了吧你，人家有男伴的，别给你哥惹事了。”一个年轻人劝道。
    “什么叫给我哥惹事？”小北哥拍桌而起，指着说话人的鼻子，“你嘴巴给我放干净点儿，我什么时候要靠我哥了？”
    “没有没有，算我说错话。”被小北哥指着的年轻人立即摆手说道。
    小北哥本名“梁小北”，仗着哥哥是守备队的军官，经常做些出格的事情。即便是身边的朋友也有些看不过眼，但这个家伙性情乖戾，根本说不得。
    眼看梁小北发飙，大伙都不出声了。
    “好，你们不相信是吧？”梁小北站起来，把酒瓶子往桌上一砸，赌咒道，“你们都给我看着，今晚我要是不把她弄到上面去，干她到天亮，我就不姓梁！”
    说完，梁小北一把推开椅子，摇摇晃晃地走向苏娜。
    “哈哈，有戏看了！”发出笑声的是刚才出言挑衅的那个梳着小分头的年轻人，双手抱胸，脸上写满了幸灾乐祸。他家里是开商场的，和其他人不一样，并不害怕梁小北。
    走到少女桌前，梁小北直接坐了下去。此时的他已经换上一副人畜无害的表情，朝对面的正在吃东西的少女打招呼。
    “嗨~”
    梁小北露出自认为很帅很温柔的微笑。在此之前，已经有不少女孩子沦陷在他的魅力之中。
    苏娜感到眼前一晃，以为陈兴回来了，可抬起头一看，却是个陌生的小哥哥。
    “你，你……”苏娜愣愣地看着对方，从未被男性搭讪过的她有些不知所措。
    看到少女呆滞的样子，梁小北心中暗爽无比，又是一个被他的帅气征服的女孩子。他以为对方的呆滞是自己的魅力所致，女孩子看见他，脸红心跳，被他的帅气迷住了。
    梁小北非常自恋，一直觉得自己是“西二街第一帅哥”，同辈的年轻人中没有一个比他帅的。
    “我是梁小北，附近的人都叫我小北哥。”
    梁小北自我介绍道，说完露齿一笑。他感觉自己帅呆了，他甚至已经联想到对方在床上羞答答的样子。欲拒欲还，嘴里说着哥哥不要，却又抱着他怎么也不放手。
    若是陈兴在这里，并且知道他心里的想法，估计马上就一酒瓶子下去，让他知道天是方的，地是圆的，火车不是推的，牛皮不是吹的。
    “哦~”
    苏娜呆呆地点了下头，然后继续吃她的东西。她从来没有和陈兴以外的男性说过话，所以她不知道怎么回答，就只能点点头，表示她知道了。
    尽管苏娜的反应很冷淡，但梁小北却理解成了——女孩子看见帅哥，感到害羞，就低着头，装着吃东西，但其实已经心如鹿撞，食之无味了。
    苏娜没和陈兴以外的男性接触过，自然不知道自己的反应给对方造成了错觉。
    不过话又说回来，人要自作多情起来，谁也拦不住，一个装睡的人是叫不醒的。
    “很好吃吗？”梁小北没话找话说。他有不少撩妹的经验，其中第一步就是打开对方的话匣子，这样才有进一步的机会。
    “嗯，好吃。”苏娜嘴巴里塞得满满的，很不想理会对方，但是哥哥说过，女孩子要有礼貌，所以她回答了对方的问题。
    “我知道一个更好吃的餐厅，我和那里的厨师很熟，要不要带你去吃？”梁小北诱惑道。
    “更好吃的吗？”一听到吃的，苏娜眼中亮起了小星星。
    梁小北见对方上钩，立即起身邀请道，“走吧，我请你吃。”
    他心里乐开花了，没想到对方这么好骗。只要离开酒吧，对方的男伴就找不到了，那时候他就可以为所欲为了。
    就算出了什么事情，还有他哥哥。他哥哥是西二街治安队的小队长，一个外地人，就算被他抢了女朋友，也不敢怎么样。实在不行，就让他哥哥随便编个什么罪名，把对方抓进监狱，一顿严刑拷打下来，不服也服了。
    类似的事情他没少干过，已经是熟门熟路了。
    苏娜刚想起身，忽然想起哥哥的话“不能跟哥哥以外的人走”，然后就没动了。
    “我不去。”她的回答简单直接。
    梁小北一下子就愣住了，明明他从对方的眼中看到了强烈的渴望，怎么瞬间就没了，好像煮熟的鸭子转眼就飞了。
    而这时，梁小北眼角的余光看到几个同伴朝他挤眉弄眼，脸上都是嘲讽之色。
    他咬了咬牙，重新坐了下来。
    “小妹妹，你长得很好看呢。”梁小北赞美道。心想这女生看起来有点儿傻傻的，哄哄就好了。
    “哦~”
    “你叫什么？”梁小北笑着问道。
    “不知道。”苏娜的回答十分简单。她不懂得人类世界的拐弯抹角，而她之所以这样回答，是因为陈兴告诉她“不要向陌生人透露任何信息”。
    “你是哪里人？”梁小北耐心地问道。虽然对方不肯说自己的名字，但他觉得没什么，女孩都害羞，很正常。
    “不知道。”
    “你今年多大了？”
    “不知道。”
    “你怎么会不知道自己的年龄？”梁小北着急道，脸上的笑容逐渐消失。
    “不知道。”
    “你除了会说不知道会还说什么？”
    “不知道。”
    一番对答下来，梁小北整张脸都黑了。身后幸灾乐祸的目光更是让他如坐针毡，恨不得找个地缝钻进去。少女的态度让他在朋友面前丢尽了面子，他现在很生气，很想抽对方一巴掌，让对方知道他的厉害。他从不介意打女人，而且打过很多个，可这里是卫星信号覆盖区，他不敢轻易违法。
    他反复打量着眼前的少女，试图在她身上找到突破口。
    然后他就发现了对方高高隆起的肚子。他的脑子嗡的一下，一片空白。
    怀孕了，竟然是个孕妇！
    接着他想起了那个离开的男人。没想到对方下手这么快，都已经怀孕了，而且看肚子的形状，马上就要临盆了。
    不要脸的贱货！
    转瞬之间，嫉妒的火焰烧得梁小北浑身难受，再次看向苏娜的目光里充满了浓烈的仇恨。
    在他眼中，漂亮的女人都应该是他的，不是她的女人，就是贱货、垃圾！
    “你怎么这么不要脸啊！”妒火中烧之下，梁小北脱口而出。
    他的声音很大，酒吧瞬间安静，所有人都看了过来。
    “啊？”苏娜呆呆的，完全不明白对方为什么突然发怒。
    “小小年纪就怀孕，你丢不丢人啊！”
    众人的目光如芒在背，梁小北一不做二不休，指着苏娜破口大骂，一副正气凛然，痛斥败类的样子。
    “我，我……”受到莫名的指责，又发现所有人都在看着她，苏娜有些不知所措。
    “垃圾，贱人！梁小北怒斥道，瞪着眼睛，一副要上前打人的样子。
众人不明所以，还以为双方是认识的，都不说话，默默地看着，静观其变。
    苏娜感到害怕，眼中泛起了泪花。她根本不知道发生了什么，也不知道对方为什么对她有这么大的敌意，她明明什么事情都没有做，是对方自己坐过来的，为什么要骂她。虽然她不懂人情世故，但叶阳白柳和见月苍莲都教过她“贱人”的意思。
    “我，我不是贱人……”苏娜争辩道。
    “这么小就学会偷男人，未婚先孕，还不是贱人！”看到苏娜怯懦的样子，梁小北越骂越起劲，“长得又丑，又不要脸，我长这么大，从来没见过你这么垃圾的女人！”
    “我，我没有……”苏娜声音颤抖，眼泪止不住地流了出来。
    “这里不欢迎你这种女人，滚出去！”梁小北指着门口吼道。
    “我，我不走……”
    苏娜碧绿的眼瞳中亮起一点星芒。这是灵能快要爆发的前兆。她正处于恐惧之中，是自我保护的本能反应。
    眼看情绪就要失控，显露出真身，一只温暖的手搭住了她的肩膀。熟悉的气味瞬间清扫了她的恐惧，狂暴的灵能平息了下去。
    不知什么时候，陈兴出现在了苏娜的身后。
    “请问内子有什么得罪之处，让你如此辱骂？”
    陈兴注视着梁小北，声音平缓地问道。
    此刻的他如同平静的大海，海面无风无浪，海底怒流汹涌。
    酒吧里响起了嘘声，所有人都看明白了，原来是撩人家老婆不成，恼羞成怒。
    梁小北感到芒刺在背，心里很虚，嘴巴却很硬，态度很嚣张，“你哪只眼睛看到我骂人了？”
    “那你刚才在骂谁贱人呢？”陈兴淡淡地问道。
    “老子爱骂谁就骂谁，关你屁事？”梁小北眉毛一挑，大摇大摆地走向自己的位置，好像刚才什么事情都没发生过。
    这世上就有一些烂人，说完伤害别人的话，做完伤害的别人的事情，拍拍屁股一走了之，就像没事人一样，甚至否认当初发生过的一切，轻描淡写地来一句，“你怎么这么小气？”“你怎么这么斤斤计较？”“不就是说了你两句吗？”“不就是推了你两下吗？”
    却不知，他们对别人造成了多大的伤害。
    而他们之所以能说出那样的话来，是因为他们没有碰上真正厉害的人。
    碰上一个，就会让他们一辈子铭记！
    下一秒，梁小北眼前电光一闪，然后罡风扑面。
    “啪！”
    陈兴瞬移到梁小北面前，狠狠地一巴掌抽在对方脸上。后者脸部扭曲变形，喷着血倒飞出去，“嘭”的一声巨响，撞塌半边吧台，沾血带肉牙齿掉了一地。
    酒吧里响起一片抽凉气的声音，由于陈兴动作太快，他们只看到了结果，没有看到过程。
    “你，你凭什么打我！”
    梁小北眼睛直冒星星，半晌才清醒过来，捂着被抽到变形的脸，指着陈兴大喊大叫。
    “老子爱打谁就打谁，关你什么事？”
    “你，你……”
    陈兴原话奉还，梁小北气急攻心，一翻白眼，晕死过去。
    “损坏什么东西，算我账上。”陈兴朝酒吧老板说道，然后朝大伙招了招手，“该喝酒的喝酒，该吃饭的吃饭，没事儿了。”
    酒吧里的人不是佣兵就是商贩，都是行走在危险边缘的职业，杀人都不在话下，打架更是小事儿。都重新坐了下来，继续吃饭喝酒。
    陈兴正想坐下，继续吃完这顿饭，几个年轻人围了过来，其中一个梳着小分头的指着他，口出威胁道，“你敢打他，你死定了！”
    这群人在角落里，根本没看见陈兴是怎么出手的。其中有人用黑表扫描了陈兴的身份，发现只是大精英级，就一起围了过来。
    他们平时虽然有些小矛盾，但都是本地人，碰上外地人就会同声同气，一致对外。
    “一个外地佬也敢在这里嚣张，没死过吗！”小分头恶狠狠地说道。
    陈兴微微一笑，对小分头说道，“我不但敢打他，还敢打你。”
    “你敢！”
    话音未落，小分头就被陈兴一巴掌扫飞。
    剩下的人都不敢说话了，一声不吭地架起同伴，退出了酒吧。
    “哎呀，老板，你还是快走吧！”酒吧老板小跑过来，压低声音劝道，“你刚才打的那两个，一个这里治安队小队长的弟弟，一个是商场老板的儿子，都是不能得罪的人啊。”
    “没事儿，打坏了东西我赔。”说着陈兴扔出半袋金币。
    酒吧老板看了一下，至少有五六十枚，说道，“不用这么多。”
    “先拿着，不够我回头再给你。”
    酒吧老板禁不住抽了口凉气，给这么多钱，敢情是要拆店啊……
    见陈兴劝不动，出手又阔绰，不知道什么背景，酒吧老板不敢再劝。
    老板走后，陈兴摸着苏娜的头，问道，“刚才是不是受委屈了？”
    “嗯~”苏娜点了点头。
    “别怕，慢慢吃，然后看哥帮你出气。”
    “嗯~”苏娜乖巧地蹭了蹭他，然后继续吃东西。
    陈兴眼中闪过一丝阴沉，对付这种狗东西，一定要彻底打痛它们，打到它们满地滚爬，把它们引以为傲的东西彻底撕烂，让它们永远抬不起头来！
    因为狗是改不了吃屎的，要让它每次吃屎的时候，都感到隐隐作痛。
    以前他没这个能力，该忍的也就忍了，现在有这个能力了，就彻底玩大它！
