    “荷兰人登陆了。”齐大陆站在城头，举着单筒望远镜看着码头方向。

    “想必是他们得到了增援，所以才有底气敢登陆。”徐传兴说道。

    荷兰五艘舰船一直在帝力港外海游曳徘徊，未曾派出任何人员登陆，估计是实力不足，不敢上岸。如今既然敢大举登陆，一定是得到了增援部队。

    “你说，他们会来多少人？”齐大陆问道。

    “估计至少要来一千人吧。人少了，他们也不敢来呀！”徐传兴笑着说道。

    “如果只来一千人的话，那俺们陆战队和乡兵营的兄弟们，每人放三枪，就能全部解决了。”

    “哈哈……”徐传兴大笑起来，拍了拍齐大陆的肩膀，“行，待会让兄弟们平均一下，不准多开枪。”

    城头两个陆战队的主官在调笑，附近的士兵和乡兵，心中顿时也感到一阵轻松。或许，荷兰人不怎么经打，要不了几天，就能将他们赶到大海里。

    荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校踏上了帝力港码头，仰头看了看前方，两百多火枪兵护着三百多的土人仆从已经前出至帝力城八百多米的地方，并且开始建立临时营地。

    他深吸了一口气，然后吩咐几个军官监督和指导留后的数百土人仆从立，刻从船上卸下补给物资和四门火炮。

    对于汉洲陆军，弗罗斯特·弗里茨少校是比较忌惮的。从两年前的急水湾初战，到去年菲律宾的几次攻坚战斗，都让他对汉洲军人的战斗力有了一个清晰的认识。

    如今要面对曾经勇猛善战的“友军”，他心中并没有必胜把握。即使，他带领的部队人数达到了一千一百多，远远超过帝力城中的汉洲军队。但他仍旧对这次攻击帝力城的战斗结果，不报以乐观态度。

    “休伊特上尉，城中有什么动静？”弗罗斯特·弗里茨少校带着剩下的荷兰雇佣军来到了帝力城下，他抬头看了看远处的城墙，然后转头问一个荷兰陆军军官。

    “目前为止，帝力城很安静。”大卫·范·休伊特上尉说道：“城墙上的汉洲士兵也很少，他们似乎有点……轻视我们。”

    “他们过往的战绩，有理由轻视我们。”弗罗斯特·弗里茨少校说道：“迄今为止，他们的陆军，似乎还没有打过败仗。”

    “以前，听说他们都是主动攻击者。今天，轮到他们被动防御的。”大卫·范·休伊特上尉说道：“或许，我们可以试着击败他们一次！”

    弗罗斯特·弗里茨少校看着面前这个才从荷兰本土过来没多久的贵族军官，不由摇摇头。汉洲可不是一般的土人王国军队，不仅拥有大量的火枪火炮，而且性能精良，士兵更是训练有素，战斗力惊人。

    同等数量的荷兰雇佣军，未必能当汉洲陆军当面一击。如今，进攻帝力城的荷兰军队达一千一百多人，两倍于汉洲军。或许，依靠人数优势，能攻入帝力城。

    “今日，全部士兵进入临时营地休息。待火炮就位后，明日发起试探性进攻。”弗罗斯特·弗里茨少校命令道：“营地四周必须挖掘防御壕沟，前出营地一百米左右，设置篝火或者火盆。晚上值哨的士兵必须每岗两到三人，值班军官不定时巡查。”

    “是，长官！”几名荷兰军官大声应诺道。

    “弗里茨少校，你认为汉洲军队会在晚上发起夜袭吗？”大卫·范·休伊特上尉问道。

    “即使他们不对我们夜袭，但多做点准备，总是没有错的！相信我，战场上多几分谨慎小心，会救我们命的。”弗罗斯特·弗里茨少校对当年急水湾港亚齐土人出动战象发动夜袭的事，至今心有余悸。

    ---------------------------

    “副队长睡了？”徐传兴惊讶地问道。

    “是的，副队长已经强令所有不当值的士兵全部睡下。”一个陆战队士兵报告道。

    “嘿，齐大陆倒是安心的很呀！”徐传兴笑着说道。

    “副队长说，今日白天到晚上，荷兰人肯定不会发动攻击。”

    “那是自然。”徐传兴说道：“荷兰人的火炮都没有就位，他们如何敢来进攻！不过，大家还是小心，一个个都警醒点。”

    “队长，乡兵营的周队长说，荷兰人已经来了，为了安全起见，要不要把城里剩下的几百个土人处理掉？”

    “处理掉几百个土人？”徐传兴愣了一下，“这帮新乡堡来的乡兵够狠的！……暂且先留着，以后还要靠他们修补城墙，搬运物资呢。”

    “队长，万一我们与荷兰人打起来的时候，他们弄出什么动静怎么办？”

    “他们不敢！”徐传兴说道：“当初打进城，要不是我们拦着，他们早就被威哈利王国士兵给屠了。”

    “徐队长，你唤俺们过来，有啥事，尽管吩咐！”这时，帝力城四百多移民的中的几个屯长，走上城墙，向徐传兴行了一个礼，热切地问道。

    “荷兰人已经登陆，估计，打起来也就在明后两天。”徐传兴说道：“你们几个是新乡堡过来的老移民，肯定都受过一定的乡兵训练。所以，你们几个回去后，将那四百多移民组织起来，将库房里的军器全部配发下去。当然，现在也不可能让你们顶到城墙上。你们现在要跟着我们派过来的教官，好生操练起来。说不定情势危机的时候，你们得跟着我们一起站在城墙上。”

    “俺省得。”领头的一个屯长，来自山东，经过一年多的将养，身形显得彪悍起来，“这就回去，好生组织那些移民操练起来。”

    “除了日常操练，你们还需抽出人手，将城中那些开辟出来的菜地，好生伺弄起来，给大家伙伙食增加些调剂。”徐传兴继续吩咐道。

    -------------------------

    次日天明，帝力城外的荷兰军营已开始喧嚣起来。一百多个土人，拖曳着四门4磅的火炮，慢慢地朝城墙靠近。两百多的荷兰雇佣军端着火枪，在后面护持着，以防汉洲军队突然冲出。

    令人奇怪的是，直到荷兰人建立好火炮阵地，并将四门火炮架设完毕，帝力城里汉洲军队没有任何动静。

    “看来，城里的汉洲军队已有万全准备，对我们的火炮攻击，丝毫不在乎。”弗罗斯特·弗里茨少校举着单筒望远镜，仔细地观察着帝力城。

    “会不会是他们根本没有应对方法？”大卫·范·休伊特上尉问道。

    “休伊特上尉，你难道没有看到城墙上布置的火炮吗？”弗罗斯特·弗里茨少校说道：“不要忘了，葡萄牙人曾经在帝力城经营了一百多年，各项城防设施必定完备。汉洲既然有底气拒绝我们东印度公司的最后通牒，一定会对帝力城的防御力量进行了某种程度的加强。对此，我们必须谨慎对待！而不是像你现在这样，无端的轻视敌人！”

    “是，弗里茨少校！”大卫·范·休伊特上尉被训斥地有些面红耳赤，默默地看着己方的火炮做最后调试工作。

    城墙上，齐大陆站在一门12磅火炮后面，心里不断的计算双方的距离。

    “老叶，你们有把握在三轮轰击过程中，将荷兰人的火炮打掉不？”齐大陆问道。

    “没把握！”从新乡堡调过来的火炮小队长叶仲强头也不回的答道。

    “那你们为什么不在荷兰人运输火炮的时候，开火轰击他们？”

    “固定的靶子总比移动的靶子好打一点。”

    “你们也是固定的靶子。”

    “我们位置高，而且他们还摸不清我们这里的地形地势，最少也要经过三四轮的试射。”

    “要是在这三四轮的试射过程中，你们还没把人家打掉呢？”

    “那就互相对射呗。特么的，谁怕谁呀！”叶仲强笑着说道：“至少，我们的火炮威力要比荷兰人的强出不少！”

    “轰！”帝力城头上的汉洲火炮率先进行了一次射击。

    弹丸从炮口飞出，瞬间从荷兰火炮阵地的上方越过，最后落在一处空地上，弹跳了几下，滚到田野中。

    “么的，打高了！”叶仲强命令道：“调低火炮高度两分。”

    “12磅火炮！”大卫·范·休伊特上尉有些惊讶，城头居然布置了如此重炮。那么，敌人如果愿意，是可以直接轰击到他们此时集结的位置。

    “火炮护卫队不许动，保持待命。大队立刻后撤！”弗罗斯特·弗里茨少校显然也发现了城头火炮的威力，心里一惊，随即下达了命令。

    “哟，荷兰人吓退了！”城头几个陆战队士兵看到荷兰大队开始后退，不由高兴起来。

    “轰！轰！”城头又有两门火炮响了起来，分别是4磅炮和8磅炮。

    弹丸仍旧没有击中荷兰炮兵阵地，但其中一发弹丸，却砸到了旁边护持的土人仆从队伍里，瞬间撂倒了五六个土人。

    荷兰火炮阵地的士兵，心里虽然紧张，但却有条不紊地操纵着火炮。

    “轰！轰！”荷兰炮兵阵地上，有两门火炮打响了，弹丸击中了厚重的城墙，震落了附近的土层，留下两个深深的撞击印子。

    齐大陆感觉到随着炮弹的撞击，整个城墙有稍稍震动的感觉。不过，他认为，荷兰人火炮的目标，应该不是城墙，而是脆弱的城门。

