    “死人，总是有想法的时候。”在这个时候，李七夜望着远处，淡淡地说道。

    “呃——”这样的话，顿时说得小金刚门的弟子都不由有些为之毛骨悚然，他们都不由为之打了一个哆嗦。

    死人有想法，这样的话，任何人听起来在心里面都有些怪怪的。

    “死人哪里来的想法？”小金刚门的弟子不由嘀咕了一声，说出这样的话，都忍不住向四周望了望，感觉有些冷嗖嗖的，好像是有什么不吉利的东西在暗中窥视自己一样。

    事实上，小金刚门的弟子都被李七夜这样的话吓得不轻，在他们看来，死人就是死人，一个死透的人，什么都没有，甚至有可能连尸体都不存在。

    现在李七夜竟然说，死人会有想法，为什么死人会有想法，难道说是诈尸了吗？又或者说，世间真的是有鬼魂不成？

    虽然说，很多修士强者也都知道，世间总会有一些不一样的东西，比如说，一些人死了之后，所遗留下的执念，又或者说，有些人死了之后，总会有奇特的异象。

    但是，从严格上的目光来看待，世间并没有鬼，就算是有魔，也没有鬼，就好像是世间并无仙一样。

    现在李七夜这样一说，难道说，世间真的有鬼不成？又或者说，刚才的那个要饭老者，就是一个鬼？

    “鬼不可能在大白天出现吧。”另一位小金刚门的弟子忍不住说道，说出这样的话，他都不是很有信心，因为他也不知道世间是否真的有鬼。

    “不是鬼吧，如果真的是鬼，大白天出现，那岂不是魂飞魄散。”还有小金刚门的弟子嘀咕地说道。

    其他的小金刚门弟子仔细去想，也觉得刚才的要饭老者并不是鬼，如果不是鬼的话，那将是什么东西呢？这就让小金刚门弟子都不由为之好奇了。

    “或者是什么不吉利的东西。”有一个年纪比较大的弟子大胆地猜测地说道。

    这话说出来，就让一些弟子觉得霉气了，特别是刚才给要饭老者碎银的弟子，忍不住拍了拍衣服，说道：“呸，呸，呸，千万不要有什么不吉利的东西，我可什么都没有做，可千万别找上我。”

    “如果鬼都能找上你，那就是你的大福了。”李七夜不由一笑。

    “为什么？”小金刚门的弟子都不由异口同声地说道：“鬼不是不吉利的东西吗？若是被他缠上，不是倒了八辈子的霉吗？”

    “世间，哪有那么容易成鬼。”李七夜淡淡地说道：“若是真的有鬼，那就是逆天大造化，这样逆天大造化的存在，又焉会看得上你们呢，在他眼中，那只不过是蝼蚁罢了。”

    听到李七夜这样一说，小金刚门的弟子也都不由面面相觑，觉得也是十分有道理，若是世间真的有鬼，那是多么大的造化，这样的存在，又焉会找上他们这些无名小辈，论天赋，他们没有天赋；论实力，他们也没有实力；论财富，他们也没有财富………………

    可以说，他们这些一穷二白的小门小派弟子，根本就不会鬼看上。

    “那就好。”听到李七夜这样一说，小金刚门的弟子也都不由为之松了一口气，谢天谢地说道：“幸好鬼也不会搭理我们这样的小人物。”

    “他为什么要找上门主呢？”回过神来之后，小金刚门的弟子也不由为之好奇地问道。

    在这个时候，小金刚门的弟子都明白，刚才要饭的老者，并非是真正的要饭，也不是向他们要饭，并不是冲着他们而来的，而是冲着李七夜而来的，这顿时就更让小金刚门的弟子感到十分好奇了。

    李七夜并没有回答，只是笑了笑而已，继续前行，小金刚门的弟子忙是跟了上来。

    就在他们刚起步的时候，前面一个女子袅娜而来，似乎每走一步，都要扭三下腰肢。

    如果说，此乃是一个绝世女子，袅娜走过来，而且是一步三扭，那一定是一件赏心悦目的事情，但是，偏偏这个女了不是什么漂亮的女子，而是一个胖妞，一个大胖妞。

    这个女子长得一身都是肥肉，但是，她身上的肥肉却是很结实，不像一些人的一身肥肉，挪动一下就会抖动起来。

    但是，这个女子一身的肥肉十分结实，就好像是铁铸铜浇的一般，皮肤也显得黑黄，一看到她的模样，就让要不由想到是一个常年在地里干粗活、扛重物的村姑。

    其实，这个女子的年纪并不大，也就二九十八，但是，却长得粗糙，整个人看起显老，似乎每日都经历风吹雨打、日晒霜冻。

    这个女子的头发也是很粗长，但是很乌亮，这样的头发编成辫子，盘在头上，看起来特别的粗犷，给人一种大咧咧的感觉。

    但是，就是这么样的一个粗糙肥胖的女子，在她的脸上却是涂抹上了一层厚厚的胭脂水粉，一股土味扑面而来。

    如果说，这么一个粗糙的姑娘，素脸朝天的话，那至少还说她这个人长得墩厚简单，但是，她却在脸上涂抹上了一层厚厚的胭脂水粉，穿着一身碎花小裙子，这真的是很有视觉的冲击力。

    这样的一个姑娘，实在是一股土味扑面而来，就让人觉得她虽然生于乡下，每天干着粗活，但，在心里面还是向往着都城的生活，所以，才会在脸上涂抹上一层厚厚的发胭脂水粉，穿上碎花裙子。

    “唉哟，老公，终于又见到你了——”这个胖女人一见到李七夜，小碎步快快上前，一捏兰花指。

    这突然扑面而来的一幕，让小金刚门的弟子都呆住了，特别是这个胖女人的矫揉作态，更是让小金刚门的弟子感觉到胃部一阵不舒服。

    更让小金刚门弟子呆住的是，这个胖女人不是对别人叫“老公”，而是对李七夜在叫一声老公。

    所以，看到这样的一幕，如此土气的画面扑面而来的时候，让小金刚门的弟子都不由发呆，无法用笔墨去形容此时此刻的心情。

    在这个时候，有小金刚门的弟子回过神来，呆呆看了看李七夜，又呆呆地看了看这个胖女人。

    “你信不信我让你神魂皆灭，谁都救不了你。”对于胖女人这样的话，李七夜也不为所动，只是轻描淡写地说道。

    这话从李七夜口中轻描淡写地说出来，但是，威力却不一样了，若是所蕴含的威力，那可不是恫吓，李七夜真的是可以让她神魂皆灭。

    “就不能开个玩笑嘛。”胖女人环了李七夜一眼，有七分娇羞的模样，说道：“我家爹爹可是答应了我们的事情。”

    这个胖女人，不是谁，正是曾经在剑洲出现过的阿娇，更奇怪的是，上一次要饭老者出现之后，阿娇也出现了。

    在这个时候，小金刚门的弟子也都有些古怪无比，看着李七夜，又忍不住瞅了一下阿娇，不少弟子神态都有些暧昧神秘了，在这个时候，有些弟子也都不由猜测，难道说，自己门主真的与这个胖女人有什么关系不成？

    在这个时候，小金刚门的弟子也都纷纷识相，他们都故意放慢脚步，落后于李七夜身后一段距离，让李七夜与阿娇同行。

    “难道，门主有未婚妻了？”有小金刚门的弟子不由大胆地猜测。

    但是，另一个小金刚门的弟子就不同意了，嘀咕地说道：“我看一点都不像，再说，我们门主，又焉是谁都能配得上的人？”

    “不可胡说八道，谨言。”在旁边的胡长老就开口斥喝门下弟子，他也一样不知道李七夜与阿娇是什么关系，更不敢去胡乱猜测。

    不过，胡长老也觉得奇怪，先是走了一个要饭的，现在又来了一个胖女人，似乎好像有一种说不出来的诡异。

    李七夜并不理会别人怎么想，只是冷冷地看了阿娇一眼，淡淡地笑了一下，说道：“是吗？想随点什么当嫁妆？”

    “嫁妆，那肯定是丰厚无比，只要你开口便是了。”阿娇一副娇羞的模样，娇滴滴的。

    如果说，是一个美女一副娇滴滴的模样，那一定会让人为之觉得赏心悦目，问题是，阿娇这样的一个胖女人，摆出这样的姿态，反而是让人全身不由起了鸡皮疙瘩。

    “我要他的狗命。”李七夜轻描淡写，淡淡地一笑。

    李七夜这样的话一说出来，让小金刚门的弟子都为之傻眼了，如果说，真的是有这样的婚约，自己门主岂不是想要杀死自己的老丈人？

    “哟，小哥，这么狠心干嘛，我们爹爹又没有针对你。”阿娇不由生气的模样，娇嗔一声。

    她这一番模样，让不由觉得自己全身起鸡皮疙瘩，浑身不舒服，但是，她自己却浑然不知。

    李七夜淡淡地看了阿娇一样，说道：“有什么事，就说吧。”

    “我们都快要成为老夫老妻了，还能有什么事呢？”阿娇乃是娇嗔一样，三分娇羞，抬头看了李七夜一眼，然后说道：“我们不也就是那么一点旧事情嘛。”

