    “御兽师的空间实体化有什么好处嘛？”此刻的张星宇还是有些不解，现在虚空的效果不是也很好吗！

    “空间实体化之后，你的冥想法就可以和空间连为一体，只要你将魂晶放入御兽空间之内，只需要一个意念冥想法自动运转就可以无时无刻的炼化魂晶。”此刻的云青阳看着张星宇笑着说到。

    此刻的张星宇猛然间知道了，这对于一个御兽师有着多么重要的作用。

    现在的他每天必须要抽出一定的时间来进行魂晶的吸收，如果不吸收魂晶他的实力就会一直停滞不前。

    但是如果构筑了御兽空间之后，他的空间会通过冥想法自动转换吸收魂晶里面的能量，然后将提供给御兽修炼吸收，那么只要有足够的资源，他无时无刻不在修炼之中。

    这确实是够变态的！

    而且早一点构筑御兽空间进入三级，就会比别人修炼速度加快很多。

    现在他明白李雪伊和月无双即使败了也没有异常的沮丧的原因，对于后面战胜他还是信心满满。

    如果没有足够的家族底蕴和资源的支撑，御兽师在三级以后会拉开很大的差距。

    “除了这一点还有别的作用吗？”张星宇发现他没有任何时候像现在这样渴望知识。

    “空间实体化，其实就是为了自成一个小世界。

    比如我的天赋是风元素的增幅，因此我契约的御兽都是风系的，我的御兽空间转化的能量也是风系的。

    这也就是每个御兽师只能契约和她天赋同属性御兽的原因，属性不同的御兽它吸收的魂晶能量根本无法转换成御兽所需要的元素能量。

    一个风属性小世界的修炼形成，就有利于我的御兽领悟风属性能量的精髓，也就是风属性的法则能量。据说能够完全领悟一中属性的法则能量就可以突破天赋的束缚，达到致高的境界。”云青阳一脸向往的说到。

    “那个老师你对于风属性法则的领悟应该很深了吧？”张星宇看着自己实力强悍的老师，一脸期待的问道。

    “呵呵！尽管我研究了几十年最终还是天赋有限，也仅仅只是领悟了一成左右的风属性的法则。”云青阳有些苦笑着说到，此刻御兽师天赋的制约在御兽师的身上就体现了出来。

    以云青阳的天赋领悟一成的风属性法则已经是他的极限了。

    “老师如此强悍的天赋竟然只领悟了一成的风属性法则？”此刻的张星宇听到之后，有些吃惊。

    “臭小子，这是看不起老师吗？虽然只领悟了一成的法则，那也是人中龙凤。

    今天就让你小子体会下什么是属性法则！”此刻的云青阳看着张星宇有些失望的小眼神，瞪了他一眼。

    下一刻他愣住了，只见它不知何时身边的场景巨变，四周空无一人，有的只是狂风呼啸的声音。

    接着他的身体像是被能量挤压了一般，他感觉到自身的能量在不断的消失，而自己的身体犹如要被挤爆了一般。

    一种窒息的感觉充斥着全身，自己仿佛要死了一般，一中恐惧和无助的感觉瞬间充斥着他的脑海。

    这就是御兽空间内的风属性法则吗？

    简直是太恐怖了！

    下一刻他的身上一轻，一瞬间回到了现实的世界，此刻一阵的后怕。

    他没有想到御兽师竟然还能够这样的战斗，他一直认为御兽师之间的战斗只是御兽之间的对决。

    然而今天，他的观念发生了彻底的改变。

    “老师，刚刚是怎么回事？”此刻的张星宇有些好奇的问道，刚刚那一刻太恐怖了，他没有丝毫的还手之力。

    “这就是御兽空间实体化之后的运用。

    将御兽空间投影到现实，形成自己的元素领域进行战斗，试想一下当你的风属性的御兽在风属性的领域之中战斗的时候，发挥出的实力是何等的强横！

    这也是为什么有了六级的御兽师，就能够建立一个像样的家族的原因，只有六级的御兽师才能够领悟元素的法则，将御兽空间投影到现实。

    这些现在对你说有些太早了，但是构筑法却是现在你迫在眉睫之事。品质越高的构筑法，构筑出的御兽空间就会成长越快，形成最后的空间也就越大。

    所以那些垃圾品质的构筑法你就不要考虑了，最少也要是传说级的构筑法才行。”此刻的云青阳看着张星宇意味深长的说到。

    “老师！弱弱的问一句，传说级的构筑法什么价格？”此刻的张星宇看着云青阳一脸的好奇。

    “额！把你和我都卖了，应该可以买半部传说级的构筑法，如果对方肯卖的话。”此刻的云青阳迟疑了片刻，然后回答到。

    听到这句话之后张星宇有些绝望，这尼玛显然空间构筑法要比冥想法要贵的多，而且是那种一部难求的。

    “那个老师，你身上有空间构筑法吗？我不挑，来个史诗级的就行！”此刻的张星宇感觉到依靠自己的实力获取空间构筑法有些太难了，于是眼巴巴的看着云青阳。

    “看我的口型，哥屋恩！”云青阳此刻看着张星宇笑着说到，下一瞬间一阵清风直接将张星宇推出了门外，木门瞬间关了起来。

    “我艹！无情！”张星宇的内心不禁一阵的抱怨，尽管已经想到了结果，但是他还是有些不想接受。

    果真铁面无私是老师，还是铁公鸡尾巴，不锈钢焊死的那种，一毛不拔！

    张星宇无奈的抬起了脚步，然后走向自己的住处，看来空间构筑法只能够自己想办法了。

    听着张星宇渐远的脚步声，此刻的云青阳在屋内也是一阵的叹息。

    这个学生的天赋如此的强悍，他也想给张星宇一部史诗级的空间构筑法。

    奈何他真的没有那个财力去弄到一部，现在市场上就连超凡级的构筑法都见不到了，更不要说史诗级和传说级的了。

    这些资源都是掌握在大家族的手中，像这些散人和平民，即使有着很好的天赋，可能到头来也只能使用低级的构筑法。

    希望星宇能够在于浩天的御兽空间之中有着好的运气，不然如此的天赋着实有些可惜了。

    他可能也要拜访拜访一些老朋友了，看看能不能弄到一部超凡级的构筑法，这也许是他最后的倔强。

    就在此刻张星宇的面板之上一行提示飘过：

    【你让七级二段御兽师云青阳（17000/22400）内心产生了极大的忧虑，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点：6100】

    此刻的张星宇不禁摇头轻笑，还真是一个刀子嘴，豆腐心的老头。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持，有票的可以继续给作者投票啊，万分感谢。感谢到现在一直追读到最新章节的读者们爱，感谢你们的一路相随，感谢你的支持。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，最好每天都追读到最新章节，这关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了读者老爷们了，万分感谢！

