    而且，明明苏晚音是她小姨，本来她是要跟着苏晚音一起来的，结果华心月却跟她换了邀请函，让她跟着司机单独过来，而华心月却是坐了苏晚音的车，跟着苏晚音一起来的。

    苏晚音跟思宁山庄里的一位管家关系挺好，所以一定会得到特别的招待，跟着苏晚音过来，明显会自在许多，也会比较被看重，说不定就能跟着留下来参加晚宴。

    华心月把这个机会给抢去了，现在她只能孤伶伶地过来，真是可怜。

    她们的车也在后面，随后就到，就让她们也跟着开错路好了。

    苏萌想到了这里，收拾好了心情，轻拍了拍自己的脸，露出完美的微笑，等着司机给她开车门。

    分岔路口。

    靳院长面色有些不好，“听说，思宁山庄是分主宅和副宅的，副宅那边不允许客人走动，要是我们开到副宅那边去，万一冲撞了什么，那可是很失礼的。”

    江筱看到了前面路边的泥土有一个洞。

    明显像是原来插着什么东西的。

    她眸光一闪。

    路牌么？也许原来真的应该是有的吧。

    只是不知道到底是怎么回事，不见了。

    “老丁，你仔细看看往哪边开吧。”江筱决定信任丁海景的直觉。

    丁海景看了看两条道路，然后有些为难地转头看向江筱，“我觉得不管走哪条路都不会有什么问题。”

    他的直觉，也许能够察觉出来走哪一边会出现问题，但是现在是可能两边都不会出问题，这还要怎么选？

    “老丁，你怎么一到关键时刻就掉链子......”江筱无奈地说道：“那我们就只能是随便开了，直走吧，一般主宅会是正前方，转弯会是副宅。”

    “那我就往前开了？”丁海景想说，那也不算直走，也是有点转弯的。

    不过，他大概是知道江筱的习惯，直走就是指偏左转的路。

    “走吧，不对再倒回来就是了。”

    也许是江筱的运气好，也许是她说的是有依据的，车子开到了前面的小楼前，便看到外面停着几部车子。

    “看来我们选对了。”靳院长笑了笑。

    就在他们刚刚停车的时候，在那个分岔路又有一辆车子开了过来。

    苏婉音看着两条路也有些犯了难。

    “说是有路标的啊，路标哪里去了？”

    这是要往哪里开？

    华心月轻轻拉了拉自己身上的裙子，已经看到小楼了，马上就要把自己最好的一面展现出来。她们已经来得有点儿晚了，可不能到得太迟。

    她也探头看了看，然后就指了指右边的路，说道：“小姨，华家一般主宅都是右转的，应该都是一样，往这边开吧，真要不对的话马上倒回来就是了。”

    “那行。”

    苏晚音想的是华心月毕竟在华家，见识多一些，也许她是对的。

    所以她便驱车右转，朝前面开去。

    眼见着小楼到了，院子有铁门虚掩，里面无人，围墙半人高，透过镂空铁门也没有看到里面到底停着车没有。

    “是这里吗？”

    “看这镂空大门还是挺气派的，应该没错。”华心月道：“就是怎么没有人给我们开门？”

    