    　　看着战马霸主、神车皇帝、金船铜人都围住了通神始祖，圣霜真帝他们都不由相视了一眼。

    　　“我们要不要助始祖一臂之力？”太玄峰不由说道。

    　　“霸主他们三人，未必是始祖的对手。”皇尊真帝轻轻摇头，徐徐地说道：“当年之时，通神始祖何等强大，曾入凶地，全身而退，惊艳无匹。虽然他不能入十大始祖，但在众位始祖之中，也是一位十分了不得的始祖。”

    　　五行天女惠清璇也轻轻点头，徐徐地说道：“这是死人的战争，无需我们插手，通神始祖也能应付得了。”

    　　“有我在，休想踏入半步！”此时通神始祖的声音响起，厚重的声音充满了力量，犹如是重击天地一样。

    　　此时通神始祖并没有开口，他依然是一个死人，未曾开口说话，但是，他的声音却在天地之间回荡着，他的声音充满了坚定，似乎千百万年过去了，他都挡在这里，寸步不离。

    　　“砰——”的一声巨响，在这刹那之间，战马霸主的战马高高跃起，战马一记马蹄便向通神始祖狠狠地踩了过去。

    　　这一匹战马，乃是无匹神驹，一蹄踏了过来，虚空都被踢出了一个破洞。

    　　在战马一蹄踏过去的瞬间，霸主出手，听到“铛”的一声响起，枪芒一闪，长枪如神光一样，瞬间刺射向了通神始祖的喉咙。

    　　在战马霸主出手的瞬间，坐在神车之中的皇帝了一下子站了起来，听到“铛”的剑鸣响起，神剑出鞘，寒光照九洲。

    　　“天龙抬头现——”此时神车皇帝竟然一声长吟，手中的神剑如神龙一样飞出，听到龙吟之声不绝于耳，“轰”的一声巨响，一条金龙俯冲而下，张牙舞爪，撕裂天地，龙息如同惊涛骇浪一样冲击而来，推枯拉朽！

    　　“砰——”的一声响起，比起战马霸主、神车皇帝来，金船铜人更加直接，他的身体就是兵器，瞬间撞了过来，他的身体就像是神铜所铸，一撞过来，犹如是世间最沉重的山峰狠狠撞击过来，任何挡在他前面的东西都会被他的身体一下子撞得粉碎。

    　　在金船铜人的身体一撞过来的时候，空间是一下子崩碎，出现了黑洞，而金船铜人的身躯也一下子撞击向了通神始祖的胸膛。

    　　“八地有八卦——”在这刹那之间，通神始祖那厚重的声音长吟不止，听到“轰”的一声巨响，在他脚下浮下了一个八卦，八卦吞吐神光，犹如错乱万域。

    　　在这刹那之间，八卦封十方，浮现了八面的晶壁，每一道晶壁都着神纹，有凤凰，有真龙，有玄武……这些神纹所化的神兽，都栩栩如生，充满了洪荒力量。

    　　听到了凤鸣龙吟之声响起，在这刹那之间，只见凤凰、真龙、玄武……所有的神兽都一下子冲了出来。

    　　“砰、砰、砰……”一阵阵崩天裂地的声音响起，在这刹那这之间，通神始祖与战马霸主他们三个人战在了一起。

    　　那怕通神始祖他一个人独战这三位无上存在，依然是睥睨八方，手中的招式是纵横捭阖，气势恢宏。

    　　“通神始祖，宝刀不老——”看到通神始祖依然如此的强大，在场的几位老祖都不由惊叹一声。

    　　“轰”的一声响起，此时远征船再一次启动，不理会这一场搏杀，瞬间冲上了山峰。

    　　“我们上去。”李七夜纵身而去，跟着远征船登上了山峰。

    　　圣霜真帝他们也忙是跟上去，大家都明白，在这山峰上一定有仙物，不然的话，通神始祖不会死守在这里。

    　　通神始祖虽然想分身阻拦远征船冲上山峰，但是，却被战马霸主他们绊住了，一时半刻都无法分身。

    　　当冲上山峰之后，远征船也停了下来，悬挂在了天空之上。

    　　神峰之上，乃是白雪皑皑，一股寒意扑面而来，神峰乃是石壁陡峭，白雪盖地，犹如千百万年没有人烟一样。

    　　就这样高不可攀的神峰之上，竟然有一座古殿，这座古殿看起来犹如庙宇一般，但，不论是款式还是架构，都无法看得出来这座古殿是属于什么时代。

    　　它是一座古老到难于追溯的古殿，似乎在最为亘古的时代，它都已经存在了。

    　　这一座古殿，乃是殿门紧闭，而且有冰雪堆积，似乎千百万年过去，已经没有人打开这座古殿的大门了。

    　　在古殿之前，有一个石台，石台摆有石几，有棵古松横生。

    　　若是坐于石几之前，古松之下，喝杯热茶，看着山峰下的雪景，此乃是一种美美的享受。

    　　此时，在那石几之前，也坐有两个人，不过，他们坐在那里不是为了好好喝上一杯热茶。

    　　这两个人坐在那里，天地安祥，似乎天地一切都安静下来。

    　　这两个人，都是老者，一个身材壮实，胡须齐胸，让人一看，便知道是豪迈之辈，这个老者乃是一身青衣，绣日月，如开天。

    　　老者坐在那里，怀抱长刀，犹如人刀合一。他就这样静静地坐着，但是，天地都犹如在他怀抱中的长刀上。

    　　这个老者怀抱中的长刀虽然没有出鞘，它也没有散发也可怕的刀意，或者闪动着刀光，就是这么一把长刀，被老者静静地抱在了怀里。

    　　但是，当你看到这一把长刀之后，你就只有一个感觉，当这把长刀一出鞘的时候，必定是人头落地。

    　　那怕你没看到这把长刀出鞘的样子，那怕你不知道这么长刀是否锋利，但是，你一看到这把长刀，你就会认为，如果这把长刀一出鞘，就是人头落地，不管你是有多么的强大，不管你是有多么的无敌。

    　　另一位老者，是坐在对面，这个老者看起来很安静，似乎他不论是什么时候，不论是在什么地方，都是一个十分安静的人，好像他是一个静静地做一个美男子的人。

    　　这个老者也的确是个美男子，神韵无双，有着一股圣儒的雅气，那怕你未曾跟他谈吐过，你就会觉得他满腹经纶。

    　　虽然这个老者已经是步入暮年了，但是，你依然会觉得他是一个美男子，一看到他，你就会想到一个词——丰神如玉！

    　　这个老者面前的石几上放着一把长剑，放得很随意，就好像是随手一搁，就放在那里，没有什么刻意去摆放。

    　　就是这么很随意地一方，这把长剑摆在那里，就给人一种合天地大道、蕴万物之妙，十分的奥妙。

    　　这把长剑朴实无华，一看就让人觉得是一把普通到不能再普通的长剑。

    　　但，如果你第一眼看到这把长剑的时候，你所想到的，不是无敌，也不是什么锋利、杀戮。

    　　当你第一眼看到这把长剑的时候，你第一个会想到的是——道，剑道，似乎摆在面前的不是一把长剑，而是剑道。

    　　至于这样的剑道是有多么的奥妙，那就需要你去领悟，需要你去参详了。

    　　这样的两个老者，静静地坐在那里，他们都已经坐了千百万年了，过去他们坐在这里，现在他们也坐在这里，未来他们也将会坐在这里。

    　　此时，天空上的远征船停在了那里，似乎在看着这两位老者一样。

    　　“那，那是剑圣！”随着李七夜登上了山峰，圣霜真帝他们看到坐在那里的两个老者，在这个时候，圣霜真帝认出了面前摆着长剑的老人。

    　　“是，是剑圣！”惠清璇郑重地点头。

    　　剑圣，出身于万统界的始祖，一生以剑无敌，虽然他刚开始是一位万统级别的始祖，但是，后来他登临仙统，横扫九天十地，一剑而无敌。

    　　曾有人说，万古以来，以剑论道，以剑圣为最。

    　　圣霜真帝他们虽然心里面有准备，但是，当见到剑圣的时候，依然不由暗暗吃惊。

    　　“他，他是开天刀祖吗？”皇尊真帝看着那位怀抱长剑的老者，不是很肯定地说道。

    　　“没错，他就是开天刀祖。”随行的一位长存老祖神态郑重地说道：“听闻说，他离开仙统界进入不渡海的时候，已经是一位帝统级别的始祖。”

    　　“他现在已经是仙统级别的始祖了。”李七夜淡淡地说道。

    　　这话让人不由相视了一眼，开天刀祖，与剑圣一样，出身于万统界，后来他进入不渡海之时，已经是一位帝统级别的始祖。

    　　现在看来，他在不渡海突破了境界，成为了一尊仙统级别的始祖。

    　　一时之间，圣霜真帝他们都不由静静地看着开天刀祖和剑圣，大家都不敢大声说话，怕打扰了他们。

    　　此时，不论是开天刀祖还是剑圣，他们都静静地坐在那里，没有丝毫的声息，因为他们都已经是死人了。

    　　“他，他们是坐化在这里吗？”太玄峰看着已经死去的剑圣和开天刀祖，不是很肯定地说道。

    　　皇尊真帝他们都不由相视了一眼，他们也看不出来开天刀祖和剑圣是不是坐化的。

    　　“不。”李七夜看着他们两个，轻轻摇头，徐徐地说道：“他们生前受了重伤，虽然曾经治疗，但，最终还是无法遏止，寿竭而亡。”

    　　听到李七夜这样的说法，皇尊真帝他们心里面不由为之一震。

