    ps：推荐一本好友的新书《西游之我是小白龙》，有兴趣的童鞋可以去看看哦。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而自然而然巨摩大藤卷的投手阵的情况，那些明眼人都是看得出来的，到底哪一方占据着优势的，硬要说出了一个胜率问题的话，那么这些人眼中的明天决赛，巨摩大藤卷七成，青道高中仅仅只是三成的获胜几率而已。

    当然，这个几率也只是一个估测数值罢了，毕竟比起青道高中来，巨摩大藤卷这一所高中不具有哪一个方面的具体弱项的，可以说综合实力是过青道高中的。

    唯一值得青道高中庆幸地方便在于，巨摩大藤卷的打线在去年三年级隐退之后，便显得不太强劲了，而且当初那条打线，在原著，拿下成宫鸣的分数貌似也不多的，最起码没有过地区赛里，青道高中从成宫鸣手中拿下的四分。

    所以，在青道高中的双投急剧成长的当下，守住防线，丢分控制在理想范畴之内，这是值得预期的，当然，不丢分，丢分少，只能说保持着不一定会输的态势，却无法去获得胜利，要赢得比赛，最重要的还是取决于你是否能够拿分不是么？

    哪怕你保证己方不丢分，你想要赢得比赛，也是必须拿下一分，这个胜局才能够成立的。

    至于青道高中的获胜点在哪里，无疑，所有人的看在了刘涌和御幸一也的身上了，就看着两个人为核心的青道高中打线能够爆到什么地步了。

    而在这一次半决赛结束之后，青道高中一行人便揣着高兴，沉重，兴奋却有紧张的矛盾心情，乘坐着巴士返回了青道高中所下榻的旅馆了。

    带着赢得比赛的喜悦，带着距离那个顶点只有最后一步的兴奋以及即将到来的最大的强敌的紧张沉重的矛盾心情。

    神宫大赛的惨败，这对于青道高中的所有选手来说，都是一道过不去的门槛，本乡正宗投球的强大，完全就是深深的扎根到了青道高中众人的脑海深处了，而在冬季之后的本乡正宗似乎也变得更加的强大起来了。

    这让青道高中的众人的心情是比较沉重的，哪怕是刘涌和御幸的脸上露出的神色也绝对谈不上轻松的那种，落合博光的脸色倒是一如既往的懒洋洋的模样，倒是片冈监督的脸色变得比较冷峻起来了。

    无法攻略本乡正宗的话，那么获胜便无从谈起，而青道高中在这一点上，却也的的确确没有多好的办法，所以就露出了这样的一副神色来了。

    这样的氛围一直持续到了在下榻的旅馆里，晚饭之后到会议室召开了关于明天的攻略会议的时候，场面上仍旧还是一股凝重的气息，不，应该说是更进一步的模样了，在脑子里不断模拟明天比赛自己对上本乡正宗打席应该是什么样的青道选手们，脸色便愈的难看起来了。

    大多数的青道高中的选手在去年的神宫大赛里，几乎是全打席被三振出局啊，别说是滚地球和高飞球了，连球都碰不到的，压倒性的差距，这让这些选手们哪能不在意和脸色沉重。

    那一次被摧枯拉朽一般的击垮的青道众人，在事后回忆起本乡正宗的那种投球，脸色都有些青的感觉，完全没有反抗能力的他们，原本以为在高强度的冬训之后可以够到那个家伙的背影，没有料到的是，差距没有缩小，却反而扩大了？

    那个家伙，也真的是一个如假包换的怪物了啊，无论是仓持，还是前园健太等人都在这一刻在内心里低低呻吟道。

    就在众人还在内心衡量模拟着自己和本乡正宗的对决以及差距的时候，会议室的门被人轻轻的推开了，片冈监督以及落合博光还有太田部长和高岛礼外加渡边久志等几人的身影便出现在了那里。

    讲究一句话，这一次的春季甲子园大赛里，最辛苦的人或许就是渡边久志了，每一次青道高中对阵的对手的资料基本上都是由着渡边久志所带领的侦察队侦查来的，并且还由渡边久志本人进行整理和归类分析。

    最后才在这战略会议上散给大家，给青道高中的诸位选手从最深层次以及整体上来分析哪些强队的特点，并且提出自己的一些意见以及建议让青道高中的选手们参考。

    片冈监督的目光先是扫视了在场的众人一眼，旋即开口淡淡的说道。

    “所有人都到齐了吧。”

    “是。”包括刘涌在内的一军十八名选手顿时高声的应声到。

    “距离顶点，只剩下最后一步，而这一步的艰难程度，我想，你们应该都很清楚。”片冈监督看着青道一军众人那肃穆的神色沉声说道，“巨摩大藤卷，去年的夏秋霸主，神宫大赛，我们已经和其交过手，他们的强大，你们应该都是亲身经历过，最为了解的了，想要赢下他们，难度相当之高，但是，我们也有获胜的几率，就为了这个几率，就必须倾尽我们所有的努力。”

    “是。”

    “渡边。”

    “是，监督。”

    在简单的开场白之后，便是惯例的由渡边久志来详细的介绍关于巨摩大藤卷的队伍的选手，以及重点关注的选手的详细资料，当然，并不是说青道一军选手对这些人不了解，而是渡边久志从更细致的方面去介绍这些选手。

    已经完全习惯了这份工作的渡边久志，在观众席上，每一次都能看出别人所看不到的东西，再加上他的勤奋，他的专心和细致，渡边久志的笔记本，就如同当初克里斯的笔记本一般，为青道高中的不断胜利奠定了一个良好的，坚实的基础。

    “巨摩大藤卷，是去年开始异军突起的北海道霸主，在神宫大赛里，大家都应该比较了解这是一个什么样的队伍，在其三年级退役之后，仍旧还是能保持着全国水准，甚至是霸主的实力的缘故，有许多，但是，其最重要的缘故，当然还是因为这个人的存在。”

    渡边久志一边说着，一边将一张照片贴在了白板之上。

    “本乡正宗！”

    青道高中所有人在看到了这个人照片的时候，瞳孔都是微微的一缩，内心里便不由的浮现了这个人的名字来。