        听了毛爽的这个评价之后，秦耀祖彻底蒙了。

    毕竟，毛爽是不可能骗他的，连她都这么评价了《泰坦尼克号》，可见这部电影的质量绝对是超出了他的预期。

    “这么说，网上的评价都是真实的评价了？”秦耀祖眉头紧锁。

    “嗯。”

    “应该都是观众们的真实反映，反正我在的那个影厅，电影演完了之后，全场观众都自发的起立鼓掌，显然，大家对这部电影的评价都非常高。”

    毛爽如实回应。

    “《泰坦尼克号》！！”

    “明天回江城，我要亲自去看一看，这到底是是一部什么样的片子！！”

    秦耀祖攥了攥拳，脸上还是透着不忿之色。

    “秦总，即便这次我们输了，还有下一次嘛，所以，你也不必太在意了……”毛爽小声安慰。

    “艹！”

    “你懂个屁！！”

    秦耀祖直接爆了句粗口，吓的毛爽浑身一颤，不敢再多说一句，她当然不知道秦耀祖已经在大哥秦耀宗面前立下了“军令状”。

    《危险行动》如果真在与《泰坦尼克号》的票房大战中惨败，那么，秦耀祖在泰禾天空的好日子也就到头了。

    翌日。

    美利坚。

    《泰坦尼克号》在北美的上映时间也是五月一号，但电影的点映时间却是比较晚，4月28号起才在北美的个别影院进行小规模的点映活动。

    不过，由于《my heart will go on》这首歌的爆火，以及胡烁在推特上的一系列操作，导致《泰坦尼克号》这部电影在美利坚的关注度一直很高，虽然多数美利坚的民众都是抱着看热闹的心理，但《泰坦尼克号》的知名度却是打了出去。

    因此，当《泰坦尼克号》开始在美利坚点映之后，倒是也引发了小规模的讨论。

    洛杉矶。

    一名叫哥贝尔的青年来到了附近的一家影院，他算是美利坚本土一个小有名气的网红。

    在抵达电影院的时候，他就开启了直播模式。

    “众所周知，我在推特上和华夏胡进行了一场赌约，如果《泰坦尼克号》的全球票房突破20亿美元，我就直播吃一坨狗屎，当然，如果我赢了，那个华夏胡就要直播吃狗屎！”

    “说真的，我已经迫不及待的想看他吃狗屎的样子了，所以，今天我就要看一看他那部所谓投资5亿美金，全球票房要达到20亿的电影《泰坦尼克号》。”

    “我先去买一张票……”

    “哦，最近的场次竟然仅剩下两个不太好的位置了，我们看一下，在候场的人几乎都是华人，看来那个华夏胡在华人中还是很有影响力的。”

    “不过，没关系，华夏人不能帮他创造20亿美元的票房。”

    “好的，我买了第一排角落的票，这个角度看电影应该会很累，不过，我已经做好了睡一觉的准备，毕竟，这部电影竟然要三个多小时……”

    哥贝尔滔滔不绝的说着，而他的直播间中倒是已经汇聚了两三百名观众。

    “感谢哥贝尔去为我们试毒。”

    “希望你在电影院中睡个好觉！”

    “三个小时的电影，那个华夏胡真是疯了！”

    “等着你观影后的反馈！”

    “我也在推特上和华夏胡打了赌。”

    “我也迫不及待的想要看华夏胡直播吃狗屎了，就是不知道他会不会兑现赌约。”

    “我打赌他会耍赖的，这是华夏人的惯用伎俩，他们根本就没有兑现赌约的勇气！”

    “等着看好戏吧，全球票房20亿美金，亏他想得出来……”

    “……”

    直播间里的观众们纷纷发表自己的看法。

    “他在华夏也算是知名人士，又是梦幻乐园的总裁，我觉得他应该没有勇气毁约，除非，他想放弃美利坚市场……”

    “管他呢，反正好戏就快开场了，我尽量不会睡觉的，因为，我要写一篇影评，揭露这是一部什么样的电影。”

    “哦，时间差不多了，我要入场了，三个半小时之后，我们直播间再见。”

    “等着我的反馈！！”

    哥贝尔与直播间里的观众们道别，然后，关闭直播跟随人流走进了影厅。

    这是一个中等规模的影厅，能容纳一百多名观众，而这些观众中九成都是华人面孔，正如哥贝尔在直播中所说的那样，胡烁在华人世界毕竟是有着很大影响力的，所以，《泰坦尼克号》点映之后，在美利坚吸引的第一批观众就是华人。

    如今早已是互联网全球化的时代，在美利坚的华人们也早就得到了《泰坦尼克号》在国内点映之后的反馈信息，因此，才会如此积极的观影。

    “该死的，这个位置真是太难受了！”

    哥贝尔的座位在第一排的角落，坐下之后，他便开始默默的吐槽起来。

    又过了一会儿，影厅中暗了下去，《泰坦尼克号》正式开演……

    故事始于一艘勘探船，有考察队从海底打捞上来一些泰坦尼克号中的物品，然后，故事的女主角老年Rose出场，伴随着她的回忆，《泰坦尼克号》这首号称永不沉没的游轮开启了它的首航……

    一个构架恢弘的故事也随之开启。

    电影刚刚开始播放的时候影厅中还有些低声的交谈，而当故事正式推进之后，影厅中便再无任何异响，人们的注意力也全部被吸引到了《泰坦尼克号》的故事之中。

    由于坐在影厅的角落，又是第一排，所以哥贝尔在观影时要仰着头，歪着脖子，这是个非常难受的姿势。

    起初的时候哥贝尔一直在心中默默的吐槽，不过，随着故事的推进他的注意力也就转移到了电影之中，完全忽略了自己难受的姿势……

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时……

    《泰坦尼克号》的故事终于来到了尾声，而影厅中也响起了隐隐的啜泣声，尤其是当杰克和Rose永别的时刻，影厅内的哭声已然是比较响亮。

    “该死的，怎么会这么感人！”

    “为了杰克好好的活下去吧……”

    哥贝尔也下意识的抹了一把眼角的泪花，然而，这时候他才发现了一个严重的问题，由于在长达三个小时的时间里保持着同一个难受的姿势，哥贝尔的脖子似乎是受伤了，稍微一扭动，就是一阵刺痛。

    ……