    第48章我肯定要分哪

    “不打了不打了，大哥饶命大哥饶命！”腥血从刀疤脸的齿缝里漏出来，对付一个肖行雨就够呛了，这会儿又看到金学洋赶到，识时务者为俊杰，马上认怂。

    “不打了还不松开？”肖行雨脚下用力一碾，坚硬的鞋底让刀疤脸发出凄厉一声尖叫，乖乖松了手里的弹簧刀。肖行雨不紧不慢俯身拾起刀具拿在手里，灯光下，刀刃寒光森森。

    “去，给人家姑娘道歉！”肖行雨踢了地上混混一脚。

    刀疤脸脑子停摆地傻了，但目光一触及在男人手里翩跹转着的弹簧刀，顿时翻起身，不仅自己跟狗似的爬到章陌烟跟前，还招呼远处小弟：“快过来快过来！”

    地包天连滚带爬从草丛里踉跄过来，和刀疤脸并排给章陌烟磕了两个头，嘴里讨饶似的喊着“对不起对不起……”一边道歉一边偷瞟肖行雨，见对方没上前，立刻爬起来掉头就跑。

    但跑得太急没看路，还没撒开腿就和送包来的玲姐撞个正着，玲姐“哎哟”一声，两个混混吓了一大跳，赶紧非常良好市民地对玲姐连连鞠躬：“对不起对不起……”

    玲姐反应过来，俩混混已经一溜烟跑了。

    “我的天哪，我才走这么一会儿就遇上了流氓……谢谢你啊这位先生！”玲姐拎着章陌烟的包奔过来。

    “不客气。”

    肖行雨把弹簧刀折回去，伸手把章陌烟从地上扶起来，章陌烟随着他的力道起身，睁圆了眼睛盯着他：“肖老师，好帅啊！”

    肖行雨勾唇，很看不起地回了句：“你懂什么是帅？”

    章陌烟努力地眨了眨眼睛：“嗯。”

    “真的好帅！”金学洋一脸崇拜地跑过来：“肖老师刚才那行云流水又不失刚劲的身法简直是集观赏性与实战性于一体的功夫大片！”

    他赞叹着转向章陌烟：“看到没，我说那天根本不用你英雄救美！”

    “能不能不要这么夸张？”肖行雨不无嫌弃。

    “你们认识啊？”玲姐看看肖行雨，又看看金学洋。

    金学洋从玲姐手里接过章陌烟的包：“肖老师是我们朋友，我刚才在停车，他先过来了。”

    金学洋瞄了肖行雨一眼，见对方对他自称朋友没有异议，心甚欢喜。

    “那真来得太及时了，不然小章要被揩油了！”玲姐把章陌烟移交给金学洋：“哝，赶紧把人送回去吧，她大半瓶人头马下肚了不能再在外面荡了，回家太平点！”

    “大半瓶？”金学洋脸立刻黑了：“章陌烟，你可真有本事！。”

    玲姐点点头：“最后不是我陪着喝，她一瓶都能干了！”

    “金学洋你来了？”章陌烟好像这会儿才发现金学洋的存在，凝神静止几秒，眼光唰地又扫向肖行雨，接着瞳孔震颤，脸上露出不正常的喜色。

    她《国民男神你过来》的男主和男配，同框了！

    哇——一个谡谡如劲松下风，一个灼灼如岩下灿电，一双璧人简直闪耀了这灯光昏暗小风轻拂的半夜。

    嗯，太赞了，这画面得举杯欢庆！

    她一把抓住金学洋手臂：“来得好，玲姐不肯卖酒給我，你来了正好你去买！”

    “我买你个头！”金学洋咬牙：“你刚才遇到流氓了你知道吗？不是我们来你不定被人拐哪儿去了，还喝？！被人卖了都不知道！”

    章陌烟一双乌黑的眼睛甄别着金学洋，后知后觉松开他：“你不是来陪我喝酒的？”

    “谢谢我不喝，”金学洋压着性子：“好了，你也喝醉了，什么都别说了我现在送你回家！”说着拉上她往停车的方向走。

    章陌烟身子却往后直赖：“谁说我醉了，我还能喝很多呢！”

    “少来！”金学洋回头嗤之以鼻：“一醉就逆反，越不让干什么越干什么，这么多年了我还不知道你？”

    肖行雨袖手旁观看着二人，像看什么大戏。

    金学洋连拖带拉章陌烟，章陌烟手腕一点点在他手里挣扎：“我不回去——”

    较劲半晌，金学洋竟拗不过她，一甩膀子沉下脸：“章陌烟你真的假的？”

    章陌烟转转发疼的手腕，也不说话，一副“我不管你说什么”的样子。

    金学洋真来了火：“不就失个恋吗？至于吗你！我怎么不知道你爱得这么深呢？”

    玲姐也上来哄章陌烟：“小章啊，那男的都已经有新欢了，何必为不值得的人买醉呢？俗话说的好，‘若无其事才是最好的报复’。”

    “他前任今天来了？”一直在剧情外的肖行雨冷不丁忽然提问。

    金学洋尴尬地看肖行雨一眼，引领传媒的形象今天算是败尽了。

    “是啊，”玲姐转身回答肖行雨：“那个男人和他现在那个女朋友一起跟小章来的，他们三个谈了半天不知道说了什么，我就看见最后那对男女一起给小章道歉，那男的走之前还自罚了一瓶酒。”

    “什么？”金学洋无语了，看白痴一样冲章陌烟吼：“敢情人家都走了你自己一个人干喝？章陌烟你这什么操作？你不想分手就不同意分啊，一哭二闹三上吊跟他搞！你有两边父母撑腰你怕什么，在这儿喝酒买醉算什么出息？！”

    章陌烟对金学洋的气急败坏浑然无动于衷，颓然自顾自蹲了下去，她左手扶撑着额头，垂肩的乌发遮住了她的侧脸，她的表情不得而知，但听她声音哀哀地说：“我肯定要分哪！黎明说‘世界上最糟的事情不是孤独终老，而是和让自己感到孤独的人终老’。”

    她抬起头，路灯细碎的光倒映进她盈盈的眼睛里，她仰头迷茫地望着金学洋：“听明白没？和我在一起他感到孤独，这么遭糕，我怎么能不分手？”

    金学洋、玲姐都说不出话来。

    章陌烟的性格确实冷淡，不易深交，没有一般女孩那种叽叽喳喳的可爱劲，黎明说出这句话，可见章陌烟在恋爱关系中大抵也是人前人后一个样的。

    这，多少有点咎由自取了……所以，章陌烟遇到的其实不只是一个恋爱问题，还有她的性格问题。

    场面安静了一小会儿，金学洋和玲姐交头商量这怎么劝，肖行雨在旁眸色沉沉看着蹲在地上的女人。

    “来，先站起来，”玲姐心疼地把章陌烟扶起来，“分就分了吧，强扭的瓜不甜，以后玲姐给你介绍对象，绝对比那个臭警察长得高长得帅，还比他家有钱！”

    “谢谢，”章陌烟好像真寄予希望了淡淡一笑，然后一脸宝宝苦的样子对玲姐央求，“那我现还想再去你店里喝一点。”

    还是要去喝。

    玲姐扶额，章陌烟这安分的轴劲，不比人家喝醉满地打滚的好对付。

    金学洋拽过她，语气好了点儿：“别撒酒疯了，求你了，这是大马路上。”

    “你好吵啊……”章陌烟一副灵魂放空的样子。

    金学洋才压下去的火又蹿了上来：“还嫌我吵，真是狗咬吕洞宾！你今天喝多了我不跟你计较，别说了，现在快跟我回去！”

    章陌烟：“我不回。”

    金学洋：“不回家你想干嘛？”

    章陌烟：“……”

    虽然没说，但一看就是要固执喝酒。

    玲姐轻轻拍着她的肩头：“小章乖，你不能喝了，先回家去，好好睡一觉都好了！男人嘛明天会有的！”

    章陌烟垂目摇摇头。

    金学洋放弃思想工作，决定改武力镇压：“跟她说那么多干吗？玲姐来帮我拿下！”

    他把章陌烟的包朝玲姐手里一塞，转身不由分说把章陌烟拦腰一抱，扛上了肩头！

    猝不及防的章陌烟惊呼一声，拼命蹬腿：“金学洋你干什么？！你快放我下来放我下来！”

    金学洋拿出破釜沉舟的决心不放，章陌烟哼哼唧唧捶打他的后背……半夜的街道，俨然上演着一出旧社会山贼强抢民女的画面，不少路过车辆都忍不住减速慢行，降下车窗看这稀奇。

    “行了行了行了，”肖行雨不堪其扰似的上前，捧住章陌烟的腰一把将她从金学洋身上抱下来，独断专行拍板道：“喝喝喝！”

    金学洋和玲姐当时就愣住了，怎么还有猪队友？

    章陌烟也秒静。

    三双眼睛齐刷刷同时看向肖行雨。

    “真的吗？肖老师？”章陌烟眼睫扑闪，一脸求证。

    “当然真的，”肖行雨嘴角勾起浅浅的弧度，神色一点不像掺假：“我们回家喝！”

    ?  ?又超800……

    ?      我会不会把自己作死

    ?  

    ????  

    (本章完)

