    “无忌，此事也是朕所担心的事，你说，若是消息走漏……朕觉得，这次的事，还是需要小心行事，幽州那边有程咬金父子帮衬秦阳，朕倒是不怎么担心。可长安这里，还是要提前做一些准备。到时候，一些盐引之事，都需要朝廷来与幽州一方协调处理，此事不能提前泄露，却又要提前准备，无忌，你来负责这件事如何？”

    李世民的吩咐，长孙无忌自然是直接应承。

    他忙说道：“皇上，请放心，这件事臣会办妥，绝不会泄露此事。只是，万一在别处被泄露……”

    李世民顿了下，说道：“此事目前只有你我以及丽质知道……你要小心小心再小心。”

    “是，皇上。”长孙无忌一听，立刻应道。

    他自然是觉得自己可以做到的。

    不过，皇上的提醒，也让长孙无忌增加了小心。

    他也深知盐对世家的重要性，只要朝廷掌握了盐，有了更多的盐场，就不会再受世家制衡！

    世家对朝廷的威胁就会减少！

    试想一下，作为掌握着盐场的世家，又怎么会愿意看到这一幕发生？

    这必然是要遭到他们的破坏的！

    所以，正如皇上所说，这件事既要提前做好准备，又不能让人知道！

    长孙无忌不愧是李世民的心腹之一，一出宫，就直接召集了一些自己的心腹，有盐政方面的，也有河运方面的。

    总之，不单单是叫了盐政方面的人！

    这是为了麻痹外面的人！

    因为长孙无忌很清楚，以他的身份地位，那些世家以及其他势力，是不可能不在他府邸周围安插眼线的。

    以李世民的重要性，这样一个实权皇帝，又是刚刚扳倒了博陵崔氏，那些世家，也必是会十分小心，对皇宫的关注必是空前的！

    更不必说，其他的势力，都是生活在皇权之下，谁会不在意皇宫的动静，皇帝的一举一动呢？

    在这种情况下，自然是有着数不清的眼睛，一直在盯着皇宫，盯着这些朝廷上的重臣！

    所以想要彻底不让消息走漏，那是不可能的。

    唯一能做的，就是让消息变得难以分辨，真中有假，假中有真，这种情况下，自然而然的，就可以迷惑外面的人。

    长孙无忌就是用的这个办法。

    他叫来的人，也就是十几个人，负责的事情五花八门，基本都是与钱财有关。

    于是，在外人看来，长孙无忌从皇宫出来后，召集了这些人，让人有些摸不着头脑。

    但是从长孙无忌找来的人负责的事情来看，似乎都是比较肥差的？

    这是皇上缺银子了？

    还是又要进行税务或是其他事情的改革了？

    就连一直盯着皇宫的世家家主们，也有些迷茫。

    五姓七望连同着向他们靠拢的世家，都聚集在了一个郊区的庄子里。

    就连卢家的家主也被邀请入内。

    因为卢家主偏向吴王李恪的事，并不是所有人都知道，其他五姓七望各自都有支持的皇子，而这些皇子无论内心怎么想，目前表面上都与幽州王关系还可以。

    所以卢家主的到来，也没有受到其他世家的排斥。

    卢家主自己却有些忐忑不安，当然了，他的面上还是一副“我很淡定”的姿态。

    坐在大厅里等着，听着周围人的窃窃私语，在座的可是有着二十几人，除了五姓七望的人，还是一些其他世家的掌事人。

    这些人汇集一堂，要说没出什么大事，卢家主是肯定不信的。

    不过，他之前与其他几个五姓七望的家主联络不多，他也知道，那几个家主平时也常常私下开个小会，此时卢家主就在想，莫非是又出了什么大事？

    这得是多么大的事，才会让其他五姓七望的人联合召集了这么多人过来？

    他听着周围人的猜测，五花八门，什么猜测都有。

    他却觉得，这些猜测应该都是瞎猜的，都不会是真的。

    他的内心有些不安，觉得有些事情脱离了自己的掌控。

    该不会又跟幽州王有关吧？他忍不住地想。

    这事若是真与幽州王有关，这可就是大事了！

    是十分可怕的事了！

    他可是十分不想与幽州王对上！

    他刚刚收到老家来的书信，家中留守的伯父可是告诉他了，范阳卢氏与幽州王进行了商业合作！

    不仅仅是手摇榨汁机的推广，其他一些商品，他们也拿到了经销权！

    都是去南方五个郡、州经销！

    这五个地方不是南方的全部，却是他们范阳卢氏势力范围所在！

    虽然因为这是出自幽州的货物，推广初期会遇到一点点麻烦，但对于范阳卢氏来说，完全不成问题！

    这就等于是将范阳卢氏与幽州王的利益捆绑在了一起！

    而这个消息，是暗中进行的，其他世家暂时还不知道。

    卢家主心里忍不住叹气：可千万不要是与幽州王有关啊！让他松快松快吧！他可不想两头不是人！

    好歹也是五姓七望之一，范阳卢氏虽然已经与其他几家有了疏远的意思，但在面对统一的难题时，他们还是要一起抱团面对的！

    在这种情况下，范阳卢氏也不可能将事情做得太绝了！

    范阳卢氏也是需要一定的社交的，他不可能自觉于世家啊！

    就在卢家主胡思乱想的时候，有几道脚步声，从外面走进来。

    周围就是骤然一静。

    他坐在最前面的位置，朝着门口看去，就看到五姓七望的另外五望的家主，都陆续走了进来。

    这几个人一进来，就有人悄悄看向了早就坐在椅子上的卢家主。

    毕竟这亲密与否，一看就知啊！

    那几个人，明显就是一起过来的，可卢家主却是独自一人来的！

    不过，范阳卢氏同样是其他世家得罪不起的，而五姓七望的其他世家家主，也没打算与范阳卢氏撕扯开，所以在做到卢家主的身旁时，这几人都陆续与他含笑打招呼。

    卢家主也含笑回礼。

    但他们心里到底是怎么想的，那就只有他们自己才知道了。

    卢家主笑眯眯坐在那里，仿佛什么都不清楚，也什么都不在意。

    但他只要是坐在那里，其他世家就不敢对他多盯着看，毕竟，哪怕是其他五姓七望的家主都没有说什么，其他世家纵然心里有着一些猜测，在这种时候也不敢惹事！

