    即便是李芸这样的高手，他有时候也完全无法理解段云的一些商业思维，因为段云是有先知先觉的，本身就有很多前世的经典商业案例可以借鉴，所以他的很多想法都是非常前卫的，而且超越了这个时代。

    人们对没有验证过的事物总是充满了质疑，这是绝大多数人本该就有个反应，所以从这一点上来说，哪怕是李芸这样优秀的人才，很多事情也超出了他的理解范畴。

    但对段云而言，他是不会放过任何一个让他的事业和梦想得到快速发展的机会的。

    在美国做电商，要解决的问题很多，但亚马逊已经证明了这种模式在当前美国的的可行性，所以段云有必要和这个布朗琼斯谈一谈，此人有想法，有能力，段云完全可以让他来负责这方面的业务。

    而且在段云的初步想法中，他知道不可能建成类似淘宝阿里巴巴的模式，因为很多硬件条件不具备，但是完全可以走亚马逊走的老路，成为美国电商产业的开拓者。

    第二天晚上，在小镇上的一家餐厅，段云和布朗琼斯面对面坐在了一起。

    一瓶红酒，两份七分熟的牛排，还有一盘蔬菜沙拉，布朗琼斯点的晚餐非常简单。

    “我听说过你在中国的一些故事，是你们中国过来的那些职员跟我说的。”布朗琼斯看了段云一眼，接着说道：“说实话，30岁之前，我对中国的了解最多就是一些课本上的地理知识，首都是BJ，人口世界第一多，和苏联一样都是社会主义国家，而且非常的穷……”

    “现在也差不多，只不过比过去好了一些。”段云微微一笑，接着说道：“中国现在也在进行改革开放，而且这个过程已经持续了十多年。”

    听到布朗琼斯如此评价自己的祖国，段云也并没有感到生气，因为普通美国人对中国的印象和认知就是如此，他并没有任何贬低中国的意思。

    实际上，在这个年代，中国人对美国人的认知远比美国人对中国的认知要多的多，也深入多，中国的九年制教育在知识密度方面要比美国13年的义务教育还要多，很多美国人直到上大学之后，才能学到真正有深度的知识。

    而且自从美国成为世界唯一的超级大国之后，美国人对世界其他国家发生的事情并不关心，在他们看来，美国就是世界的中心，就好比电视的国际新闻栏目，中国的国际新闻会讲很多其他国家发生的重要时事新闻，而美国国际新闻基本还是在讲国内的事情，所以他们对当前的中国不了解，也是完全情有可原的。

    “其实我一直觉得中国是个非常神秘的国家，有非常悠久的历史。”布朗琼斯顿了顿，接着说道：“如果将来有机会的话，我一定会去中国看看，我相信那将会是一段非常奇妙的旅行。”

    “你肯定有机会的。”段云微微一笑，接着说道：“既然你入职了我们公司，那么将来肯定有机会去我们中国的总部参观，”

    “说实话，我之前从来没有想到会在一家中国公司工作，这并非出于某种偏见，而是因为美国的中国公司确实很少见，除了唐人街的饭店，我实在想不出在美国还有什么知名的中国公司。”布朗琼斯一摊手，接着说道：“至于来你们公司应聘，主要还是因为薪水给的高，说实话，我现在的经济情况不太好，欠了银行一大笔钱……”

    “我听说你以前自己开办了一家公司，但是已经不幸破产了，能给我讲讲你创业的这个过程吗？”段云饶有兴趣的问道。

    “你说的没错，我是个失败者……”说到这里的时候，布朗琼斯脸上闪过一抹无奈，只听他接着说道：“不过我并不认为我的商业创意是错误的，只不过我做出了一些错误的决策，而且有些急于求成了，事实上，我认为互联网购物将会是未来世界的主流，他可以让人们足出户，就能够实现轻松购物……”

    布朗琼斯开始向段云详细的介绍起他之前的经历。

    通过布朗琼斯的讲述，段云很快就发现了他创业中的问题。

    不得不说，在布朗琼斯的描述中，他的很多理念和后世的网络购物平台不谋而合，并且也确实有一套相对可行性的计划，但实际上在真正执行环节上，对面临的问题，难度估计不足，而且看待某些事情明显太过理想化，所以最终导致他投资的失败。

    但是通过布朗琼斯的描述，段云也能听出，这个人的管理能力和执行能力还是很强的，只可惜发展的路线不对，能力有，但缺乏卓越的远见核对细节的把握，加上后期公司的投入越来越大，最终导致资金链断裂，公司破产倒闭。

    “其实我觉得你的商业计划是非常不错，我也有个类似的计划，那就是咱们可以先通过网络销售书籍……”听完布朗琼斯的讲述之后，段云沉吟了一下，也开始像布朗琼斯讲起了自己的一般计划，只听他说道：“虽然我来美国的次数不多，但是对你们国家，我还是有一定的了解的，你之前犯的错误按我们中国人的说法就是步子迈的太大，一旦后续乏力，就满盘皆输，所以我想咱们可以从网络销售图书开始，先小团本经营，等到相关技术成熟之后，在拓展更多的销售路线……”

    随后，段云开始讲布朗琼斯详细的讲起了自己的计划。

    在听到段云讲述的商业计划之后，布朗琼斯内心的震撼简直无以复加，他万万没有想到，一个大洋彼岸的中国人居然会如此了解美国这边的互联网和商业模式，而且相比于他以前创业的那套方案，明显要更加成熟和具有可行性。

    只是布朗琼斯不会想到的是，段云向他介绍的这套电商模式，其实完全是借鉴了亚马逊早期的电子商务发展模式。

