    今天这个股东会，暗箱操作的事儿太**多，晨晨今天有点反常，以我对他的了解，他的脑袋没有这么发达，事儿肯定是大康捅咕的，而王木木有没有搀和，我不确定。

    他们本意是好意，既然明确了股份，凯撒总得有个人说的算。北京那边不去考虑，我和麻脸都是二十，以后意见出现分歧，该听谁的？？总不能我们几个老抱团，否了麻脸吧？？

    所以还是把难看的，难听的摆在前面，有些话大康不好说，而晨晨现在已经离开凯撒，没Jb那么多顾虑，所以他直接退出凯撒，股份分给鸡肠子，木木，大康的一人百分之三，其实就是铺垫，主要就是为了给我这百分之一，为的是吃相不算太难看。当然这是晨晨和大康，自己沾沾自喜，一根筋认为的！！

    在我看来，这事儿Jb干的，有点简单粗暴，完全是压制性的订了下来，根本没考虑麻脸任何感受，所以大家都挺尴尬。而我两头都他妈不好说什么，一头是为了帮我掌权，另一头先跟我说了两亿的事儿，这时候我再BB，万一麻脸多想，认为这些事儿，是我背后捅咕的，那就麻烦了。

    所以，我还是Jb保持沉默的好。

    而此时我的感觉也不太舒服！！

    今天，我所看到的的，不是凯撒从前的激昂向上，死抱一把的凝聚力，而是毫厘必争的丑态！

    “呵呵，商量完啦？”就在屋内都沉默的时候，麻脸脸上挂着水珠，头发湿漉漉的走进来，笑呵呵的冲众人问道。

    “嗯，完了！”大康点头答应了一声，可能自己也感觉这事儿，前面考虑的太多，后面却一点没想，答应了一声，抽了根烟，给麻脸点上，张了张嘴，最后还是什么都没说。

    “签了吧，一会去公证处，公证一下，这事儿就完了！”麻脸抽了一口点头说道。

    “好！”大康答应了一声，掏出早都做好的合同，开始从我刚在宝哥那里拿到的百分之八十，开始划出股份，签了合同。

    由于鸡肠子在监狱，晨晨在HH市，暂时都签不了，所以他们的合同，可能得延迟个一两天，才能确认下来。

    几分钟以后，合同签完，屋内再次陷入安静。麻脸眨了眨眼睛，搓了搓手，光着脚丫子，从榻榻米站起来，笑呵呵的说道：“行啊，弄完了，咱这也Jb算正规企业了！”

    “呵呵，为了正规企业，找个地方喝点呗！”我龇牙说道。

    “我一会还得跟哈一建那个人聊聊，就不去了！”麻脸龇牙说了一句。

    “咋地，跟我喝不了啊？呵呵！”大康黑脸泛着笑意，冲麻脸开着玩笑说道。

    “你Jb不是对手，行了，不扯了！”麻脸回了一句，看向众人沉吟了一下说道：“朋友是路，兄弟是牛，富了要修路，穷了不卖牛！！我麻脸四十岁以前，修路搭桥为点银子，现在银子有了，给多少钱也不**换牛了。既然股份弄完了，我把刚才没说完的话说了.......！”

    “脸哥！”我猛然抬头，看着麻脸，想要说话。

    他粗暴的攥着，价值一个“亿”的合同，捏的褶皱无比，冲我摆了摆手说道：“我跟哈一建，那个人聊了好几次，一直认为，恒远要盘活，起码得两亿，而我麻脸恰巧有两亿，一个亿，我买了一张破纸，剩下一个亿，我给你们这几个小牛，上套新鞍，全部砸进恒远。赔了算我的，挣了大家分钱，没Jb利息，不占股份！！行，我话说完了，走了！”

    麻脸霸气无比的说完，攥着合同，后背佝偻着，扭着满是疙瘩的脸颊，头也不回的走了出去。

    我们所有人，全都看着他的背影，久久无语，大康低着头，手掌哆嗦着拿起茶杯，牙齿光啷啷的碰着瓷器，喝了半杯，撒了半杯......

    “散会吧！”我拿着合同，憋了半天，说了一句，也走了出去。

    此时哥心情不太好，也说不上哪儿不太好，反正就是心烦，急需安慰，所以直接开车，找柳迪溜达去了。

    一个星期以后，股份的事儿尘埃落定，由于我心情不太好，就没去监狱看鸡肠子，直接委托律师，跟他办理的。而晨晨的合同，是通过快递，来回邮寄签上的。

    最后股份分配是，我百分之二十一，目前最多，北京二十，麻脸二十，大康，鸡肠子，木木一人百分之13，这时候的凯撒，草根气息已经消散的差不多了......

    这一个星期，麻脸天天跟哈一建的人，闷头商谈着如何整治恒远，很少能跟他见到，而我和柳迪趁着她店铺装修的这段时间，飞了趟海南，去看了看凡凡，还有我的父母。我妈依旧对柳迪，态度存在问题，没办法，从她的角度看，凡凡有亲妈不用，为啥非得找个后妈呢？？

    况且，我妈知道，我俩岁数差了四五岁，感觉她比我大“太多”。其实她不知道，洪馨也比我大，她儿子，就喜欢御姐.......

    在海南呆了四五天，柳迪这边弄的差不多了，我心也散的差不多了，我们就匆匆回来了，走的那天，凡哥淌着大鼻涕，卡着墨镜，亲自送的机。

    “儿子，给爹笑一个！”

    “啪！”

    “......笑一个呗！”

    “啪！！”

    “你是不是有病！”

    “哇...呜呜！”凡凡坐在婴儿车里，打了我两个嘴巴，吸着大鼻涕，憋着小嘴，嚎啕大哭，两只小胳膊晃动着，费力的够着我，想我抱他，他不舍得我走。

    “吧唧！！”我心疼的抱着他在脸蛋上亲了一口，站在嘈杂的机场，明亮的阳光下，在他耳边小声的呢喃着。他呆呆的趴在我的肩膀，乌溜溜的大眼睛，来回眨动着，咬着手指，安静了下来......

    ......

    几个小时以后，我下了飞机，大康来接的我，送回去了柳迪，我和他往凯撒走的路上，大康烦躁的冲我说道：“我告诉你昂！！我可整不了这个滚刀肉了！”

    “什么滚刀肉？”

    “就那个陈大彪！”

    “谁彪？”

    “就那个跟秋哥整养牛场的那个，二五子！”大康愤恨的骂了一句。

