    

    
                第1229章

    
                孔德浩这才看向冯天成，道：“这两个人自称是你的手下，一个叫彭勇勇，一个叫陆宏汉。今天来也没别的意思，就是想告诉你，如果你认识他们俩，到时候好好问问他们为什么挨揍，然后把这个教训传达给所有你认识的人。如果再有下次，就不仅仅是刀架在脖子上了。”

    
                听到这两个名字，冯天成就知道孔德浩没找错人，这俩货的确是他的手下。只不过属于很边缘的那一类，严格来说，并不能算他的人。

    
                他手底下有个姓彭的，是彭勇勇的表哥，可能因为这层关系，彭勇勇经常自称冯天成是他大哥。

    
                之前吃饭的时候，曾经见过一次，若非如此，冯天成真 觉得自己冤到极点。

    
                尽管如此，他还是没敢向孔德浩解释。

    
                因为解释没什么意义，既然你认识，那事情就和你有关系。一个让于发祥都无比敬畏的老人，他的吩咐，你只有照办的份，还有什么好谈的。

    
                “我知道了，您放心，不管发生了什么，我都保证以后绝对不会再发生了！”冯天成道。

    
                孔德浩微微点头，拍了拍他的肩膀，道：“年轻人做事要谨慎。”

    
                说罢，他转身离开。

    
                刀手把凶器从冯天成的脖子上移开，一群人来的快，走的也快。

    
                只有于发祥留了下来，他点头哈腰的把一群人送走，站在门口远远的还在挥手告别。

    
                直到孔德浩等人消失的无影无踪，于发祥才走回来，脸上的巴结笑容已经消失不见，取而代之的是阴沉。

    
                冯天成虽然被他揍了两巴掌，却不敢有任何介怀，反而还要主动给他道一杯酒端过去，问：“于哥，今天这到底什么阵仗啊，可没把兄弟我吓死。”

    
                于发祥接过酒杯，一饮而尽，然后重重的把酒杯拍在桌子上，骂道：“别跟我废话，马上去把那两个王八蛋找回来，老子真想活剥了他们！惹谁不好，惹孔先生，这不是找死吗！”

    
                “孔先生？那位老人家，到底是什么来头？”冯天成问。

    
                于发祥转头看着他，道：“你不需要知道他是什么来头，只需要知道，就算是我，孔先生一句话，我也会死的很难看。他刚才说的那两个人，我不管是不是你手下，马上找到他们，问清楚到底发生了什么。如果以后再发生这样的事情，不管你还是我，都只有死路一条，谁也救不了我们，明不明白！”

    
                冯天成被他的话和表情吓到，一句话就能让于发祥死的很难看？

    
                倘若是别人说这话，冯天成只觉得那个人是脑子有问题，可于发祥自己说，冯天成便觉得自己脑子可能出问题了。

    
                不然的话，怎么会听到这种近乎幻听一样的话？

    
                “还愣着干什么？还不快去找人！”于发祥怒声道。

    
                冯天成不敢多说，连忙喊着刚才吃饭喝酒的一群人跑出去。

    
                到了酒店外，有人愁眉苦脸的问：“成哥，你说这事跟我们有啥关系啊，那俩小子我们又不认识。”

    
                “别这么多屁话！连于哥都吓成那样，你还有什么道理可讲？想活着，就赶紧把事情弄清楚。还有，马上联系你们所有认识的人，只要沾亲带故的，都要提醒他们不要犯同样的错！”冯天成道。

    
                “可是我们都不知道究竟发生了什么啊！”有人道。

    
                “不管发生了什么！”冯天成咬牙切齿的道：“就算只是踩死了一只蚂蚁，以后也都给我爬着走！”

