    五月四号，青年节。

    时值劳动节末尾，无数外出游玩的蓉城市民们，正在各地高速路上堵车，准备回家。

    蓉城东站。

    一辆头部如弹头形状般的高铁动车，沿着铁轨平稳驶入二号站台，车厢侧面写着G2183次列车组数字。

    “乘客们，你们好，本次动车终点站，蓉城东站到了，请到站的乘客收拾好行李和个人物品，有序排队下车，蓉城欢迎你们。”高铁动车内部广播终端内，传出一道温和而礼貌的女性电子合成声，响彻列车各车厢。

    车厢舱门打开，一名名携带行李的乘客，如同水流般纷纷涌出车厢，来到二号站台，沿出站通道前行。

    G2183次高铁动车第一车厢前端。

    车厢内空空荡荡，并无其他乘客和乘务员，只有两位身份极其特殊的乘客，坐在A1和A2特等座内。

    身穿绿色作训服的左雪，坐在柔软舒适的座椅上，手里捧着一本由华罗庚撰写的数学著作《数论导论》，如宝石般的双眸凝视纸质书页写出的数学公式，清澈而洁净。

    脸上戴着干净的蓝色口罩，头戴镶嵌八一军徽的绿色军帽，如瀑布般的黑色长发盘成标准发髻样式，整个人散发一股由学术和飒爽相互结合的别样美感。

    独属于军事科研人员的美感！

    “小雪，我们到了，该下车了。”

    坐在A2特等座的教授苏睿，待听到广播里传出的播报声，坐直身体，右手从座椅桌板表面拿起眼镜戴好，转头看向身旁还未有任何动静的左雪，笑了笑，伸手轻轻拍了拍左雪的肩膀，提醒道。

    “不好意思，导师，没听到广播，还让您叫我。”被打断学习状态的左雪，赶紧回过神来，双手合拢已然翻到一半的《数论导论》，有些不好意思地说道。

    苏睿摇了摇头，面露和蔼之色，目光看着左雪怀里抱着的数论导论，有些好奇道：“没事，我发现你最近喜欢看数学著作，怎么回事？”

    数论导论，由著名数学家华罗庚撰写，是一部主要学习数论的作品，内容丰富而精彩，堪称经典。

    “数学是一切科学的基础，我最近在流体力学和空气动力学上的研究出现瓶颈，希望通过从数学角度去提升自我，相辅相成。”左雪面露尊敬之色，说出内心想法。

    言语轻灵，似如涓涓溪水般，温润入心。

    数学，一切科学的基础。

    它不属于自然科学，但却在背后从最根本层次推动自然科学向前发展。

    经过这段时间对Z-1四代机和Z-2五代机方案的深入研究，左雪渐渐感受到自身存在的不足，在流体力学和空气动力学两个主要研究领域触摸到瓶颈。

    触摸到瓶颈，意味着什么？

    在这两个主要研究领域，她已经无法继续前进了。

    是的，无法继续前进，这对于一个科研人员而言，无异于是晴天霹雳般的打击。

    鉴于出现这个情况，左雪并没有慌张，暂时放下两个领域的研究工作，静下心来，几经思考，最终将矛头对准数学。

    自己触摸到瓶颈，并不是因为天赋到了头，而是由于基础知识方面积累不足，受限于这方面令她无法继续前进。

    对流体力学和空气动力学而言，基础知识方面积累不足的核心原因，在于另外一个最重要的基础学科——数学。

    换句话而言，硕士层次的数学水平，已经完全无法满足左雪的需求，她迫切需要提升自己的数学水平。

    而这，正是左雪努力啃现代数学著作和钻研数学的原因。

    “你触摸到了流体力学和空气动力学的瓶颈？”听到左雪这番话，苏睿愣了一下，满脸怪异，有些懵逼，双眼尽是不可思议之色。

    难以置信！

    苏睿简直不敢相信自己听到了什么。

    身为工学硕士生的左雪，竟然摸到了流体力学和空气动力学的瓶颈！

    这句话有两个潜在意思——要么她的天赋已经到头，要么她的研究深度已经超乎想象。

    以左雪极其优秀的科研天赋来说，不难判断，情况属于后者。

    “是的。”左雪点头确定，有些疑惑，反问道：“怎么了，有什么问题吗？导师。”

    “没什么，我们先下车，到了611所再说。”看着手捧数论导论的左雪，苏睿只觉头皮发麻，深呼吸一口气，迫使自己压下内心情绪，脸上露出笑容，缓缓说道。

    许久没带左雪，这次一同前往蓉城参加中航和成飞设立的联合隐身战机机型评审会，苏睿倒是有点被这姑娘吓住了。

    在流体力学和空气动力学触摸瓶颈，需要通过数学提升自我，当左雪这姑娘数学水平一旦提升上来，彻底发挥自身的研究天赋，未来将会绽放出怎样的光芒？

    没人知道。

    苏睿同样不知道，左雪的潜力远比他想象的还要高。

    可他知道一点，自己要站好最后一班岗，给科研天赋极高的左雪，给予力所能及的帮助。

    不求回报，没有条件，只愿左雪这颗蕴含无限潜力的幼苗，茁壮成长为一颗参天大树，支撑起中航工业的一片天，成为国防科研领域的中流砥柱。

    自己已经老了，未来是属于年轻人的。

    作为共产党人，苏睿愿意为这片土地，为这个国家，燃烧自己最后一缕火焰，也愿意为幼苗提供充足的养分和生长空间。

    曾经，作为杨威同班同学，天赋有限的苏睿，在西工大毕业之后，只能去成飞做一做关于三代机领域的DSI进气道研究工作。

    等到十号工程结束，歼-10首飞，功成名就，苏睿转到国防科大任职正教授，一辈子只能教教书，搞点不痛不痒的课题研究，发挥余热。

    “好的，导师。”

    看着导师苏睿故意扯开话题的神态，左雪微微一笑，没有追问，收好数论导论，整理个人行李和随身物品。

    很快，左雪整理好行李物品，背上装有笔记本电脑的背包，起身离开A1特等座，跟随导师苏睿离开专供两人乘坐的第一车厢。

    第一车厢舱门外，正站着两名身穿天蓝色空军常服的军人。

    两人身姿挺拔，腰间微微鼓起，装备自卫武器。

