
　　与原著中差不多，第一场个人淘汰赛抽签，武魂殿学院战队对阵天斗学院战队。

　　武魂殿学院战队派出参加个人淘汰赛的那名魂师直接选择弃权。

　　然后轮到天斗皇家学院战队对阵史莱克，唐三、玉小刚察觉出武魂殿学院的意图，认为武魂殿这是想让史莱克与天斗两败俱伤，干脆直接宣布整队弃权，放弃上半场总决赛。

　　族宗与扮作雪清河的天斗领队千仞雪早有预料，自然不会傻到先和武魂殿学院硬拼，便宜史莱克。旋即在玉小刚与唐三那怨毒的目光中，也宣布整队放弃比赛。

　　自然而然的，最后未弃权的武魂殿学院战队进入第二天的总决赛。

　　而天斗皇家学院战队与史莱克学院战队将在下午进行团战，决定争夺次日冠军的名额。

　　人潮散去，史莱克休息区。

　　“这族宗和雪清河到底是怎么回事？居然要和同为天斗帝国的史莱克学院互相残杀，便宜武魂殿。”玉小刚愤慨道。

　　唐三深感认同的点了点头，开启双标模式，“对啊！还真是吃里扒外的家伙。如果他们和武魂殿对阵，赢了固然最好，哪怕输了也可以大大削弱对方的实力。然后由我们史莱克参与最后的冠军争夺战，这样不管如何，获胜的都属于天斗帝国。”

　　啪啪......

　　一阵掌声响起，不知何时族宗与千仞雪缓缓走到了过来。

　　“好！真不愧是师徒，能够如此双标，并且站在至高点谴责他人，果然名师出高徒啊！”

　　唐三看向族宗，怒目圆睁，发出冷不丁的声音，“族宗，你这是什么意思？”

　　族宗淡淡一笑，语气中带着些许嘲讽，“没什么，只是单纯觉得你们师徒两很双标罢了。让我们先去和武魂殿学院战队拼得你死我活，你们倒好，最后对战一个半残的队伍，然后坐享其成。

　　刚听你们说这样最后获胜都将属于天斗帝国，那为什么不是你们先去和武魂殿学院战队拼一拼？那样我倒是认为我们的胜算更大。

　　我说的对吗？双标小三。”

　　族宗这个小三是对着玉小刚和唐三两人说的，“小”代表玉小刚，“三”代表唐三。天籁小说网

　　“你——”唐三一下子被噎住了。

　　玉小刚本就僵硬的脸庞一青，眉头紧蹙，强忍住因二胎而产生的干呕与疲倦，目光越过族宗看向千仞雪，“太子殿下，恕在下直言，族宗这样太过计较个人得失，最后便宜的将是武魂殿。”

　　千仞雪眼眸微微眯了眯，瞳孔中透露出一丝厌恶，淡淡一笑，道：“呵呵，玉老师，你是领队老师，我也是领队老师。我并不认为小弟做的有什么不对。你们想获得冠军，我们同样想获得冠军。人之常情。若是人人都像你们这样总想着牺牲别人来获取胜利，那这场比赛我觉得也就没必要进行了。”

　　罕见的，千仞雪这次没有表现出雪清河往日应有的温和，反而变得有些锋芒毕露，眼眸中冒出火花，那是渴望胜利的火焰。

　　族宗懒得再搭理这对“渣男”、“小三”师徒，径直走到朱竹清身前，“竹清，下午的比赛你全力以赴就好，这样的比赛我们一生仅此一次，不要留下遗憾。”

　　朱竹清点了点头，脸上露出坚定之色，“我会的，小宗。”

　　“哼！我也会全力以赴的。”站在一旁的宁荣荣见族宗没有对她关怀，撅起小嘴轻哼出声。

　　族宗淡淡一笑，道：“那就加油！”

　　待族宗与千仞雪走后，史莱克众人氛围有些压抑。

　　玉小刚叹气道：“雪清河这回确实太过急功近利了——呕。”

　　一边说着，玉小刚再也忍不住干呕起来。

　　弗兰德看向玉小刚，眼神有些怪异，欲言又止，“小刚你.....唉.....”

　　站在一旁见玉小刚如此双标，却迟迟没有发作的柳二龙惊呼出声，“我靠，玉小刚，你该不会是又有了吧！”

　　............

　　时间很快就来到了下午，万众期待的最终总决赛终于开始。

　　天斗皇家学院战队对阵史莱克学院战队，团战。

　　胜者晋级二强，将在次日与武魂殿学院战队争夺全大陆高级魂师精英大赛的总冠军。

　　双方登上比赛擂台，族宗所在的天斗皇家学院依旧一脸轻松。

　　族宗、小舞、叶泠泠、玉天恒、独孤雁、石墨、石磨，七人一字排开。该嘱咐的，族宗已经全部嘱咐了。

　　剩下的就期待唐三是否能如同原著般那样施展昊天锤器魂真身了。

　　与之相反，包括朱竹清在内史莱克七人，面露肃然之色。

　　族宗淡淡一笑，道：“唐三，这场战斗恐怕你已经期待很久了吧！”

　　“不错。”唐三点了点头，眼眸中闪出战意的火花，右手弯曲，竖直向上握拳，咬牙道：“这场战斗我足足期盼八年之久，从武魂觉醒那天开始，我就很想揍了你。”

　　族宗打了个哈欠，脸上慵懒之色消失，正色道：“那就来吧！我给你这个机会。而且我也早就看你不爽了。双标狗。”

　　话音刚落，只见族宗眼中闪过一道精光，乳白色光芒透体而出，黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　与此同时，以小舞为首的其余六名天斗皇家学院战队成员，黄黄紫紫，脚下同时升起四道魂环。

　　一名魂王，六名魂宗，这次天斗皇家学院战队换上了小舞这位四十八级强攻系战魂宗和叶泠泠这位四十六级十心海棠器魂宗。

　　天斗皇家学院战队第一次以最强的阵容登场。

　　面对天斗皇家学院战队所散发出的强大气势压迫，史莱克七怪并未慌张。

　　唐三首当其冲，紫紫紫黑，四道魂环从脚下缓缓升起，周身散发出四十四级魂宗所特有的气势，与族宗相抗衡，虽然依旧显得那么软弱无力就是了。

　　没错，在吸收万年魂环后，唐三的魂力直接从四十二级提升到了四十四级。

　　朱竹清、宁荣荣、戴沐白，脚下也升起黄黄紫紫四道魂环。

　　至于其余马红俊、奥斯卡、孟依然至今仍未突破魂宗，还是魂尊修为。

　　相较于天斗皇家学院战队的豪华阵容，史莱克则较为寒颤的多。唐三、朱竹清、宁荣荣、戴沐白四位魂宗，其余三位均为魂尊。只不过与先前相比多了一个亮点，那就是唐三的昊天锤多了一个万年第四魂环。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十一章 天斗vs史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 