    “不过玄羽师兄，多宝如此残害截教弟子，你身为截教师兄，为何不管！”

    就在玄羽放松的时候，马元再次问道。

    玄羽愣了一下，随后脸上挂上了一丝无奈。

    “哎，马元师弟你可是有所不知啊！这不是贫道不想管，奈何管不了，当初贫道在金鳌岛中已经说明了情况，愿意前来三仙岛的贫道庇佑，若是有人不愿意，贫道也只能放弃了，实在是没办法！

    老师对于多宝也是很信任，这点你该清楚，所以老师对于贫道和多宝二人都放任不管了，至于如何折腾只能随着我们了，多宝占据金鳌岛中，贫道只能回了三仙岛。”

    玄羽说完后，偷看了一眼马元，发现马元若有所思，频频点头。

    “贫道懂了，这是你和多宝之间的争斗罢了，只是你是为了截教摆脱量劫，多宝却是为了自己，故意坑害同门！”

    马元说完后，玄羽急忙点头。

    总结的相当到位，就是这么个意思。

    没想到这马元如此善解人意。虽然他向来面貌丑陋，以吃人为乐，可是毕竟洪荒中这等事情也是不少，算不上什么。

    “只是苦了金鳌岛中的弟子了，哎，当初若是他们能够随着贫道前来三仙岛就好了，可惜他们信任多宝，贫道也是无能为力！”

    玄羽有些伤感的说道。

    “玄羽师兄不必如此，正所谓一切皆是天数，他们自己的选择怪不得别人，玄羽师兄能够护佑三仙岛中弟子已经不容易了！”

    马元说完后，玄羽都快要哭了，这马元真是贴心，明明自己被西方要带走了，还反过来安慰自己。

    “罢了，贫道也是看开了，只是有些时候还是可惜，就如同马元师弟你一般，贫道其实想要救你的，奈何刚才刚刚动了这个念头，天道已经降下了惩戒的气息，贫道知道这是天道警告，所以只能作罢！”

    玄羽已经到了说谎不打草稿的境地了。

    “啊，千万不要，玄羽师兄，不可冒险，三仙岛中同门还需要你庇佑，不能为了贫道而招惹天道，贫道心中已经感激不尽了！”

    马元急忙说道。

    玄羽认真的点了点头。

    “行了，言尽于此，马元师弟保重吧，贫道也该离开了，待会若是准提回来后看见贫道，会给师弟带来麻烦！”

    玄羽目的已经达到，便是准备离开了。

    “玄羽师兄保重，不过这准提一时半会不会回来，他在劝说文殊加入西方，文殊虽然心里愿意，可是毕竟现在还是阐教弟子，他好歹也要矜持一番才行！”

    马元说完后，玄羽眼睛一亮。

    文殊想要加入西方？

    虽然最终的确是加入了西方，可是这么早就和准提有了联系？

    文殊也是有些太过急切了吧！

    不光是文殊，阐教前去西方的可是很多啊！

    “马元师弟，你好生保重，贫道先行离开了！这件灵宝算是贫道心意，你带着吧，去了西方照顾好自己，千万不要意气用事，一定要保重啊！”

    玄羽破天荒的拿出了一件下品先天灵宝出来。

    向来他玄羽都是只进不出，属貔貅的。

    马元已经快要落泪了，太感动了，又是嘱咐自己，又是给灵宝，真是好师兄啊！

    在马元的感激之下，玄羽赶紧脱身了。

    不然待会还真是说着说着有了感情。

    他离开了马元后，倒是没有着急回三仙岛，现在既然准提和文殊二人说悄悄话，自己不听一听好像对不起他们二人。

    玄羽直接隐匿了身形和气息寻找二人了。

    此刻在虚空中，准提终于追上了文殊。

    也是文殊压根就没有想要着急回去。

    “文殊师侄，留步！”

    准提大喊了一声。

    文殊一听，回头一看准提前来，不由得心里一喜。

    终于有了和准提单独相处的机会了，有些话也可以说了。

    “准提圣人，有事吗？”

    文殊平静的闻到。

    还真让马元说对了，这文殊现在内心火热，可是脸色平静自若，还真是矜持啊！

    “呵呵，贫道本来准备带着马元离开，可是有些事情不说清楚，贫道心里有些不舒服，只能前来寻找师侄！”

    准提笑着说道。

    “哦？不知准提圣人有何事呢？”

    文殊问道。

    “哎，贫道也不藏着掖着了，有些话不吐不快，师侄，贫道想要你加入西方，不知道你可有这等想法！”

    准提直接问道。

    文殊有些诧异的看着准提，这么直接吗？

    这可是让文殊准备的好多说辞都没有了用场。

    “这……”

    “贫道乃是真心邀请师侄，贫道知道，西方贫瘠，师侄可能有些顾忌，只是这西方也没有办法，没有人愿意前去西方修行，自然是不美凝聚人气和气运，贫道和师兄一直都是求贤若渴，想要你们这等天赋的修行者加入，只是苦于没有机会！”

    准提说着有些叹息起来。

    文殊此刻心里已经乐开花了，一开始他们商量后，决定接触西方，还担心西方顾及元始天尊这里不会答应，现在看来想多了。

    西方早就已经迫不及待了。

    “准提圣人，不瞒你说。贫道对于西方的教法也是早就有些心驰神往，贫道认为西方教法最为适合贫道修行，奈何贫道属于阐教弟子，若是加入西方，势必会引来老师的勃然大怒，后果不堪设想啊！还是罢了吧！”

    文殊说道。

    这一招以退为进当真是厉害，将问题扔给了准提。

    他想要接受自己就该为自己解决了元始天尊这边的麻烦，否则一切免谈。

    准提听了后，眉头一皱，元始天尊这里倒是一个问题。

    不过相比较这文殊愿意加入西方来说，不算是什么大事。

    反正他答应了西方要给西方好处的，文殊这件事虽然很大，可是元始天尊就是忍也得答应。

    “师侄，你放心，若是你愿意，贫道愿意为你抗下元始天尊的怒火，另外你有所不知，他需要西方帮忙抗衡截教通天教主，所以只要贫道提出要求，他不会拒绝！”

    准提说道。

    文殊这才是缓缓的点了点头。

    准提一看这文殊掉头了顿时心里一阵激动，这是答应了吗？

    没想到这马元判断的如此准确，文殊的确是有这个意思啊！

    还真是让人有些意外的惊喜，差点就错过了。

    待会回去给马元一些好处才行，要不是马元苦苦劝说自己，现在的文殊还真是回了阐教，一切都晚了。

    一想到自己还打了马元一耳光，准提心里更是有些不好意思了起来。

    错怪人家了啊！

    可是很快，准提心沉入谷底了，因为这文殊居然又摇了摇头。

    这是不答应了？

    “文殊师侄，你这是？”

    准提急忙问道。

    “准提圣人，弟子觉得这样还是不妥啊！虽然准提圣人能够帮助弟子从老师那里求情，可是毕竟人太多怕是老师根本不会答应下来！”

    文殊说完后，准提彻底有些傻眼了，人太多？还有谁？文殊莫非还有家人，这是准备拖家带口的都来西方吗？

    若是这样，好像也是没有什么问题。

    “你放心，贫道说能够让你加入西方，就能够保证你的家人安全！”

    准提拍了拍胸脯。

    结果文殊还是摇了摇头，准提都快要疯了，这是几个意思？还是不相信自己吗？

    “准提圣人误会了，不是贫道家人，贫道乃是修行之人，如何有家人一说，只是贫道的一些师兄弟都想要加入西方，他们对于西方也是很有好感，如今弟子已经被圣人答应了，可是弟子若是舍弃他们而去，岂不是也不合适呢！”

    文殊说完后，准提感觉自己心跳加速了。

    很多师兄弟，那岂不是十二金仙中的人啊！

    毕竟阐教就那么几个弟子，屈指可数！

    文殊的师兄弟就是十二金仙啊！

    “文殊师侄，你说的可是真的？”

    准提有些激动的问道。

    “千真万确，弟子的师兄弟皆向往西方，惧留孙师兄，慈航道人师弟，普贤真人师弟都愿意呢！前去西方乃是我们一起商量好的！只是一直以来苦与没有机会接触两位圣人！”

    文殊说完后，准提直接愣在了原地。

    惧留孙，慈航道人，普贤真人在加上文殊广法天尊，这已经是十二金仙中的四个了啊！

    三分之一的阐教弟子都愿意加入西方。

    准提感觉自己此刻快要晕过去了，太幸福了有没有啊！

    西方什么时候成了如此香饽饽了。

    阐教十二金仙居然上赶着想要前来。

    准提长出一口气，让自己沉静下来，结果发现好像没用，他依旧是激动的不能自已。

    “准提圣人，可是有些难办啊！若是为难，则罢了，不能让西方与老师有了矛盾和争斗，弟子不忍心啊！”

    文殊说道。

    准提急忙摆了摆手。

    这等好事砸在了脑袋上，别说得罪元始天尊，就是西方和阐教开战也是值得。

    “文殊师侄，贫道再问你一句，此言当真，他们真的愿意加入西方，心甘情愿的加入！”

    准提再次问道，他眼中充满了炙热的神色。

    “弟子不会说谎，的确是这样，准提圣人，我们四人仰慕西方很久了，愿意成为西方弟子！”

    文殊坚定的说道。

    准提此刻重重的点了点头。

    “好，你们的意图贫道知道了，你放心，西方不能辜负你们这等信任和仰慕，你回去后，一定告诉他们三人，等着贫道和师兄前去找你们，至于你们担心的事情，贫道和师兄一定给你们扛下来，不就是元始天尊，大不了给他一些好处，若是他还不肯，就是抢也要将你们抢回来！贫道说到做到！”

    准提说完后，文殊终于露出了欣喜。

    他已经看出了准提想要他们加入的殷切期盼。

    “弟子知道了，一定和几位师兄弟说明情况，不过不知道弟子几人去了西方，两位圣人如何安排呢！”

    文殊现在知道西方想要收留他们的决心后，开始给自己等人谋划好处了，若是不能得到更大的好处，还不如留在阐教省心呢。

    “西方如今弟子很少，你们来了后，贫道直接让你们成为西方的中流砥柱，你们地位不会低于阐教，只有超越阐教，可以算是只在贫道和师兄之下！”

    准提保证的说道。

    这下文殊心里已经彻底安定了。

    “好，既然如此，贫道放心了，也可以回去和师兄弟们交代了！”

    文殊说道。

    “嗯，你且回去，你们做好准备，兹事体大，贫道也要和师兄好好商量一番，必须想一个万全之策，我们就此约定，不得违背！否则人神共愤，天地不容！”

    准提说道。

    文殊也是急忙发誓。

    随后二人互相嘱咐一番后，便是各自离开了。

    他们都收到了各自的目的，心情都很开心。

    等到他们离开后，愿玄羽身影才是渐渐的浮现出来了。

    好家伙，这文殊他们也太狠了啊！

    这量劫还没有结束，居然直接准备全部投靠西方了。

    啧啧，元始天尊该有多差劲，本来没有几个弟子，结果直接反了四个，失败啊！当真是失败！

    一想到这文殊四人去了西方，玄羽都能够想象元始天尊怒火冲天的样子。

    “呵呵，文殊他们动了反心，想要投靠西方，若是贫道前去告诉元始天尊，怕是他们一定被元始天尊狠狠教训一顿吧，另外想来元始天尊也会对西方二圣恨之入骨，挖他墙角他还能忍受？这样一来，西方和阐教的合作便是崩塌了，不错！”

    玄羽暗道一声，他已经想了一个算计他们的好计策出来。

    打定主意后，玄羽直接消失了！

    而准提很快来了马元身旁，他激动的将马元的禁锢撤销了，就差抱着马元亲两口了。

    “准提圣人，可是成功了？文殊答应了吗？”

    马元问道。

    “哈哈，马元啊！当真是不错，这次多亏了你心细如发，发现了文殊的想法，否则贫道这次将失去了壮大西方的机会，何止答应了，文殊说整个阐教中，惧留孙，慈航道人，普贤真人皆想要前来西方，你说是不是一个激动人心的事情！”

