    “怎么了？”叶凌天脸上闪过一抹惶恐，急切地问，“哪里不舒服？肚子痛？”

    “叶二哥快停车停车！”

    叶凌天立即将车停到一边，心里七上八下，“怎么了？”

    她抓过他的手放到肚子上，露出神秘的笑容，轻声道，“不要说话。”

    他正疑惑，突然感到了一股来自她肚子里的力量，顶在他的手上，如春风拂过，无法形容那种暖融融的感觉，幸福与感动四面八方扑面而来，那是来自生命的惊喜，上帝的馈赠。

    “动了？”不可思议地感受着小家伙轻轻的踢打，欣喜地在慕芃芃脸上亲了一口，“老婆辛苦了。”

    “好神奇！”慕芃芃抚着小腹，“会动了！”以前只是一颗小豆子，这一刻，她真真切切感受到了生命的神奇。

    这是她和面前这个男人共同孕育的。

    回到家，他一下将她抱下车，径直上楼回到房间，把她放到床上，脸贴近她的小腹，再次感受到了小家伙。

    “宝贝儿，我是爸爸。你正在妈妈的肚子里。”

    “好了好了。”慕芃芃嫌弃地推开他，“宝宝要休息了，别叨叨！”

    叶凌天暗自磨牙，却拿她没有办法，本来就是家里的小霸王，现在是皇太后了。

    “中午想吃什么？”

    “肉，各种肉！”

    接下去的时间，慕芃芃仍然被禁止去公司，她只好安心准备宝宝的用品，在各种育儿论坛流连。想到快要做妈妈，既欣喜又害怕，害怕自己做得不够好。

    叶氏集团，以离特助为首的，经常围绕在叶凌天身边的人都发现了一个神奇的现象，自从他们老板娘怀孕后，某总裁脾气变得好了，再也没有骂过人生过气，即使有人犯了错，也只是指出错误要求改正，要知道，以前可是会被骂得狗血淋头的。

    父爱啊父爱，太伟大了！

    日子好过了，离夜脸色都红润了不少。

    “叶少，和GL的第二轮谈判今天下午三点在江州酒店举行，对方来的是业务副总裁，你看我们安排谁去？”

    “你和我一起去！”

    “叶少，对方只是来了一个副总裁，你不用亲自去吧？”

    “这个副总裁，以前可是NS的创始人之一，后来跳槽到GL的。”

    谈判还算顺利，双方都有意促成合作，因此各让了一步，让合作可以继续进行。

    江州酒店楼下，宋希瞳带着安安和林文轩在一起吃饭。

    “木木，欢迎回来，盛世荣耀太缺专业的女主播了。你能回来，我很高兴！”林文轩顿了顿，试探着，“你和叶凌天的事情，是真的？”

    “林主席，如果你找我，是想八卦这件事，对不起，我没有什么好说的，毕竟网上已经说得太多，可以出长篇小说了。”宋希瞳脸色不是很好，一点也没有给林文轩面子。

    “木木，你知道我不是这个意思。”林文轩眼底升起一抹疼惜，“我对你……你知道的，一直没有变过。如果你不嫌弃，我可以为你们母子遮风挡雨，安安……我也会当作亲生的。”

    “林主席，很抱歉，我可能不能接受。”

    “我知道，我比不上叶凌天，抱歉，是我唐突了。”

    “你误会了。”宋希瞳笑笑，“你值得更好的，和我在一起，你会背负很多，这对你不公平。”

    “我不在乎，木木，我不在乎。”

    “对不起，我真的不能这么做。以后，我们还是工作中的搭档。文轩，谢谢你的错爱，我吃好了，再见。”

    宋希瞳站起来，抱起一脸蒙圈，完全听不懂他们在说什么的安安，“安安，走，我们回家了。”

    望着母子俩的背影消失在门口，林文轩的眼中是无尽的落寞和孤寂。

    宋希瞳刚刚走出酒店，正要上车，隐秘处立即冲出来二十几个记者，将母子俩围住，安安害怕得将头埋进她的怀里，小小的身体瑟瑟发抖。

    “宋小姐，请问这个孩子的父亲真的是叶凌天吗？？”

    “宋小姐是你勾引叶凌天的吗？叶家会承认孩子吗？”

    “宋小姐你生下孩子是不是想母凭子贵嫁入叶家？为什么你会突然带着孩子出现，是想破坏叶凌天的家庭吗？”

    “听说叶凌天的正牌夫人怀孕了，你有什么想说吗？”

    宋希瞳不屑地冷笑一声，“对不起，无可奉告，奉劝你们别在我身上浪费时间了，也别再来打扰我，否则我会报警的！”

    “小三，不要脸！”

    外围，不知道是谁高喊了一声，吸引了所有人的目光。

    一个十七八岁的女孩愤愤地看着宋希瞳，“老女人，你也配和我们的芃芃大神相提并论，大家快来看，这个不要脸的小三，抢别人老公，还生了个野种，去死吧！”

    “去死吧！”

    一石激起千层浪，推推攘攘中，宋希瞳站立不稳，抱着安安一下摔倒，磕到了额头。

    可那些人还没完，拥挤更加剧烈，宋希瞳眼看又要摔倒，突然，后面一双有力的手臂撑住了她，将她护在身后。

    “阿凌……”

    “叶凌天来了！快采访叶凌天！”

    记者立即将焦点转移到叶凌天身上。

    叶凌天一言不发，双眸散发着寒光，从在场的人身上一一扫过，现场顿时鸦雀无声，叶氏总裁的气场不是吹的，实在太过强劲。

    不少记者心里不由得忐忑不安，慢慢后退，溜走了。

    只字未讲，用眼神就击退了所有的记者。

    “阿凌，谢谢你。”

    宋希瞳伤口处的血顺着她的脸庞流下来，看上去很渗人。

    “妈妈！”安安抱着她，吓得嚎啕大哭，“妈妈痛痛！”

    “去包扎一下。”叶凌天道。

    “没事，先回去吧。”宋希瞳看起来还心有余悸，紧紧地抱着安安。

    叶凌天将她和安安带到自己车上，宋希瞳报了一个地址，他隐约觉得耳熟，却没有多想。半路，他发现后面有车跟着，猛然调头，绕了一段路，成功地甩掉跟踪的车。

    安安缩在宋希瞳怀里，哭得很伤心，叶凌天从后视镜看到这样的情景，心中五味杂陈。

