    青羽这时突然也反应过来了，他们一直被告知武道如何如何不好，不让人族修炼武道，所以，对于武道他们的认识，其实非常有限。

    若真的像李征所说的，妖界的人族中拥有根骨，可以修炼武道的概率高达十分之九，那人族不修炼武道，修炼什么？

    至于入魔率高的事，只要想办法总能解决的。

    青羽不由的，闻到了阴谋的味道。

    看来，禁止人族修习武道，其中可能拥有什么他不知道的隐秘。

    赤璃若有所思的望抬着打量着山上的人群，没有开口反驳，青岩却是非常固执的反驳道：“这是我们奇迹之城世代相传的规矩，自然有它的道理，反正我们奇迹之城禁止武道的传播，也禁止武者的存在。”

    “哦？这样吗？那我们就不去‘奇迹之城’了。这个世界，又不是只有你们‘奇迹之城’可以去。”

    “你还知道其它的人族隐城？墨家的机关城？不可能，墨家比我们‘奇迹之城’还排外，而且，他们……”青岩还没说完，就被青羽用干咳声打断了。

    青羽冲着李征拱手告辞道：“这边的事太大了，超出了我们的预料，所以我需要将消息传回去，等城里的回信，我们就不打扰各位了，后会有期。”

    赤璃只是跟在青羽后面郑重的道了一句：“后会有期。”

    而青岩表现的更加直接，不服气的冷哼一声，冲着李征随意的拱了拱手，连‘后会有期’四个字都懒得说。

    显然是不希望与李征这个传播武道传承这个危险的家伙再会了。

    青羽三人离开后，周蕊望着三人的背影，眼神已经幻灭，尽是失望之色：“这就是奇迹之城？和我想象的完全不一样，真是太让人失望了。”

    刚才遇到了不可战胜的妖王，竟然不是想着死战，反而只想着逃跑，最可恨的是，对方自己逃就逃吧，竟然还霸道的剥夺了他们死战的权力。

    而且，事后一点儿反省都没有，反而认为一切都是理所当然的事，好像他们还应该感谢他似的，真的是太过份了。

    从来没见过这样的人！

    秦炼在妖界历练了几年，见识多了，倒是比较看得开：“这很正常，我们人族在妖界举步维艰，奇迹之城若是每次都选择死战，他们估计也不会坚持到现在了。”

    周蕊恨恨的瞪了秦炼一眼：“你还为他们说好话？忘了刚才将你封印还要强行将你掳走的事了？”

    秦炼笑了笑，也没有在意周蕊的话，反而忧心忡忡的询问李征道：“我们真的不去奇迹之城了吗？”

    “当然，你想去奇迹之城？”李征好奇的询问道。

    秦炼点了点头又摇了摇头道：“若是以前，我自然求之不得，不过现在，我自然是跟着你的选择了。首领，刚才你说另外一个人族城市，是哪里？就是刚才青岩说的那个黑家机关城吗？”

    李征笑着摇了摇头道：“不是，具体是哪里，我先保密，不过，我可以告诉你的是，它的名字——壁画之城。”

    “壁画之城？这个名字……难道它和画道有关？”秦炼激动的询问道。

    李征讳莫如深的笑了笑，没有回答。

    主要是，他现在也不确定，能确定的，只有一个名字而已。

    虽然看这个名字，十之七八可能和画道有关，不过，万事都有一个万一，万一不是呢，那不是打脸了吗？

    还是等他确认了，再说吧。

    我李征，就是这么谨慎。

    ……

    青羽三人离开青狼山之后，青岩依然愤愤不平地嘟囔着：“不识好歹！我们明明是帮他们，可是看他们是什么态度？还有他们的那个首领，态度更是恶劣，完全没有将我们奇迹之城放在眼里，尤其是行事乖张，竟然敢大肆的传播武道，以后有他后悔的时候。”

    青羽突然开口询问道：“青岩，你了解武道吗？”

    “怎么不了解？武道修炼速度慢，武道没有敛息和变身之术，很容易入魔，成为妖魔，武道是我们人族的禁忌，任何人不得修习武道……”

    青岩还没有说完，青羽打断他，再次换了一个问法：“我是说，你了解武道具体的内容吗？对武道有一个系统的了解吗？”

    青岩惊呼道：“青羽，你中邪了，那可是禁忌，我怎么可能知道具体的内容，更怎么可能对它有一个系统的了解？青羽，你到底想说什么？你，你不会想……青羽你要注意一点儿了，你这个思想很危险啊！”

    赤璃却是看不下去了，开口说道：“青岩，我觉得青羽说的很有道理，我们以前对武道的理解，只有来自师长们的评价，对其没有一个系统的了解，今天你也看到了，那一千人竟然有近千人修炼了武道，十分之九的比例，这个比重，太高了！是我们其它任何一个道统都不可以比较的，光是这个比例，武道就应该引起重视，不应该……”

    “赤璃，怎么连你也变成这样了，武道这么高的比例，不更加说明问题吗？你想一想，若是他们大多数人入魔，变成妖魔，将会是多么可怕的事啊！”

    青羽若有所思的点了点头道：“青岩说的也有道理，不过，这个入魔率，我们并不知道具体是多少，若是这个入魔率真的非常高的话，那武道就的确应该被列为禁忌了。”

    赤璃没好气的扫了青羽一眼。

    有没有搞错，她刚才是在替谁打抱不平，怎么某人突然又调转枪头，向着青岩说话了。

    赤璃冲着青羽冷哼一声，扭过头，不再理会青羽了。

    青羽又摇了摇道：“不过，若是这个入魔率没有我们预设的那么高，那么，就有问题了！说明，我们一直在被欺骗！他们既然可以在武道这么重要的事上欺骗我们，你们怎么知道，他们没有在其它重要的事上，欺骗我们？”

    青羽的话让赤璃惊呆了。

    她虽然早就知道，青羽很是叛逆，但是没想到，叛逆到这种程度。

    青岩更是惊呼一声道：“青羽，你……你疯了！”

