    西海岛港口，港口建的非常大，停泊了大量的船只，各式各样，悬挂着来自世界各地各个国家的旗帜。

    西海岛上面，你也是能够看到来自世界各地的人，有包着头的阿拉伯人和奥斯曼人，有臭熏熏的欧洲人、有精明的意大利威尼斯人，还有黑漆漆的来自非洲的昆仑奴。

    当然最多的还是来自东方的面孔，大明人、倭国人、朝鲜人、暹罗人、天竺人等等，这里几乎是云集世界各地的所有人，站在街道上，各种各样的语言也是让人听的头晕目眩。

    阿列克谢和安德烈饶有兴趣的行走在西海岛的街道上，看着穿着各式服装，说着各种语言的人在不断的讨价还价，或者是好奇的看着西海岛这里的一切。

    “也只有大明帝国才能够有如此海纳百川的能力！”

    阿列克谢忍不住感叹一声。

    整个地中海的岛屿何其之多，但是却没有任何一个岛屿能够像大明帝国麾下的岛屿这般繁华，无它，因为大明帝国足够强大。

    一旁的安德烈却是不太懂这些，农奴出身的他，和阿列克谢还是有着很大的差距，阿列克谢的大明话都已经说的很不错了，而且现在也能够写一手漂亮的大明字，但是安德烈现在也仅仅只是会说一些大明话而已。

    两人来到西海岛这边的镖局一条街，所谓镖局一条街，指的是一条云集了上百家镖局的街道，这里的街道两旁，一栋栋高楼伫立，每一栋高楼都是一个镖局在西海岛这里的分局。

    镖局业务在大明本土是生意越来越差，基本上已经没有什么太多的业务，可是在海外却又柳暗花明，生意非常的火爆。

    即便是在地中海这里，镖局业务都火爆异常，上百家镖局都在这里开始了分号，业务范围非常广，业务覆盖的区域也非常大。

    不仅仅接大明人的生意，现在业务最多的反而是来自其它国家的业务，大量来自世界各国的商人都喜欢雇佣大明的镖局来给自己保驾护航。

    大明镖局的信誉非常好，只要是接了你的镖，纵然是刀山火海、千难万险，他们也会拼命的保证你的镖物，绝对不会失镖。

    关于这一点，已经在世界各地传开，有着极高的信誉，备受世界各国商人的喜爱，生意也是非常火爆。

    镖局一条街这里，一栋栋镖局大楼这里，来来往往的四轮马车非常多，进进出出的商人也是很多，而且很多都不是大明人的面孔。

    阿列克谢看着眼前的镖局一条街，整个人都有些蒙了，不知道该找那一家镖局，再仔细的看看这些镖局大楼上面的广告。

    兴隆镖局：人在镖在，主营货物押运，托镖、押镖，承接世界各国押镖业务，无论是在哪里，我们兴隆镖局都为竭诚为您保驾护航！

    会有镖局：天下第一镖局，以镖会友，绝对百分百可靠信任，从无出现失镖之事，承接各种业务，范围覆盖全球各地。

    南洋镖局：在全球各地拥有超过三百处分局和办事处，拥有一万镖师，一百艘镖船，承接各种镖局业务，如有失镖，百分百全额赔偿。

    平安镖局：地中海地区最大的镖局，在地中海沿岸各地设有一百多个分局，熟悉地中海各地局势，百分百保证您的镖物！

    太原李氏镖局：有着三百年历史的镖局，拥有完善的镖局业务体系，镖师人才培养体系，我们承接各种镖局业务，也招募四海贤才……

    …….

    “一个比一个牛叉~”

    看着一个个镖局大楼上面的广告，阿列克谢也是忍不住笑了起来。

    这里的镖局众多，竞争激烈，纵然是一向不喜欢打广告的镖局也不得不采取了各种各样的竞争手段以争取更多的客户。

    “阿列克谢，我们找那个镖局啊？”

    安德烈也是看的眼花缭乱，这些镖局为了发展自己的业务，那也是费尽了心思，整栋大楼上面打广告，有些甚至于还将巨大的地图画在上面，然后在上面的一个个地点标注出自己的分局来。

    打出来的广告也是相当有水平，有自吹天下第一的，有吹嘘自身实力的，也有专门做某一个区域镖局业务的，总之各种各样。

    “先找一家看看，问问情况~”

    阿列克谢看着眼前的镖局一条街，一眼看过去，都看不到尽头，镖局太多了。

    想了想也是带着安德烈朝着南洋镖局这边走去。

    两人刚刚来到南洋镖局的门口，立即有门童前来迎接。

    “两位先生，欢迎光临南洋镖局，有什么能够为您服务的？”

    门童满脸笑容，一边说话，也是一边带着两人往南洋镖局里面走去。

    南洋镖局大楼的大厅装饰的非常奢华，同时也有大量展示南洋镖局实力的图画，比如有的图画上展示南洋镖局的历史，创始人以及一些在全球重要的客户等等。

    “我们想要咨询下相关的业务。”

    阿列克谢用大明这边的礼仪回礼，也是笑着说道。

    “先生的大明话说的可真好。”

    门童一听阿列克谢的话，顿时就夸赞道。

    “我们两个是宁国的公民，大明话自然是要说好来的。”

    阿列克谢微微抬头挺胸说道。

    “两位竟然是宁国的公民？”

    “那就是自己人了，里面请，里面请，上好茶~”

    门童一听，忍不住再次仔细的大量了一番，接着也是更加热情的将两人带到一处会议室之中。

    很快，有一个管事模样的中年人满脸笑容的来到了两人所在的会议室，满脸笑容的说道：“鄙人王雷，是南洋镖局西海岛分局的业务管事，很高兴能够认识两位，请问两位尊姓大名？”

    “王先生，我叫谢宁，他叫安德，这是我们宁国的身份牌和通关文牒，请您过目~”

    阿列克谢拿出了自己的身份牌和通关文牒以此来证明自己的身份。

    他们两个成为宁国公民之后都按照宁国个规矩，各自取了大明的姓和名字，都是从自己原先名字当中来取的。

    “原来是谢先生和安先生，失敬~失敬！”

    王雷仔细的看了看两人的身份牌和通关文牒，确实是没有问题，也是笑着说道。

    “王先生，我们两人本来是东欧莫斯科公国的斯拉夫人，后来被当作奴隶贩卖到了宁国，再后来，我们为宁国殿下攻打北天竺立下功劳，所以获得了自由身，有幸成为宁国的公民。”

    “这一次，我们两人也是准备还回莫斯科公国，将我们的亲人接到宁国来生活。”

    “但是我们也知道此去莫斯科公国，凶险万分，故而前来贵镖局这里，希望贵镖局这边能够护送我们两人回莫斯科公国接回自己的亲人。”

    阿列克谢还是有些不太习惯于大明人的客套和寒暄，所以也是很直接的将两人的身世以及来南洋镖局的目的说了出来。

    “原来两位是宁王的勇士，真是失敬！”

    王雷仔细的听着，听到两人讲述自己的身世，王雷顿时也是恍然大悟，一下子就清楚了，也知道两人为什么能够成为宁国公民了。

    这事情早就已经传开了，在天竺这边的诸多藩国、殖民地这里，有大量奴隶通过立下军功获得了自由身。

    接着王雷沉吟一番说道：“护送两位前去莫斯科公国，对于我们南洋镖局来说当然没有任何的问题。”

    “不过前去莫斯科公国，目前最安全的路线是走黑海、克里米亚汗国路线，东欧这边现在很乱。”

    “欧洲联军和奥斯曼帝国大军打的难舍难分，非常动荡，极其不安全，我们不建议走这一条线路。”

    “走克里米亚汗国返回莫斯科公国，这个线路我们是没有问题的，走那一条都无所谓，我们只需要平安的回到莫斯科公国接到我们的亲人，然后返回到西海岛这里就可以。”

    阿列克谢听完，也是点点头说道。

    “克里米亚汗国和我们大明的关系还是很不错的，但是莫斯科公国和我们大明的关系并不好，有几次我们镖局前往莫斯科公国办事都遭到了刁难。”

    “护送两位以及未定的家属的话，我们需要大概出动十五位镖师，往返大概需要三个月的时间。”

    王雷微微点头，然后拿出了地图，仔细的规划下，想了想说道：“两千两银子，这个镖我们接了！”

    “两千两银子？”

    阿列克谢和安德烈一听，顿时就忍不住微微睁大了自己的眼睛。

    “好贵啊！”

    阿列克谢忍不住说道。

    两千两银子这可不是一笔小数字，要知道即便是大明京津地区，这人均工资也不过才五六两银子一个月，这已经全球最贵的人工了，这一年下来也就赚几十两银子而已。

    这托一次镖，他们竟然张嘴就要两千两银子，实在是太贵了。

    “哈哈，我们南洋镖局虽然贵，但贵也是有贵的道理，因为至今为止，我们南洋镖局就没有失镖过，如果失镖，我们也是会百分百赔偿客人的。”

    王雷一听，也是非常自信的回道。

