    “毕竟又完成了一次攻略嘛。”

    “实力提升不是很正常的一件事吗？”

    在梁老师愕然的目光中，林恩不以为意的耸了耸肩膀，就仿佛这只是常规操作一般。

    不过在他心里，却升起了一个疑问。

    按理来说，梁老师看过他的次元手环，很清楚他攻略获得S级评价后，究竟都得到了什么奖励。

    可为什么她却还对自己的实力提升这么惊讶？

    难道是……她并不知道基因药剂的效果？

    不应该啊！

    按理来说，梁老师隶属先驱军团，对于正常攻略收获的奖励，都应该一清二楚才对啊！

    “完成攻略提升实力是很正常，但实力增长像你这么快的，就一点儿都不正常了！”

    并不知道林恩的心思，梁老师那边还在感叹。

    可她的这个说法，却让林恩更加疑惑，但在这一刻，他却并没有选择多做询问。

    因为他已经隐约察觉到，这其中最大的问题，肯定出在了自己使用的基因药剂上面！

    在没有弄清楚状况之前，还是不要大肆声张的为好。

    哪怕自己很信任梁老师，可有些秘密，终究还是得埋藏在肚子里！

    “那我就不是很清楚了。”

    “话说梁老师，今天我能正常去上学吗？”

    随口打了声哈哈，林恩随即转移了话题。

    听闻他的询问，梁老师这边也仿佛反应了过来一般。

    “当然了！”

    “作为学生，你不去上学还能干什么？”

    “对了！这是给你准备的校服，另外今天还得给你安排转班的事宜。”

    “等一会儿吃完早餐，就跟我一起去学校吧。”

    ？？？

    林恩可没想到，自己随便一开口，竟然挑起了转班的话题。

    这就不由得引起了他的兴趣——

    “转班？”

    “是转到攻略班吗？”

    “说起来，我还不知道攻略班有什么好处，梁老师你能跟我讲讲吗？”

    大概是未曾预料到林恩的这种反应，梁老师也是被问的禁不住一愣。

    直至好一会儿过后，她才露出了一脸无语的表情。

    “林恩……”

    “你已经是高三生了吧？都在学校生活学习了三年，你竟然还问我进入攻略班的好处？”

    “……”

    在梁老师诧异的目光中，林恩讪讪的挠了挠脸颊。

    自己现在的身份虽然是高三生没错，可问题是，他又不是生活在这个世界的林恩。

    这才不过是自己来到这个世界的第二天，要是对一切都如数家珍，那才是怪事好吧！

    “你啊……”

    虽然并不清楚林恩的心思，可看他的这副表情，梁老师就知道，他应该是真对攻略班一无所知。

    这就不由得让她在无奈之余，又深深的叹了口气。

    “我是真不知道，你这三年究竟都学了什么。”

    “难道打一开始，你就放弃了攻略资格？不然的话，怎么可能连攻略班都不关心？”

    “算了，我还是简单跟你说说吧。”

    摇了摇头。

    梁老师并没有在这件事上多做纠结，而是一转口，给林恩讲起了攻略班的科普。

    所谓攻略班。

    其实就是由获得了攻略资格的学生们组成的班级。

    相比没有资格的学生，攻略班不仅师资力量更为雄厚，有资深的攻略者作为老师，传授攻略经验。

    同时每个月，攻略班的学生还能获得一定程度的积分补贴，用以支持他们更好的完成攻略。

    总而言之。

    这加入攻略班的好处多多，绝非普通班级能够比拟的就对了！

    “原来如此！”

    听完梁老师的讲解后，林恩总算对攻略班有了一个大体的概念。

    可在片刻的沉吟过后，他却又产生了新的问题。

    “那么梁老师，负责教导我们的攻略班老师，是什么等级的攻略者？”

    “铂金级吗？”

    “还是钻石级？”

    “铂金？钻石？”

    “你在想什么呢？那种级别的攻略者，怎么可能会在咱们高中授课？”

    “咱们学校仅有的两位黄金级客座讲师，还是校长特意挖过来的呢。”

    “正常情况下，白银级攻略者就已经足够教导你们这些新人了！”

    讲道理，林恩觉得自己的问题挺正常的。

    可没承想，他这话才刚一出口，竟然立刻惹来了梁老师的一记白眼。

    毕竟此前也说过，华国记录在册的钻石级强者总共也就三四百人，而且几乎每一位都有重责在身，根本就没有当老师的可能。

    至于低一等级的铂金级攻略者，虽然人数要比钻石级多上不少，但达到这个级别，也都能算得上是一方大佬，即使真想授课，肯定也是受邀加入高等院校。

    区区一所不太知名的高中，还想邀请到铂金级攻略者当老师？

    这不是开玩笑呢么！

    “……”

    “所以说，就算我加入了攻略班，也只是白银级的老师教我攻略经验？”

    应该怎么说呢。

    梁老师这说法虽然没什么毛病，可这话落到林恩耳中，却是怎么听怎么感觉别扭。

    “梁老师，不是我瞧不起白银级攻略者，毕竟我也才是刚刚开始攻略，论经验，肯定比不了人家。”

    “可问题是，我的初始次元空间是D级。”

    “白银级的攻略经验，真的适合用在我身上吗？”

    ！！！

    随着林恩的这句反问出口，梁老师那边也是愣住。

    好吧。

    这个问题倒是她此前没考虑过的，差点儿忘记了，眼前这个学生是压根无法用常理推断的妖孽。

    区区白银级，恐怕根本用不了多久，就会被他轻易超越！

    “这……”

    “我可以跟校长商量，请那两位黄金级攻略者一对一的对你进行单独指导。”

    直过了好一会儿，梁老师才迟疑着开口。

    可这时再看林恩，他却又轻轻摇了摇头。

    “黄金级攻略者的经验，确实是适合我现在的攻略级别。”

    “可梁老师，咱们不是说好了要保密的吗？”

    “如果让人一对一的对我单独指导，这种特权肯定会引起他人的非议吧？”

    “而且……你确定这样不会有暴露的风险吗？”

    “……”

    得！

    林恩的反驳，直接惹得梁老师哑口无言。

    而且就在这时，林恩又提出了一个新的问题——

    “顺带一问，攻略班的每月的积分补贴是多少？”

    “五……五百点积分……”

    “才五百点？”

    “这么点儿积分是打发叫花子吗？”

    “梁老师，如果是这样的话，我还是干脆别加入攻略班了。”

    “完全没必要嘛！”

