    

    第77章没资格

    “小郑啊，你还年轻，刚才的事情我不怪你。”

    林震像个胜利者，悠然的点起了一只雪茄。

    “但是，确实没人比我更懂晚潮。”

    林震深呼吸，享受着雪茄烟带给他的愉悦感。连一旁的叶蓉都感觉，己方确实是胜券在握了。

    至于眼前这位草根创业的总裁，叶蓉见他痴呆状的拿着【晚潮学会】会员证，心中说不出的畅快惬意！

    终于，在沉默了至少三十秒后，郑观有动作了。

    可他并没有向林震导演低头认错，也没有谄媚吹捧。

    就连被无数晚潮书粉视作珍宝的会员证，也被郑观随手丢在茶几上。

    啪！

    会员证掉在茶几上发出的声音，听得林震一阵心疼！

    虽然老导演知道会员证是摔不坏的，但仍然心中恼怒，他狠狠的瞪了郑观一眼！

    郑观却直接无视了眼前的两人，只拿出手机给某人发去一条微信。

    “那个……报告大神，我申请动用一下管理权限，我要开除一名会员。”

    云汐收到消息，很努力的回忆了一阵，才想起‘管理权限’、‘会员’应该指的是【晚潮学会】。

    晚潮学会，创始人，郑观。

    作为近几年娱乐圈最成功的商人，郑观的商业眼光总能走在时代的前列。

    面对全世界越来越多的晚潮书粉，他立刻想到应该打造一个书粉膜拜大神的‘圣地’！

    这个‘圣地’不会进行任何商业活动，仅仅从最纯粹的文学立场，满足书粉对晚潮的一些想象和崇拜。

    然后，郑观在【晚潮学会】论坛正式开放的第一天，也将最高管理权限交给了云汐。

    一直以来，【学会】论坛运转良好，因为晚潮的书粉素质普遍较好，能获得会员证的更是精英。

    以至于云汐几乎没有管理过【学会】论坛，她差不多忘记自己还拥有论坛的最高管理权限。

    “知道了，你去做吧。”

    云汐还是十分信任郑观的，对于开除一名论坛会员，需要如何评定、审核，她不打算过问。

    这种小事，郑观代劳就可以了。

    “谢谢大神，抱歉打搅你工作了！”郑观十分恭敬的回复道。

    郑观又看着眼前不知发生何事的两人，冷笑。

    “……表个态吧，郑总。”叶蓉感觉有些不对劲，态度也没那么嚣张了，。

    “表态？好的。”

    郑观点点头，他在手机上一通操作。

    由云汐维护升级的【晚潮学会】论坛，自带一套高安全度、严格的操作流程。

    当郑观完成最后一步操作时，林震已经等的有些不耐烦了。

    他语带寒意说道：“看样子，我应该去【晚潮学会】的论坛上发帖，遗憾向全世界的晚潮书粉宣布，YZ公司认为本人没资格导演晚潮的作品？”

    “是的，你没资格。”郑观答道。

    在他答话的同时，林震的手机收到一条短信提示：【晚潮学会】论坛已取消你的会员资格，账号等级降为【游客】。

    “怎么回事？”

    林震惊叫一声，还把手机短信递给叶蓉看，让她帮自己确认，这是不是虚假诈骗短信。

    郑观继续道：“你不仅没资格导演晚潮大神的作品，也没资格在论坛上发帖。”        

