    除了兽潮的起因，林素素还说了一些有关敌人的事情。

    只不过龙申并没有说太多，而是说他们就在那个荒岛上面待着，等兽潮过去，请李南当面谈一些事情，并且叮嘱李南，不要跟屠龙家族的人接触，并且不要相信屠龙家族的那些人，他们很可能被监视或者被控制住了。

    龙申既然没有直接说明，大概是牵涉比较大，李南只要保证林素素她们安全就好了，别的无所谓。

    于是他就开始休息，让自己的经脉缓一口气，准备接下来的战斗。

    一天挣十万灵玉的机会啊，而且是光明正大的挣，压根不用担心别人怀疑什么的，他可不想错过。

    林素素那边不让自己担心，自己完全可以敞开了干。

    只不过……

    本来李南觉得兽潮也没什么，反正肯定不会伤到自己。

    他这辈子第一次遇到兽潮，还是千年难得一见的，想象不到兽潮的血腥也很正常。

    兽潮爆发第三天的时候，李南依旧跟第一天一样，屠杀了一百多头三阶妖兽，为自己赚取了十一万灵玉。

    第五天，同样也是如此。

    一直到半个月后！

    李南已经挣了九十万灵玉了！

    可兽潮似乎才刚刚爆发！

    在他面前，永远都有杀不完的妖兽，甚至好几次有四阶妖兽冲过来，要不是他神识强大，反应的快，趁机躲了进去，绝对会被四阶妖兽缠住。

    他能那么幸运，别人就没了。

    比如距离他几百米的那一群人，直接被一头四阶妖兽打散，眨眼死了十几个筑基修士，就包括五六个筑基后期的。

    之前还有一个紫府修士负责镇守缺口，现在那位紫府也已经不在了，因为太多的四阶妖兽，临海城本身的紫府修士根本支撑不住。

    也有外援，可是临海城被包围了一层又一层，外面的紫府修士跟金丹修士，根本就杀不进来！

    甚至一些紫府不小心落单，留给他们的结局只有陨落！

    临海城里面，金丹修士直接发话，每个筑基修士三天必须要出城一次，最少也要斩杀一头三阶妖兽才允许进来。

    当然，这个规定，对李南没用，因为他已经获得了足够多的功勋。

    这一次金丹修士的命令，不是依靠战神分，而是凭借三阶妖兽的尸体说话的。

    战神分可以买，但是三阶妖兽的尸体想要买起来难度就很大了。

    因为绝大部分杀了三阶妖兽的，都没能力带回来尸体。

    李南带的都不多，只有二十多具，相比较他屠杀的那些，连四十分之一都不到。

    李南再次遇到张星河的时候，对方提出了一个要求，询问可不可以卖给他几具三阶妖兽的尸体。

    因为他怂了！

    这半个月来，临海城仿佛变成了一个绞肉机一般，蜕凡修士都被推了出去，每一次都是几百几百的死去，一天下来能死掉好几千蜕凡修士！

    筑基修士的伤亡同样很大，半个月已经死了六百多个。

    张星河很清楚，自己出去，运气差点，也有殒命的可能，最好的办法就是找人购买一头三阶妖兽的尸体，说是自己杀的。

    毕竟就算出城了，运气好杀了三阶妖兽，他也不敢保证自己能带着尸体回来。

    战场上，一个瞬间的失误都不能有。

    本身三阶妖兽全身加起来，顶多也就价值一千多灵玉，三阶上品的贵点，也不超过两千。

    “五千灵玉一具三阶妖兽的尸体！”

    张星河直接给李南开了这个价格！

    “道友，那种时候，没人能来得及收战利品的，为了一具三阶妖兽尸体，也没人愿意搭上自己的性命。”

    李南拒绝了。

    他自己收获的也不多，让梦心妍她们取了精血，分解了一部分，用来做烤肉，味道相当不错。

    五千灵玉没办法让他动心。

    “一万灵玉！”

    张星河咬咬牙继续说道。

    “一万五千灵玉，我可以冒险风险，给你弄来一具！”

    “只有一具吗？”

    一具只能管三天时间。

    张星河现在慌的很。

    本来最开始一段时间，他感觉很爽，反正家族有灵玉，又凑齐了兑换融元丹的战神分，等兑换出来几颗融元丹，自己再闭关几十年，就有机会冲击紫府了，从此家族就能出现第二位紫府。

    可哪里想到，局面会变成现在这样。

    自家那位紫府长辈，都被金丹修士强行要求出去应战，三天只能休息一天，前两天见了那位长辈，浑身上下已经伤的不成样子了。

    就算这样，仅仅是得到了两颗四阶疗伤丹药作为补偿，接下来还得出去战斗。

    兽潮来临，临海城里面没有一个人是无辜的。

    金丹跟五阶妖兽之间的战斗，都爆发了一波又一波，差点出现金丹陨落的场景。

    临海城城主府储备的灵玉，在短短半个月内就被消耗一空，那可是上千万啊！

    拍卖会收入了六千多万灵玉，也被临时征召了过来，否则五阶的护城大阵根本坚持不到这个时候。

    妖兽根本就杀不完！

    站在城墙看着外面，依旧黑漆漆的一片，到处都是战场，到处都有修士跟妖兽死亡，但是永远看不到数量的减少。

    因为还有很多五阶妖兽在大海里面驱使着三阶四阶的往这边赶。

    九州大陆的修士，连妖兽数量的十分之一都没，区区一个临海城，凭什么抵抗。

    “对，数量没办法了！”

    “那我出两万灵玉，能不能多给我弄两具过来，多了我也不要，五具，半个月之内送过来就行！”

    张星河觉得，再过半个月，事情怎么也都应该有转机了，千年前那一次大兽潮，也就持续了这么长的时间。

    这个价格，李南心动了。

    “好，两万一具，只要是三阶就行，没有别的限制对吧？”

    “对！”

    “明天我给你送来一具！”

    李南说完，就跟张星河告辞了。

    其实临海城里面，类似张星河这种不少，也不能说他们软弱，因为很明显的一件事，筑基修士就是炮灰！

    甚至紫府修士也只能算得上是高级一点的炮灰！

    这半个月来，已经死了十几位紫府了，基本每天都有陨落的。

    李南不知道这场战争还会持续多久，但强大的意志力让他面临半个多月的绞肉机，依旧保持着正常心态。

    张星河以前可不是这么怂的，他也主张出去亲自参与战斗。

    但是这半个月的一幕幕，把他所有的热血全部浇灭。

    被浇灭的可不止他一个！

    城主府。

    四位金丹修士在这里，其中一位明显受了伤，脸色很不好看。

    “外面支援的道友还没有冲进来吗？”

    其中一人开口问道。

    “没有，据说是遭遇了十几天五阶妖兽拦路，整个临海城附近，聚集的五阶妖兽已经达到四十头了！”

    “十几头五阶妖兽就能拦住他们？咱们九州大陆六十多位金丹，什么时候连十几头妖兽都打不过了？”

    “这次只来了五位！”

    “他们什么意思？难道让我们放弃临海城？放弃上百万的修士？这里面可是有我们各大宗门的精英，是各大宗门的未来，你一旦选择放弃，除了我们五个金丹修士，还有谁能逃出去？”

    “这一次的妖兽数量实在是太多了点，一千年前的那一次，连这次的三分之一都没有，仅仅是出动了六头五阶妖兽而已，不到一个月就被打退了！他们的意思是，放弃临海城，把战线拉长一些，这样的话，妖兽就会被分散，也方便我们逐个击破，否则正面硬碰硬，最终我们损失的可就不止一个临海城了！”

    “到底有没有调查清楚，这次兽潮的起因是什么！”

    “暂时还没，只有五阶妖兽具备一定的沟通能力，四阶妖兽根本不行，抓了几只四阶妖兽，一点信息都没得到，偏偏那些五阶妖兽见面就打，也根本不跟我们沟通。”

    “再坚持坚持吧，临海城涉及的东西实在太多了，一旦放弃，妖兽想要攻入大陆中央，可就一点阻拦都没了，想要恢复，没几百年根本做不到！告诉那些大宗门，必须要再支援一部分金丹修士跟紫府修士，同时想办法联系上龙申老祖跟青云子，他们两位要是出手，能最大程度的帮我们缓解压力，甚至改变整个战局！”

    “龙申老祖似乎是出了什么意外，根本联系不上，至于青云子，据说他半年前出现在了临海城，只不过又离开了，发了十万里传音符也没收到任何回音，大概距离很远。”

    九州大陆最厉害的传音符，就是能传递十万里的五阶传音符，基本是金丹修士专用的。

    十万里都找不到人，可想而知青云子所在的地方距离临海城有多远。

    “唉……”

    一声声叹息……

    ……

    李南越来越感觉头皮发麻了。

    他已经整整战斗了一个月。

    毫无疑问，确实是收获了一大笔灵玉，张星河那边把所有的战神分全部都买走了，联合了好几家一起吃掉的，甚至李南还为他们提供了接近二十具三阶下品妖兽的尸体。

    当然，算两万灵玉一具的。

    可是，妖兽依旧没见少。

    筑基修士跟紫府修士打到这种时候，完全崩溃了。

    没有一个筑基修士愿意出战了！

    一直到几十位从未出城过的筑基修士被抓住之后，金丹修士当场就给扔到了城外，被大片的妖兽吞噬一空，所有人才知道，这不是一个玩笑，没有人能在这种时候退缩。

    “没有退路！我会身先士卒，我们的援军也已经到来，这一次，就要跟妖兽决一死战！给你们两天时间调整状态，两天之后，发起总攻，我不希望有任何人在没死之前就退出战场，筑基是，紫府是，金丹也是！”

    一道气势磅礴的声音，传遍了整个临海城！

    【作者有话说】

    感谢【爱生活】【书友_050197579857】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

