    “如倒影水中的鲜花，

    只可看看未能摘去......”

    舞台上的杨谦和戴羽妮已经从相偎相依地状态下分开了，但第二段开始之后，两人要么是你唱中文我用英文相和，要么是像现在这样，共同唱起了副歌部分的中文歌词。

    杨谦干净明亮、细腻柔情的嗓音，和戴羽妮略带沙哑、甜美深情的声音恰到好处地融合在了一起。

    虽然歌迷们早已经习惯了他们默契的配合, 但此时还是不由自主地被这动人的声音惊艳到。

    杨谦也像是慢热型的选手一样，前面一直是尽力地配合着媳妇，衬托她的演唱和表演，但到后面他唱英文部分的时候，他才火力全开！

    “Hold me close and hold me fast......”

    不同于戴羽妮的悠扬嘹亮的声音，杨谦唱出这一句的时候，很多观众们都不约而同地闭上了眼睛，只想用心去聆听。

    很难说得清楚两种声音哪个更好听。

    风格是完全不同的，戴羽妮声音性感曼妙，就好像是微风旖旎的夜里抚上她的纱裙一般，让人听了觉得心里都要柔化了。

    而杨谦的这一段，更像是在明亮晴朗的白天，坐在地中海岸边的小酒肆里，喝着一杯柔和顺口的鸡尾酒，听着浪漫多情的欧洲歌手在演唱一样！

    情绪可能会更加的明快，躁动的内心也会平缓下来，可以快乐地去享受音乐的美好！

    这不，戴羽妮就抱着麦克风，原地轻轻地扭着腰肢，仿佛已经陶醉在了她家大木头的歌声里！

    观众们都能通过大屏幕看到，她美丽的大眼睛里流转着的欣赏、崇拜的神采。

    这大概就是爱情最美的样子吧？

    ......

    “一千多块钱的门票，真的是太值了！”

    梁建辉开场之后，已经在心里发出过好几次这样的感叹了。

    固然有听到新歌的欣喜，即便是改编的“旧歌”，他也觉得跟听新歌没什么区别。

    同时，梁建辉也确定了一点, 网络上传言的杨谦和戴羽妮现场表现力很强, 现在看来传言不虚！

    他虽然没怎么看过演唱会，但好歹也是喜欢唱歌的人，杨谦和戴羽妮现场演唱的水平怎么样，梁建辉能清楚地感觉到。

    而且他也看过一些荷城举办的红橙节之类的电音表演、网红表演，相比起来，杨谦和戴羽妮的唱功都不知道甩那些网红多少条街！

    “职业歌手，不，应该说杨谦和戴羽妮，已经是职业歌手中演唱能力比较靠前的了吧？杨谦更厉害，他至少是新生代歌手中的天花板了！”

    梁建辉看向杨谦的眼神，已经变得有些崇拜了。

    他自己唱得肯定没有杨谦好，虽然说声音条件还不错，中低音很有特色，但唱功上面，也是被杨谦甩出好几条街。

    可以这么说，他看那些网红歌手的感觉是“我上我也行”，甚至是“我上比他还行”，但看到杨谦的现场，梁建辉彻底服气了。

    “都是同龄人, 都是在羊城读过书的, 而且好像杨谦还小一点。怎么你就这么优秀？这唱功怎么练出来的？”

    梁建辉不算是嫉妒，他只是偶尔也会YY一下，也想向杨谦看齐。

    ......

    梁建辉庆幸自己花了大价格买了VIP的票看演唱会，但演唱会结束后的第二天，在网上看到相关的饭拍视频的岑良伟却再度后悔不已。

    “怎么不去荷城呢？哎，可惜了，应该想到的啊，杨谦回老家搞演唱会，怎么会不给家乡的观众们准备一些惊喜呢？”

    岑良伟懊恼得快要把大腿拍断了。

    甚至，他还觉得京城站、庐州站不去都没什么，荷城站不去才是真正的亏大发啊！

    谷顆

    “《梁山伯与茱丽叶》，这首歌中规中矩，虽然旋律很好听，杨谦和戴羽妮也唱得不错，你浓我依的，能唤起大家对爱情美好的向往。但歌词写得就有点落入俗套了......”

    饭拍的视频不太清晰，声音也比较嘈杂，岑良伟只是粗略地看一下，有个初步的判断，后面等谦语传媒的官方视频出来了，再仔细做视频分析。

    岑良伟对杨谦和戴羽妮唱的那首新歌《梁山伯与茱丽叶》评价不高，可能也是因为他看的是饭拍视频的缘故，没有能够从这首歌中找出还算挺有趣的R&B元素。

    但这首歌的歌词，已经让岑良伟忍痛割爱，初步将其归入“口水歌”之列。

    什么“我爱你你是我的茱丽叶，我愿意变成你的梁山伯”，这些歌词太俗套了啊！

    罗密欧与茱丽叶，梁山伯与祝英台，这两个故事，分别属于西方和中方最具有代表性的爱情悲剧故事！

    结果用在这么甜的情歌里，多少会让岑良伟这样喜欢带着脑子听歌的乐评人觉得膈应！

    然后它还是副歌部分的第一句歌词！

    顿时岑良伟都觉得整个人都不好了。

    这首歌旋律上可能具有一定的“神曲”特性，魔性好听，还简单易唱。

    但杨谦可是被他寄以厚望的新生代音乐人啊，可不能去学短视频平台那些“神曲”，为了火抛弃自己的音乐性，抛弃自己的文学性啊！

    幸好，岑良伟后面看到了杨谦基于《水中花》的改编。

    这才是真正让他第一次拍大腿感到遗憾的表演！

    “哎呀，怎么能错过这样的现场？以后都不一定能再见到杨谦跟戴羽妮这样唱《水中花》了！就算再唱一遍，可能也没有这次的感觉......”

    岑良伟欲哭无泪。

    要知道，一首歌的表演，虽然可以重复，可以模仿，但想要完美复刻它最为经典的一次即兴表演，那绝对是难上加难。

    不仅仅是演唱的问题，戴羽妮和杨谦的动作、表情，甚至是后面她轻轻地旋转，小心翼翼地在杨谦身边展示曼妙的舞姿，这在未来都估计很难再重现。

    因为未来的杨谦和戴羽妮，已经不再是热恋中的小情侣了，他们是夫妻，还是孩子的父母。

    杨谦可能变化不大，但有了孩子的戴羽妮可能会变得坚强、成熟，少了几分俏皮的少女感。

    今时今日浪漫的舞步，未来的她还能跳得出来吗？

    岑良伟不是杨谦也不是戴羽妮，他不知道未来他们会怎么样，但在他看来，经典就是经典，永远也无法复刻。

    “这个英文还是法文的歌，是杨谦写的新歌吗？”

    岑良伟还不知道融合进来的英文部分是什么来头，网上找不到，肯定不是已经存在的歌曲，只有可能是杨谦自己写的。

    但很难说清楚，这半截歌曲是存在完整的版本，还是杨谦单纯为这次改编简单编写的几句？

    如果是有完整的版本，岑良伟很想听一下。

    他有预感，这么好听的旋律，应该这首英文歌也会不逊色于《水中花》！

    “杨谦是有写英文歌水平的，就算你说是临时写的，下次参加谦语传媒的活动，我一定会提醒你把它补完！”

    岑良伟在自己的小本子上记了下来。

    不过，要说荷城站的演唱会最精彩的表演，还不只是戴羽妮和杨谦合唱的《水中花》而已，后面陆续顶上热搜的视频，更是让岑良伟捶胸顿足，欲哭无泪。

    “孔蔷、师茉，这什么神仙阵容啊！杨谦还给她们整了新歌......”

    岑良伟瘫在椅子上，这种感觉就像是春节抢红包，看了一眼春晚红包就被抢完了一样。

    错亿啊！

