    

    一声轻喝，顿时吓了老者一跳，立马老者本能的一跃而起。

    “别掐，别掐，我不是来杀你的。哎呀，我粉嫩的脖子啊！”

    牛头拍掉老者的手，轻咳几声。

    老者瞪眼看着牛头，总算是情绪稳定了下来，缓缓道：“牛头是吧。这么早就来了啊，我这是死了吗？”

    牛头道：“还没呢。我不是牛头，啊呸，应该说我不是你想的那个牛头。也不是来抓你去地府的。恭喜你，祖龙有令，愿意赦免你擅闯圣地的罪过，只要你愿意回人类世界，把那个混血者带回来。”

    “混血者？”

    老者从未听说过这种人，更加不明白牛头在说什么，一脸的茫然。

    牛头仿佛就知道老者会是这样的表情，伸手在老者的眉心处一点。顿时老者只觉得自己的魂魄飘上了天空，飘离了兽牢，飞上了那无穷的宇宙。

    “大千世界，宇宙万元。生灵无数，浩瀚无穷。混血者，乃兽中精英，身怀奇能之兽。或能吞云吐雾，或能移山填海，或能颠倒五行，或能逆转乾坤。人中有兽血者，万中无一，有兽血能显者，亿万无一。凡兽血在身，有灵变化，须归本祖，修本源之能，成无上大道。”

    隆隆声响如雷霆，不断在老者耳边响起。

    世界变化如画卷，疯狂在老者眼前展开。

    话音落，老者的意识跟着飞回。全身一震，老者终于回过神来。

    脸色不断变化，老者感觉自己的所认知的一切都受到了冲击。

    牛头缓缓道：“还有什么要问的吗？没有的话，就跟我走吧。”

    老者咬牙道：“只要我答应，你们就放我走。不杀我？”

    牛头道：“是的，当然还是要设下一点防御的。看着我手中的令牌！”

    老者凝目望去，顿时轰然一声只觉得脑海之中似有惊雷炸响。

    一股磅礴之力，在往他的脑中钻，似乎是要接管他的意识。

    但老者顶住了，当此令牌进入他体内时。他脑海中的力量自行被激活。然后展开了反击。接着，老者感觉到四肢百骸的力量都活了过来，迅速展开反击……

    老者低下了头，不让牛头看到自己的脸色。

    须臾，老者全身一震，像是被控制了一样，平静的道。

    “谨遵祖龙律令！”

    牛头满意的点头，就喜欢这么直接痛快的人。相比他原来去接引的那些人。老者的反应是最快的。只要能活命，被控制算个啥。反正人类在他们看来，都是蝼蚁而已。杀不杀都随意。

    牛头见过死之前要死要活的，见过释放时哭的如泪人的。见过冷笑不答，自愿去死，说什么舍身求义的。像老者爽快的人，并不多。

    “好，那就走吧！”

    牛头说着便要带老者离去。

    “等一下，我还有一件事没有完成！”

    老者猛然又拦住了牛头，眼中升起奇异的光。

    牛头摊开手道：“你要做什么？如是需要我帮助的话。我只能告诉你，没门。”，

    老者道：“没什么，我希望再呆一天。这里待出感情来了，舍不得走了。”

    牛头思索了一会儿，没太听懂。他的智商不足以让他判断老者想干什么。

    “有病，居然还喜欢被关着。人类真是不可理喻。随你了！”

    牛角从怀中掏摸半天，摸出了一颗黑漆漆的小圆珠子，上面有一个小牛头，递给老者道：“你想走时，就把这个珠子交给老猫。它就懂了，我与它不对付，就不帮你说了。你自己搞定！”

    老者看着这小黑珠子，问道：“你确定这不是鼻屎？”

    牛头嘿嘿一笑，没有回答。然后身影退去，消失无疑。

    老者眼珠微转，

    咔嚓，屋外依旧电闪雷鸣，大雨依稀。

    ……

    都城内，洛天并不知道自己的意识波纹引起了什么。他只知道，自己的意识似乎是在星河之中飘离了很久很久，然后在一阵大的撕扯力下，他又回到自己的身躯内。

    再一睁眼，洛天便感觉道到了自己体内澎湃的力量。有种用不完的感觉。

    面前其他执事，纷纷匍匐在地。惊恐的看着自己。虽然不明白发生了什么，但面前的场景告诉他，应该是好事。

    洛天再度握紧杀猪刀，直接飞身跃起。

    他这么一跃方才感觉到不对劲，该死跳的似乎有些太高了。

    所有人愣愣的看着高高跃起的洛天，心中暗道：“这是要与太阳肩并肩吗？”

    须臾，这些执事看到已经化为一个小黑点的洛天重新落下。他们喃喃的问道：“你听说过一种从天而降的武技吗？”

    “难道将你说的是……陨石撞击！”

    “撤！”

    一身惊呼，几名执事四散躲开。洛天宛如一道火球狠狠的砸在了浮空之石上。

    轰！

    一声巨响，巨石直接化为碎石。洛天微微蹲下，再度前跃，速度之快堪比流星。此时洛天抽空还看了一眼自己的属性表，顿时发现，自己力元，精元，敏元三大属性都暴涨了五倍有余。

    他现在的属性，恐怕已经是彻彻底底的武玄境高手了。甚至一般的武玄境武者都不是他的对手。甚至没有点超级功法或圣级灵级功法都在他面前走不过十招。

    洛天冲到刀疤执事的面前，甩手就是一刀。没有用巨神刀决，也没有用化生决，就这么简简单单的一刀竟然是将刀疤执事手中的长枪一刀斩断。同时可怕的力量让刀疤执事胸前多一道深可见骨的刀伤。

    一刀破敌，刀疤执事也从浮空石上掉了下去。洛天如有神助的模样，看的其余几名执事肝胆俱裂。连声叫喊道：“你们还等什么，再不出手，都得死！”

    此一声叫喊，惊醒了其他执事。他们终于是从目瞪口呆的状态中恢复了过来。接着也纷纷向洛天杀去。

    依旧是光芒耀眼的杀招，依旧是武气腾腾的招式。

    换做以前，洛天又要再度接下这么多执事的联手一击，还真有些力不足。但是现在，五倍增幅在身的洛天，面对这帮乌合之众的攻击，只需要微微一笑。然后巨神刀决开启。

    巨神刀，三神增力。

    原本就是五倍增幅的力元，此时再加上巨神刀决的三倍增幅。直接斩出了一片可怕的黑色波纹。

    一刀出，黑色波纹所过之处，空间开裂，气劲消无。刚刚冲到洛天面前的这些执事纷纷飞起。手上兵刃爆炸，身上执事袍直接化为了破布。身躯倒飞，鲜血泼洒。

    主天幕内，岩山与李权又再度站起来了。两人已然不解说比试，完全是被洛天的表现震惊了。尤其是岩山，他突然发现，上次与洛天动手，洛天是不是还让着他了。

    看洛天现在的实力，砍死他都绰绰有余了。这刀决，这力量，武玄境的武者，又有几个能抵挡。都城之中，吴乾更是看傻了。他心中也有了几分庆幸。还好刚刚没与洛天动手，否则刚刚死掉的，一定是他吧。

    洛天的实力不晓得震撼了多少人。连始作俑者张伊都没有料到眼前的情况。她对自己的圣级功法还是有了解的。没错。圣级功法是可以让武者的力量变得强大，三倍五倍增幅也不是不可能。但这样的效果，应该是只能作用在自身才对。更何况，以她的修炼水平，还远远没有练到如此境界。

    难道她刚刚妙手偶得，功法突破了？

    张伊看了看自己的手，又看了看洛天，一脸不敢置信。

    都城内的武者们鸦雀无声，接下来的战斗场面，只能用残忍来形容。如秋风扫落叶一般，洛天直接将其他执事纷纷打倒。一个个从空中掉落，鲜血满天飞舞。

    超级功法在身又如何，区区武师境的实力。在现在的洛天面前，实在是不值一提。

    现在他与普通武师之间的属性差距，可以用云泥来形容。体内流转的力量更是源源不断。洛天不知道这力量从何而来，但无疑十分好用。他也不知道的是，此时在他后背，已然多了一道完整的龙纹。真龙缓缓睁开了眼眸。

    片刻之后，天空战斗区域只剩下了三个人。

    一个洛天，一个张伊，还有一个会飞的武者，脚踏清风早早的就躲在了一边，瑟瑟发抖。

    “嗯？没人了？结束了吗？”

    洛天朗声问道。

    这无疑是很欠揍的问题，但看洛天的表情，很明显，他还想打十个。

    “战斗结束，胜者，洛天，张伊，蓝心。”        

