    第16章016：爷不缺这点钱

    “下午，方导找我聊过这个节目，想让我担任这个节目的主持人。”

    “你不是做新闻栏目的吗？”容湛眉头轻微挑动，喝了口汤，轻蔑的冷哼了声：“方志衡这人的眼光可真不怎么样，看来，我又该重新考虑撤资的事了。”

    苏漾：“……”

    这男人的嘴，她能上去把它撕了吗？”

    “你准备接？”

    “还在考虑。”苏漾睇了他一眼：“毕竟，如你所说，我是做新闻栏的，突然去接触文娱方面，怕是应付不来，也会不习惯。”

    “哦。”

    男人及其冷淡的应了声，让餐厅的氛围忽地降至冰点，透着缕缕压抑和诡异的感觉。

    霎时，对面放在桌上的手机弹出一条陌生的短信提示音，苏漾视线微移，那半行文字落入眼侧。

    她眼眸瞬间染上抹冷清，稍微迟疑了会，伸手划开屏幕解锁。

    ‘漾漾，你明天有空吗？我们见一面好不好？我有话想和你说。’

    简短的几句话里，让她看出了几分作恶。

    不用猜，她都知道是谁发来的。

    “怎么？”坐在对面的容湛将她鄙夷和不屑的表情尽收眼底，余光扫了眼她的手机，淡声问。

    苏漾抿抿唇，手撑着下颌，睨着那条短信，眉眼深深：“没什么，厉承年用新号码给我发了条短信。”

    容湛眉头一蹙，伸手夺过她的手机，看了内容后，不以为然的冷哼了声，把筷子扔桌上，气愤的松了颗领口的扣子，潇洒往后一靠，直接拨通了这个号码。

    “漾漾……”

    电话一接通，电话那头就响起了厉承年那激动又兴奋的声音。

    “厉导这么晚找我老婆有事？”

    听到这个称呼，容湛的眼眸微眯，泛起危险的流光，阴鸷的尾音被故意拉长。

    “容……容总？”

    那头的厉承年听到这道如修罗般的声音，心头不由一颤，眼神里的不安显而易见，一厉承年舔了舔唇，连声解释：“啊，我找漾漾是有工作上的事要说，容总别误会，我……”

    “漾漾？”容湛冷声打断他的话：“我老婆的名字是你配叫的？叫容太太。”

    “……哦，好，容太太，”厉承年被他阴骇危险的语气震得头皮发麻：“我找容太太是想……”

    “闭嘴，爷突然不想听了。”容湛再次冷声打断他的话，已然失了耐心，干脆利落的挂了电话，把手机往桌上一扔。

    苏漾看着滑到自己面前的手机，抬眼看向脸如黑炭般难看的男人，默然拿起手机将那个号码拉黑。

    “漾漾？这是你俩谈恋爱的时候的爱称？那你是不是管他叫年年？”

    “咳——”

    再次拿起碗筷继续吃饭的苏漾听到他这句话差点没被饭呛死，瞳孔睁大的眸子透着不可思议。

    容湛分明在她的目光看出了‘你是不是有什么大病’的疑惑，不自然的抬手刮了下鼻子，理直气壮的反问：“难道不是？”

    “不是，叫全名。”苏漾抽了张纸巾轻轻沾了沾嘴角，收起错愕的神情。

    继续吃着饭，云淡风轻的开口：“我和他的相识，就是他一手策划的，当初为了《美食当家》这个节目，他没少和我说好话，为的就是拿到我们苏家的赞助，也怪我以前耳根子软，偏偏就信了不说，还答应做他女朋友，也因他处事圆滑，很快也得到了我爸的喜欢。”

    “后面，因为苏沫的强行介入，我提了分手，和他断了往来。”

    容湛睨着她那冷然沉着的俏容，长的手指在腿上轻轻敲打着，撇嘴嘀咕：“选男人的眼光和给猫取名字的眼光一样差。”

    “嗯，确实，自然是比不上你的眼光。”

    餐厅里过于静谧，他的话一字一句落入她耳畔中，苏漾哑然的看了他一眼，淡定的长舒了口气，漂亮的俏容上并没有半点怒意，还带着浅浅笑意。

    容湛拿起筷子的手微微一顿，眸光扫向她，眉峰微挑，低笑了声：“你这番赞赏，我勉强收下了。”

    一语双关，明面夸他，实则在暗捧自己。

    他还不能否认。

    “对了，我听说，你们容云氏撤了对厉承年所有节目的投资赞助。”饭吃到尾声，苏漾突然想起来，问。

    “嗯。”容湛扫了她一眼，沉声应。

    “不会……是你要求的吧？”

    “不然，你觉得，容云氏谁还有这么大的权利，一次性撤回这么多节目的赞助？”容湛抿了口水，神色缱绻慵懒：“怎么？有问题？”

    苏漾摇了摇头：“问题倒是没有，只是觉得，为了一个厉承年，而损失利益，不值得罢了。”

    “爷不缺这点钱。”容湛轻哼，手指敲打着桌面。

    苏漾望着他，心里突然迸发出一股念头：“该不会……你撤他节目赞助的原因，只是因为他是我前男友吧？”

    “呵，开玩笑。”容湛想都不想便反驳了回去，豁然起身，将身后的椅子弹开：“这是一种商业手段，你懂什么。”

    苏漾：“……”

    看着他傲娇又气定神宁的背影，苏漾扬了扬眉，微微弯唇，漾起抹弧度。

    即便一天再疲惫，苏漾也会去地下室的猫房小待一会，陪白月玩玩逗猫棒，喂喂猫条。

    “那根红绳，你还没给他戴上？”

    苏漾刚喂白月吃完毛条，正欲起身之时，身后悠悠响起那道熟悉的生硬软萌声。

    她微微一顿，侧眸，入眼的依旧是那只长相霸气威武的黑猫，无声幽叹：“没找到合适的时机和理由。”

    “你直接给他戴上不就好了吗？再不戴，那根绳子的作用就要消失了。”千岁气得吹了下胡子：“你还想不想让他快点恢复气运了？”

    苏漾抿唇，弹了下他的黑胡子，直起身：“我心里有数。”

    回到房间后，容湛洗了澡，换了套居家睡衣靠在床上，听到推拉门和脚步声，他抬了下头：“又去看猫了？”

    “嗯。”苏漾点了点头，发现她那边的床头柜上放着一个水蓝色的礼盒，好奇走过去：“这是什么？”

    “子公司出来的季度新品。”容湛回得漫不经心，视线就没从手中平板上移开过。

    “我可以看看吗？”

    (本章完)

