    “找谁问啊？有谁是知道的吗？”真由美有些好奇的问道。

    “当然还是的有人知道啊，跟你们说一个，不是传说的传说吧，在夜晚的时候，天空上如果出现了一颗比其他的星星还要明亮的许多的星星的话，那就是奥特战士的家乡，奥特之星，也叫光之国。

    光之国其实并不在这个宇宙里，而是在别的宇宙里面，在大宇宙里面的其中一个宇宙里，会有一个在M78星云里面会有这么一个星球，我要去那里找答案，或者是，去国王星找奥特之王要答案。”

    风野信目光闪烁着说道，“那个家伙的出现，让我始终无法与它抗衡的原因终究都有对它的一切都是未知的原因在里面，我完全不知道它的底细，而他却很有可能知道我的底细，不过我相信，会有知道他底细的人在的，所以我要去找那个人，我也要知道那个跟我是宿敌的家伙的底细！”

    “所以你在这里的事情结束之后是不是就要启程去寻找知道那个家伙底细的人了？也就是说你要去那个……光之国找？”宗方问道。

    “按我的路程的话的确是这样。”风野信点点头。

    但是未来的一切都是未知的，按照他原本的计划他的确会在斯菲亚被消灭掉之后就前往光之国，但是他并不能保证在最后的时候他不会跟戴拿一起消灭斯菲亚，然后可能会因为来不及离开而被巨大的吸力吸到不知道是哪个宇宙的宇宙去。

    “但是未来的事情还真的是说不准呢，先提前祝阿信你能够消灭掉那个家伙吧，我也知道，你这次回来之后以后都有可能不会回来了，所以在你离开之前，我觉得我有必要天天来你家蹭顿饭才行。”堀井一本正经的说道。

    风野信原先听着心里面还有些难受，但听到最后的时候风野信只留下了满头的黑线：“老实说了吧，你的目的其实是最后一句话是不是？”

    “是也不是。”堀井满脸高深莫测的说道。

    “怎么？你是嫌弃我做的饭难吃，要天天来蹭阿信的饭吗？我突然发现，你的脸皮真的是厚到家了！”千鹤一脸危险的看着堀井慢慢的说道。

    “脸皮要再厚点才能挡刀子，”堀井小声地说道。

    “我倒是觉得有点可惜的，如果阿信能回来上班的话……”居间惠还是没有放弃想要风野信回去工作的念头，但是风野信已经打定主意不再回去TPC工作了，在外面要更加的自由自在一点，主要是喝奶茶不会有人要没收自己的奶茶粉。

    而且其实待在里面虽然获得情报的速度会很快，但是吧……风野信这次回来也没有打算要次次辅助戴拿，这个世界，迪迦和奈迦的时代已经过去，现在是戴拿在守护着这个世界。

    风野信微微的笑了笑：“队长，我现在就在这里，还要住那么久，待在这里跟回去工作其实区别不大的，我人就在这里，想要见我或者是蹭饭，来这里找我就好了。”

    “比起天天见面的话，还是会有差距的。”居间惠无奈的说道，“既然你那么坚持的话，那就算了吧。”

    “实在是抱歉啊，队长。”风野信不好意思的说道。

    “没关系，你这样做，我也能理解。”居间惠摆了摆手，一餐晚饭在众人的欢笑中度过，而因为时间已经很晚了，所以大家在吃完晚饭聊了会天之后就离开了，而风野信则是把碗筷洗干净消毒后，将房子里面的所有东西都关了之后便离开了租的房子回到了超越号里。

    风野信习惯性的先走到控制室里，只看见了小越一个投影坐在控制台前面，手里端着一台平板电脑看着。

    察觉到后面来了人，小越转过椅子，便看见了风野信走到了控制室，小越赶紧放下平板电脑，站起身道：“主人，您回来了？”

    “嗯，那房子自己一个人住有点冷清，所以我回来了，小家伙们呢？”风野信点点头，微笑着说道。

    “它们都回去房间休息去了。”小越有些恭谨地说道。风野信听出了小越语气里的恭谨，微微的蹙起了眉头，却又想到小越那怎么改都改不过来的称呼，那倔的劲，让风野信放弃了想要小越自然一点的想法。

    风野信微微的叹了口气说道：“好吧，地球上面的事情，就麻烦小越你盯着点了，我也去休息了。”

    “好的，主人晚安。”小越恭谨道。

    风野信很是无奈地摇了摇头，转身离开了控制室，回到了自己的房间洗漱完扑在床上盖上了被子。

    虽然地球上又到了怪兽频发期，但是也不是每天都会有怪兽出现，只不过有些时候出现怪兽的事情也不是怪兽自己出现的。

    “主人，超级胜利队好像驾驶着胜利神鹰号往一个像太阳系移来的行星去了。”一直在盯着地球上的事情的小越看见了飞出了地球外的由超级胜利队驾驶的胜利神鹰号，在计算出他们的前进轨迹之后立即向坐在控制室的沙发上喝着奶茶看着电脑的风野信说道。

    闻言，风野信放下了手中的奶茶看向小越，疑惑地问道：“他们去那个行星干什么？”

    “不清楚。”小越摇了摇头。

    “算了，先跟在他们的后面看看。”风野信说着，在电脑上面打开了下载的文件，点开了下载了很久的戴拿里面，一集一集的比对着现在的事情发展情况，直到风野信点开了第十一集，才清楚了他们此去那个星球的目的。

    “麦拉尼星吗？”风野信看着电脑屏幕里面的剧情轻声呢喃着说道，而后风野信将电脑上的戴拿奥特曼TV关了，端起茶杯很是悠哉的喝着奶茶。

    一点也不担心他们会出什么事的样子。

    以胜利神鹰号如今的性能来说要很快就到达麦拉尼星简直不要太轻松，很快，胜利神鹰号就来到了能够近距离看见麦拉尼星的地方。看着那颗绿莹莹的星球，假屋狩矢惊叹道：“那就是麦拉尼星吗？”

    “大概是月球的三分之一大小吧，”幸田说道，而后他转头看了一眼中岛勉，“怎么了，中岛？”

    “实在是太奇怪了，”中岛勉满脸难以置信的说道，“一颗小行星，是不可能会有这么完整的自然环境啊？”

    “我也是这么想的，但是中岛，宇宙中有很多未解之谜，就算是有再令人难以置信的事也好，我们首先要正视和面对它，不是吗？”幸田说道。

    中岛勉撇了撇嘴，假屋狩矢笑了笑，随后将目光放在了前面的情况上，道：“我们很快就要突破麦拉尼星的大气层了。”

    说着，胜利神鹰号加快了速度，一举突破了麦拉尼星的大气层，降落到了麦拉尼星的地面上。

    而这一切的举动，都被风野信看在了眼里，不过风野信并没有打算揭穿这个星球的真面目，而是招来了小家伙们，微笑着说道：“小家伙们，在超越号里面闷了那么久，想不想出去走走？”

    “诶？我们可以出去走吗？”皮古蒙有些诧异地问道。

    “当然了，这里不是地球，是麦拉尼星，下去走走没有问题的。”风野信微笑着说道。

    “滚滚……想要……出去玩……”圆滚滚软软地说道，小爪子揪住了风野信的衣角，自从它上了超越号之后，就没有再出去玩过了。

    “当然要出去玩了，再在超越号里面闷下去，我迟早胖成球，然后要离我变成最强的哥莫拉的梦想越来越远。”小金一把丢开了自己手中的零食跳下了沙发义正言辞的说道。

    “还迟早胖成球，你要是管管自己的嘴啊，又怎么会胖成球？”风野信哑然失笑，伸出手指戳了戳小金的鼻尖的尖角，随后风野信站起身来看向小越，温和地笑道：“小越，麻烦你控制超越号降落了，然后再看看超越号可以吗？”

    “好的主人，管理超越号本就是小越的职责所在，看管超越号是应该的。”小越认真地说道，随后弯腰坐在了椅子上，将椅子转过去面对控制台，驾驶着超越号从空间里面遁出，而后缓缓地降落到了地面上。

    随后超越号的舱门打开，楼梯跟着下来放在了地面上，三只小家伙早就迫不及待的等在了舱门口，在舱门打开的那一刻就挤出了门往外面撒了欢了跑。

    风野信见状，无奈的大声喊道：“你们都慢点啊，要玩可以不要离开了我的视线里，不然看不见了难找啊！皮古蒙你多照看着它们点，尤其是滚滚！”

    “知道了知道了！”皮古蒙随意的敷衍着，三只小家伙跑进草丛里面玩的很高兴，风野信也只能站在看的到他们的地方看着它们，一边跟着它们，生怕它们把自己给玩失踪了。

    而另一边，在胜利神鹰号成功降落在了麦拉尼星上之后，幸田立即向正在地球上面超级胜利队的司令室汇报现在的情况：“我们已经安全降落到麦拉尼星了。”

    “很好，开始调查吧，一定要集中精神！”喜比刚助伸出手指着大屏幕说道。

    “是，中岛，大气的成分怎么样？”幸田道。

    “验不出有什么有害的成分啊，大气里的氧气浓度，以及重力，这些，都和地球的一模一样。”中岛勉看着一起上面的数据有些不可思议的说道，这颗星球的环境竟跟地球的环境那么的相似，甚至可以说是一模一样也不为过了。

    飞鸟信往前面走了一大段地方，看了看四周，突然做出了令人震惊的举动，他将自己的能够供给氧气的头盔给摘了下来，而后深呼吸了一口气，看向震惊的众人笑嘻嘻的说道：“完全没事呢！空气还真新鲜呢！”

    闻言，其他人面面相觑了一下，最后所有人的目光的看向了中岛勉，中岛勉有些手足无措的看向了手中的仪器，有些结巴地说道：“这仪器上面显示出来的数据虽然没有问题，但但但但也不一定就是没有问题啊！所以呢……”

    没等中岛勉说完，假屋狩矢也将头盔摘了下来，呼吸了几口麦拉尼星上面的空气，满脸的惊奇，“真的呢……”

    由美村良也摘了头盔，深呼吸了一口气，惊讶道：“是树的香气啊？”

    而中岛勉还在纠结数据和实际情况的问题，不停地说道：“这数据上显示虽然没有问题，但是……”

    话音未落，幸田再一次的打断了中岛勉的话，“好了，大家分成两队，开始调查！”

    “信，这颗星球怎么总能听见有生物在叫但是又看不见呢？”圆滚滚跑回来扯了扯风野信的衣角很是疑惑地问道。

    风野信闻言却是看向了同样回来了的皮古蒙和小金，问道：“你们没有带滚滚刷我下载的那些奥特曼TV吗？”

    “带了啊。”小金奇怪的挠了挠头道。

    “那你们解释一下这里的情况给滚滚听吧。”风野信想了想，道。

    “哦，滚滚是不是在奇怪这里明明能够听到其他生物在叫，但是又看不到有任何一个生物呢？”皮古蒙顿时明白了现在是个什么情况。

    圆滚滚微微的点了点头。

    皮古蒙解释道：“是这样的，其实我们现在看到的这些景色都是假的，就像是立体投影一样的东西，等把那个投影这些东西的仪器破坏掉了，就会露出这颗星球原来的样子，而这颗星球原本就没有其他的生命体的存在，也不能说的那么绝对，不过像是鸟叫这些，就是真的没有小鸟的存在。”

    圆滚滚歪了歪脑袋，一副似懂非懂的模样。

    风野信伸手摸了摸圆滚滚的脑袋，笑着说道：“我们现在看到的都是假的，等有人破坏掉能够变出这些假的东西的东西，我们就会看见真的东西了，所以你们玩的时候要小心，万一它在悬崖上面搞了个假的路就不好了哦~”

    风野信说着，语气突然变得阴恻恻的。

    皮古蒙和小金无语的看了风野信一眼，再看一看被吓到了的圆滚滚怪兽小宝宝，皮古蒙和小金更加的无语了。

