    “成功了——”有弟子终于激活了一块道骨，不由为之兴奋。

    还没有激活道骨的弟子，看到这样的一幕，也都不由十分的羡慕，他们都只能是继续的努力。

    在短短的时间之内，有几个天赋高的弟子都纷纷激活了道骨。

    也有弟子是点亮了道骨，但是，不论他们如何的努力，都无法激活道骨，在这样的情况之下，他们只能是得到了十个积分了。

    至于那些道骨依然没有丝毫动静的，他们都只能是拼命催动着自己的生命之柱，但是，不管他们发何去催动生命之柱，道骨依然没有丝毫的反应，这都把一些弟子都快要急哭了。

    如果在这一关，他们没能拿到十个积分，那就意味着下一关，他们就必将会被淘汰掉，这能让这些弟子不着急吗？

    “嗡——”的一声响起，在这个时候，黄宁激活了他的道骨，这块道骨一激活的时候，洪荒兽息顿时如洪水一般扑面而来，这块道骨所散发出来强大的力量，让不少弟子是不寒而栗。

    “了不得，黄宁师兄天赋真高。”看到这样的一幕，有弟子不由惊叹一声。

    “再来一块。”激活了这块道骨之后，黄宁是信心十足，神采飞扬，整个有着气吞山河之势。

    在这个时候，他都不由向弓千月看了一眼，颇有向弓千月炫耀之意，欲吸引弓千月的注意。

    但是，此时弓千月全神贯住，催动着自己的生命之柱去叩晓着道骨，根本就未去理会他。

    这让黄宁心里面有些失落，但是，他又立即收敛心神，继续去参悟第二块道骨，如果他能参悟第二块道骨，除了拿满二十个积分之外，他还能得到宗门额外的奖赏，能再多修练一门强大的功法。

    时间在流淌，此时有弟子欢悦，有弟子忧愁，欢喜的弟子，那是因为他们激活了道骨，拿满了二十个积分，而忧愁的弟子则是，他们参悟了道骨那么久，却丝毫反应都没有。

    “开——”就在这个时候，战虎一声沉喝，威啸之声不绝于耳，听到“嗡”的一声响起，他的道骨瞬间喷涌出了光芒，在这刹那之间，混沌元兽的力量如惊涛骇浪一样扑面而来，只见道骨之中浮现了符文。

    “战虎师兄也激活了——”看到这一幕，有弟子不由惊呼一声。

    战虎所挑选的道骨乃是玄阶上品，以他王者霸体的实力而言，他挑选了玄阶上品的道骨，那已经是最极品的道骨了，对于他这样境界的实力而言，已经是有着不小的难度了。

    在激活这块道骨之后，战虎脸色有些发白，毕竟，他强行激活这块道骨，消耗了不少的功力。

    战虎激活了这块道骨之后，拿满了二十个积分，所以就不再去激活第二块道骨。

    事实上，对于他而言，激活这一块玄阶上品的道骨，已经是一种挑战，他已经是很满足了。

    再说，他已经修练到了王者霸体的大境界，下一步将会晋升到真人宝身的境界。

    所以，再修玄阶的功法，对于他而言，没有多少的吸引力，下一步他是要修练地阶的功法！

    战虎坐于一旁，调息养气，在这个时候，他冷冷看了李七夜一眼，冷笑一声。

    李七夜此时依然把大手放在那块道骨之上，神游太虚，好像睡着了一样。

    当然，战虎也不着急，等时间到了，李七夜就输定了，到时候，他想不趴着学狗叫，那都是不可能的事情了。

    “铛——”的一声响起，就在其他弟子都聚精会神参悟自己的道骨之时，突然一声剑鸣，刹那之间，弓千月所参悟的那块道骨绽放出了一缕缕的剑光。

    在这一刻，一缕缕的剑光转动，在剑光之中，浮现了一只又一只磅礴大气的符文，符文流转不息。

    在“铛——”的一声剑鸣之下，剑气浩然，如同一把神剑出鞘，瞬间斩在了所有人身上一样。

    如此强大的剑气，不知道有多少弟子被吓得一大跳，有些弟子甚至是承受不了这么强大的剑气，都不由纷纷后退，拉开距离。

    “不愧是最好的道骨。”不少弟子看着这样的一幕，十分羡慕。

    毫无疑问，弓千月已经激活了这颗道骨，拿满了十个积分，而且，弓千月所激活的道骨，是所有弟子中最极品、最强大的道骨，这块道骨有好几代都没有人能参悟了，今日却被弓千月所参悟了。

    但是，弓千月却依然没有停止，在“铛、铛、铛”的剑鸣声中，只见符文转动不息，浮现了剑影，一把把的剑影在颤抖着。

    在剑光之只，只见一个个符文一次又一次尝试着串连在一起，欲衔接成真言，欲交织成篇章，当这一个个符文在尝试着衔接的时候，听到“砰、砰、砰”的声音响起，每一次符文的衔接，都是在碰撞着，冲击出了强大无比的力量。

    这样强大无比的力量顿时让在场的弟子都难于承受，差点被轰了出去，幸好长老们出手快，瞬间隔离了空间，这才使得这些弟子幸免于难。

    “师姐这是要干什么？”看到符文一次又一次的碰撞，从来没有见过这一幕的弟子不由好奇地说道。

    “演化功法，要把道骨的功法演化出来，成为一门地阶上品的功法。”有年长的弟子看到这样的一幕，不由神态郑重，敬佩无比，。

    “好强大，师姐不愧是神玄宗第一天才。”听到这样的话，不少弟子都心里面为之一震。

    要知道，能真正完整地从道骨中演化出一门功法，那必须是入圣才能做得到，如神玄宗的宗主平蓑翁才有这样的实力。

    现在弓千月却想把这一块地阶上品道骨的功法演化出来，这是多么雄心壮志。

    “难行吗？”看着符文一次又一次的碰撞，散发出了强大的冲击力，有一些弟子都不由心惊肉跳。

    “不知道，或许有机会吧。”天赋高的弟子都不由全神贯住，说道：“毕竟，师姐是先天真命！”

    完整演化道骨的功法，只有入圣才能做得到，只不过，弓千月拥有先天真命，这或许有着这样的机会能把它演化成功。

    事实上，此时屏住呼吸的何止只有在场的弟子，连主持大考的张越和长老们都不由屏住呼吸，他们都想看一看弓千月能否成功。

    虽然他们是长辈，但是，他们是没有那个实力去演化出道骨的功法了，但，弓千月天赋无双，拥有先天真命，或许，他有着这样的机会！

    “铛——”的一声响起，就在这刹那之间，剑鸣九天，剑气纵横，在道骨之上，出现了一把神剑，这把神剑由一个个符文交织演化而成，充满了剑道的力量，当这把神剑出现之时，犹如一个剑道亘横在那里。

    “要成功了吗？”看到这把神剑出现，由一个个符文演化而成，不少弟子心里面为之震撼。

    “这是要演化成功了吧。”连张越和长老们都不由呼吸沉重起来。

    “砰——”的一声响起，就在所有人以为会成功之时，一声巨响，只见这把神剑瞬间崩碎，强大无匹的冲击力瞬间轰了出来，瞬间把弓千月轰飞。

    张越和几位长老纷纷出手，挡住了这轰了过来的力量，这才挡住，尽管是如此，他们都被震得咚咚咚连退好几步。

    “失败了——”看到道骨又恢复了原来的模样，有弟子不由遗憾，但，这对于他们来说，那已经是很震撼了，这样的事情，他们想都不敢想。

    “终究不是先天命宫，也未能达到入圣。”弓千月不由遗憾叹息一声，摇了摇头。

    “你已经很了不起了。”年纪最大的首席长老安慰道：“这块道骨，已经很久没有人能领悟了，你把它激活，那都已经是无人能比拟了，你能把符文串连起来，就算是没有成功，那已经是做到了没有人能做到的地步了。”

    这位长老的话是实情，弓千月还未入圣，却能做到这一步，已经是很强大，很了不起了，不愧是神玄宗的第一天才。

    此时，不知道有多少弟子看着弓千月，那是满满的崇拜，也有弟子是满满的爱慕，在他们心目中，弓千月就是无人能比拟的女神。

    “嗡——”的一声响起，在这一刻，另一块道骨被激活，散发出光芒。

    “哈，哈，终于成功了，两块道骨，两块道骨。”黄宁大笑起来，他激活了两块道骨。

    一时之间，黄宁是意气风发，顾盼之间，傲气十足，这也不怪他，在当下来说，他是第一个也是唯一一个激活两块道骨的弟子，这可以想象他的天赋有多高了。

    “黄宁师兄，真的了不起，这样的天赋，在我们神玄宗，可以排前三了。”其他的弟子都纷纷赞叹了一声。

    黄宁的天赋，这也是所有弟子有目共睹的，在神玄宗把他排前三，也并意外。

    “师妹，我激活了两块地阶道骨。”黄宁对弓千月大笑着说道。

    此时，他有向弓千月炫耀的心思，想引得弓千月注意，想得到弓千月的青睐。

