    王逸很是诧异，这时候也不是什么节假日啊，庆祝活动是个什么情况？

    不过很快，王逸就从老妈那里得知了原因——老王家和老张家可是世仇，那是从爷爷辈就开始斗争下来了。这会儿天鼎集团没了，而且大部分资产还归了老王家，可以说老王家取得了阶段性的胜利，这就值得大肆庆祝。

    “好的，我知道了，那我先挂了啊。”

    挂掉电话，王逸感觉到十分头疼。

    王家这样的大家族，长辈设宴往往都要聚拢一大家子人，规矩极多，王逸想想就觉得头皮发麻。

    要是别人宴请，拒绝也就拒绝了，可开口的是老太爷，王逸就无奈了，只希望回去之后，别被三姑六婆烦死就好。

    “好了，我还有事，散会。”

    王逸接完电话，回到会议室，直接宣布散会，然后转身朝自己的办公室走去。

    看着王逸就这样离开了会议室，这些公司高层顿时面面相觑。

    这会刚开到一一半，头儿跑了，咋整？

    骆元战术挠头，道：“起王总之前让我们缓一缓是什么意思？现在不是趁势而起，大举扩张的时候吗？”

    现在王氏地产可谓是蓬勃发展，几乎要打通全产业链，形成产业闭环。

    租房有依据投资。

    商品房有王氏地产。

    建好了房子之后商业有赛博朋克美食街做大众美食，江南餐饮做高端美食。

    线下娱乐有新世纪影城。

    线上娱乐有灵龙科技和仙迹娱乐。

    还有星海传媒负责内容制造，为新世纪影城和仙迹娱乐打造IP，价值赋能。

    现在手里面有旧城改造项目和《异星农场2》这两张王牌，再将天鼎集团整合进王氏地产……

    这整个商业帝国，脉络逐渐清晰。

    要是换了别人，这就是大肆扩张的好时候。

    结果到了王总这，就缓一缓？

    这是闹的哪一出？

    濮泽明深吸一口气，严肃地说道：“王总的意思应该没那么简单，他肯定是看到了我们没看到的问题。”

    负责运营小吃街项目的郑飞，也若有所思，点头认可了濮泽明的判断，说：“我倒是觉得王总说得没错，我们确实该缓一缓，接手了天鼎集团的产业之后，我们也要好好消化吸收一下，夯实基础，解决一下已经发现的内部问题，这样集团才能走得更稳，走得更远。”

    郑飞这么一说，倒是让大家陷入了深深的思考之中。

    “你说得对！唉，我这也是被我们王氏地产的发展冲昏头脑了。我们做了这么多事情，多方面出击，但是却忘记了我们的根基其实很薄弱，业务多却杂乱，王总肯定是看到了这个问题，才让我们缓一缓的。”

    “不错，盲目扩张，肯定没有什么好果子吃，只有先沉淀下来，夯实基础，理顺思路，集团才能够继续前进。真是难得啊，王总年纪轻轻，却不骄不躁，一点儿也没有为自己取得的这些成绩感觉骄傲，反而依然如履薄冰，戒骄戒躁，我们也一定要向他学习。”

    “大家都努力做好手里面的工作吧，先消化吸收，打牢基础，再来想扩张的事情。反正有王总在，他总回找带新的发展方向，我们要做的，就是不拖他的后腿。加油。”

    王逸回到自己的办公室，打算换衣服回家，结果王博龙走了进来。他看到王逸便说：“是不是让你回去参加庆祝活动？”

    王逸有些诧异，问道：“你怎么知道？”

    王博龙晃了晃自己的手机，说道：“因为我也接到电话了。”

    王逸一听，心中直呼好家伙。

    看来这次庆祝活动，是要往大了搞了。

    要知道，一般时候，王博龙这种旁系，顶多也就是在清明祭祖的时候，才会到祖祠去一趟的。

    “行吧，那等会儿一起回去好了。”王逸说。

    王博龙突然脸上露出忸怩的神态，说：“那，我能不能带上娜娜啊？”

    王逸板着脸说：“不可以！”

    王博龙顿时垮着脸问道：“为什么？”

    王逸轻哼道：“我这老板都还没妹子带，你给小喽啰带什么带？那岂不是显得我非常没有面子？”

    王博龙一听，顿时笑了，感觉自己终于在这方面强过王逸一头，心里面得意得不行，然后戏谑地说道：“那你也带一个不就好了？比如说唐秘书？她肯定很乐意。”

    王逸说：“你想多了，那家伙就是个工作狂，二十四小时呆在公司都可以的，你觉得她会浪费时间去参加这么无聊的活动？要不是我妈打电话过来，我都没打算回去，有这时间玩玩游戏不好吗？”

    王博龙把方雪娜叫了过来，听说要跟着两人一起去老王家见族人，方雪娜顿时慌得不行。心里既有些期待，又感觉到十分害怕。

    别看她平时一副大姐大的派头，天不怕地不怕的样子，可归根结底这次跟着王博龙回家，意义那是完全不同的。

    “带我去？这恐怕不太好吧？”方雪娜光是脑海里想象一下，各种八竿子打不着的亲戚在院子里开始尴尬地自我介绍，就已经开始头疼了。

    王逸满不在乎地说道：“那有什么，你就当是去吃好吃的就行了。”

    王博龙也是极力鼓动：“你又不是没见过我爸妈，这次顶多就是多几个人嘛，跟你一样，我也很多人都没见过啊。以后我们结婚，这些亲戚总是要认识的嘛。”

    “好吧，那我去准备准备，你们等我一下。”方雪娜说完，转身就走。

    王逸很有经验地打开电脑，指着另一台电脑，对王博龙说：“来来来，趁着这个机会，我们两个先开黑两把。”

    王博龙不解地说道：“还开？不是等她化妆之后我们就马上走了吗？”

    王逸经验十足地说道：“你放心好了，没两个小时她搞不来的。真是不明白这些女人，她们是在脸上画国画吗？动不动就是几个小时，人做外科手术都没这么久。”

    足足过了差不多三个小时，一直到快黄昏，方雪娜才急急忙忙走过来，一脸歉意地说道：“我好了，我们走吧。”

    王博龙看着方雪娜，整个人立马就呆住了。

