    在众目睽睽之下，只见边渡贤祖缓缓取出了一个古盒，这个古盒乃是古香古色，以极为稀有的星辰古檀所制，当这样的一个古盒一拿出来的时候，就让人闻到了一股远古的沉檀之香，让人身心舒泰，犹如站在星空之下，沐浴在星辉之中。

    任何人一看这样的一只古盒，都会明白，这古盒之中所盛装之物，那一定会是极珍贵之宝。

    但是，当边渡贤祖把古盒之中的东西取出来的时候，让所有人都不由为之一怔。

    因为边渡贤祖从古盒之中拿出来的不是什么惊天宝物，竟然是一张破布，这怎么不让所有人都不由为之呆了一下。

    星辰古檀所制的古盒，单是这样的一个古盒，这是何等价值？如此珍贵的古盒，当然是盛装罕世珍宝了，又会谁拿星辰古檀所制的木盒来盛装这样的一张破布呢？

    这一张破布似乎年代太久远了，大家都已经看不出它原本是什么颜色了，整张破布泛白，似乎是十分珍贵，被洗了一次又一次之后，拿起来好好保存。

    因为这样的一张破布实在是太过于久远，整张破布已经出现了一些小小的虫眼，似乎是有一些小虫留下的蛀眼。

    而且，这一张破布裁剪也是十分的凌乱，破布的边沿甚至是稀稀碎碎，被扯了不少的长丝，露出了线头。

    整张破布看来，似乎是从某一张完整的布匹上撕下来，又或者是某个巨人身上的衣掌所撕下来的一样。

    这样的一张破布，若是平时，在众人眼中看起来，连擦桌布都要比它强不知道多少倍。

    若是这样的一张破布扔在街上，只怕没有任何人会多看一眼，绝大多数人都会视之为破烂，根本就不会有人弯腰去捡它。

    但是，此时，它从边渡贤祖手中拿出来，而且，边渡贤祖神态庄重，任何人一看都知道，那怕是如边渡贤祖这般的存在，对于这块破布也是珍惜无比。

    边渡贤祖是怎么样的存在？乃是威名赫赫的老祖，在边渡世家更是位高权重，在边渡世家，什么样的宝物没有？但，边渡贤祖却偏偏重视这样的一块破布，这就意味着，这么一块破布有着惊天无比的来历。

    “这是什么宝物呢？”若是别人如此郑重地取出这么一块破布，那一定会让所有人嘲笑，一定会让人哄堂大笑起来。

    但是，这样的破布从边渡贤祖手中拿出来，特别是边渡贤祖神态如此郑重，这就让许多修士强者不由为之摒住了呼吸。

    在这个时候，很多人都不由猜测，这样的一块破布，究竟是什么宝物，究竟有着什么样的神通呢？

    事实上，在场修士能人无数，但，没有谁能看出这块破布的真正来历。

    “它有什么作用呢？”有世家元老也不由嘀咕了一声。

    但是，没有任何人能回答得上来，如果这块破布不是从边渡贤祖手中拿出来，只怕，没有任何人会当作一回事。

    “此物，非我们凡间之物也。”在这个时候，伫立于虚空之上的八劫血王都不由为之一惊：“如此丝质，我一生未见。”

    八劫血王这样的一句话，让所有人都不由为之心神一震，更加明白这块破布是何等的珍贵，何等的无双了。

    万血教是何等的底蕴，八劫血王是何等的见识，但，他都未曾见过，可想而知这是多么的珍稀了。

    “天外之物也。”般若圣僧也不由叹赞了一声。

    五色圣尊也不由点头，说道：“边渡世家拥有如此神物，今日实在是让老朽大开眼界了，从未见过此般之物也。”

    四大宗师之三，都如此对这块破布赞口不绝，这更是让所有人心里面为之一震，在这个时候，大家都明白，他们所有人都是低估了这块破布的珍贵了。

    手持破布，边渡贤祖并没有骄傲，他轻轻苦笑了一下，说道：“此布，乃是我们先贤在黑潮海深处所得，为得此布，曾有几位先贤丧命。”

    边渡贤祖这话虽然说得轻描淡写，但是，有见识的人都明白这轻描淡写的一句话之中，那是多么的惊心动魄。

    黑潮海深处，那是多么的可怕，多么的凶险，而边渡世家的先贤们，又是何等的强大，他们都丧命于其中。

    这也可以想象，当年为了得到这么一块破布，边渡世家也是不惜一切代价了。

    “此布，可有名？”在这个时候，铁铸马车之内传出了一个声音，这个声音压得很低，甚至有些沙哑，似乎有意让人听不清楚。

    听到铁铸马车传出这么一个声音，让大家都不由为之一怔，这只怕是金杵王朝守护者到来之后所说的第一句话。

    “此布无名，但，我们取之为仙衣。”边渡贤祖应了一声，回答。

    “仙衣？”边渡贤祖这样的话，让在场的许多人都不由面面相觑了一眼。

    如果这样的话从别人口中说出来，那一定会让人笑掉大牙，一块破布，竟然称之为仙衣，这实在是太离谱了。

    但是，在此时此刻迪样的话从边渡贤祖口中说出来，大家都没有笑。

    在这个时候，边渡贤祖把这块破布裹在了自己身上，把自己全身严严实实地裹了起来。

    其实，这一块破布还不能完全把边渡贤祖的身体完全包裹起来，但是，为了把自己全身包裹在破布之中，边渡贤祖倦缩着自己的身体，让破布把自己全身包住。

    边渡贤祖倦缩着身体，用一块破布把自己包裹得严严实实，这番模样，看起来似乎有些滑稽，但是，没有任何人笑话。

    在这个时候，用破布把自己卷得严严实实的边渡贤祖纵身飞起，瞬间向插在山峰上的仙兵扑去。

    在这刹那之间，所有人都眼睛睁得大大的，认真看着眼前这一幕，所有人眼睛都不眨一下，怕错过任何细节，连四大宗师都不例外。

    在这瞬间，边渡贤祖靠近了仙兵，就在这石火电光之间，只见仙兵的那一抹牙白冷光一闪，刹那之间向边渡贤祖射去。

    “小心——”这样的一抹牙白冷光向边渡贤祖射去的时候，不少人为之一惊，有人惊呼一声，提醒边渡贤祖。

    大家都亲眼见过这一抹牙白冷光是多么的可怕，所以，在这一抹牙白冷光射出的瞬间，大家的一颗心都不由为之高悬起来。

    但，在这个时候，不可思议的事情发生了。当这一抹牙白冷光射在破布之上的时候，这就好像是一缕普通的光芒射在了厚厚的棉絮之上，没有伤害到边渡贤祖，好像是什么事情都没有发生过一样。

    “真的成了？”看到这么一块破布，竟然就这样挡住了一抹牙白冷光，让在场的许多修士强者都不由为之喝采了一声。

    “难怪会称之为仙衣。”有大教老祖不由喃喃地说道：“就这么一块破布，就能挡得住抹白仙光，这实在是奇迹呀。”

    “都是天外仙物，或许是相制相克呢？”有大人物也不由为之感慨地说道。

    在此之前，多少大教老祖尝试过，多么强大无敌的防御、兵器，都未曾能挡下仙兵的这一抹牙白冷光，一击致命。

    但是，在这一刻，这一抹牙白冷光竟然是被这块破布所挡住了，这是多么不可思议的事情，实在是奇迹了。

    这样的一块破布，称之为仙衣，丝毫都不为过。

    当破布挡住了这一抹牙白冷光之后，让边渡贤祖也不由为之松了一口气，看来，他们的宝物的确是起到作用了。

    这也让边渡贤祖也不由为之一喜，如果他们的仙衣真的能挡得住这仙兵的光芒，能与仙兵相制相克的话，那么，他们边渡世家就有机会得到这件仙兵。

    若是他们边渡世家真的是得到仙兵，那将会是意味着什么？

    就在这刹那之间，边渡贤祖向仙兵靠近，欲夺仙兵。

    就在这石火电光之间，仙兵瞬间绽放了一缕缕的牙白冷光，这一缕缕的牙白冷光射在了破布之上，竟然没有射穿破布。

    这让所有人都不由惊奇无比，边渡贤祖也彻底放心了。

    但是，就在边渡贤祖彻底放心的时候，有一缕停在破布上的牙白冷光，竟然如同有生命一样，在破布之上摆动了一下，竟然让它找到了破布之上的那细小无比的虫眼，瞬间从虫眼钻了进去。

    “啊——”的一声惨叫，边渡贤祖瞬间被重创，在这石火电光之间，边渡贤祖倒纵飞出，以最快的速度逃遁而去。

    “砰”的一声响起，边渡贤祖重重地摔倒在了边渡世家的弟子面前。

    边渡世家的弟子立即取下仙衣，只见边渡贤祖全身鲜血淋漓，但是，并没有被杀死，依然活着。

    “快救人。”边渡世家立即把边渡紧祖抬了下去，急速救人。

    这样的一幕，让所有人都看呆了，在刚才大家都为破布能挡下仙兵的牙白冷光而惊叹，没有想到，刹那之间边渡贤祖就被重伤了。

    “这块仙衣，有破损的地方，没办法完全防护。”有一位大人物看得很清楚，明白边渡贤祖为什么会受到如此重伤。

