    言语间，神秘黑影从叶尘手中接过墨陨剑，单手轻轻在剑身之上一抹。

    下一秒，属于墨陨剑天阶宝物的气息，瞬间从剑身当中爆发出来。

    “之前封印墨陨剑大部分力量，是因为你修为尚低无法使用，但现在你已经是以一名九重金身境武者，也算勉强拥有使用此剑的资格了。”

    解开封印的墨陨剑，如今才算是一把真正的极品天宝。

    叶尘仅仅从神秘黑影手中接过此剑，都感到手腕轻轻一抖。

    “这便是极品天阶剑真正威力吗？若是将来，彻底炼化了墨陨剑中的剑意，释放出里面的真魔之力，又会强悍到怎样的程度呢？”

    以叶尘如今的实力，虽然可以使用完整的天阶宝物。

    但是使用起来却十分面前，就跟封印修为的九公主拓跋云燕，在上古遗迹中使用金翅凤骨钗一般。

    最多只能使用两剑！！！

    “也就是说我的三字绝杀，只能用到斩字诀。”

    镇字诀以叶尘目前的状态，根本无法用墨陨剑施展出来。

    除非他得到云芝草，凝聚出传说中的十重金身。

    当然，以完整状态的墨陨剑施展出来的三字绝杀，威力自然也是之前无法比拟的。

    “不过，这倒是可以当做最后的底牌绝招使用！”

    以叶尘如今的实力，即便不使用万法剑意，寻常金刚境武者在他面前也只有被虐的份儿。

    真灵血脉，千金雷灵，无论哪一样拿出来，对于金刚境武者而言，都是足以堪称底牌的存在。

    更何况叶尘手中还有一把威力强大的冥器。

    别看冥器长戟中的邪灵，刚才在叶尘的变异千金雷下被电了呱呱乱叫。

    那是因为它已经被叶尘的剑意被镇压了。

    对叶尘保持绝对的忠诚。

    要是换个金刚境武者，只怕这邪灵刚一出现，便扑上前去啃食对方的心智，跟灵魂了。

    不过想想也是，这冥器本就是极其邪恶之物。

    诞生于冥器中的邪灵，自然也不是什么善茬。

    接下来的时间里，叶尘又在剑域中适应了一下体内的变异千金雷灵，已经壮大了整整一倍有余的万法剑意。

    这才起身，来到远处的丹炉面前。

    “前辈，你说这阴炉内的丹药，究竟什么时候才能炼制成型？”

    “有我老人家在，你担心个什么劲儿！”

    “不是，前辈，那神髓丹在上古遗迹中炼化了数千年，才凝聚成型，这阴炉中的灵丹不会也要等这么长时间吧？”

    “你说的那是处于无人照看状态下的自我炼化，当然需要漫长的岁月，如果这丹炉还在那遗迹当中，就算你再等个一两百年，只怕这阴炉中的丹药也成不了形。

    但是在这剑域当中，由我亲自护持，最多半个月你便能见到成丹。”

    听到这里，叶尘一脸大喜过望。

    “半个月？那真是太好了！”

    他之前最担心的便是这阴炉成丹的时间。

    毕竟，他只有三年不到的时间。

    若是在此之前，无法进入一品行列。

    这灵丹就算成型了，只怕叶尘也早就变成一堆灰了。

    “对了，前辈，你到现在还没告诉我，这阴炉当中炼制的，究竟是什么样的灵丹。”

    面对叶尘的询问，剑域中的神秘黑影给了他一个神秘兮兮的眼神。

    “到时候你自然会知道，总之不会让你失望就对了。”

    与剑域中的神秘黑影，相处了这么长时间，叶尘也算对他有些了解。

    既然对方不愿说，叶尘就算继续追问也是无果。

    “那行吧，前辈，我就先出去了。”

    这段时间，他虽然一直在剑域当中镇压千金雷灵，但对于外面的一切并非毫无感知。

    特别是此刻，在他门前来回渡步的石中天，莫玄羽二人。

    仿佛两只热锅上的蚂蚁。

    就算叶尘再笨，也猜到了肯定是他在剑域中炼化千金雷灵这段时间，外面发生了什么。

    果不其然，叶尘这边刚一离开剑域从房间里出来，石中天跟莫玄羽二人连忙朝他围了过来。

    “叶哥哥，叶大爷，叶祖宗，你可算是出来了，你这一闭关就是整整两天两夜，你知道外面都乱成啥样了吗？”

    石中天二人一脸焦急，如果不是叶尘之前从云顶商行回来的时候交代过，他需要再次闭关稳固境界，任何事情不得打扰的话。

    只怕二人早就忍不住冲进房间了。

    “到底发生什么事了，把你们急成这幅模样？”

    面对叶尘投来的目光，石中天二人也不墨迹，当即把这两天发生的事情，一五一十跟叶尘说了一遍。

    “什么？神风学院的学员，一同联名请求将我从神风学院除名？”

    听到这个消息的叶尘，微微一愣。

    对这剧本，他总觉得有种莫名的熟悉。

    这不就是前几天，皇宫门口发生的一幕吗？

    当时天元王朝一众朝臣，跪在宫门口要求拓跋流云把叶尘交出去。

    结果一个个全都上了神风学院院长那老银币的当，被拓跋流云以洗清罪名的由头，禁足府内，剥去手中的权利。

    就连那三位皇子都纷纷吃了挂落。

    按理说，朝堂上的珠玉在前，神风学院不可能再上赶着往前送人头啊！

    除非……

    仿佛想明白什么一般，叶尘嘴角轻轻一颤。

    “我这是被皇帝老儿给算计了？”尤其当叶尘回想起，那日在云空巨舰上，拓跋流云欲言又止的模样。

    “想来，这便是他要我解决的事情吧！”

    之前，天元王朝的那些朝臣们，是因为阻碍了拓跋流云开战的步伐，所以才会纷纷下台。

    但是这神风学院不同。

    表面上看，神风学院只是一个替天元王朝培养武道人才的地方。

    但实际上，神风学院还有更重要的作用，就是跟各方势力达成平衡。

    远的不说，那位云州雷家的雷云霄，就是一个非常明显的例子。

    “我人都没到神风学院报道，便出了这样的事情，看来，是有人故意在背后捣鬼啊。”

    叶尘知道，这次的事情拓跋流云肯定不会在明面上帮他。

    甚至暗地里，能帮助他的都极为有限。

    一切问题，都只能靠他自己克服。

    “既然你们这么喜欢算计人，那我便随你们好好算计算计！！！”

    言语间，叶尘脚下步子一动。

    “走，跟我上神风学院。”

