    短视频在网上的发酵，令冰湖酒店门外聚集了大量爱国人士的。

    身着大日国衣服，打巨龙国公民。

    就这一句话，就足以激起民愤！

    “键盘侠！说的就是你们吧！”吴迪面向众人说道。

    此言一出，顿时就引起了众怒。

    一时间声讨声不绝。

    若不是人群忌惮坦克和雷子这两具大身体，早就上手了。

    酒店内的二楼护栏里。

    “我去！犯众怒，这小子的够顶！”鲍万象皱着眉头说道。

    “还好吧！主要你没见识那吴迪的功夫！这些民众完全不够看，当你拥有绝对实力，你想怎么说话就怎么说话！”郭琦磊深有体会地叹道，好在当初他选择以退为进，否则还不知道怎么样了！

    “不过这众怒惹的，我看他怎么收场？往往战斗都是由一拳头开始！”鲍万象嘴角勾起一抹冷笑，招呼来随行的保镖道：“你进人群，先去动手锤吴迪，切记只拳一拳就退！”

    “是！主人！”保镖随后下楼朝向门外走去。

    “我想你用不着了！”胡诗韵双眉几乎拧到一块去了。

    只见，吴迪突然身入人群，并单手拎起了一名男子。

    男子双脚悬空被提了起来，顿失安全感，不停地喊着救命。

    “先发制人啊！这小子想干嘛？”鲍万象锁着眉头问。

    这时，吴迪开口了：“请问身着大日国衣服的怎么对待？”

    此言一出，人群皆懵住了…

    他们气势汹汹全部是发自爱国热情而来的，但…被突然这么一问，反倒是不知道怎么回答了。

    大多数人还真没想过要怎么处理。

    “让她脱下来！”

    人群中有人色眯眯地说道。

    吴迪嘴角勾起一抹冷笑，旋即一把扯掉了被她拎起人的裤子…

    一时间，一片哗然。

    吴迪提着被他扒下来的的裤子，嘴角勾起一抹玩味的笑，大日国产的裤子福神。

    此言一出，现场的年轻人都紧张了起来，福神作为大日国的潮流品牌，深受巨龙国不少时尚的年轻人喜欢，巨大的M形字样，成为了年轻人追求潮流的标配。

    当然不止福神这个品牌，现场的很多人都有。

    这时候，每个穿着大日国品牌衣服的人面色都不禁变了变，特别是女生，万一被扒了衣服，还怎么见人？

    “大日国品牌衣服比起和服来说，还是和服严重吧，竟然穿他们国家的民族服饰！”人群中有人质疑道。

    吴迪笑了笑，随后话锋一冷：“睁开你们的狗眼！连民族传统的汉服都不认识，就跟风来到这里，伸张正义，抒发爱国者情怀来了，要脸吗？”

    面对吴迪霸道强势的质疑，人们沉默了。

    确实，不懂的人根本不知道如何分辨，他们也大多都是听着云，就是雨的跟风来的…

    就在这时候，远处浩浩荡荡地来了一群身着汉服的小哥哥和小姐姐们。

    他们也是在网上刷着小小视频看见了，就来了。

    自然，他们的到来就是为了证明牡丹身上的是汉服的。

    为首身着汉服的是一位面目清秀的帅小伙，他有礼貌的面向人群说道：“我是海城汉服热爱者协会的会长，我是来向大家讲解一下我们的汉服与和服有什么区分，别再叫我们的汉服为和服的？”

    很显然这是一个颇具有分量的身份。

    大多人群都散去了，只剩下少数的人，留下来看热闹…

    吴迪突然回眸看向了二楼走廊，目光如两柄利剑射向了三人：“本来不想找你们麻烦的，既然你们自己找事，我就不客气了！”

    “你想干嘛？”郭琦磊是最先感受到恐惧的，毕竟他见识过吴迪的利害。

    “行动！”吴迪一声令下的。

    X射线小队行动了的。

    “都给我上！”郭琦磊连忙呼应保镖阻击，因为吴迪，他刻意从京都找来了一些利害的保镖就是以防今天这种情况的。

    胡诗韵和鲍万象的保镖，就像是马路上的落叶，甚至不用扫，X射线小队几乎是经过顺手就被干翻了。

    郭琦磊更加的紧张了，他的保镖们不知道怎么样？

    然而第一次碰撞，他的保镖们竟然挡住了X射线小队的推进速度，虽然被吴迪的X射线小队压着打，但是好歹是扛住了。

    “郭总！你请的保镖厉害啊！”鲍万象隐隐有些激动。

    “呵呵！京都请的！”郭琦磊的笑容并不轻松的，毕竟是被压着打的局面。

    “厉害啊！赶明我也去京都请些厉害的保镖来！”鲍万象看着自己被打翻在地的保镖一脸的鄙视。

    “X射线小队！”

    这时为首的保镖首领突然开口道的。

    “有眼光！”与其对战的正是安东，若不是大伤初愈，安东也不能和他纠缠。

    “知道还不快滚！”坦克就像是一架真的坦克不断的冲击着保镖的防线。

    “你是安东！还请你们给穆老一个面子！”保镖首领沉声回道。

    “穆老？穆长青？”安东的进攻不再那么凶猛，回眸看了吴迪一眼。

    穆长青，巨龙国最大的安保公司董事长的。

    简单说，巨龙国哥哥城市的最大安保公司几乎都是他的徒子徒孙，没联系的就是整体实力太拉了穆长青看不上，海城的安保公司就是一个被看不上的城市。

    “收手！”吴迪淡淡地说道，说起这个穆长青当年也是个狠人物，他虽然与后者没有交集，但是面子还是要给的。

    “多谢！”保镖首领抱拳道。

    “今天我可以看在穆长青的面子上不计较，但是请你离开，海城我不希望再看见你们，至于你的金主，只要他不再找我麻烦，我是不会动他的，也算是给你们公司一个交代！”吴迪淡淡地说道。

    “多谢！”保镖首领说完，转身抱拳离开。

    胡诗韵、郭琦磊、鲍万象三人面面相觑，一时间，他们也不知道说什么好。

    “收队！”

    吴迪直接没理会这三人，带着人就走了。

    “郭琦磊！你请的保镖是穆长青的？”胡诗韵面色极为的凝重。

    “是的！”郭琦磊轻叹道。

    “这个吴迪不能惹了！我现在知道为什么刘天成儿子被抓了都没找吴迪的原因了！”胡诗韵面色十分的凝重。

