    呜哇啊！

    呜呜！

    凄凉的夜里，婚房之中，那浑身光滑的母体，在融入了九世灵胎的精华后，肚子见风就涨。

    渐渐的，便好像十月怀胎一般，整个肚皮圆鼓鼓的，腹中胎儿，眼看就要出生。

    面对此情此景，金光咒外的百鬼们更加疯狂。

    众鬼伸出利爪，不断摇晃大网，同时，猛烈地拆卸着房梁，地砖。

    地震般剧烈晃动的婚房，眼看就要塌了。

    而婚房之下，林修不为所动。

    他的手，轻轻地搭在光滑女子冰冷的手腕之上，查看着女子的脉搏。

    这女子在出现在林修面前时，本是一具冰冷的尸体，是九世灵胎的到来，使得光滑女子重新有了诡异的脉象。

    这诡异的脉象，一般人其实很难把握。

    林修之所以能够掌控它，主要还是得益于之前自己从副本试炼中得到的诡异医书，青囊经。

    这青囊经除了记录了世间无数奇异的药物之外，对于现实世界中，无数神秘的脉象，也有记载。

    此时，光滑女子脉象沉重，滚滑，稍稍分神，便很难检测得到。

    当脉搏中，九世灵胎的胎息越来越明显的时候，林修双目微微一抬，望向不远处正面带微笑，满脸轻松观察自己的嘉儿。

    林修正色道：“关键的时刻到了，接下来我会撤去大网，全力保九世元婴的出生，到时候，天地之间，阴气倒悬，恶鬼冲击，我希望你能保我一刻钟时间。”

    这边，嘉儿小姐姐原本正满脸微笑地欣赏着无所不能的林修哥哥。

    当听见林修这么一说的时候，嘉儿面色微变，绝美的脸庞上，流露出无比认真的神色。

    冲着林修，开口说道：“没问题，交给我。”

    嘉儿是个能办事的人，本身实力也令人震撼。

    她的保证令人信服。

    这边，望着一脸认真的嘉儿，林修只是淡淡的点了点头，“嗯”了一声。

    手上一股鬼神气息催动，下一刻，那肌肤光滑的女子，突然猛然，瞪大了双眼，口中发出了一声惨烈的叫声。

    紧接着，女子身上青筋绷起，浑身用力，一双惨白的手，紧紧地抓住了林修的手臂。

    怨尸临盆，九世灵胎出世在即！

    因为意外而惨死的妇人，在孕育灵胎的过程中，满脸怨气！

    瞪大双眼，惨烈嚎叫时，一双愤怒的眼睛里，不时散发可怕的煞气。

    这煞气冲天而起，不比四眼仔那几毫米的护体气息厉害得多？

    婚房现场，女尸身上冲天的怨气，和九世灵胎本身的煞气结合在一起，在漆黑的夜色之中，形成一个可怕的倒悬旋涡！

    旋涡一成，轰的一下，山庄里周老太爷进行打造的婚房瞬间轰塌。

    而伴随着婚房的轰塌，林修同时撤去了金光咒织就而成的大网。

    一时间，百鬼的侵袭，倒悬的旋涡，高速旋转的房屋碎片，交织在一起，如同可怕的杀人机器，冲向林修。

    危机现场，林修将原本的金光咒织成一张小网，小网如同一件薄薄的衣服，牢牢护在女子身上。

    女子身体因为临盆在即，而不同起伏。

    同时，满脸怨煞之气！

    模样可怕至极！

    但是，在金光咒的保护之下，女子生产的过程，倒也没有受到任何影响。

    另一边，面对着可怕的风暴，林修身上，除了脑袋和双手，其他的部分全部被黄金裹尸布紧紧包裹，裹尸布上，散发着一层莫名的光泽。

    而即便是林修身上没有被裹尸布包裹的部分，金光咒的气息，亦十分强盛，任何一块坚固的石头，梁柱冲击而来，与那金光咒一碰，当场破碎，化为齑粉！

    ……

    九世灵胎降生的核心之地，林修护住产妇，不动如山。

    比起平静如水的风暴中心，外围的一切，可就复杂多了。

    嘉儿，惊悚世界十二天王之一，面对着最以瞬间摧毁整座山村的可怕气息时，脸上亦露出了谨慎之色。

    在惊悚世界里，试炼者根据各种灾难现象的恐怖程度，将各种灾难分为：普通级，困难级，噩梦级，毁灭级，天灾级！

    眼下，山村里这场灾变来得又快又急，它无疑是噩梦级的恐怖存在。

    这种噩梦级的恐怖存在，就连嘉儿身边那能够掀起滔天巨浪的守护灵，也不敢轻易碰触！

    风暴中心，面对着强势压迫而来的恐怖怨气，嘉儿召唤出了那位浑身湿哒哒，长发披散，穿着白色吊带睡裙的美妇守护灵。

    美妇一出，一道强大的雾气屏障，瞬间将嘉儿、林修等保护起来。

    林修所在之地本就平静，在获得美妇守护灵这道加持之后，九世灵胎的降生，变得更加平稳。

    雾气护罩内，时光静好。

    而此时的护罩之外，却是完全另外一番光景！

    从透明的护罩向外望去，外边，排山倒海，各种可怕的气息，如同末世海啸一般，向着林修二人所在的地方，狂躁地翻涌而来！

    也得亏嘉儿身边的守护灵足够强大，此时才能不受任何影响！

    ……

    九世灵胎诞生之地风平浪静，守护灵护罩外，却完全是另外一番光景。

    作为黑潭风波的始作俑者，即便是修为不差的风水先生，也没有预料到九世灵胎诞生之时，动静竟会如此恐怖。

    前一刻，风水先生还在指挥山民和自己的师弟激烈作战，下一刻，可怕的倒悬风暴来至，风水先生和四眼师弟措手不及，只能各自退到一边，调动手段，艰难抵挡！

    整个过程中，风水先生和四眼仔被伤得不轻。

    而几名试炼者中，甚至有人直接被风暴中的碎片残渣劈开胸膛，死状极惨！

    婚房屋外，唯有一股势力，不动如山。

    他们是由双生鬼差领衔的林修队伍。

    面对着无休无止的可怕风暴，双生鬼差从主公的法器之中调出了一尊诡异的石像。

    这诡异石像，正是当初在金融大厦上提着【白蜡燃魂灯】，双眼蒙着红布的可怕光头僧侣。

    双生鬼差早在跟随林修之前，便已对诡异石像的属性十分熟悉。

    石像一出，风波稍定，确保了纸扎一样的鬼差，不至于被狂风吹走！

