    就在后者的注视中，那被血痕染红的圆锯，高高举起。

    这一瞬间，「皇恩无天」感觉到彻骨的寒冷，“不！！别！！”

    “唰！”

    猎杀女神雕像，巨大的锯片斩下。

    －101。

    －34。

    －35。

    「猎杀女神雕像」一锯子下去，飙起一片伤害。

    它的主要攻击目标是「皇恩和尚」。

    但「皇恩无天」，却也被这一击带走。

    而那「皇恩和尚」，连「圣光治愈」都没释放出来，「皇恩无天」就死了。

    “这？这这！！”

    “秒了？把无天给秒了？！”

    “这泥喵的，他什么攻击力？！”

    这一幕，让「皇恩」玩家面色大变，大惊失色。

    特别是那「皇恩大诚」，他眼睛睁大，眼中尽是错愕。

    那表情，似乎根本不敢相信自己的眼睛，不敢相信这一切。

    至此。

    从深渊出手，到现在，前后不过五、六秒钟啊。

    他们还没来得及反应，队友就少了一个。

    其它脆皮玩家，也全都半血？！

    这……这也太变态了？！

    就算是自己主盟的法师玩家，也没这么猛啊！

    就算是有那「安丽塔」输出，也不至于秒人啊！

    “臭弟弟，你疯了啊！”

    “你连我都打！”

    安丽塔也被深渊这两招，打掉不少血量。

    她回头娇喝，用不满的眼神瞪过来。

    “你要是喜欢这个调调，没人的时候，随便玩。”

    “现在打架呢，你收敛点行不行？！”

    说着，还向深渊眨眨眼睛。

    “滚！！”

    “不想死，就快滚！”

    深渊眉毛已经扭成一个8字，他气急敗坏的大声嚷嚷。

    这娘们，太可恶了！

    真是满嘴跑火车，什么都敢说！

    至于「琦琦」、「娜娜」那边，正在大眼瞪小眼。

    那那「安丽塔」又是谁？！

    听她那话，她好象认识深渊？那深渊为什么要连她一起打啊！

    但不认识，她为什么要帮深渊？！

    天，这……这都怎么回事啊？！

    这二女脑袋已经不够用，彻底懵逼。

    不过，她们也没闲着。

    「琦琦」纤手紧握法杖，随时准备加血。

    「娜娜」也是握着舞扇，准备着。

    而深渊那边骂骂咧咧的，手中动作却丝毫没停。

    “嗖嗖嗖！”

    他随手一甩，三只“金属夹子”模样的道具径直向「皇恩和尚」飞去。

    杀人蛛傀儡！

    “嗒嗒嗒！”

    三只「杀人蛛」才到「皇恩和尚」附近，就跃到他身上。

    它们挥舞着匕首般的蛛足，死命扎下。

    “卟卟！”

    “刺！”

    －21。

    －19。

    －18。

    －21。

    「皇恩和尚」身上，伤害数字仿佛倒斗般跳出。

    “唰唰！”

    －98。

    －25。

    －29。

    「猎杀女神雕像」还不停的挥舞着圆锯。

    仅一轮攻击，那「皇恩和尚」已然残血。

    “啊啊啊！”

    他面满惊慌，大声尖叫着。

    匆忙拿起法杖，再次施展「圣光治愈」。

    “唰！”

    +257。

    他血量猛涨，直接回满。

    可正当这时，「安丽塔」的双匕，「鬼影」的匕首，同时攻来。

    “噗嗤！”

    三只匕首，同时刺入他的后心。

    除此之外。

    猎杀女神雕像的圆锯，深渊的战弩，几乎同时杀到。

    “卟！”

    “唰！”

    －74。

    －96。

    弩矢钉中「皇恩和尚」的胸膛，圆锯砍下。

    他原本满满的血条，瞬间清空。倒在地上，进入濒死状态。

    秒杀！

    又是秒杀？！

    “啪嗒嗒！”

    “唰唰唰！”

    三只「杀人蛛」从他身上掉落，飞速跑回到。

    “这，这泥喵的……这就死了？！”

    “满血……秒杀？！”

    “什么啊、这两个混蛋，怎么会这么猛啊？！”

    「皇恩」玩家，接连被秒两人。

    这一幕，让「皇恩」玩家再次被震住。

    也是直到这时，他们才真正的体会到，深渊的可怕！

    特别是「皇恩大诚」。

    他之前，就听说过深渊一人，覆灭整个「天下会」的事。

    但他对这传闻，却是只信三成，不信七成。

    他只当这些，是那「尖牙」战队的老大，「钢铁之心」酒后吹牛批，提高自己身价而已。

    直到现在，他才领悟。

    那哪是吹牛批？！

    而是这深渊，真的牛批！！

    连秒我们两人？！

    这……这就算是我们「皇恩」老大……不对！

    别说是「皇恩」老大，就算是「皇土」老大，也做不到啊！

    可怕！

    这家伙，战斗力太可怕了！

    这「皇恩大诚」越想越怕，他已经有些失去战斗的勇气！

    “深渊，你住手！”

    “咱们之间并没有深仇，都是误会！”

    “有什么事，可以慢慢谈！”

    「皇恩大诚」指着深渊，大声喊着。

    喊话之时，他紧着给自己小弟打眼色：惹不起，撤！快撤！

    可深渊非但不怕，眼中再次闪过一丝阴森。

    “我和你们，没什么好谈的！”

    此时，那些「皇恩」玩家早已解控。

    “走走走！”

    “快走啊！！”

    他们都如惊弓之鸟、丧家之犬，满面惊慌畏惧的后退着。

    看起来，着实有些可怜。

    可深渊完全不为所动，他再次抬手。

    “唰！”

    只见一个“方型金属盒子”被他甩出，直接砸到「皇恩」玩家身后。

    “呼！”

    下一秒，一个巨大的黑色光幕乍开。

    将「皇恩」玩家，还有附近的一大片空间，都笼罩其中。

    而那些狼狈逃跑的「皇恩」玩家，顿时身体重逾千斤，行动举步维艰。

    “嘭！”

    “啪！”

    他们的脚踩到地上，地面都被他们踩出一个个沉坑。

    这移动速度，也就比正常情况下，一半多一点！

    同时，他们身上伤害数字不停冒出。

    －21。

    －23。

    －19。

    “我靠，这又是什么技能？！”

    “减速？群体减速？！”

    “但这群体技能，范围也太大了啊！伤害还这么高？！”

    “这家伙的技能，怎么都这么奇怪啊？！”

    这一幕，再次让「皇恩」玩家震惊。

    没错，这正是深渊才学到的技能，「三倍重力力场」。

    这技能最大的特点，就是既有减速，又有攻击。

    而且，作用范围极大！

    虽然这技能并非纯输出技能，攻击力只能算是一般。

    但这个“一般”，也看对谁。

    如果是「钢铁之心」、「蛰伏之红」那种超级肉盾，自然是不够干什么的。

    但对付眼前这些家伙，已经足够！

