    第一百五十八章争论（第二更）

    “我不在乎大国崛起，我只在乎小民尊严！”

    秦元清忽然驻足了，看到一个中年女士说了这么句话后，掌声轰鸣，一个个燕大学生就像喝了鸡汤一般，激动不已，仿佛这句话击中他们的灵魂一般，让他们的灵魂都在舒爽。

    秦元清没有想到，自己只是应了同学邀请到燕大，相聚一番，竟是让他碰到了这么一个名场面。

    再看到燕大学生的反应，秦元清终于明白了，为何水木、燕大会不断引起社会的反感，着实是因为它们辜负了全国人民的期待，作为国家最高学府，人民对它们的期待是希望它们为国家培养出顶级人才，报效祖国，为华夏复兴出力。

    可是这两所国家最高学府，每年拿到的教育经费是最多的，招聘的生源也是每年最优秀的学生，可是呢，他们这两所最高学府每年那么多学生出国留学，结果就是留在欧美工作。

    百姓们反感的不是他们出国留学，毕竟国内与国外科技的差距，还是很明显的，出国留学学习人家先进的技术，这很好。百姓们反感的是，留在欧美国家工作，不回国报效祖国。

    而且网上还有很多反智言论，比如有的留学生竟然声称，选择出国留学、在国外留学是他们的自由也是他们的能力，他们不欠国家什么。

    尼玛！

    这帮兔崽子，真的是没有良心！

    也不摸摸自己的良心，问问自己从小学到大学，国家到底付出了什么代价，要是换成欧美，学费都可以让你还个十几年了。

    结果竟然说，不欠国家什么！

    还有像这位女士，竟然可以在这样的最高学府公然鼓吹‘我不在乎大国崛起，我只在乎小民尊严！’这样的言论，而且看起来还得到在场燕大所有学生内心的认可，这简直是毁三观。

    秦元清忽然意识到，是国家给予这些高校太大的自由了，松懈了思想教育，以至于什么言论都能在高校里肆无忌惮的说着。

    心中闪过一抹气愤，秦元清陡然朗声道：“这位女士的说法，有失偏颇了!”

    台上那位女士见自己的言论被打断，也是有些恼怒，语气不善地道：“这位同学，难道你不知道打断他人的演讲是很不礼貌的么！？难道燕大的教育就是这样？那样真的是太让人失望了！”

    秦元清眉头一扬，这位女士言语可真是够尖酸刻薄的，这样的人竟然也能被燕大邀请作演讲，真的是太让人失望了。

    秦元清心平气和地道：“这位女士，首先纠正你一点，我并非燕大学生！同时我也想问问，女士是哪所学校的教授，又有什么资格在燕大这里演讲？难道燕大已经堕落到，什么阿猫阿狗都能在这里乱叫一通么？”

    这位女士听到秦元清的话，顿时火冒三丈，她走到哪里，哪里不是一片掌声，什么时候有这般待遇。

    而这个时候主持人也反应过来，连忙走上来道：“秦院士，欢迎您来到燕大，这一位是女士，来自宝岛，是香江大学第一位终身教授、新竹水木大学讲座教授，2008年获评为‘孔梁巧玲杰出人文学者’！此次获邀到我们燕大访问。”

    “女士，这位是水木大学教授秦元清秦教授，同时也是我国两院院士，先后获得拉马努金奖、沃尔夫数学奖、菲尔兹奖。。。。。。”主持人也向那位女士介绍着秦元清的身份以及所获得的奖项。

    那位女士一听，心中暗道一声卧槽，怎么会遇到这样的大佬，她虽然算是有些名气，但是跟人家比起来根本就微不足道。

    秦元清没有想到这一位就是那位上一世大名鼎鼎、被网络各种噼啪打脸的女士。

    秦元清很平静地说道：“原来是来自宝岛的女士，以前听说过，李教授曾痛批女士，功夫不够还喜欢谈大问题。现在看来李教授在这点上倒是没有说错。”

    女士闻言，差点喷血而出，这主持人都互相介绍身份了，大家都是有头有脸的人物，怎么还继续打脸。

    李教授，女士自然知道是谁，就是宝岛的李敖之，是宝岛名气很大的思想家、自由主义大师、国学大师、华夏近代史学者、时事批评家，宝岛作家，历史学家。名气可比女士大得多了，而且言语非常的尖锐，曾经多次在电视台上批评女士。

    而北大学生此时一个个面面相觑，没有想到会发生这事，可是没有人敢开口说话，实在是秦元清的名头太大了，这一年多就像个大魔王压得北大师生惨淡无光，跟秦元清高考同一届的面对秦元清那高高在上的“750+20”，那是都仰视着秦元清。比秦元清高考小一届的，高考数学卷让他们痛不欲生，到现在都是噩梦，有时候做梦还会梦到。比秦元清大的，更加惨淡，老师经常以秦元清年纪比他们小就取得这么大的成就，他们还想着玩，羞不羞愧，打得他们体无完肤。

    此时看着台上秦元清，就如同看着大魔王，瑟瑟发抖，灵魂都在战栗。

    “两次鸦片战争、甲午海战、火烧圆明园，百年前我们有小民尊严么？百年屈辱，一代代革命先辈们浴血奋战、前赴后继，救国救民，方才保得我华夏没有亡国灭种！”

    “为华夏崛起而读书，这是我小学读书时老师就教给我的道理，是伟人一辈子努力的，共和国建立之时，伟人说飞机不够，我们就飞两遍。几十年的努力，我们的先辈们将国家建成了现代化工业国家，前年大阅兵时，我们已经有了很多飞机，飞机不用再飞两遍了！”

    “可是我们华夏复兴了？没有！并没有，甚至我们华夏还没有实现完全的统一，宝岛还未回归祖国的大家庭！”

    “我们依旧面临着很大的威胁，而你们竟然认同“我不在乎大国崛起，我只在乎小民尊严”这样的话，你们对得起自己的父母、老师以及先辈们么？”

    “可笑！真的可笑！大炮是用来做什么的，是用来丈量国土的！真理只在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上！”秦元清双目炯炯有神地环视着底下的燕大学生：“你们真的以为，在国际上能够真的以法律为准绳？美利坚横行天下凭哪一条法律？美利坚走遍天下是凭什么？凭有理走遍天下吗？美利坚凭的是他大量的航母舰队，全球将近300个军事基地走遍天下。不是凭着什么道理，不要期待国际与法律为准绳，不要期待有理走遍天下！”

    “看看阿富汗，看看伊拉克，看看叙利亚，看看现在的利比亚，看看格鲁吉亚和克里米亚，大量的平民死亡，大量的难民，他们哪里有什么小民尊严！”秦元清的声音很洪亮，双目炯炯有神地看着女士：“小民是没有尊严的，只有大国、强国之民才有尊严！”

    对于一些人总是以富裕小国大吹特吹，实际上秦元清是不认可的，因为小国就是小国，说不定国际形势一变就是国破家亡，一切曾经拥有就一朝化为灰烬。

    “燕大的同学们，记得自己的初衷，记得是谁养了你们，是谁让你们可以享受高等教育，又是谁让你们可以安宁的在教室里面，而没有大炮轰鸣声！”秦元清看着底下的燕大学生，心中是颇为痛心的：“人啊，从生下来就刻有民族烙印，抹不掉的！我们只有复兴这么一条路可以走，别无他路了”

    秦元清说完后，心中方才痛快许多，实在是这群燕大学生欠骂，一个个良心都不知道去哪里了。

    对于燕大之中，还能保留着初心，勤勤勉勉学习、成为华夏复兴的弄潮儿，秦元清也很佩服，在这样的环境之中而不受污染，简直如同莲花一般出淤泥而不染。

    秦元清就离开了这里，只留下满脸尴尬、气愤的女士，而一群羞愧的燕大学生。

    秦元清一走，这些燕大学生也一个个离开了。

    秦元清没有继续呆在燕大，他觉得这里太压抑了，太让人不舒服了，所幸约同学们出来，在校外聚。

    而秦元清此时没有想到，有人将视频上传到网上了，引起轩然大波，网友纷纷发表言论，有的赞成“小民尊严”，有的人赞成秦元清的言论。

    这是一场舆论层面的较量，各种牛鬼蛇神都跑出来了，各种歪曲事实、片面的解说都有，甚至有人给秦元清扣帽子。

    可是秦元清这些年也不是吃素的，也有一大批拥趸者，而且还都是年轻人，战斗力爆表。这就隐隐有些变成年轻人中的顶流的粉丝，这战斗力绝对是杠杠的，单靠这些擅长占据道德制高点指责他人的，对于年轻粉丝群体可不好使。

    毕竟很多人根本就不吃那一套，然后这批人还掌握互联网，至少在网上呈现了一面倒，还有一些年轻人利用技术挖掘了一些黑料，更是完美的诠释了什么叫年轻人的战斗力，招惹不得。

