    随着嘉尔的声音变得慷慨激昂，现场大部分海盗的情绪也被调动了起来。

    他的话音刚落，大厅内便立刻炸响了一道高亢的电磁波信息。

    “嘉尔大人深明大义，全心全意的为我们大家谋福祉，这是什么样的一种精神？

    谁要是敢反对，巴斯海盗团拼尽全力也要让他死的惨，极惨, 惨绝人寰啊啊啊啊啊！”

    这一下所有人都将视线转向了声音的源头，只见某处偏后的座位，一名外观看上去就是一堆晶体簇的硅基生命体站了起来，浑身五颜六色的闪光展现着他那颗骚动的心。

    还未等其他人反应过来，马上又有一名身着短袖劲装的碳基人类少年直接起身，嘶声竭力的吼道。

    “嘉尔大人千秋万代，文成武德, 若联盟成立攻打一号绿洲, 蓝星海盗团愿做先锋为联盟大军遇水搭桥, 逢山开路！”

    接着又是一只蛇人起身大喊。

    “海盗王垂拱而治，是黑暗荒原所有海盗团莫大的福气啊！”

    第一排所有人这时才回过神来，发现三个海盗团都不认识之后，查了一下参会人员名单，是三个不入流的海盗团。

    马上他们看向嘉尔眼神都不对了，你这找的托也太浮夸了吧？

    而嘉尔心里也是一头雾水。

    我是找了一些托，但这三个还真不是我的托！

    看着这三位激动的表情，嘉尔心里也开反思考是不是自己这十年做的太狠了，搞得这些位于底层的海盗团都充满了危机感，自己刚提出成立黑暗联盟，他们就一副愿为联盟肝脑涂地的样子。

    不过气氛倒是被酝酿起来了，与他的目的不谋而合，嘉尔赶紧暗中通知那些真正的托继续拱火。

    马上又一批中小型海盗团开始嘶声呐喊。

    “我支持成立黑暗联盟！”

    “赶走追光文明，黑暗荒原是我们的地盘！”

    “嘉尔大人亿岁！”

    这下子气氛达攀上了顶峰，一时间会场变得人声鼎沸, 声振与电磁齐飞, 脑波共光子一色。

    而那八位和嘉尔一边的大型海盗团首领也加入了呐喊的行列。

    安德笑呵呵的看着这一切, 只剩下第一排三十四名大型海盗团首领宛如泥塑的人偶一般一言不发。

    ……

    “好一个海盗王垂拱而治, 想不到那追光虫魔竟是如此妙人。”

    看着光屏上的画面，青衣道人温润晶莹的眸子忽的目光绽亮，情不自禁的拍案叫绝。

    桌案右侧，一名金衣中年男子听后冷哼一声：“哼！清源你这却是太高看那追光虫魔，不过是拾人牙慧罢了。”

    而坐在青衣道人左侧的安德，此时一双眼睛已经恢复如初，依旧是一脸笑呵呵的表情。

    “乔煜师叔，如何，那追光虫魔势大，依我看，再不有所行动，黑暗荒原也将落入他手中，想要为师父报仇就更难了。”

    乔煜脸色顿时更加难看了，金剑支脉的人工智能法宝祖师——金光剑的意见是直接压下或者找个机会直接和追光文明谈谈，将这段仇恨给化解了。

    也就是说，雨辰的仇不报了。

    他也理解祖师的难处，雨辰的事他们也不占理, 真要为了雨辰一个人和追光文明不死不休也不现实。

    这并不是帮理不帮亲, 而是追光文明现在已经成了气候, 金光剑不可能为了雨辰一个人而置整个金剑支脉的利益不顾, 乔煜知道就连金光剑私下里也对追光文明很不爽。

    一旁的清源只露出矜持的笑容，并不发表任何意见，他就是一个吃瓜群众，追光文明与金剑支脉那档子破事和他无关。

    而且他还发现了一件有趣的事，追光文明拥有玄冥弱水宫战阵，这可是弱水主脉的招牌。

    所以清源对王晋在无极星团外的无极荒原中发展出的那个以太海盗团也变得暧昧了起来。

    主动和对方交好倒不至于，但也不会主动去找王晋的麻烦。

    这都是那些法宝祖师爷之间的事，他这个刚恢复神志没多久的空巢神明一点也不想掺和。

    乔煜也知道弱水主脉貌似和王晋有一腿，连玄冥弱水宫这种密级非常高的战阵都给了追光文明，这代表着什么他一清二楚。

    不过好在弱水主脉对于金剑支脉乃至于七杀主脉想要找王晋麻烦的事情也直接表态两不相帮，让乔煜这些仍惦记着为雨辰报仇的人都松了口气。

    刚才海盗大会现场直播画面中，那个蛇人直接来了一句“海盗王垂拱而治”，清源和乔煜不用思考便能认定这个蛇人是王晋的人。

    垂拱而治这个词，黑暗荒原那群海盗不懂，只以为是那个蛇人在支持嘉尔而已。

    不过这个词除了在蓝星华国流传已久外，星尘域无极星团这个文化习俗与华国相近的地方也知道这个词。

    嗯，这本来是个褒义词，原义是指指不费力气就使地方或国家得到管理，安享太平。

    只不过在蓝星华国历史发展中慢慢的就变味了，特别是萌朝时期，文官集团的终极梦想可不就是“圣天子垂拱而治，神而明之”吗？

    当时文官想法非常的朴实无华。

    陛下那么勤快干嘛，直接把权力都给我们，我们把事干了不就行了？

    舒舒服服的当个傀儡，过上奢华糜烂的米虫生活难道不好吗？

    所以清源和乔煜马上明白了王晋的目的，促使黑暗联盟成立，将海盗之间的冲突模式由武斗变文斗。

    这些被强行拉上船的大型海盗团团长一定会去想方设法的架空嘉尔的权力，而嘉尔也会见招拆招的和他们斗智斗勇。

    这时追光文明那些打入黑暗联盟内部的海盗团便可利用双方矛盾混水摸鱼发展自身势力，慢慢的渗透侵蚀整个黑暗联盟。

    想明白这点之后，乔煜马上问道：“安德师侄，你准备怎么做？”

    安德摇了摇头：“我初到黑暗荒原，手里除了二十亿七杀道兵就是个光杆司令，威慑力是有了，但想要在短时间内发展成大型海盗团却难上加难，天知道那追光虫魔派了多少人潜伏进黑暗荒原，又有多少是其他黑洞级文明派去的……”

    “所以安德师弟到底准备如何？”作为吃瓜群众的清源这时很好的履行了捧哏的职责。

    “黑暗联盟与追光文明终有一战，不过在此之前我会在联盟内领个监察的职务，我这种有一定实力与身份的外人最合适做这种得罪人的活了，到时候一边揪出追光文明派出的那些暗子，一边积蓄实力，以待之后。”

    乔煜点了点头：“安德师侄你尽管放手去做，需要什么只管开口，金光祖师的难处我也理解，但要我放弃为雨辰师弟报仇不可能！”

