    “放开他！”

    众人齐齐回头。

    只见人群之中，一名长相俊美的白衣少年缓缓走来。

    二狗：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    “这不是那娘炮书生？”

    众人注视之下，张良正气凛然走到牛二身前。

    “光天化日朗朗乾坤之下，你们竟然如此仗势欺人，无法无天，尔等如此作恶多端，难道不怕天谴吗？”

    张良掷地有声，震的牛二一脸懵逼。

    吕良同样人懵了。

    “什么情况？”

    “见义勇为也有人插队？”

    “少爷，这……怎么办？”

    “先看看再说。”

    吕良幽幽瞟了张良一眼，并未动作。

    场地中间，张良一身正气。

    牛二直抓脑袋。

    反应过来，牛二笑了。

    “小子，你谁啊？老子的闲事也敢管，活的不耐烦了是吧！”

    “哼，我是谁不重要的，重要的是尔等仗势欺人，人人得而诛之。”

    “说的好！”

    “说的妙！”

    “说的呱呱叫……”

    听到张良的话，众看客纷纷拍手叫好。

    牛二却是脸色愈发阴沉。

    “哪里来的小弥子，屁.股痒了是吧！”

    “混账！”

    张良瞬间双目冒火。

    所谓弥子就是富贵人家中男宠的别称，他平生最恨的就是别人拿自己长相说事。

    “恶徒，找打！”

    张良挥手就是一巴掌抽到牛二脸上。

    啪的一道巴掌声。

    全场死寂一片。

    “握草，这小子谁啊，这么叼，连人大虫都敢打？”

    “疯了吧！”

    “这小子死定了……”

    牛二同样懵了。

    他一脸不可置信的揉了火辣辣的老脸。

    自己横行北城几十年，从来都是他欺负别人，今天竟然被一个小娘炮当街抽脸，这让他人大虫颜面何存。

    “哼，还不放人！”

    张良背着手，冷哼一声。

    “我放你大爷！”

    牛二挥手一拳砸到张良面门之上。

    “哎呀……”

    张良惨叫一声，当即鼻子飙血。

    “你……你真打啊？”

    “你看老子的拳头像假的吗？去你娘的吧！”

    牛二挥手又是一拳。

    “死娘炮，老虎不发威当我是病猫吗，给我狠狠打！”

    “砰，咚，啪……”

    “哎呀……”

    张良瞬间被打懵了。

    他捂着脑袋抱头哀嚎。

    “你们不讲武德，我给钱了，给钱了……”

    可惜，暴怒的牛二几人根本没有停手的意思，直接将他按在地上就是一顿摩擦。

    吕良：“⊙▽⊙”

    二狗：“⊙△⊙”

    “少爷，您说这小娘炮是不是有病？”

    “弱的跟菜鸡一样，还敢当街装批。”

    “可能是读书把脑子读坏了吧！”

    吕良一脸怜悯：“可怜的娃儿啊！”

    远处阁楼之上。

    老黄和张啬夫看的津津有味。

    “张公，这些人你哪儿找的，演的可是真不错啊，要不是我提前知道这是少爷的计划，还以为少爷真被他们群殴了呢！”

    “嘿嘿，少主的演技也是厉害啊，你看这伤，这血，跟真的一样，还有那叫声简直听者伤心，闻着落泪啊。”

    “咦，我怎么觉得那血好像不是假的？”

    “老黄，放心吧，我找来的都是专业人士，他们收了钱，绝对不会动少爷一根汗毛的。”

    “哦，那我就放心了！”

    老黄笑着点点头。

    “来，咱们先干一杯，预祝少爷计划成功。”

    “来，干！”

    两人觥筹交错。

    吱呀！

    就在此时，大门推开。

    几名流里流气的汉子走了进来。

    “张公，不好意思，路上出了点事，我们来晚了。”

    “没事没事，你们来的刚刚好。”

    “不愧是专业人士，表演的真是逼真啊！”

    老黄竖起了大拇指。

    汉子一脸懵逼。

    “哈？你们在说什么啊？”

    “砸场子啊！”

    “可是……我的兄弟才刚刚到这儿啊！”

    “那下面那群是什么人啊？”

    “我怎么知道！”

    汉子摊了摊手。

    老黄：“⊙▽⊙”

    张啬夫：“⊙△⊙”

    汉子：“⊙?⊙”

    “搞差皮了，原来少爷是真的再挨打！”

    “出事了，出事了，快……快去救少爷……”

    张啬夫惊叫一声，两人慌忙往楼下跑去。

    大街之上。

    张良被按在地上打的口鼻飙血鼻青脸肿。

    他人懵了。

    “什么情况？说好的拿钱演戏，怎么就成了真打了？”

    “小子，你还行侠仗义吗？”

    “就你这熊样，还学人家英雄救男，你配吗！”

    “我忒……”

    “官兵来了，官兵来了……”

    就在此时，远处传来一阵高呼。

    牛二抬眼看去，只见远处一队甲士狂奔而来。

    “有官兵！”

    “风紧扯呼，溜了，溜了……”

    瞬间牛二几人一哄而散。

    “哎呀……我的头！”

    张二郎抬手扯下麻蛋，晃了晃发沉的脑袋。

    看到瘫倒在一旁的张良，他脸色大变，赶紧跑了过去。

    “张公子，张公子，您没事吧！”

    “少爷，少爷，您不要吓我啊！”

    “药，快拿药。”

    张啬夫掏出伤药，给张良服下。

    片刻之后，张良倒吸一口冷气，缓缓睁开了双眼。

    “我……哇……”

    张良张嘴想要说话，瞬间一口血沫子喷出。

    “水……水……”

    老黄帮他灌了两口水，张良一口气才喘了回来。

    “少爷，您没事吧？”

    “你看我想没事的样子吗？”

    张良：“→_→”

    张啬夫：“⊙ω⊙”

    “噗通！”

    看到张良那浑身伤痕，张二郎双眼一红，当即跪地。

    “我张二郎何德何能，让少主您千金之躯，为我承受此等折磨啊！”

    “张二郎拜谢少主救命之恩！”

    张良本想发怒，听到张二郎的话，他却是眼睛一亮。

    弄拙成巧，虽然这出苦肉计不在自己计划之中，但效果明显比自己预料的更好啊！

    “二郎，快请起！”

    “大丈夫生于世当行正道，哪怕我张良力量孱弱如蝼蚁，碰到不公义的事情也一定要站出来，为正道，哪怕螳臂挡车，张良亦九死而尤未悔！”

    张良正气凛然，配合他那一身伤痕，听的周围众人双眼泛红。

    “少主！”

    “二郎！”

    四目相对，一缕基情暗暗萌生。

    一旁。

    二狗：“⊙▽⊙”

    吕良：“⊙△⊙”

    “张良，这死娘炮竟然就是秦末第一谋士张良？”

    “少爷，您认识他啊！”

    “何止认识啊！”

    吕良眼睛微眯。

    “好家伙，撞车了，这小子是想跟少爷我抢人啊！”

    “呵，我吕良想要的人，别说你张良，就是天王老子也抢不走。”

    “二狗，跟我走！”

