
　　西方八宝功德池！

　　西方二圣就坐在边上，他们也一直在关注着东方的事情。

　　自从元始天尊到了西方之后，两个人早就做好了打算。

　　这次针对于元始天尊，一定要狮子大开口。

　　他们一直自命正统，而且看不上西方二圣。

　　现在求到自己的面前，而且面对是道统之争。

　　他们两个人自然要做收渔人之利。

　　准提道人看了看师兄接引圣人说道：“师兄，现在元始天尊可以说是焦头烂额。

　　为了自己能够在这次大劫中胜出，他可以说是倾尽自己的所有。

　　而且这次为了破通天教主诛仙剑阵，更是硬着头皮，来到了咱们里。

　　看来咱们西方教的兴隆，已经指日可待了！”

　　接引道人听完之后，同样点了点头！

　　向来接引道人都不会轻易的表达自己的观点。

　　但是，这次不同，他同样也分析到了西方教即将兴盛的样子。

　　只不过二人正在高兴之余，接引道人突然意识到了什么。

　　他赶紧将自己的功德金莲取了出来，再加上自己的推演，猛然之间皱起了眉头。

　　他明明已经看到了西方将要兴盛的样子。

　　没想到，突然感觉到一道云光从那兴盛的光芒之中闪过。

　　功德金莲之上，竟然升起了一层怪怪的的雾气。

　　这功德金莲可是镇压西方教的宝贝，要是功德金莲出现了什么情况，那可麻烦了！

　　准提道人也看出了师兄。发现师兄眼眉之中有那么一点慌乱。

　　准提道人赶紧问道：“师兄，你这是怎么了？难道有什么问题吗？”

　　接引道人点了点头，“师弟，我怎么感觉似乎有什么事情突然发生了变故？

　　而且咱们西方教明明兴盛的样子，突然出现了转折。

　　不仅如此，在我的功德金莲之上都有了一层特殊的雾气，不知道这意味了什么？”

　　准提道人听完之后也是一皱眉头。

　　他赶紧看下了功德金莲，确实发现功德金莲之上，真有一层说不出来的气体。

　　不用想，这就是妨碍西方兴盛的主要原因。

　　到底是什么东西。能够阻挡住西方兴盛？

　　二人正在观察和疑惑之际，突然那边的接引道人一拍大腿，站起身来！

　　对准提道人说道：“师弟，不要想了，是叶晨回来了。”

　　这句话说出来之后不雅如一个惊雷一样！

　　准提道人经常到东方打秋风，而且和叶晨两个人也打过交道，他自然知道叶晨这个家伙比狐狸还滑。

　　他消失了有一段时间了，不知道为什么，今日竟然重新回归，难道是有什么怪异的事情发生吗？

　　这么多天以来，接引道人和准提道人总觉得叶晨这个家伙已经跑路了。

　　或者是被某个大神给消灭了，然而没想到，现在竟然活灵活现的出现在两个人的面前。

　　不仅如此，接引道人想要进一步推算，竟然被那一道光芒给挡住了。

　　而且在光芒之中，似乎有两个人影的晃动，但是他想看却看不到什么，竖起耳朵想听听也是一无所获。

　　准提道人听完叶晨的名字之后，一时之间不知道该说些什么好。

　　看来已经说好计划不得不改变！

　　“师兄，这个叶晨的回归，肯定会造成一定的麻烦，不知道这个忙，我们还该帮不该帮！”

　　接引道人在那边思考了半天，最后点了点头：“师弟，这件事情，关系着我西方的大兴，我们自然不能坐以待毙。

　　而且现在已经是骑虎难下。

　　不过，若是我推测不错的话，那太清圣人和元始天尊，此时此刻应该刚刚从娲皇天回来。

　　也就是说他们应该请了女娲娘娘自然，他们也意料到了叶晨回归，对于这件事情的影响。

　　至于说该怎么做？我想他们两个现在比咱们还要着急。

　　我们为了自己的大教兴盛，而且还能得到一些好处，何乐而不为？就算付出一点什么也在所不惜。”

　　说完之后，接引道人难得的攥了攥自己的拳头。

　　接引道人这么多年，从来没有发过狠。

　　但是今天却十分的情绪化。

　　似乎是叶晨阻挡了他道路。

　　准提道人看了看自己的师兄，他也没见过师兄像今天这样。

　　但是师兄既然都已经做出如此的决定，那么自己自然是责不旁贷。

　　为了自己，西方就能够兴盛自己这么多年，受了多少苦楚，只有准提道人自己知道，现在师兄能这么坚定的支持自己，他自然没有什么好说的。

　　是兄弟两个人，已经暗暗的定下来，自己的头之计。

　　现在整个洪荒世界和诸天圣人之间，就像是一堆干柴一样，现在就差一颗火星，就能让他们燃烧起来。

　　那么，能够把这堆干柴燃烧起来的人，全都指向了一个人。

　　这个人就是叶晨！

　　只是叶晨现在自己还没有感觉到罢了。

　　众位圣人们相互推演着未来的发展走向，叶晨也没有闲着。

　　他此时此刻最重要的事莫过于见三位自己的爱人了！

　　和通天教主聊完之后，他就来到了内厅。

　　他刚刚来到这里，没想到给他的不是炙热的眼神，也不是热情的拥抱。

　　却是三双怨毒的眼睛！

　　姐妹三个人坐在那里。一句话都不说。

　　叶晨一脚门里，一脚门外看着姐妹三个人，总觉得这件事情有点不妙。

　　不仅如此，他感觉到自己的脖子都有点发凉。

　　看来这里是是非之地，不可久留。

　　想到这里，叶晨转身就想离开。

　　不过就在他刚转过身子的时候，那两只胳膊就感觉被两把钳子夹住了一样。

　　叶晨顿时呲牙咧嘴，大叫一声：“饶命！！！”

　　开始不断的求饶着！

　　转过身来之后，叶晨才看清楚，正是碧霄仙子和琼霄仙子！

　　两位仙子的表情十分的凝重，嘴撅得都很高。23sK.com

　　那边的云霄仙子也站了起来。

　　两个人就像押犯人一样，把叶晨押到了云霄仙子的面前。

　　叶晨满脸陪笑：“三位可爱的仙子，你们这是干什么？难道你们要谋杀亲夫吗？”

　　旁边的碧霄仙子听完之后呸了一声：“呸，你给我闭嘴，还有你这么无耻的人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十一章 诸天圣人恐叶晨（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 