    我打量着她的好身材，的确是有一些心动。

    但是，我可不会强占她什么，这件事，对我而言，是需要你情我愿的。

    “不要把每个人都想的那么坏，现在大家都被困在这里，是应该互相帮助才对，而不是出现原始的兽性，畜生不如。”

    她倒是有一丝的惊讶，淡淡的笑了笑。

    “是吗，那你和其他人有什么不同呢？”

    “你认为呢，至少你现在还是安然无恙的，换做别人，怕是早把你给占有了吧，不管怎么说，你可算是我现在的战利品呢。”

    见我这样说，她似乎觉得我挺有意思的。

    “也对呢，你很特别呀。”

    “所以，你现在自由了。”

    我把她松绑了。

    她疑惑的看了看我，似乎不太信任我。

    “你现在要干什么？”她问我。

    “这你就别管了，如果你愿意留下来跟我们一块住，随时欢迎，否则的话，你也可以离开了。”

    “谢谢了，对了，我还没知道你的名字。”

    “江东。”

    “嗯呢，你可以叫我灵儿，再见了。”

    灵儿随后就走开了，慢慢的消失在我的视线里。

    过了会儿，大壮来叫我。

    “东哥，你干什么呢，一个人在这发呆。”

    我愣了愣，说道：“没有一个人啊，刚才遇见个女人，她是被绑着的，穆刚抓回来的。”

    “哪儿有什么女人呢？”大壮看了看，很不解。

    “我要她走了，我可是跟穆刚不同，虽然她很性感，但是，你知道我的，不会强求女人做什么。”我耸了耸肩。

    大壮一脸惊讶，摸了摸我的额头。

    “东哥，你是不是糊涂了，我们在外面，一直没看见有什么女人出去呀。”

    “什么？不会吧，刚才明明有个漂亮女人。”我说道。

    “不信你问其他人吧。”大壮把穆刚也叫来了。

    得知这件事，穆刚非常疑惑。

    “东哥，我没有抓什么女人来这里。”

    “放屁，你还敢跟我撒谎？”我急的抓住了他的衣领。

    穆刚一脸无辜，直接给我跪下来了。

    “真的，真的没有啊，你是不是眼花了？你不信问问兄弟们，看见了吗。”

    其他人都摇头，表示并没有看见有女人出去过。

    我很纳闷，这是什么情况？

    为了让他们不觉得我疯了，我故意笑了笑，说道：“我就是开玩笑的，看看你们的反应和忠诚度。”

    这件事，的确很蹊跷。

    那个叫灵儿的女人，似乎有什么与众不同？

    我肯定是看见她了，她是人也不会是鬼。

    但是，她为何那样说，那样做。

    我还不清楚。

    有一点可以肯定的是，她那么容易从这么多人面前消失了，绝对不简单。

    或许，她很熟悉这里的地形。

    或许，她是一个十分厉害的高手，悄无声息，是魔术还是障眼法，不得而知。

    但是无论如何，我突然觉得。

    这个荒岛上，没有想象的那样简单了。

    我让他们先去歇会儿，我坐下来，开始思考。

    过了会儿，阿明来找我了。

    “东哥，说实话，我相信你所说的话。”

    “什么话啊？”我问。

    “就是那个女人的事情，对吧？”阿明望着我。

    “怎么，你信我？”我好笑道。

    “对，其实吧，我觉得这个岛上，有很多事情，是我们未知的，所以，你看见她突然消失的无影无踪，也不算什么稀奇。”阿明若有所思。

    “是吗，那你怎么想的？”我问。

    阿明看向远方，说道：“反正，我们暂时是没办法出去的，所以必须要发展壮大，当务之急，我们虽然有了一定的食物，但是后续是不足的，虽然有了不少的帮手，但是，他们都是一盘散沙。”

    “那么，接下来，我们就要首先想办法解决食物，总是靠四处采摘肯定是不行的，要有长远打算，比如种植啊之类的。”

    “至于这些人，应该加以训练，并且进行规制制度管理。”

    我点点头，觉得阿明说的真好，这小子，果然有点头脑啊。

    “好吧，制度方面，就交给你来弄吧。看样子，我们要过起原始的男耕女织的日子才行，从最基础的时候开始。”

    说干就干，阿明立刻让人准备了一块大石头，当做告示牌。

    他在上面写下了我和他商议好的规矩。

    无规矩不成方圆。

    要在这里活成人样，那就必须哟啊遵守这些条约，就相当于现代社会的一些法律法规一样，只不过，因为在荒岛上，有所改动。

    我让所有人都来看一看，上面的条文，相关方面，只要谁触犯了法规，都会有不同程度的惩罚。

    随后，我把林冰冰找来了。

    林冰冰这段时间，虽然一直跟着我，但是，我们并没有单独相处的机会。

    她看见我，似乎有些委屈。

    “你找人家干嘛呀？”

    “当然是请你帮忙了，毕竟你是这里的唯一的医生了。”我说着靠近了她，刚伸手摸她的脸蛋，她就扭过头去。

    “你这个大忙人，哪儿需要我这个小人物帮忙呢，你都是他们的老大了，多威风呀，怕是早把我给忘记了吧。”林冰冰噘嘴生闷气。

    我知道我有点忽略她了，但是也没办法的事。

    我一下抱住了她，她微微挣扎了一下，就被我给吻住了。

    她睁大眼睛，非常害羞，但是很快就有了感觉，开始回应我了。

