    

    “你真是二癞子对象，自愿的？”

    大婶儿不敢置信的问道。

    林晓冬耐着性子，笑着解释，“大娘，处对象当然是自愿的，这还能强迫？我们感情好着呢。”

    大婶儿觉得这姑娘眼睛瞎了，被迷了心智了。

    林晓冬解释完了，就问道，“大娘，请问你到底知不知道他的情况啊？”

    大婶儿已经接受了这是沈二癞子的对象的事实，她其实还是不乐意这么好的姑娘被沈二癞子耽误的，就把他做的那些事儿给说了，“别提了，前几天他在公社和人打架被抓派出所了，听说打的还是干部家的亲戚。闹的挺大的。还是咱队长和沈木匠一起去接的人。还赔了钱。”

    说着又露出一脸的不认同表情，“你说家里为他付出这么多了，他还不知道好歹，竟然和家里闹了一顿，又跑了，这都几天没回来了。”

    “打架被抓？”林晓冬听着这个消息都要晕了，“人受伤没？”

    大婶儿道，“肯定把人给打伤啦。”

    “我是说沈沛，就是二癞子，他受伤没。”

    大婶儿一脸心梗，“……他当然没受伤。”

    “那就成了，人没事儿就好。对了，您知道他有没有说去哪里？”

    二癞子这对象咋这么个思想啊。太不正常了。

    大婶儿觉得林晓冬这个女同志思想和二癞子一样，难怪两人能走一起去。“这可我就不知道了，他家里人都不知道呢。可能是去哪里鬼混了。”

    “这样啊，那谢谢大娘了。”林晓冬道了谢，就直接离开了。

    留下满脸心梗的大婶儿在那发呆，过了一会儿，她才反应过来，赶紧往村里跑。

    二癞子找了个天仙一样的对象，这消息够劲爆！

    林晓冬离开沈家庄就直接回去了，她还得回去上工。

    没法去找人，现在也不想去找。

    说实在的，她有些生气了。

    原本还担心沈沛出事，谁知道人家是去打架被抓了。而且人没事也不来找她。

    这算什么？

    都说好不闹事，不犯法了，他转眼就去闹了。

    说好处对象了，也不来找她。

    林晓冬心里难受。意识到，这个沈沛和她心里惦记的那个沈沛的差别。

    他可能真的没有自己想的那样爱她。

    林晓冬回去的时候，一路憋着没哭，眼睛却是红的。任谁看着，都知道她不高兴。好在路上也没碰到什么人。

    倒是在去养殖场的路上遇到陈景阳了。

    他正从猪圈挑粪过来。这事儿原本不是他的活，可他还就为了看林晓冬一面，和人偷偷的换了。没想到在养殖场没看到人。

    他正觉得遗憾，这就碰上了，心里顿时觉得圆满了。

    只是肩膀上挑着猪粪，他心里有些难堪。他放下担子，准备和林晓冬说几句话，但是林晓冬压根没看到，就从他身边走过了。

    陈景阳看她眼角发红，忍不住喊了她一声，“林晓冬同志，你咋了？”

    林晓冬回头看他，这才发现陈景阳，她这会儿心情不好，有些迁怒。觉得这是孙艳艳未来的男人，就是让她厌恶的人，自然没好感。也不想搭理，就回了一句，“我没事。”

    然后直接走了。

    她虽然没说难听的话，但是陈景阳从她的眼里看出了抗拒和防备。

    真是带着嫌弃。顿时一颗心往下沉。

    陈景阳长这么大，就没被人嫌弃过。他一直都是优秀的，让人有好感的那类人。

    这会儿被自己喜欢的女孩子嫌弃，只觉得心灵被重重的打击了一下，既难受，又难堪。

    他想着自己和林晓冬没交集，也没闹过矛盾。

    她为什么嫌弃自己。

    唯一的解释就是嫌弃他的身份。

    一个没有用，回不了城，干活还不行的知青。

    很多本地人也确实嫌弃他们这样的知青。

    高伟见他一直没回来，就趁着上厕所的机会出来找他。看他这站在猪粪边上发呆，走过去道，“想什么呢，不嫌臭啊。”

    陈景阳看着这两筐猪粪，嘲讽的笑，“确实够臭的。”

    “臭你还来，别人都躲着呢。”

    “躲得掉吗，回不了城，咱们就只能努力适应这种生活。然后泯灭于众人，腐烂在这片土地上。”

    高伟吃惊，“你这突然说这些做什么啊？”

    “没什么，就是有些感慨而已。”陈景阳挑起猪粪继续往田地里走。

    这本不是他的命运，他本该光鲜亮丽的站在自己喜欢的女孩子面前，而不是这幅姿态，被人嫌弃。

    这一刻，有些想法，悄然的在心中发生改变。

    林晓冬并不知道，自己无意的一个举动，让一个知识青年内心发生改变。

    不过就算知道了，大概也不会有什么不一样，因为上辈子的认知，所以她很早就把孙艳艳和陈景阳绑在一起了。

    就和她把自己和沈沛绑在一起一样。

    想起沈沛，林晓冬又心塞了。

    她心里发狠，这次要和沈沛分手。以后大不了就回到从前那种自己打拼，自己养活自己的状态。

    反正她当初和沈沛结婚的时候，也是想着过不下去就离的想法。

    现在回到过去来了，都不用离婚了。

    她擦了把眼角，坚定自己的信念。

    反正人家也不稀罕她，她上赶着去贴冷脸干啥？

    她想着分手，偏偏林家人又不知道这情况，还等着看她对象呢。见这都好些天了，也没看到人来，地里活要忙差不多了，中午吃饭闲聊的时候，就问林晓冬，“你看挑个啥时候，把人找家里来。”

    林晓冬心塞了。

    她这时候要是说自己和沈沛分手了，大概家里人以为她之前骗人的。

    真是面子里子都没了。

    狗男人！

    林晓冬在心里把沈沛骂了个几百遍。

    徐丽芬见她不吭声，就笑道，“晓冬，这人请不来？”

    这些天那个所谓的对象一直没出现，她就猜测是不是小姑子骗人的。

    她心里就等着呢，看小姑子最后找不来人，家里人肯定还得支持她。

    林晓冬不乐意让她得意，就笑道，“请不来？我咳嗦一声，他就得给我乖乖的来。”

    这话说得嚣张，刘慧兰又笑又气，“你这丫头，说啥呢。就算以后成了家，也不能这么对男人说话。”

    林晓冬没吭声，埋头吃饭。她上辈子和沈沛就是这么过的。是沈沛让她这样的，把她给教坏了，宠坏了。

    狗男人，不要再出现她面前，要不让让他好看！

