    连战告别龙影之后，便是出发寻找起了吕尘。

    对于连战而言，吕尘的行踪他自然是有了解的，只不过具体的位置他可能还有点疑惑。

    所以连战花了点时间才找到了吕尘的位置。

    只不过连战一到地方，他就发现吕尘好像在闭关。

    所以他也没有去打扰，而是那么默默的在那里等待了起来。

    这一等也是等了不少时间。

    在等的这个整个过程里面，连战仍然在思考要不要接受吕尘的问题。

    然而正当连战发呆发愣的时候，一个人影突然出现在了他的面前，着实把他给吓了一跳。

    连战一抬头便是眉头一皱，异常震惊的看着突然冒出来的吕尘。

    “你怎么在这里？”

    连战很是不理解的看着面前的吕尘。

    他明明感觉吕尘在里面，连气息都是在里面。

    但是吕尘就这么莫名其妙的出现在了他的面前？

    这让连战流露出了难以理解的神情。

    难道吕尘已经能强到隐瞒他的地步了吗？

    这是绝对不可能的事情！

    连战的眼珠子都是瞪大了一圈。

    望着这个表情不停变化的陌生人，吕尘顿时就露出了很古怪的表情，极为不明白的皱了皱眉头，同时还吧唧了两下嘴角。

    “所以你是哪位？”

    吕尘有点冷漠，又有点好笑的问道。

    连战仍是僵了一下，之后才有点慌乱的反问道：“吕尘！你怎么在这里？那里面的人是谁？”

    吕尘听了便是觉得有点好笑，直接反问道：“你这个人倒是有点奇怪，偷偷摸摸的藏在附近，怎么？你想杀我了？”

    “不不不，我可没有这个想法，我来找你只是想要和你认识一下。”连战连忙解释道。

    吕尘眼一横，表情依旧不是那么的相信，有点冷漠的笑了起来，“你这话可是让人有点难相信，你想要认识我？为什么想要认识我？据我所知，现在想要认识我的人可都是想要弄死我的人，所以说到底你还是想要弄死我吧？”

    这话刚一说完，吕尘脸上便是流露出了极为冰冷的笑容，甚至还流露出了一丝小小的杀气。

    感受到吕尘身上的杀意，连战迅速后退，同时还伸手制止了起来，“我可没有恶意，如果有这个想法的话，那我早就闯进去了，你在闭关的时候，可不就是我最好的机会？”

    这么一说，吕尘倒是觉得有点道理，所以对于连战的态度稍微好转了起来。

    但依然没有那么的放松警惕，因为他刚刚才流露出了一点点杀意而已，对方竟然就能察觉到，这一个情况足以说明对方的实力非常的强，甚至可能完全不弱于他。

    同时域灵也是给了他这样的回应。

    所以这就让吕尘更加的警惕了起来。

    “所以你到底是谁！你到底想干嘛？”

    吕尘又问了一句。

    感受到吕尘的态度好转，连战也是稍微松了一口气，紧接着便是开始自我介绍了起来，“你听说过千云学院吗？”

    如同白痴一样的问题，顿时就让吕尘翻起了白眼，“废话！你要是再说废话，那我可就真的要不客气了！”

    “我叫连战，是千云学院的学生。”连战说这话的时候，身体都是不由自主的挺直了一下，透露出了极大的自豪感。

    然而这个自豪感在吕尘眼中可就有那么一点小小的不屑了。

    他有点理解不了连战突如其来的骄傲，所以他很古怪的反问道：“怎么？千云学院的人都这么牛吗？身为学院的学生就能让你如此的骄傲？”

    连战顿时就是受到了一丝小小的挫败，他是真的没有想到吕尘竟然丝毫不畏惧他，甚至连一点震惊的表情都没有，竟然还主动挑衅他，挑衅千云学院。

    这就让连战有点摸不着头脑了。

    难不成这个人也和龙潜一样，看不上他们千云学院？

    但是这怎么可能？

    这可是千云学院！

    连战越想越觉得不对劲！

    吕尘的表现也太奇怪了吧？

    “你就不好奇一下我为何要过来？”连战只能转移了一下自己的注意力。

    吕尘耸肩，轻描淡写的说道：“故意结交，故意认识我，又故意对我露出好意，难不成你是想让加入你们苍云学院？”

    这话可是把连战惊得手都抖了两下。

    他是真的没有想到，吕尘竟然能说出这种，竟然能未卜先知！

    “你竟然知道？”

    连战瞠目结舌的说道。

    吕尘直接皱紧了眉头，一脸无辜的笑了起来，“难道真的是这样？你真的想让我加入千云学院？”

    连战点了点头，“没错，我来找你还真就是这个的想法，原因很简单，那就是你的实力达到了进入千云学院的水准，再加上你的天赋也是颇为不俗，在这次天才战中表现的非常好，所以我才有了这么一个想法。”

    吕尘哦了一声，仍是一脸的淡漠，丝毫没有任何的表情变化。

    而这一幕却是让连战有点紧张了起来。

    他是真的没想到，吕尘竟然和龙潜一样，竟然也是有一点瞧不上他们千云学院！

    如果不是，吕尘为何表现的这么淡定？

    这简直是让他有一点想不明白？

    其实吕尘在听到这个消息的时候也是有点震惊的，只不过他立马就开始域灵沟通了起来，所以并没有表露出他的任何情绪。

    “你觉得这个人有没有敌意？是不是有点问题？”

    吕尘很认真的问道。

    域灵思考了一下，紧接着便是说道：“如果真的能凭此进入苍云学院，接触到更高层面，那对于你来说也不是什么坏事，毕竟这个千云学院在千云大陆还是很有资本的。”

    “这么说的话，就是答应他？”

    吕尘继续问道。

    域灵点头，“没错，如果真的如他这么所言，那你的确可以加入千云学院，这样对你来说也是一个好事情，最起码你在千云大陆也算是有了一个身份，一个落脚的地方。”

    这么一提及，吕尘便是懂了，“对！到了千云大陆之后，我还要去找苏青和龙念！有这么一个身份的确会好很多！”

