    河岸村是布雷肯家领下的九个村庄之一，由于靠近红叉河并且有几个手工小作坊，整个村子算是附近有名的富裕村庄。

    也是给布雷肯家上税数额第一的村子。

    既然是自己的收入来源，亚瑟可不能怠慢，起码在跑路前不能怠慢。

    他让卫兵带着村长进来。

    然后自己坐在大厅的主座上面，准备履行自己的领主义务。

    咱也过过中世纪老爷的瘾。

    按特斯维洛大陆的规矩，领民为领主、有产骑士缴税、提供义务劳动，领主和有产骑士则为领民提供安全保护和满足民众请愿等服务。

    大点的贵族，还可以组建法庭，指定法官进行审判案件。

    但是布雷肯家是个极小的贵族，也就仅仅强于一些有产骑士，自然是养不起法官的。

    因此领地里面，领主亚瑟兼职法官加警察。

    而按惯例，国王一般不插手七大王国内部的事务。

    像奈德以国王的名义派遣贝理·唐德利恩（闪电大王）去河间地抓捕魔山是很不常见的情况。

    实际上，得先自家领主出面抓魔山，然后是河间地的守护霍斯特·徒利派人抓捕，这两层保护关系失效以后，才轮到国王出面。

    因为霍斯特是布雷肯家的封君，也该履行领主和领民之间的义务。

    国王这个封君的封君也是如此。

    农民直接越过两级找到君临城，由此可见，鱼家徒利是多么窝囊了。

    要是狼家史塔克的北境、鹰家艾林的谷地或是狮家兰尼斯特的西境，抓了魔山就可以直接杀了。

    很快，卫兵去而复返，领着六名村民进来。

    为首的村民大概四十多岁，穿着稍微体面一点，看样子就是村长了。

    不等亚瑟开口，村长率先大声说着自己的诉求：

    “亚瑟大人，您得出兵帮我们抓到那帮该死的土匪。那帮毫无人性、无恶不作的天杀的恶魔，七层地狱都容纳不了他们。”

    亚瑟正襟危坐，帅脸严肃地说道：“慢慢说，不着急。”

    村长一旁的一位中年农民大声道：“不着急不行啊，我的女儿被他们掳走了。”

    村长回头瞪了眼这个没有规矩的农民，然后转过来回道：“除了托尼的女儿以及我的老婆外，那帮流匪还抢走了我们大多数的银鹿和铜板，以及一些衣物和粮食。”

    一位包扎着左手臂的年轻人补充：“还有我的斧子，那可是我刚从美人集市上买回来的。”

    “在领主大人面前乱叫什么？”村长似乎很嫌弃这个年轻人的插嘴。

    他也后悔不该带着几个受害者前来领主的城堡的，穿着脏兮兮的衣服的农夫会引起亚瑟大人的反感不说，还会降低自己在大人面前的评价。

    “怎么就不能说话了，杰斯，你也只是一个农民而已，神气什么？要不是亚瑟大人看得起你，你还在地里刨土豆呢。”

    年轻人显然不是老实人，立马反击，顺带拍了一下亚瑟的马屁。

    这马屁也没拍对，且不说现在的亚瑟是穿越而来，村长杰斯的任命，也是原主老爹做的事。

    但这话在村长杰斯听来，可就不一样了。

    杰斯侧过身子，恶狠狠地盯着这个越俎代庖的年轻人，“不是说好由我一人给大人报告情况吗？你乱插嘴在先还有理了？你那掏粪坑的父亲没有教会你如何尊重人吗？”

    年轻人也不甘示弱，梗着脖子就要开喷。

    亚瑟一看情势不对，立马喝道：“够了，安静！”

    年轻人瞥了眼亚瑟，这才不甘地转过头，村长杰斯得意洋洋地看着年轻人，然后才转过身子面对亚瑟。

    亚瑟也是一阵头大，这个村长地脑袋不知道是怎么长的，他自己的老婆被掳走了，也还在一点小事上和人争吵。

    要是迟一点，他的老婆可就变成“隔夜的老婆”了。

    轻咳一声，亚瑟问道：“土匪是什么时候到你们村子的？有多少人？装备怎么样？事后往哪个方向跑了？”

    一连串的问题从领主大人嘴里问出，村长杰斯愣了一下，这才慢慢回忆道：“大概是天还没亮的时候土匪来了，先抢钱，再抢衣服，然后抢了我老婆，一些零零碎碎的东西也抢了不少……”

    “我是问你他们有多少人，装备如何，向哪个方向逃窜，不是听你废话的。”

    村长杰斯老脸一红，旁边的年轻人急声回道：

    “大概有十二三人左右，只有带头的两三个人穿了铠甲，其他人都是拿着剑，装备绝对比不上大人的士兵，目测应该是往神眼湖方向跑了。”

    先前插嘴的老农民也补充道：“实际上他们来的比天亮要早不少，只是村子中心的村长家是最后被抢的，让他以为土匪来得迟一点。”

    “他们朝着神眼湖的方向跑了，只有几个人骑马，应该没有跑远，现在追还追得上。”另外一名农夫也补充道。

    亚瑟点点头，对这几个人提供的信息表示认可。

    见领主大人也不是很凶恶，几名农民胆子也大了起来，七嘴八舌地嚷道。

    “老爷你就帮帮我们吧。”

    “那可是我们全家的财富。”

    “要是没有追回这些粮食，我们可就没钱缴税了。”

    ……

    这时，蓝色光幕展现在亚瑟眼前：

    【任务：找到土匪，并帮领民找回被抢的财产】

    嗯？居然有任务面板。

    那亚瑟知道该怎么玩这个系统了。

    找到土匪并拿回河岸村的农民们被掠夺的财产，不仅可以增加经验，还可以增进自己和河岸村的关系。

    以后征兵的时候，也可以多征几个。

    而骑砍新兵里面，最强的就是拿着粪叉的老农了。

    不仅可以逼停具装重骑的正面冲锋，还不掉血，拿起粪叉就能干架。

    说不定亚瑟以后的军队就是这些老农，因此与他们的关系得搞好。

    而布雷肯家有三十五个装备了锁子甲的士兵，比起十几个没有甲，武器也一般的土匪，赢面不小。

    何况这是自家的领地上，还可以叫附近的强壮农民来帮忙。

    有些会射箭的农民战斗力并不比没有经过训练的土匪差。

    “肃静。”

    大厅里面应声而静。

    环视一圈这几位农民的面庞，在他们期待的眼神中，亚瑟朗声说道：

    “我这就带人抓捕这些无法无天的土匪。”

     PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票！

