    干枯荒凉的大地上

    热浪席卷着这片土地，天上明明没有太阳，柱状发光体却依然在肆意的喷洒着光和热。

    马蹄踢散了地上的沙砾与碎石。

    克蕾雅此时身上的装备，已不再是刚刚进入地牢时，身上的那套群狮铠甲。

    而是换成了一身轻便的皮甲。

    这样才能缓解周围炎热的环境，对她体内水分造成的流失。

    对于有着快速换装能力的她来说，繁琐的铠甲穿戴, 根本对她造成不了哪怕一丝一毫的困扰。

    虽然他们早有准备，但是依然苦于周围的环境恶劣。

    天空上的柱状发光体，散发出来的光和热，比在外面感受到的太阳来得更加的让人不适。

    再加上一望无际的大地上没有一丝的绿意，全是干枯的淡棕色土地以及灰色的碎石。

    原本活泼的莉璐璐，现在也一脸不适的趴在克蕾雅的背上，身后那对晶莹剃透的蝴蝶翅膀也无力地耷拉在两边。

    自从进入地牢到现在，他们已经前进了差不多，有接近三个小时了。

    而凯恩此时正在克蕾雅他们的上空站在棉花糖的身上，侦查着周围的环境。

    每过一段距离，就开启一次鹰眼查看是否有隐藏的怪物。

    “前方看见废墟了，准备好战斗”凯恩站在棉花糖的身上，从天空飞了下来。

    听到凯恩的提醒后，克蕾雅他们迅速握紧了武器。

    一阵光芒闪过，克蕾雅身上的皮甲也换成了辉煌威武的群狮套装。

    刚刚凯恩在上空看见了左前方的不远处，有着一片不小的废墟。

    在开启鹰眼后，看见废墟里有大大小小不少的魔力反应。

    由于鹰眼也带有远视的功能，所以即使凯恩站在离废墟接近1公里外的高空上，也可以看清废墟里的具体情况。

    整个废墟基本上看不到哪怕一丁点的完整建筑，全是各种各样的碎石，如果不是这些碎石成圆形以及方形有着人为打磨的痕迹的话。

    都会让人觉得这只是一个普通的乱石堆。

    不过这些废石堆砌的极高，分布得很广，导致整个废墟有着不少的盲区以及被遮挡的地方。

    而凯恩看到的那些魔力反应不是在碎石的后方, 就是在废墟的地下。

    隐藏的极深

    带着队伍小心的朝着遗迹的方向摸了过去。

    没走一会儿, 就看见了前方的废墟碎石。

    慢慢的来到碎石的旁边，这些石块比凯恩以为的要大得多，由于距离的限制导致凯恩错误的估计了这些碎石的体积。

    蓝色眼瞳慢慢变化成了鹰一样的竖瞳。

    一团魔力反应，在前方碎石堆的后方显露出来。

    挥了挥手

    克蕾雅与隆贝随即来到队伍的前方，手中举起自己的盾牌，护卫着队伍缓缓向前推进。

    “引诱出来，看看这个地牢里怪物的攻击方式”

    由于不了解这个地牢里怪物的性质，这样的先行试探是完全有必要的。

    隆贝还没有出现在转角处时，那团魔力反应就忍不住冲了出来。

    这只地牢怪物有着蝎子一样的外形，体型接近于一只普通的老虎。

    但是从它有些破碎的外壳里显露出来的齿轮，以及裸露出来的关节轴承。

    无一不彰显着它的本质。

    这是一只机械构造体，跟凯恩他们之前就获得的地牢信息相差无二。

    而且破碎的外壳里，还能清晰的看见它体内的核心。

    隆贝以及凯恩他们都没有先手进行攻击，而是等待着这只机械怪物先发起行动。

    机械蝎子挥舞着自己手中的巨钳，钳子的两边可以清晰的看见里面转动的锯齿。

    整个身体发刺耳的摩擦声，似乎是用来干扰敌人的。

    它的尾针，高高的举起。

    咻！

    尾部的针尖，冒着尾焰向着隆贝射了过来。

    隆贝显得游刃有余，主动上前接住了这次攻击。

    尾针撞击在他的盾牌上，发出了不小的声响。

    但是从隆贝蚊丝不动的盾牌，以及没有丝毫晃动的身体可以看出，这次攻击对于他来说有些过分轻松。

    见到自己的攻击没有奏效，机械巨蝎摆动着自己身旁的机械腿, 快速的朝着隆贝冲了过去。

    巨钳上转动的锯齿，呼呼作响。

    挥动的巨钳，砸在了隆贝的盾牌上。

    隆贝轻松的接了下来，随后用力地向前推去。

    盾牌上传来的巨力，直接将机械巨蝎撞的连连后退。

    等它稳住身体后，继续向着隆贝发动着攻击。

    这些都被隆贝轻松接下。

    跟它周旋了一会儿后，确定了这只机械构造体没有别的攻击手段后。

    甩动着盾牌将机械巨蝎的钳子砸开，随后用右手抓住了另一边攻击过来的钳子。

    用力的向身后一甩。

    巨大的力量直接带动着机械巨蝎的整个身体，被从地面甩向空中，再从空中被砸向了地面。

    一阵巨响

    沙砾与烟尘弥漫在空中。

    “吹风风”

    莉璐璐举起自己的魔法杖抵在嘴边，杖头直接变成了一个粉色的圆圈。

    鼓起腮帮子，朝着圆圈里吹气。

    一阵强风拖着彩虹般的尾迹，朝着烟尘吹去。

    这魔法是没什么问题，但是这个少女童话般的特效是怎么回事啊？

    凯恩看着这一幕，在心里默默地吐槽道。

    刚刚弥漫起的烟尘被迅速吹散掉。

    由于干裂的土地有些松脆，机械蝎子被直接砸进了地里。

    出现了一个坑洞

    他的金属外壳被整个的砸烂，里面的零件裸露出来，四散一地。

    那颗闪着蓝色微光的核心，更是整个的被砸碎开，核心周围还流出了类似于机油一样的液体。

    随后怪物的尸体开始变淡消散，慢慢的变成了一堆灰白色的尘埃。

    隆贝立马小跑过去用手拨开堆积的尘埃，随后一抹亮光从尘埃里透射出来。

    “哦！出货了”

    立马将爆出了的魔法物品举起来，对着凯恩他们炫耀道。

    凯恩他们也有些惊喜，毕竟这只怪物确实有些太弱了，完全跟不上他们的实力。

    而就是这么弱小的一个怪物，居然还爆出了一件魔法物品。

    虽然他们早就知道这只是个魔法材料吧。

    但这并不会影响他们出货时的，激动心情。

