    走到入口处，一个士兵挡住叶海的去路，冷冷道：

    　　“请出示令牌，这座猎魂森林，至少要四级以上的令牌才可进入。”

    　　叶海的斗篷遮住了大半个身体，只露出了膝盖以下。

    　　虽然这些士兵很奇怪这个魂师怎么会这么矮，但职责所在，他们没有多问，只是让叶海出示令牌。

    　　叶海掏出“教皇令”，大拇指和食指中指捏住令牌，食指和中指正好挡在最上面的天使图案上，他从斗篷的开口处展示了一下令牌。

    　　那个士兵眼中瞳孔一缩，连忙退到一旁，让开路，尊敬地说道：“大人，您请进！”

    　　这一幕引起离入口比较近的一队赏金猎人的注意。

    　　这些士兵一个个眼高于顶，哪怕是普通人，都不拿这些魂师当回事，没想到竟然对一个带斗篷的人这么尊敬。

    　　“老大，看样子是只肥羊……”

    　　一个脸带刀疤的人有些意动。

    　　啪！

    　　这队人里面长得最高大的那名男子，没好气地拍了刀疤脸的脑袋一下，道：“老二你是不是疯了？有这种令牌的人是我们几个四环魂宗能对付的么？他一只手就能碾死我们！”

    　　刀疤脸撇了撇嘴，没再说话。

    　　叶海一进入猎魂森林，就马不停蹄地往深处走去。

    　　猎魂森林的边缘地带，都是些十年百年的魂兽，根本连让他多看一眼的资格都没有。

    　　叶海一直深入到五千年以上魂兽活动的范围，行进速度才逐渐放慢。

    　　他摘下斗篷，脚步放轻放缓，以一个不快不慢的速度前进。

    　　刚才叶海已经遇见过好几拨魂兽，从两三千年，到五六千年的魂兽都有。

    　　这种等级的魂兽，叶海倒不怕，但杀一个魂兽怎么也得几分钟，从外面杀到里面，得费多少时间？

    　　再说，叶海也不是杀性过重，没必要杀这么多魂兽。

    　　能避开，还是避开的好。

    　　就这样，叶海又走了一阵，天色渐黑，一些夜行的魂兽开始活动。

    　　忽然，叶海脚步一顿。

    　　在他的前面，出现六只绿幽幽的眼睛。

    　　这些眼睛，每一个都足有拳头那么大，可以想象，这些眼睛的主人得有多大！

    　　‘幽冥狼……’

    　　叶海眯了眯眼，他从这些魂兽的轮廓猜测，应该是幽冥狼！

    　　不过这三只幽冥狼，估计至少也有五千年的修为！

    　　他脚步一动，来到一处空地。

    　　月光洒下，叶海看清楚了这三只幽冥狼的外形。

    　　灰白的毛发再加上绿幽幽的眼睛，分外渗人，这三只幽冥狼，每一只的体长都不低于十米，有两条，甚至在十五米开外！

    　　‘七千五百年修为的幽冥狼……’

    　　叶海心里暗暗对比着两方的实力。

    　　任何族群生物，到了一定的等级之后，就必然会分开，因为随着修为提高，对于食物和修炼环境的要求也会越高。

    　　像幽冥狼这种族群集体出动的生物，到了五千年以上，也很少数十只一起行动。

    　　五千年以上的魂兽少这是一个原因，另一个原因，就是集体行动，如果猎取不到足够的食物，很容易就会导致整个族群的衰败。

    　　这和在族群弱小的时候刚好相反，那时只有抱团才能在猎魂森林站稳；现在则是只有分散开，才有延续族群的可能。

    　　叶海知道这一点，所以在看见三只幽冥狼之后，他没有惊慌。

    　　因为除了这三只幽冥狼之外，附近应该没有其他的幽冥狼。

    　　而且，据叶海观察，这三只幽冥狼，很有可能是一家三口。

    　　一对夫妻带着一个孩子。

    　　叶海虽然不想动手，怕招惹来更多的魂兽，但他也没想着跟对方交流。

    　　幽冥狼这种魂兽智慧不高，虽然是七千五百年左右的魂兽，但智慧也就比十年百年的稍微好一点而已。

    　　他选择了另外一种方式。

    　　叶海伸出右手，一股璀璨的金色光芒浮现，首先凝聚成一个花纹精美的椅子背。

    　　这个椅子背一具现出来，就散发出极为可怕的气息，一股沉重的力量压得叶海右手一沉！

    　　具现出椅子背，叶海没有继续具现，以他现在的魂力和力量，也就堪堪能够把“黄金龙座”给具现到这种地步。

    　　不过这就够了。

    　　那三只幽冥狼本来对叶海虎视眈眈，一步步紧逼，双目中绿光浮动，仿佛下一刻就要暴起发难。

    　　但这个“黄金龙座”一具现出来，三只幽冥狼忽然停下脚步，眼睛中绿光闪烁，仿佛在权衡利弊。

    　　叶海知道这个时候不能怂，他踏前一步，把手中只凝聚出半个的“黄金龙座”给扔了出去。

    　　轰！

    　　地面发出一声巨响，三只幽冥狼下意识退后一步。

    　　叶海再次踏前一步，气势如虹！

    　　三只幽冥狼见状，立刻掉头逃掉！

    　　叶海冷笑一声，收回“黄金龙座”，继续朝深处走去。

    　　幽冥狼这种生物秉承着狼的坚韧和欺软怕硬。

    　　如果它们是饿着的，那么叶海无论如何都吓不走它们，它们不从叶海身上啃下口肉来，决不罢休，这是狼的坚韧。

    　　如果它们本来不饿，只是日常觅食，那么它们绝对不会为此而死磕一个厉害人物，吃一些弱小的魂兽，既没有危险，又能填饱肚子，它不香么？

    　　走着走着，叶海再次停下脚步，他的目光，看向一个方向。

    　　这次，叶海的脸上浮现一抹凝重。

    　　一阵微不可觉的脚步声响起，两点淡红色的光点由模糊转而变得清晰。

    　　借着微弱的月光，叶海看见了来者的样子。

    　　这是一只巨大的兔子，就算是坐着，身高也足有三米！

    　　它浑身闪烁着微弱的电弧，一身毛发纯白，淡红色的眼珠里，透露出人性化的情绪。

    　　巨大兔子的眼睛里，闪过一抹戏谑，张嘴一喷，一道闪电朝叶海打来！

    　　叶海脚步一转，侧身闪开这道闪电。

    　　同时，他也知道了这只巨大兔子的名字。

    　　大师曾经说过，兔子这种生物，能成长起来的极少极少，但其中有几种兔子，却是丝毫不弱于其他厉害魂兽的强大生物！

    　　一种就是小舞的本体，柔骨魅兔，速度极快，身体柔韧性极高，是一种非常强大的敏系魂兽。

    　　另一种就是面前这个，雷极电光兔。

    　　雷极电光兔：能量攻击，攻击超高，爆发超强！

    　　而面前这个雷极电光兔，看体形，修为至少在一万两千年以上！

