
　　呼……

　　落云山脉的深处，那诡异的声音突然响起，当声音透过防御光幕传递到阵法中的时候，宁涵凌的脸色瞬间就有所变化。

　　与此同时，她这才注意到周围布置有阵法，而且阵法的级别，似乎还不低。

　　“这阵法是你布置的？你是阵法宗师？”

　　宁涵凌更吃惊了，一个三千大世界最底层出身的人，用了三百多年的时间修炼到了神皇境界不说，居然还是一名阵法宗师？

　　武道的修炼，如果有足够高的天赋以及充足的资源和些许机缘造化，在短时间内快速提升并不算困难。

　　但是阵法却不同了，阵法之道博大精深，即便是至尊界的强者，也要耗费无数年的岁月，才可以取得不凡的成就。

　　至尊界的那些所谓阵法天才，三百多年成为宗师的，也是凤毛菱角。

　　当然，宁涵凌并不知道罗修还会炼丹，而且已经是炼丹宗师了，否则她只会是更吃惊，更震撼。

　　拥有太上情的记忆，尽管罗修并没有得到传说中的器书，但他在炼器之道上的造诣也不低，以他现在的修为实力，也能炼制的出神尊级法宝战兵，只是不如炼丹和阵法这般精通和高深擅长。

　　这也就意味着，他是一名全系的宗师，无论是炼丹，阵法，亦或是炼器。

　　“机缘巧合学习了一些阵法而已。”罗修很平静的说道。

　　三千大世界很少有人知道丹经，阵卷以及器书，甚至在至尊界，有些人听说过，也并不懂得这三种传说中的秘法有多么的珍贵，只有那些存在悠久古老的存在，才会知晓些许辛秘。

　　经卷书最珍贵的，并不是其中所阐述的炼丹，阵法以及炼器的奥妙，而是其中记载的功法，将丹经，阵卷，器书中的三门功法合一，便是最完美的己身修炼之法。

　　丹经炼魂，器书炼体，阵卷辅助，三位一体，己身证道！

　　经卷书的来历到底如何，已经古老到无法追溯，传说在最古老的太初时代，它们就已经存在了，曾经被无数的强者竞相追逐，消逝了无尽的岁月。

　　罗修机缘巧合在北天星界得到阵卷残篇完美经脉秘法的时候，起初也并没有太过于在意，因为曾经身为太上情的时候，他也得到过经卷书的一些残缺篇章。

　　他很清楚最难能可贵的是得到经卷书的全篇，直至后来，他从纪玄崆的手里得到完整丹经的时候，他不得不感叹，这个世界上，还有比他运气更好的人。

　　只可惜，纪玄崆这个人福缘够了，但个人的天赋不够，造化不够，他得到丹经很多年，却始终没能真正领悟丹经的奥秘，只是从丹经中得到了炼丹之术，成为了炼丹大宗师。

　　而实际上，炼丹之术，不过只是丹经的皮毛而已。

　　凭借太上情记忆中一些残缺的篇章，罗修后来又得到了阵卷的残篇，结合自身的才智推衍，逐步完善了阵卷。

　　回想起这些，罗修不得不感慨命运的神奇，就仿佛因果循环，一饮一啄，这其中任何一个环节出现问题，他这一世，都未必能够得到完整的经卷。

　　如今经卷书三术，只差器书了！

　　器书，自古以来最为神秘，身为太上情的时候，他曾追溯过太初和轮回时代的过往痕迹，丹经与阵卷时而出现，但惟独器书，只有传说，却无人见过。

　　曾经在一处极其古老的遗迹中，太上情发现了一条秘闻，据说在太初时代有人得到了器书，肉身无敌，称雄了一个时代，镇压了一代苍天，直至他陨落之后，器书就下落不明，杳无音讯。

　　收起记忆的思绪，罗修的目光再次落在了宁涵凌的身上，眉头微微蹙起。

　　“你的伤势很重，道基之伤我还有些办法，但道根的伤，却很难办了。”罗修开口说道。天籁小说网

　　“你有办法？”宁涵凌一直都很淡定，但是当罗修说出来这番话之后，她就惊喜的叫了出来。

　　“宁姑娘，就算是我能治好你的道基之伤，你也不用这么激动吧？道根之伤才是最严重的，长期不能恢复的话，会影响到你的武道根基，削弱你的武道潜力。”罗修说道。

　　“我当然知道道根之伤很难治，但是只要能让我恢复道基之伤，我的实力就能恢复不少，到时候只要我返回家族，道根之伤就有办法了。”宁涵凌如此说道。

　　听闻此言，罗修倒也没有意外，他早就推测宁涵凌的来历不简单，她的家族中有人能够治疗道根之伤，说明她的家族中有人将生命法则修炼到了第十重圆满的境界。

　　因为众所周知，道根便是灵魂本源，唯有将生命法则修炼到第十重圆满的境界，才可涉及到灵魂之力，可以修复道根的损伤。

　　道根之伤难治，是相对于三千大世界而言，因为在三千大世界，几乎没有人将生命法则修炼到十重圆满，所以道根之伤，绝非通过某些极其珍贵的神药神丹之外，便几乎是不治之症。

　　但这并不是说道基之伤就不重要，道基也就是丹田气海，是武者修为的根本，如果道基的损伤长期不能修复，修为就不能晋级，而且拖得时间久了，即使是恢复了，也会影响到以后的进境，修为的突破将会困难重重。

　　宁涵凌的年纪也不大，也就修炼了几百年，她曾经是神尊修为，可见她的天赋条件很不错，自然不希望因为道基道根的伤势而影响到自己未来的发展。

　　她有一枚符箓，可以撕裂位面虚空返回至尊界，但前提条件是她必须恢复神尊的修为，而且这枚符箓只能她来催动，别人没法帮忙。

　　“我可以帮你恢复道基的伤势，但以我现在的实力，给你恢复的话，最起码要半年左右的时间，现在不行。”罗修略微沉吟说道。

　　并不是他现在不想帮她恢复，而是现在所处的地方很诡异，还有追寻而来虎视眈眈的天云城主，危机若不能解除，他自然没法安心给她疗伤。

　　“好，我听你的，那我们现在该怎么办？”宁涵凌说道。

　　虽然她的修为比罗修高，但却本能的对罗修很信服，愿意以他为主导。

　　罗修点了点头，道：“我们现在所处的地方，是落云山脉的最深处，这里的情况我并不了解，但可以分析的出，这里被一座强大的阵法神禁封锁了。”

　　“根据我的推衍，这座阵法神禁的级别很高，而且是封禁一类的阵法，我们进来了，但想要出去很难。”

　　他看了一眼宁涵凌，道：“你现在有伤，如果没有我布置的阵法庇护，那诡异的声音会让你的伤势变得更重，如果你相信我的话，就还是如一开始那样，你和夕若先进入我的法宝，我想办法带你们出去。”

　　“我当然相信你，若儿妹妹的男人，人品应该没问题。”宁涵凌尽管有伤，但却很乐观，在这个时候还有心情笑着打趣。

　　颜夕若性子柔弱，脸皮比较薄，听了这话，顿时红脸。

　　罗修倒是云淡清风，尽管没有表露过什么，但过去在一起的点点滴滴，在他的内心也认可了夕若在自己心里的地位。

　　他将两女收入到轮回殿内，而后便又开始取出各种材料，祭炼一块阵盘。

　　刚才布置的防御阵法无法移动，是仓促之下布置的，而他想要在这里四处走动的话，仍是需要防御阵法来削弱那诡异声音的威压，所以就要将阵法继续凝缩，化为阵盘，这样就能随身携带。

　　尊级后期的阵法，以他现在如今的实力最多也只能做到炼制阵盘的程度，凝阵成符的话，最多也就是凝成尊级中等层次的阵法，因为尊级后期的阵法，要涉及到第九重的法则之力，他的修为境界差了不少。

　　炼制阵盘，用了半天的时间，然后罗修就撤掉了之前布置的防御阵法，向着落云山脉的最深处进发。

　　封禁这里的阵法只能进不能退，那么唯一的路，就只能前进了。

　　当罗修刚刚离开没有多久之后，又有一道身影出现在了这里，赫然就是天云城主。

　　罗修并没有预料错，天云城主也跟着追了进来，但他发现自己已经进入封禁神阵的时候，想要退回去已经迟了。

　　即便他是神尊七重的强者，在这里也仍是要小心翼翼，因为他可是清楚的知道，曾经有不少强大的存在来过这里，不乏神帝强者，但从来没有一个人回去过。

　　封禁整个落云山脉核心区域的阵法，一旦进入，便无法出去，不能后退，天云城主也只能硬着头皮闯进来，一路上小心翼翼，那诡异的声音每一次响起，蕴含的可怕威压虽然对他也能造成影响，但影响不是很大。

　　“有布置阵法的痕迹？”

　　天云城主观察入微，尽管罗修已经抹除了自己布置阵法的痕迹，但仍是被他强大的神识感知到了些许残留。

　　“他刚离开不久！”天云城主继续推断，眸光骤然一缩。

　　他为了追踪罗修而误入落云山脉的封禁之地，不管能不能从这里出去，罗修这个人是必须要抓住的，不管对方的身上有什么秘密，他都必须要得到。

　　念及此处，天云城主加快了速度。

　　而在这个时候，随着罗修的不断前进，诡异的呼声每次响起，蕴含的威压就越来越恐怖了，甚至他所炼制的防御阵盘也渐渐的抵挡不住，每次被冲击，都会发出咔嚓的脆响，似乎撑不了多久，就会破碎。

　　蓦然，他嗅到了浓烈的血腥气息，而后脚步突然停下，眸光凛然，看向不远处一座血色的湖泊。

　　浓稠的猩红血液汇聚在湖泊中，在湖泊的中央，一具惊人的尸骨横陈，散发出洪荒古老的凶煞戾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百二十七章 寻求出路免费阅读。https://xs.23sk.com 