    苏鹏理直气壮的说道，随后又带着一种阴冷的目光，盯着叶梦，道：“你也一样，也要付出代价才行！”

    一时间，张丹更加愤怒了。

    她立刻上前，去抓男人, 想要从他的手中挣脱开来。

    张丹的那只手，很快在苏鹏的眼前抓着，像是要将其抓花了一样。

    可是。

    苏鹏毕竟是一个男人。

    他的力量，根本就不是女人能够比得上的。

    苏鹏面对张丹这种攻势，直接一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    响亮的巴掌声响起，瞬间将张丹给打翻在地上。

    这让张丹的脸上顿时红肿了起来。

    张丹什么时候受到过这样的痛苦和羞辱。

    她的眼眶里很快凝聚泪水, 非常委屈的哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的掉着。

    这一瞬间，这道巴掌声，还有之前的吵闹声，瞬间让周围的那些客人们也都懵了。

    他们没想到这个男人直接动手了。

    虽然不知道这具体发生了什么事情，但是现在动手，性质就变了。

    “臭娘们，敢对我动手，要是我的脸花了，我要让你这辈子都不好过！”

    苏鹏恶狠狠地说道，无比愤怒。

    正说着，他便走上前去，想要再次给张丹点教训看看。

    周围的人一看，全都惊了。

    他们将上前，将苏鹏和张丹拉开了，不想让他们再有纠葛出现。

    同时，他们也都开始指责起了苏鹏。

    “年轻人，现在这年头，哪还有对女人出手的，这多没绅士风度啊！”

    “现在讲究男女平等，有什么事情咱们稳妥的解决, 没必要搞成这个样子的！”

    “是啊，你再怎么样也不能打人啊，你看看把人家姑娘都打成什么样子了！”

    “这么可怜的女孩子，你都下得去手？”

    众人都不断的指责着，非常不满。

    面对这些指责，苏鹏的脸色无比阴沉，冷声道：“多管闲事！”

    “你们全都给我让开，不然的话，我让你们吃不了兜着走！”

    他大声喝道。

    与此同时，也有的人甚至已经报警了。

    他们很担心这个男人想要继续作恶。

    “你别乱来啊，我都已经报警了，到时候我看你还会不会嚣张的起来！”

    有一个女人喊道，她作为女人，自然也非常不满男人对女人出手的这一幕。

    可苏鹏却冷蔑的笑了笑，威胁道：“我倒是要看看，你怎么被打脸！就算是报警，也没用，我家里有人, 最后吃亏的永远都是你们！”

    面对苏鹏的嘲讽和嚣张，众人全都很是气愤。

    但是他们也已经看出来了, 这个男人一定是家里有背景，要不然也不会这么嚣张！

    苏鹏越来越嚣张，也越来越愤怒。

    这让张丹更加害怕了。

    她也格外的委屈，没想到自己会碰到这种男人。

    她的眼泪止不住的掉，梨花带雨的样子，惹人怜惜。

    叶梦看到自己的好闺蜜哭了，怎么还能忍呢！

    她迅速掏出了手机，然后给自己的小弟打电话。

    一旁的苏鹏看到后，也只是不屑的看了一眼，道：“你叫人？叫吧，就算是把天王老子叫来，也不会有人敢管的！”

    另一边。

    叶轩此时正在一个豪华的包房中，坐在上位，品尝着美食。

    周围坐着的，全都是永恒安保集团的高层。

    他们一个个都非常恭敬的样子，不断地给叶轩敬酒。

    “叶先生，您算是让我知道了，什么叫做少年英雄，我敬您一杯！”

    “叶先生，我以后一定会好好地工作，在这个安保集团干一辈子！我敬您一杯，感谢您的栽培！”

    “叶先生，我虽然是第一次见到您，但是您所展现出来的这种气概，让我受用无穷！我敬您一别！”

    “……”

    此时，几乎每一个人都争着抢着想要和叶轩喝酒。

    叶轩也只是浅浅的点了点头。

    同时。

    他也将手中的饮料倒着，与众人喝着。

    他没有喝酒，周围的那些人却什么都不敢说。

    毕竟，这位想喝什么喝什么，岂能是他们妄自菲薄的。

    能够和这位传说中的鼎龙集团的董事喝酒，已经是一个天大的幸运了！

    正在这个时候。

    叶轩这边忽然接到了一个电话。

    他有些疑惑的看了一眼，这竟然是自己的六姐打来的。

    叶轩没有犹豫，缓缓伸出手，对着众人摆了摆。

    这让在场的众人全都像是熄了火一样，再也没有人说话了。

    他们都很有眼色，知道叶轩要接电话了。

    而且，看起来这还是一个比较重要的电话。

    他们谁敢打打扰。

    也正是在这个时候。

    叶轩接通了电话，他询问道：“六姐，怎么了？”

    随后，便是长达半分钟的沉默。

    叶轩的眉头先是皱起来，随后脸色一变，眼神中出现了一抹狠厉。

    这让在场的众人全都注意到了，纷纷愣住了。

    他们都纷纷对视一眼，眼神里满是疑惑。

    他们并不知道发生了什么事情，但是从叶轩的脸色上来看，应该是什么了不得的大事吧！

    要不然，叶轩也不至于这样的脸色啊！

    带着这种想法，他们的心情变得更加忐忑了，就是因为，他们生怕叶轩生气。

    要是影响了叶轩的心情，那他们可能都不会有什么好果子吃了！

    “你们在哪里？”

    忽然，叶轩开口问道。

    随后，他在得到了回答之后，便挂断了电话。

    只是，叶轩的脸色仍旧是一脸的阴沉，看起来就是发生了什么了不得的大事。

    魏研此时显得有些紧张起来，问道：“叶先生，请问，发生了什么事了？”

    他毕竟是这些人当中的老大，有责任去问一下，到底发生了什么事情。

    否则，要是自己不问，不表示点什么，叶轩也许就会对自己不满吧！

    叶轩没有犹豫，直接将叶梦对自己说的那件事情讲述了一下。

    当话音落下，在场的每一个人都变了脸色。

    他们全都义愤填膺，充满了怒意。

    “这个混蛋简直是太嚣张了吧，不知道这地方，也要讲究律法？”

    “竟然打女人？还算不算男人！妈的，我忍不了了！”

    “可恶，这种人竟然还能出现在世上，老子见到他非要打死他不可！”

