    乔沫沫回到家，洗完澡，就走向慕修寒的房间。慕修寒不在房间里，乔沫沫看到书房亮着灯。

    她快步的走过去，敲了门，慕修寒过来打开，看到她：“这么晚了，还不睡？”

    “你不也没睡吗？在干嘛？”乔沫沫好奇的问，然后从他身边挤了进去。

    慕修寒心头一慌，快步的走向他的电脑。

    此刻，他正在处理公司的事宜，不能让她看到，否则，他的身份就瞒不住了。

    他现在很喜欢用慕修寒这个废物的身份跟她相处，就像普通情侣一样。

    “你遮什么？有什么我不能看的吗？”乔沫沫看到他俊脸惊慌，越发的好奇想看。

    “没……没什么。”慕修寒快速的将电源关掉。

    “嗯？”乔沫沫双手插腰，眯起了美眸。

    慕修寒低声解释：“我正准备找份工作，在投简历。”

    “你现在这样子，怎么能去工作？别投了，你好好休息。”乔沫沫的心脏，狠狠一疼。

    “我是男人，这个家，得我撑着。”慕修寒心疼的理了理她耳侧的长发。

    “可你身体不太好，万一……”乔沫沫眼眶发红，不敢说下去。

    “我有人脉，很快就能找到工作的，相信我。”慕修寒安慰道。

    “那你得答应我，不要找很辛苦的工作。”乔沫沫说完，一头扎进他的怀里，小脸蹭着他丝滑的睡衣，下一秒，她就扒开他睡衣的衣襟，温润的唇，亲在他的肌肤上。

    慕修寒只觉的一股电流，猛的窜进他的身体，他整个人僵直的站着，低头，看着女人轻蹭的样子。

    “好，我找份轻松的工作。”慕修寒伸手轻抚她的长发，她身上散发出一种清新的香气，不像人工香水，更像是她身体里散发出来的体香，他低头，贪婪的吸了两口。

    “嗯。”乔沫沫从他怀里后退一步，一双染着泪意的眸子，仰头望着男人。

    慕修寒跟她对视着，突然意识到自己被毁的脸，他羞愧的将目光移开：“很晚了，你睡吧。”

    乔沫沫突然掂起脚尖，伸出双手，将他转开的脸，轻轻的捧住。

    慕修寒健躯一震，不敢置信的看着她。

    乔沫沫温柔的双眸锁着他：“老公。”

    “嗯。”慕修寒发现自己脑子空白，只剩下她那双温情的眼。

    乔沫沫快速的掂脚，在他薄唇处亲了一下，然后羞红脸蛋，快速转身：“晚安。”

    慕修寒怔住，伸手摸着被她亲过的唇片，随即勾唇一笑。

    次日清晨，乔沫沫下了楼，慕修寒已经起床了，他今天穿了一套黑色的西装，乔沫沫美眸一愣。“老公，你穿这么正式，要去干嘛？”乔沫沫奇怪的坐到他身边，支着下巴问他。

    “面试。”慕修寒已经决定好好演这场戏了。

    “真的？去哪家公司？”乔沫沫怔讶。

    “思雅科技。”慕修寒说完，把自己准备的资料给她看。

    “哇哦，我听过这家公司，是很有名的研发公司，老公，你应聘当什么？”乔沫沫俏脸布满喜色。

    “研发部的公司高管。”慕修寒低笑起来。

    “真的吗？这么优秀？”乔沫沫崇拜的望着他。

    “嗯，我很喜欢这家公司，思雅是我母亲的名字。”慕修寒眸底闪过一抹悲伤。

    乔沫沫脸上笑容一顿，第一次知道，婆婆竟然叫思雅。

    “是不是触到你伤心事了？”

    “没事，过去了，我今天要去上班了，工资很高，你不要那么拼命工作，养家的事，还是交给我吧。”慕修寒至所以要安排这一出，就是不想让她有压力，昨晚看到她拼命工作的样子，他很心疼。

    “老公，你真好。”乔沫沫眼眶一酸，知道他是为了分担养家的压力，才拖着受伤的身体去工作的。

    “好了，吃早餐吧，然后去上班。”慕修寒捏了捏她白嫩的脸蛋。

    吃了早餐，乔沫沫就去公司了，刚到公司，张菲儿就喊她：“乔沫沫，一会儿跟我去开会。”

    乔沫沫焦急的问：“我要准备什么资料吗？”

    “不必，跟我去旁听就行。”

    乔沫沫拿了笔记本，跟着张菲儿来到一个楼层，进入一个巨型的会议室，里面足够融纳近百人，总部所有部门的负责人都在这里，乔沫沫难于置信的望着这些人，这才深知云天集团是一个多么大的公司。

    “小声说话，今天是公司一年一度的总结大会。”张菲儿跟乔沫沫坐在角落的位置，大气不敢出。

    乔沫沫听到总结大会，心里咯噔一下，要看到那个讨厌的人了。

    十点半，云天集团的老板，带着他的助手走了进来。

    所有人严肃的坐着，屏住呼吸。

    乔沫沫看向那人，那人正好也看过来，视线在空中碰触，乔沫沫吓了一跳，头皮发麻。

    男人戴着口罩，露出的肌肤，犹如冠玉，英挺眉锋，凌厉威慑，年纪轻轻，却气压全场。

    大家目光望向首座上的年轻男人，下一秒，个个表情惊疑。

    老板的脖子……有吻痕。

    谁吻的？

    老板交女朋友了吗？

    张菲儿也看到了，压低了声音，小声说道：“沫沫，老板脖子……看见了吗？”

    乔沫沫吓的心脏一颤，立即装瞎：“没，没看见。”

    “像吻痕，他有女朋友了。”张菲儿表情疑惑：“可他之前对你……”

    乔沫沫心脏怦怦狂跳。

    “他这种人，视女人如玩物，有新女友不奇怪。”乔沫沫扭曲事实，误导张菲儿。

    张菲儿点点头：“也是，只是，替你觉的可惜。”

    “经理，我结婚了。”乔沫沫认真说。

    “我知道，可我还是觉的可惜。”张菲儿叹气摇头，人生能有几次这样改变命运的机会呢？有些人，一辈子都没有，可乔沫沫明明有，却错失了。

    乔沫沫不再说话，她心里所想的，全是慕修寒。

    会议结束后，乔沫沫听到全公司都在传老板脖子上的吻痕。

    那明明是咬痕，乔沫沫心中怨念的想着。

    茶水间内，突然传来抽泣声，乔沫沫端着杯子，走向沙发后面。

    “张慧？”只见一个女人蹲在沙发后面，满面泪水。

    “沫沫……”张慧突然站起来，伸手把她抱住：“我爸妈离婚了，以后我无家可归了。”

    乔沫沫美眸一呆，赶紧伸手拍了拍她的后背，却不知要如何安慰她。

    自己从小就没有归宿感，张慧肯定也很茫然。

    张慧赶紧擦掉眼泪，一脸不好意思：“对不起，我把你的衣服弄湿了。”

    “没事。”乔沫沫看了眼肩膀，微笑摇头。

    “他们各自有自己的家庭，我就是个多余的。”

    “你还有同事朋友啊。”乔沫沫同情的望着她。

    “嗯，沫沫，谢谢你的安慰，我好受多了。”张慧感激的说。

    “嗯，开心点。”乔沫沫端了一杯茶就离开了。

    张慧盯着她的背影，嘴角勾起得意冷笑。

