    “别动！”四周警卫一看见袁大宝动手，立刻所有人都是茶杯一放，爆喝的同时一把把枪掏了出来。

    而袁大宝则是一只手虚空一抓，赫然在李军吐出来的那些茶水里抓出了一团漆黑的能量。

    “你干嘛！”李军一口茶吐出，此时揉着心口站了起来，同时也从口袋里掏出了枪。

    “都给我住手。”张河眼睛微微一眯，目光直挺挺的锁定了袁大宝虚抓的那只手，同时伸手制止了警卫。

    至于袁大宝此时闭着眼睛，正在感悟手里的那一团能量。

    诅咒之术，说起来在常人眼里，便是通过恶毒的话语来让旁人受到某种伤害，这就是诅咒。

    这在修世界，诅咒其实就是一种能量，一种类似于祭献的能量，不同于真气真元，真气真元是实质化的力量，也就是说物理能量，而诅咒其实就类似精神力的一种，不属于物理能量。

    但既然粘上了精神类三个字，那必然就和精神力一般，充满了诡异的手段。

    就比如精神力强大的修士，一旦攻击对方，那不管对方修为多高体魄多强，只要神魂弱与自己，那就是打不过自己，所以往往精神类修士杀人，那都是不知不觉死一大片。

    而诅咒之术比起精神力还要更加偏激一点，咒术，就是一种不是敌人死就是自己死的邪门秘法。

    往往中咒之人不知不觉便死亡，而且是不可逆转的死亡，精神力杀人还要面对诸多的可能性，但咒术绝无意外，一旦诅咒生效，必定会有受术人出现，若不是敌人，那就是自己。

    诅咒一旦发出，诅咒必然就会生效，因此咒术也是所有修道法门里，杀人最为凶狠的一种，绝无意外。

    但相应的咒术后遗症也不可逆转，不可取消，一旦无法杀死敌人，咒术反噬就要自己承受苦果。

    而通常诅咒之术都是通过某种媒介作为核心点，通过这个媒介将能量传到对方身上。

    就如同之前袁大宝所说的天平，因此咒术强无可争议。

    此时袁大宝想要看看这咒术的核心秘密究竟在何处。

    一点点的感悟那股力量，别说这一感悟袁大宝便皱起了眉头，什么都感觉不到，手心里这一股力量就像是不存在一般，其中什么都没有，但偏偏袁大宝睁开眼睛又能看见那一团能量。

    “袁小友。”张河见袁大宝一直不说话，此时眼睛一睁开，便沉声喊了一句。

    “我是发现了这个……”袁大宝手摊开，露出那一团漆黑色能量。

    这东西一出，尤其是像一团雾气一般，其他人一看便下意识眉头一皱。

    “就是你在嘴里，刚才喝的茶水里发现的。”袁大宝没好气的瞪了一眼李军，这家伙此时枪都已经对着自己了。

    “这……”李军闻声身子一颤，但旋即便是默不作声，也不说声谢谢，只是把枪收回去了。

    “袁小友，莫非这就是诅咒？”张河沉声道。

    “试试便知。”袁大宝摸了摸脑袋，这东西是什么袁大宝也不清楚，不过现在区分是不是咒术最好的办法就是一口咽下去。

    想到这袁大宝直接把那一团能量吞进了肚子里。

    “哎……”陈河被袁大宝这动作给吓了一跳。

    “不用担心，我是一个医生，如果是毒的话我能解，是诅咒之术我就等着他爆发便是，如果是什么秘法，那可能就麻烦了，但应该问题不大。”袁大宝笑着摇了摇头。

    当然这说起来也是袁大宝胆子大，不过这能量他感受过了，并不强，因此就算是秘法，那自己也能驱逐。

    至于毒素什么，依照袁大宝的医术，最不怕的就是毒，相反要是诅咒之术的话，那自己青木药典的真气那是刚好有了用处了。

    青木药典之所以说是诅咒的克星，其原因就是青木真元那海纳百川的绵长特性，就如同一棵大树，不管环境多么恶劣，哪怕是一片死地，只要这棵树扎根了，那都能在恶劣的成分里找到养料。

    诅咒这东西，在青木药典的记载中就是天地间的负面情绪，青木药典对于净化这一点有奇效。

    随着那一团漆黑的能量入口，袁大宝便是盘坐在地上闭目沉思了起来，此时体内青木药典正在一点点的分解那能量。

    突然。

    那一股漆黑的能量突然暴动了起来，就犹如什么躲藏起来的怪物此时藏不住了一般。

    而借着这个机会，袁大宝也搞清楚了那一团诅咒的能量本源，正是一些天地间的负面能量，比如阴气一类的东西。

    “呼……”一口浊气吐出，袁大宝体内青木药典缓缓消除掉阴气，睁开了眼睛。

    “阴气，问题倒是不大，估计那天鬼宗余孽这一手起的是试探的心，想要试探一下我。”袁大宝摊手笑道。

    “试探……”张河闻声一声轻笑：“这躲藏的敌人还真的是狡猾啊，心知来了能人也不妄动，袁小友，可有办法找到他？”

    “这……”袁大宝一听这话就是为难的摸了摸头，道：“这股子力量太弱了，若是他这能量带的多一些，我还能想想办法，但那人太狡猾了。”

    “行吧。”张河思索了一下，旋即见气氛很是凝重便笑道：“李军啊，你还冷着脸在这干嘛，这茶可是你端来的，对了，袁小友，其他警卫员都是喝了茶……”

    “没事，就他这杯有问题。”袁大宝耸了耸肩，在发现茶水不对劲的时候他的神识就扫了出来，而有反应的也就是李军，因此袁大宝才立刻出手。

    其他人倒是没事。

    “李军，说说吧，这你端来的茶，你喝出事了，这说你倒霉好啊，还是说你别的……”张河声音一沉。

    “首长，你可得信任我啊，这茶是我看着王婶泡的，谁知道里面会出事了，再说了以前都没有发生过这种情况……”李军脸上带着一丝难看。

    “人应该就在庄园里。”袁大宝突然出声道。

    “饮食这方面相对宽松是因为那施咒者一旦动手，瞒不过真君，所以不用担心庄园内，估计龙千丈龙前辈就是这么说的吧。”袁大宝笑道。

    这话一出陈河倒是点了点头。

    两位真君十几位元婴，这庄园一亩三分地，要是还能给那天鬼宗余孽得手了，对方就不是躲起来下黑手了，而是直接大摇大摆杀进来便是。

    “那也就是说这天鬼宗的余孽已经露头了，就在庄园里。”陈河面色一怒，手里的文件直接重重的拍在桌子上。

