    林天目光扫了三人一眼，并没有和他们计较，他只不过是来卖东西的，只要能将东西卖出去就完事了。

    至于别的，他还没有那个闲心思去管太多。

    在三人的注视下，只见林天手中元气一动，一株元药掉落在了地上。

    那是一株二品元药。

    “哈哈，我就说这小子能拿出什么好东西来？一株二品元药而已，这就敢说自己有很多东西要卖？”少年当即指着林天大笑起来。

    坐在亭子中案桌前的中年男子，脸色也是微微一僵。

    名叫小筱的女子叹了口气，看来今天一顿骂是少不了了。

    然而下一刻，一道道影子闪过，空地上出现一头头妖兽的尸体。

    那些妖兽的尸体一个个高大壮硕，即便是死了，身上也散发着淡淡的威势压迫。

    除了那些妖兽尸体之外，还有一些元药，和从妖兽身上割取下来的材料。

    那正在大笑的少年顿时楞住了，他看着地上的那一堆东西，脸上的笑容直接凝固。

    亭子中的中年男子本来还准备喝口茶缓解一下心情，但茶水刚到口中便猛地喷了出来，满脸不可置信的看着空地上的那堆东西。

    一旁的小筱，嘴巴张的大大的，好像看见了什么不可思议的东西一般。

    “人...人法境妖兽！我的天啊。”那中年男子嚯的站起身来，看着那些妖兽的尸体，声音颤抖的说道。

    他在修炼上没有什么天赋，修炼了大半辈子也不过是先天境九层巅峰，还是靠着丹药助力才达到的。

    人法境对他来说虽然只差一步，但完全是可望而不不可及的境界，故而做了商人，专门售卖一些修士所用的东西。

    此时空地上的人法境妖兽尸体有十多头，还有那些从妖兽身上割取下来的材料，也都是人法境妖兽身上的！

    而拿出这些东西的竟然是一个如此年轻的少年，这让他如何不震惊？

    “这...这怎么可能！他怎么可能拿出这些东西？”少年不敢相信地大叫起来。

    啪！

    中年男子几步来到少年的身前，一巴掌拍在他的脑袋上，将他拍翻在地。

    “你个逆子，若是再敢胡言乱语老子一巴掌扇死你！”中年男子大怒道。

    随即，他的脸色像是变脸一样，满脸堆笑地看向林天。

    “这位公子，犬子不懂事还望见谅，还请公子上座喝茶。”

    说着，他躬身做了个请的手势。

    少年挨了一巴掌，脑瓜子都嗡嗡的，看到自己的父亲对眼前这个少年如此恭敬有礼，心中顿时咯噔一下。

    能拿出这么多人法境妖兽的尸体和材料，这个少年岂会简单？

    “不必了，你算算这些东西值多少，我赶时间。”林天摆摆手，淡淡的说道。

    “好嘞！公子稍等，我马上算出来。”中年男子满脸谄媚，笑着道。

    随即，他对小筱使了个眼色，便走到那些妖兽尸体和元药前面，开始清算。

    小筱见状，强忍着心中的震惊，来到亭子中，将那案桌和椅子搬到了林天的身前。

    “公子请坐。”小筱对林天躬身道，又给林天倒上一杯茶。

    林天看到那中年男子的清算速度，暗想等他清算应该还要花上一些时间，便坐了下来。

    “你们这里可有白风荒漠的详细地图？”林天开口问道。

    他准备明天就启程前往白风荒漠，今天晚上自然要提前做些准备。

    他没去过白风荒漠，若是有一份详细的地图，到时候找星辰陨石的话说不定能起到一些作用。

    “公子前往白风荒漠可是为了那星辰陨石？”小筱轻声问道。

    “不错。”

    “公子稍等，小筱这就为您去取。”

    一旁正在清点的中年男子本就震惊，清点了一些妖兽身上的材料之后，心中更是翻江倒海！

    因为这些材料里面，最高等级的竟然是人法境九层！而且还有很多！

    从这些材料来看，死在眼前这位公子手中的人法境九层妖兽都有十多头了！

    他战战兢兢的抬眼看了看林天，再瞟了一眼依旧跌坐在地上满脸不敢相信的儿子，恨不得冲上去给他一脚！

    两人年纪相仿，为什么差别这么大？

    眼前这位公子都能斩杀人法境九层妖兽，实力如此强横！

    而自己的儿子，却还是驭气境，还是用丹药堆起来的，这样一看简直就是个废物！

    “公子，这是白风荒漠的详细地图。”这时，小筱回来了，双手拿着地图恭敬地递给林天。

    她可不敢有丝毫的怠慢，眼前这位公子可是能杀人法境妖兽！连老爷都得恭敬对待的大人物！

    林天点点头，接过地图顺手打开，开始观察上面的地形。

    白风荒漠面积辽阔，足有八九千平方公里，其中还有不少山脉盆地。

    “公子，我这两天倒是听说那星辰陨石坠落的地方再白风荒漠东北方向的一条山脉附近。”立在一旁的小筱犹豫一会，还是开口说道。

    “不过我也只是道听途说，并不知道消息的真假，还请公子莫要见怪。”随即她面带胆怯，低着头说道，声音如蚊蝇般。

    “无碍，多谢你了。”林天摇摇头，笑着道。

    小筱这才抬起头来看了林天一眼，心道这位公子实力如此强大，竟然还这么平易近人，真是让人敬佩。

    过了半刻钟的时间，中年男子总算清点完了。

    “公子，东西都清点完了，一共是五十万块低级元石，换成中级元石的话就是五千块。”中年男子对林天躬身行礼，说道。

    “这些东西你们这里若是有的话就给我拿来，照年份最高的拿。”林天翻手拿出一张纸递给中年男子，上面都是一些炼制符纹的材料。

    林天想了想，还是得自己炼制一些符纹。

    风凌子虽然给了他很多四品符纹，但是如果不节制一点的话很快就会用光。

    而且很多时候，使用四品符纹都太过浪费了，还不如自己炼制一些使用。

    中年男子看了一眼纸上的材料，点头应是，回到商铺中去材料去了。

    很快，材料取过来，扣除这些材料的钱，林天还另外得到了四千块中级元石。

    元石分为低中高级，一百块低级元石可以换取一块中级元石，中级元石也是一百块换取一颗高级元石。

    单单通过元石便可以看出来，枫林郡是有多么落后了。

    清风城不过是南风郡城边缘地带的一个小城，便有中级元石可以交易，而在枫林郡却没有。

    将那些元石和材料收起来后，林天离开了店铺，朝客栈走去。

