    许强在突破就已经通过天赋技能【优·上帝视野】观察到队友的跑位。

    这个被动技能，自从晋级后，好像不仅仅是观察，这种即视感。

    就在传球那瞬间，许强有种错觉，似乎，空位的约伊奇被标记了一下。

    难道，晋级后的天赋技能，能开发出更强大的功能？

    这种功能，就算被动触发的天赋技能，都很强大！

    但，许强使用【顶·禁区之王】，没有感觉到跟以往特别的不同。

    莫不是这种消耗属性点的差别已经被系统标记出来，但是无需消耗的被动技能，晋级后........

    对啊！

    当初，【优·上帝视野】晋级系统给出寥寥几句解释，但被动技能是许强在场上使用最多的。

    除开因为免费之外，它是被动触发。

    用多几次，当然感受更真切，更能容易体会晋级后的差别！

    现在许强很期待下次晋级是被动天赋技能。

    那就更能体会到，晋级后被动技能带来的细微变化。

    约伊奇与许强之间配合默契至极。

    约伊奇被激活，克洛普为此感到开心！

    逆转比分进入更衣室，多特球迷在主场狂欢起来。

    缺少莫德里奇中场指挥传导，克罗斯显得能力不够，尤其在这种重要比赛，缺乏稳定性。

    经常导致皇马中前场之间，被断。

    安切洛蒂看出问题，但人员伤病毫无办法，每个球员特点不同。

    其实，球星在球队作用外界看来，很大。

    有价值，有身价，能力出众，技术优势等等。

    但，在主教练，一堆球星，特点明显的同时，缺点也明显。

    踢球风格已经固定，不愿意改变或者难以改变都成为事实。

    所以，万金油的代表米尔纳这种球星，在队伍中就显得尤为重要。

    能适应多个位置，听从安排吩咐。

    下半场回来。

    比赛继续开始。

    许强的天赋技能【顶·禁区之王】时间消耗完毕。

    多特中场被断球，皇马锋线快速反击。

    速度飞快。

    克罗斯分边，埃尔南德斯顺了一下球，盘带欲要突破许强。

    许强压低身体，后退，拦住埃尔南德斯。

    没有轻易出脚，露出破绽。

    埃尔南德斯趟开凭借速度优势，想要过掉许强。

    但，许强贴上，紧紧跟随，密切盯防。

    见状，埃尔南德斯回给上来接应的J罗。

    J罗没有停球，直接兜了一脚弧线球，传入禁区。

    后点，C罗高高跃起，迎球冲顶。

    被苏博蒂奇用身体挡出底线！

    皇马角球！

    克罗斯开出，禁区内，还是C罗争到了点，甩头攻门。

    顶得太正，被魏登费勒没收！

    门将手抛球快发！

    罗伊斯中圈前胸口停下，拉莫斯干扰，动作很大。

    重心不稳的罗伊斯摔倒前，将球扫了一脚边路。

    右翼插上的许强迎球横拨，趟开大步流星，直接面对两中卫。

    佩佩不断后退，身后瓦拉内盯防奥巴梅扬，随之跑动。

    远端，约伊奇快速上来。

    大黄蜂的防守反击！

    速度飞快！

    前场形成明显优势的三打二。

    眼看许强盘带就要突破，武僧佩佩一咬牙，打算横身拦截，要人不要球，打死都不让许强通过！

    似乎，察觉到佩佩的意图，在佩佩咬牙出击，整个人扑过来时，许强捅了一脚，球穿过佩佩的裤裆，带着弧线转入边路突击而来的约伊奇。

    啊！

    许强惨叫一声！

    被佩佩一脚掀翻！

    整个人痛苦的倒地！

    艾克伯格随球快速奔跑，抬起双手示意比赛继续，进攻有利！

    约伊奇咬牙切齿，很想过去大脚踹开佩佩。

    佩佩犯规许强，摆明就是冲人去！

    就连球迷，都爆发出一阵强烈的嘘声！

    但，约伊奇这球更关键！

    一个外脚背拨球，力量故意很大，速度提起来，一下就趟过了贴近盯防奥巴梅扬的瓦拉内。

    突围出去！

    前方，一马平川！

    直接面对门将卡西利亚斯！

    单刀机会！

    卡西利亚斯出击，气势如虹，猛虎下山，狂妄扑击！

    调整脚步，约伊奇推射！

    破门！

    球，越过卡西十指关，钻入球网！

    进球！

    约伊奇梅开二度！

    帮助多特扩大领先比分优势！

    哔！

    主裁判艾克伯格哨声随之响起！

    回头吹罚武僧佩佩的粗鲁拦截犯规。

    黄牌警告！

    佩佩累计黄牌，下一场比赛将缺席！

    受伤倒地的许强躺在地上翻滚，整个人被掀翻，武僧的外号名不虚传！

    艾克伯格示意多特队医进场治疗。

    许强看上去小腿伤势严重，上一次受伤没有痊愈，这次被迫佩佩一脚踹来，疼得龇牙咧嘴。

    大屏幕上，慢镜头回放。

    佩佩粗鲁犯规，虽然没有亮鞋钉，但滑铲的一下膝盖正中顶到许强旧患，小腿肌肉。

    这下，看到都疼！

    主场球迷不由为之揪心！

    甚至，疯狂的球迷带动下，大喊着：红牌！红牌！红牌！

    艾克伯格这位东欧人对这次犯规判罚算仁慈，或许是看在约伊奇进球。

    替补席上的克洛普稍微庆祝一下，就紧张的眺望场内，听着旁边助理教练的碎碎念。

    此刻，全场所有人的心都揪着，许强还躺在草地上，接受治疗。

    华国，某直播平台。

    “武僧佩佩！你这是踢球吗？你这是杀人！赤果果的杀人！”愤怒的段轩止不住口水喷飞。

    “粗鲁的犯规！许强看样子很疼！约伊奇单刀面对卡西把守的大门，再度攻破。梅开二度，多特扩大比分领先！不过，让球迷揪心的是许强伤势，看样子，伤得不轻。”

    “佩佩是出名的防守强悍。不准确，说防守强悍不对，应该说是防守很硬！硬在他的小动作，他的犯规，他的粗鲁！”陈指导明显带着压抑的怒火，说。

    “看到许强的表情都心疼！”足球宝贝丹丹，通过大屏幕镜头，拉进许强痛苦表情，心疼道。

    网友：

    “这是足球比赛，还是散打舞台？”

    “武僧名不虚传，干脆别踢球，转行去打拳击，早死了一百万次！”

    “垃圾皇马，垃圾佩佩！这种球场上的足球垃圾，踢不赢就对着人去！”

    “真心希望我强哥没事，看他的样子，真的很疼！”

    “前几天跟拜仁的德国杯半决赛上，才被阿隆索亮鞋钉踩结实了，现在又被武僧佩佩顶了一下，着实不轻！”

    整个直播间评论区，都为许强打抱不平。

