
　　“穗子，今儿怎么吃的这么少？”

　　王翠花见穗子晚饭“只”吃了一碗饭，顿觉碗里的大碴粥不香了。

　　穗子现在的饭量，两碗才是正常，于家娘俩一直认为，喝粥两碗也不充数，都是水饱。

　　“白天在学校，有同事炖了鱼，我吃了大半条。”

　　“好吃？”于敬亭停下喝粥的动作，竖着耳朵等小陈老师的评价。

　　“有点淡了。”

　　“那不是没给你准备馒头，就少放了点盐。”

　　“哦？你咋知道的？”穗子挑眉，果然是他亲自炖的。

　　怪不得一点也不好吃，不过她还是吃了好多。

　　“咳咳，我打听到的么，鲤鱼炖茄子，撑死老爷子。”

　　“人家是鲶鱼炖茄子，撑死老爷子吧？”

　　“大夫又没让你吃鲶鱼——快吃！”于敬亭感觉自己再说就要露馅了，忙把话题转移到别的地方了。

　　王翠花主持家庭会议。

　　“咱现在手里是有了点余钱了，我看隔壁王老师买了电视，要不，咱家也来一台？”

　　12寸的黑白电视，不到400就能拿下。

　　王翠花觉得现在家里已经不差钱了，是时候改善一下民生问题了。

　　“好！！！”姣姣激动地举双手赞同，就差把脚丫子也抬起来凑数了。

　　那些年风里雨里走在泥泞小路上，蹭邻居家电视的日子，一去不复返了！

　　“电视的事我觉得暂时可以放放，还是要考虑孩子的教育问题。”

　　穗子一句话，让姣姣小朋友血凉了，紧张地揪衣角，总觉得嫂子下一句，不会是啥好话啊.......

　　“我跟三姨姥商量了下，该给姣姣添台琴了，钢琴需要凭票买，暂时还搞不到琴票，我们也在等机会。”

　　姣姣俩眼一黑，感觉人生黯淡无光。

　　电视长着翅膀飞走了，钢琴吧唧从天而降，双重打击！

　　“嫂子，我可以去老师家里练琴啊，咱还是买电视吧......我作为新一代的社会主义接班人，我也想多看看新闻，多了解天下大事。”

　　穗子好笑地看着努力找借口的小破孩。

　　似乎每个崽儿要求家长买这些“玩物丧志”玩意时，都会绞尽脑汁地编造些对学习好的理由。

　　“钢琴多贵啊——对了，你看我哥！”姣姣小手吧嗒一下拍于敬亭肩膀上。

　　闷头喝粥的男人差点被她弄呛到。

　　“于、姣、姣！”

　　“你看他这贫穷的脸，一个大男人兜里就几个钢镚，咱啥家庭啊，钢琴那么贵是咱能买的？”

　　为了争取福利，姣姣不惜把亲哥拉出来晒一下贫穷。

　　这家里最穷的应该就是于铁根了。

　　兜比脸干净，每天为了充大款，还要强行挤出来五分钱砸姣姣。

　　“再穷不能穷教育，学琴的费用这块三姨姥都给咱们省下来了，买琴就不能再节约了，有了琴，你就不用风里雨里往三姨姥家跑了。”

　　“对，你嫂子说得对，一天练五个小时，哥哥给你换个巨型电灯泡，保证不累眼。”

　　姣姣宛若受到了重创，咣当，头砸在桌子上不起来了。

　　“姣姣说得对，琴挺贵的，要不——”王翠花打圆场，姣姣又复活了。

　　期待地看着老妈，这是她看电视最后的希望了！

　　“贵也要买，这样才不会半途而废。”

　　穗子粉碎了姣姣小朋友最后一点希望，委屈巴巴地看于铁根。

　　可惜，万能的哥哥是妻奴，关键时刻自然也不会帮着亲妹妹，低头装喝粥，穗子掐了他腿一下。

　　“那啥，听你嫂子的。”于敬亭被迫站队了。

　　等穗子起身捡碗，于敬亭趁着穗子不注意，趴在姣姣耳边小声说了句。

　　“真的？！”姣姣满脸喜色，随即又狐疑地看着他，“你连零花钱都没几个，我嫂子会给你钱买电视？”

　　“对了，我给姣姣办了市图书馆的卡，阅读是一把钥匙，通往——”比起看电视，小陈老师更希望孩子多看书。

　　“通往迂腐寒酸？”于敬亭顺势接了句。

　　穗子瞪他，他在嘴上做了个拉链的手势，他保留观点。

　　“哥！！！”姣姣急得直拽于敬亭袖子，她的快乐童年啊，就看他了！

　　“放心，看你哥我怎么收拾这个读书读傻了的小娘们！”于敬亭用最小的声音说最硬气的话。M.23sk.com

　　一边说还一边观察穗子，就怕她听到。

　　“你俩说什么悄悄话呢？”穗子刷完碗过来。

　　“我帮你教育姣姣呢！小臭丫头！好好学习！天天想着玩，没正事的玩意！”

　　姣姣瞪大眼，她从未见过如此厚颜无耻两面三刀的男人！

　　穗子好笑地看着于敬亭，扭头问姣姣。

　　“你哥刚说什么了？”

　　“他说你是读书读傻了的小娘们。”

　　兄妹二人开启了互相出卖，互相伤害的模式。

　　往往这种情况下，受伤的只会有一个。

　　“啊！你轻点！当着孩子，我不要面子？”于敬亭呲牙咧嘴，小声对穗子说，这小娘们掐他腰！

　　“走！回屋看我不削你的，跟我进屋！”于敬亭提高音量，双手叉腰。

　　有的男人，天生就是两幅面孔。

　　为了在妹妹面前装，宁愿冒着回屋被媳妇收拾的风险。

　　西屋门一关，姣姣马上把耳朵贴过去，一抬头，发现她老妈也偷听呢。

　　“啧，叫得真惨。”姣姣耸肩，她就不该把希望寄托在怕老婆的男人身上。

　　“咋没动静了？”姣姣觉得她哥嫂比电视还好看，只是这会屋里的情况，就跟电视没了信号似的。

　　“哎呀，这不要脸的......”王翠花大概猜到里面为啥没动静了，小声骂了于铁根一句，真是臭不要脸。

　　想必就是穗子收拾他，这小子又耍贱，不是啃上就是摸上了，啧。

　　“娘，你偷听人家墙角，好像也没多光彩吧？”

　　王翠花敲了她一下，小孩家家懂个屁！

　　她要是有电视看，至于闲成这样——咳咳，她这不是担心儿子欺负人么，都是为了家庭和睦哈。

　　一家人正是其乐融融之际，有人来了。

　　“亭哥，厂长让你过去。”樊华家的小保姆来传话了。

　　于敬亭懒洋洋地把嘴从穗子身上挪开，对上穗子担忧的眼眸。

　　“他难道是——”穗子猜到了樊华这次为什么叫他去。

　　怕是没什么好事。

　　“没事，他就是看咱家闲得难受，主动给咱送点消遣。”

　　电视，拿来吧你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第305章要收网了免费阅读。https://xs.23sk.com 