    “王皓！最后这只宝可梦是我为你特意准备的，就让我们都拿出自己最强的实力来一较高下吧！坂木说你拥有波导的力量，那么就一起用吧！我倒要看看究竟是你的波导之力更强还是我的超能力更强！”

    娜姿的超能力在对战火箭队甚至坂木的时候，王皓都没有见她使用过。难道娜姿除了瞬间移动之外还会使用其他的超能力？对此王皓无从猜测，不过娜姿既然要用超能力与自己的波导之力对决，那么自然就当全力以赴。身旁的利欧路也已经感受到王皓的想法，迅速的跳入了场地中。而娜姿则放出了她的最后一只宝可梦，魔墙人偶。

    魔墙人偶的出场让王皓感到十分的诧异，他万万没想到娜姿所说的为自己准备的宝可梦居然是这个被多数玩家戏称为”家务管家“的宝可梦。魔墙人偶在超能属性的宝可梦中并不算特别的强大，反而因为喜欢和擅长做家务而被妈妈们喜爱。这样一只宝可梦居然是娜姿的全力？王皓对此感到十分的疑惑。

    不过娜姿对王皓的疑惑不以为然，而是直接指挥魔墙人偶迅速的在场地上立起了四块透明墙壁并将利欧路给包围了起来。如果王皓不是借助利欧路的波导之力，压根用肉眼就看不出来。这四块透明墙壁直接就将对战的空间给压缩到了很小的范围。

    王皓尝试着让利欧路去攻击这些透明墙壁，但真空波轰击在透明墙壁上并没有起到丝毫的作用。魔墙人偶十分擅长用空气制作这种透明墙壁来防御敌人攻击的事情王皓之前也有所了解，但他怎么也没想到这种能力还可以用来压缩战斗空间。

    不过压缩战斗空间对利欧路这种擅长于近战的宝可梦来说其实并不是什么坏事，王皓虽然没有搞清楚娜姿的用意，但他还是选择指挥利欧路对魔墙人偶发动合金爪。之所以选择合金爪的原因是钢属性的技能对于拥有妖精属性的魔墙人偶来说具有双倍的效果。

    可是当利欧路的钢铁之爪将要击中魔墙人偶的时候，却被空气中突然形成的透明墙壁给挡住了。这是利用制作透明墙壁的能力来防御攻击？而且这个透明墙壁的硬度怎么这么高？居然连钢铁之爪都无法击破？

    当利欧路的攻势被阻挡的时候，娜姿立即就指挥魔墙人偶对利欧路发射一团念力攻击，王皓通过波导之力瞬间就察觉到念力团的路线，迅速指挥利欧路停止合金爪的攻势并躲开念力的攻击。

    这一轮的交锋双方都没有受到伤害，但王皓却明显感觉到了娜姿施加给他的压力。魔墙人偶随时可以建立透明墙壁来阻挡利欧路的攻击，这使得利欧路的进攻线路和节奏都受到了很大的影响。怎样才能攻破这些透明墙壁呢？王皓想起了瓦劈这个技能，但利欧路并不会这个技能，这不免让他有些惋惜。

    既然没有办法顺利的攻破魔墙人偶的墙壁防御，那么就只能依靠波导之力的环境探测作用，看穿所有透明墙壁的位置再采取合理的进攻方式了。虽然这样进攻起来会十分的费劲，但至少能保证利欧路的进攻。

    可就在王皓拟定进攻方式的时候，娜姿便指挥魔墙人偶行动起来。这次魔墙人偶并没有在发射念力团，而是使用了一个特殊的技能，魔法叶。散落的神奇叶子不断的追踪着利欧路，无论利欧路如何通过波导之力去推测魔法叶的行动轨迹都无法躲避叶子的追踪。最后，利欧路被追上来的魔法叶狠狠的击中了。

    当魔法叶命中利欧路的那一刻，王皓立即就察觉到这个技能有问题。一般的魔法叶攻击对格斗属性的利欧路来说不会造成太大的伤害，但魔墙人偶的这一记魔法叶却造成了远超一般的伤害。这是怎么回事？

    正当王皓感到纳闷的时候，魔墙人偶的第二记魔法叶又袭向了利欧路。同样是不断追踪的叶子，同样是推测到却躲不掉的行动轨迹，同样是精准的命中了利欧路。接连被两记魔法叶打中，利欧路的生命值也下降了一半。再这样下去可不行，王皓立即将利欧路收回精灵球里并替换上奇鲁莉安。

    在这个时候替换上奇鲁莉安，王皓也是不得以而为之的。继续任由魔墙人偶必中且威力远超平常的魔法叶对利欧路发动攻击的话，利欧路将会彻底的失去战斗能力。而奇鲁莉安虽然生命值所剩不少，但凭借瞬间移动的机动性可以更好的应对魔墙人偶的攻击。

    一出场的奇鲁莉安便听从王皓的指挥，瞬间移动到魔墙人偶的背面，同时施展精神强念，企图通过强大的念力给魔墙人偶造成伤害。但就在奇鲁莉安瞬移到魔墙人偶背面的时候，魔墙人偶一个回头就先筑起了三道光墙，硬是将奇鲁莉安的精神强念给防御了下来。

    怎么可以这么精准的判断到奇鲁莉安的位置？王皓有些蒙了！但他也只能安慰自己说这可能只是巧合。随后，他不断指挥奇鲁莉安瞬移到魔墙人偶的各个死角并发起攻击，但这都被魔墙人偶制造的光墙给阻挡了下来。

    通过数轮的尝试，王皓发现魔墙人偶之所以能准确的把握到奇鲁莉安每次瞬间移动的位置都是因为娜姿的指挥。但娜姿又是怎么知道奇鲁莉安瞬间移动的最终位置呢？王皓突然想起了娜姿在释放出魔墙人偶之前所说的话：”我倒要看看究竟是你的波导之力更强还是我的超能力更强！“。

    难道娜姿可以通过她的超能力判断奇鲁莉安瞬间移动的准确位置？如果真的是这样的话，那么整个场地哪里还存在所谓的死角呢？奇鲁莉安的攻击又应该怎么让攻击穿透魔墙人偶筑起的墙壁防御呢？娜姿的最后一只宝可梦果然如她所说的是专门为了自己准备的宝可梦，实在不是一般的难缠！

