
　　众人的身上受到了围攻，马上起身开始反击，于是双方再次陷入了对战之中，好处就是经过万象的神威压制之后，这群山魈苦力的狂暴状态消失了，进攻也终于不全都放在唐明身上了，算是给了唐明喘息的机会。23sk.Com

　　"我擦，不是吧明哥，我还以为你这只宠物出现之后，直接一个大招就秒了这群怪物，就不用我们动手了呢。"

　　“是啊，看起来除了出场动画牛逼，其他的还是不行啊。”

　　“要不你再骑上这家伙跑吧。”

　　唐明连忙解释：“你们懂什么，他还小呢，现在才一级，是个孩子呢，你们说的一招秒怪以后肯定会有的。”

　　就在这时候那魔龙仿佛是感觉到自己受到轻视，仰头发出了一丝吼叫，然后张开龙嘴喷出了一口黑色的火焰，那火焰很是诡异，瞬间将周围所有的山魈苦力都燃烧在熊熊的黑色火焰之中。

　　山魈身上开始出现了火焰灼烧的特效，然后就开始持续掉血，这黑色的火焰在这群山魈苦力身上持续地燃烧，一直都不见消散。

　　“牛啊明哥，你这小家伙有点厉害啊，这技能就不错啊。”

　　“是啊，还有别的吗，再来一个，再来一个。”

　　唐明赶紧制止:"行了，快点杀吧，咱们的目标是在洞内，现在还没进洞呢。"

　　但刚说完，所有人的身上都是发出了一道白色的暖光。然后听到了系统提示，原来是受到了神圣祝福，所有的伤害和防御都得到了提升。

　　唐明知道这技能是万象发出来的。

　　“厉害啊，伤害高不说竟然还能给加状态，可以啊。”

　　“能攻能辅的节奏啊，真的强啊。”

　　仿佛是听到了众人的夸赞，万象发出了一声得意的吼叫。

　　唐明算是看出来了这魔龙和万象两个家伙可不是不合那么简单，他们双方还有很大的矛盾，相互之间标着劲呢，刚才魔龙用了一个火焰技能这万象马上就是一个神圣祝福，看来两个家伙的矛盾不少。

　　一直都听说龙虎斗，却没有想到是真的，这一龙一虎真的是要斗个你死我活啊。

　　但唐明暂时可管不了这么多，先干掉眼前的一群山魈怪物再说。

　　众人围在魔龙万象的身边，一边朝着周围的怪物发动攻击一边一边对着魔龙万象左瞧右看，但也只是看看，对于这种奇怪的家伙没有唐明的允许他们可不敢摸。

　　但是对于魔龙万象的好奇确实一点都没有减少，不断地询问唐明关于魔胎的情况，其实唐明对于这魔胎的情况知道的也少，只能说点自己知道的。

　　众人一番努力，终于将眼前的山魈苦力全部击杀了。

　　击杀了这群怪物之后很多人都是众人都是长长的出了一口气。

　　在来洞城之前谁都没有想到进入洞城的道路竟然这么困难，还没有进入山洞就差点出现伤亡问题。

　　“我们进洞吧。”

　　一群人稍稍休息了一下就朝着山洞里面走去。

　　“明哥，这宠物你怎么找到的，看起来不错啊。”战五渣走到了唐明身边问道。

　　“花钱买的。”唐明老实回答。

　　"真是买的啊，多少钱买的啊，我也想要一个。"战五渣一脸诚恳的显然对魔龙万象很是满意。

　　“前前后后大约有个三十多万吧。”唐明实话实说。

　　“三十多万，明哥我记得你不是没钱吗，哪弄这么多钱啊，三十多万买个飞行宠物有点亏啊。”

　　唐明笑了起来：“我这也是没办法，有人强买强卖。”

　　“还能买到吗，这么拉风，我转手卖出去应该就能赚不少。”

　　“没有了，你以为是白菜呢，想要就要。”

　　一群人聊着天进入了山洞之中，幸好这山洞高大，唐明才能带着魔龙万象进入了山洞之中。

　　现在魔龙万象的等级只有一级，也不知道他们是怎么升级的，反正刚才杀了这么多的山魈苦力竟然都没有升级，真是有些奇怪。

　　但现在也管不了这么多了，先完成任务再说。

　　现在这山洞里面有两个任务，一个是他的另外一个是小瑜的，但是唐明并不知道自己任务中找的接头人是谁，只能到洞内杀怪慢慢碰了，所以现在就只能帮着小瑜完成任务。

　　但是小瑜也并不清楚自己的任务中的怪物在什么地方，上一次她来到洞城之后，因为洞城里面的怪物太强了，所以她并没有深入太远就撤退了。

　　没办法他们现在也只能慢慢地从洞口往里面杀怪了。

　　山洞内的怪物果然都带有很强烈的魔气，甚至很多都是魔族生物，在这里杀怪唐明还是非常满意的，至少能得到不少的侠义值。

　　唐明现在想的就是达到10000侠义值，先把那件钻石级的装备弄到手再说。

　　因为并不知道任务怪在什么地方，双方只能慢慢的杀怪，在山洞里一层一层地往下杀。

　　自从进入洞城之后，就一直有一种叫做黑狗守卫的魔族生物，长着满嘴的犬牙，手持长枪，每一队都有二十多人，在洞穴之内巡逻。

　　在山洞之中一边杀怪一边在洞内前进，也就知道了这山洞内的一些情况。

　　按照游戏的设定，这个洞城是魔族打造装备的地方，是一些魔族的生物控制了一群普通怪物替他们进行劳动。这就是为什么在洞城之中有一部分魔族生物，还有一些是身上带有魔气的怪物原因所在。

　　魔族生物的实力明显的要比魔气怪物要强大不少，当然了对于唐明来说击杀魔族怪物代表的就是获得侠义值，魔气怪物被击杀之后所给的侠义值就少了很多。

　　洞城之内最能代表魔族生物的就是黑狗守卫，这群黑狗守卫都是魔族生物，山魈类的怪物就是身上带有魔气的生物。

　　这群黑狗守卫的攻击非常有特点，远攻近战都有很强的攻击力，相互之间的配合也非常默契，在他们进攻的时候附近的山魈类怪物都会去帮忙的，每次都能吸引不少的怪物进行攻击。

　　唐明指挥众人组成阵型击杀洞内的怪物，魔龙万象同样的也会帮忙，但两个头就有两个脑子，每一个都有自己的想法，两个脑袋各不相让，在唐明面前都想表现一下，但只有一级的魔龙万象，技能并不多，除了神圣威压之外，魔龙有一个魔龙火焰，虽然只是一级的小盆友但是这火焰的伤害着实不低。

　　万象有一个神圣祝福的技能，可以增加所有人的伤害和防御，算是一个群体的增益辅助技能。

　　除了这些对杀怪有帮助的技能之外，他们还有一些其他的技能，比如万象有一个疯金技能，这个技能的效果是只要怪物掉落了钱币、装备和炼化材料，只要被魔龙万象靠近，不用特地的捡拾就能全都吸收到他们身上的包裹里里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第571章 还是个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 