
　　皇甫澈听见这个名字的时候还真是有些没想到。

　　他原以为会是皇甫瑞，亦或是皇甫策，却偏偏漏了慕万德。

　　“没想到把他给忘了。”

　　皇甫澈的眼神里冰冷的光芒越发刺骨，当年他已经把慕氏集团挤兑的几近破产，结果慕心慈怀孕，皇甫瑞伸出援手，加上他要让天鹰集团和皇家集团对抗，也就没有腾出手来去理会慕万德。

　　没想到他不理他，他倒是先打上了他儿子的主意。

　　“很好，一个月，我要慕氏集团破产。”皇甫澈目光深邃而笃定。

　　——

　　楚凌熙将小汤圆抱在了怀里，亲昵地贴着他的小脸蛋。

　　自从小汤圆出生，小汤圆就成了楚凌熙的命，是她的铠甲，也是她的软肋。

　　“妈咪，你把我抱得好紧啊，我都要喘不过气来了。”天籁小说网

　　楚凌熙这才松开了小汤圆，“对不起，汤圆，妈咪是太担心你了，谢天谢地，你回到妈咪身边了。”

　　才经历了一夜而已，楚凌熙却感觉这一夜那么漫长，漫长到她以为这是九死一生。

　　“妈咪，你不应该谢天谢地，你应该谢谢爹地。”

　　楚凌熙的笑容僵在了脸上。

　　“妈咪，你知道吗？爹地好勇敢的，是他亲自和那帮坏蛋搏斗的，我的爹地好厉害，他是个英雄，不过爹地受伤了。”

　　“你说他受伤了？”楚凌熙几乎是脱口而出。

　　“是啊，爹地受伤了。”小汤圆在楚凌熙的怀里换了一个姿势，“妈咪，我们改天去谢谢爹地好不好？虽然你不想和爹地在一起，可是爹地这次救了我呀，我们应该感谢他的。”

　　楚凌熙无奈地点了点头，尽管她并不想和皇甫澈有什么接触，可是于情于理，她都应该亲自登门道谢。

　　“好，等你好一点，我们就去谢谢他。”

　　“嗯！”小汤圆用力点了下头。

　　小汤圆在楚凌熙温暖的怀抱里睡着了，他终于可以踏踏实实睡一觉。

　　听着儿子均匀的呼吸声，楚凌熙也终于长长松了口气。

　　她的手机忽然响了起来，楚凌熙立即点了静音，然后悄悄地把小汤圆放下盖好被子，这才出去接电话。

　　“喂。”

　　“楚小姐吗？资料我整理的差不多了，什么时候您有时间，我们可以谈谈具体的细节，谈好之后就可以向法院提起诉讼了。”

　　楚凌熙一时间不知道该如何抉择，“我最近发生了点事情，还没有时间管这件事，等我空下来了，我再联系你，好吗？”

　　“好的。”

　　挂了电话，楚凌熙握着手机良久回不过神儿来。

　　真的要和皇甫澈离婚了，她的心却突然变得犹豫不决了。

　　她不知道自己这是怎么了。

　　一转身发现丰朗就站在她的身后，丰朗一如既往的像是一个翩翩君子，笑得温润如玉。

　　“熙熙，我煮了一点粥，你一整晚都没吃东西，先去吃点粥垫一垫，免得胃疼。”

　　“谢谢你啊，朗哥。”

　　“跟我还客气什么呀？汤圆呢？睡了吗？我去看着他，你先去吃东西吧。”

　　“他睡着了，让他好好睡一觉吧。”

　　“也好，那我先去公司了，今天你不用去公司了，我给你放假，你好好休息，有什么事给我打电话。”

　　楚凌熙点了点头。

　　丰朗便离开了。

　　两天之后，禁不住小汤圆软磨硬泡的楚凌熙，终于决定带着小汤圆来找皇甫澈了，她提前给皇甫澈打了电话，约他出来见面。

　　她不想去皇甫澈的家里，因为那里有着太多属于他们的回忆。

　　在一家亲子餐厅里，一家三口终于团聚。

　　“爹地，你的伤好些了没有？”一见面，小汤圆就十分关心地问皇甫澈。

　　“已经没事了。”

　　“谢谢你救了汤圆。”

　　虽然楚凌熙听懂了丰朗的话，可是她是了解皇甫澈的，皇甫澈的确是不屑于做这种勾当的，他也一向不喜欢做秀。

　　“汤圆也是我的儿子，救他是应该的。”皇甫澈一直盯着楚凌熙。

　　那火辣辣的目光，让楚凌熙招架不住，只能一直低着头。

　　“爹地，你真的好厉害呀，你一拳一脚就把那几个坏蛋打趴下了，你那是什么功夫？我怎么都没有见过呢？”

　　小汤圆一脸崇拜地看着皇甫澈。

　　“你想学吗？想学的话，爹地可以教你。”

　　“想学！想学！我还有很多东西想和爹地学呢！”小汤圆像是一个小迷弟一样，楚凌熙感觉那眼睛里都要冒出小星星来了。

　　接下来小汤圆还和皇甫澈聊了许多关于人工智能的事情。

　　楚凌熙觉得十分无奈，这些问题他曾经也和自己讨论过，可却从来不会去问丰朗，再怎么说，丰朗也是这个方向的佼佼者。

　　小汤圆吃饱了之后，便嚷嚷着出去滑滑梯了，亲子餐厅里有大型的滑梯，里面也有不少孩子。

　　皇甫澈安排保镖全程保护小汤圆。

　　房间里也就只剩下皇甫澈和楚凌熙了。

　　气氛一度十分尴尬。

　　“绑架汤圆的人，我已经查到了，是慕万德。”

　　“慕万德？”楚凌熙对此也十分意外。

　　“是，慕氏集团当年已经快要破产，结果慕心慈在这个时候怀孕，为了让她安心，皇甫瑞才给了慕氏集团资金逃过了一劫，慕家全都把希望寄托在了慕心慈的孩子皇甫孝身上，所以汤圆就成了他们的眼中钉肉中刺。”

　　皇甫澈说到这里低垂下眼眸，“说到底还是因为我，不过你放心，慕万德嚣张不了多久了。”

　　楚凌熙明白皇甫澈的意思，他大概是准备对慕氏集团动手了，只是她有些不明白为什么皇甫澈说起皇甫家的事情，好像是在说别人家的事，好像他不是皇甫家的人一样。

　　一餐饭过后，楚凌熙便急急忙忙提出要回家了，皇甫澈也不强求。

　　安排人直接把楚凌熙和小汤圆送回了家。

　　两个人站在家门口，发现家里竟然亮着灯。

　　“妈咪，我记得你走的时候关灯了呀！家里会不会招贼了？”小汤圆压低了声音。

　　“应该不会的，哪有贼进门偷东西还开灯的呢？”楚凌熙虽然嘴上这么说，也也是压低了声音，然后静悄悄地拿钥匙开门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第192章 收获一个小迷弟免费阅读。https://xs.23sk.com 