    第158章这解释太科学了（三更求订求票

    只听系统幽幽来了句：“宿主大人有没有想过，你们人类把开启灵智的动植物或微生物当成精怪。”

    “或许在它们眼里，你们人类才是成精的妖怪呢？”

    “咳咳咳……”

    夏佺被这话呛得好半天没缓过来。

    她还真没想过这问题。

    主要是，前世今生她所在的世界，都是以人类为主。

    动植物或是成为人类的食物，或是可调养身体的药物，亦或是供人观赏把玩的玩物。

    就没人想过，它们当中开启了灵智的算什么？

    没错，人类把那些开启了灵智的动植物当成了怪物。

    遇到了要么毁灭，要么恐惧，要么躲避……

    总之，就不人把它们当成可平等尊重的生命体。

    “不对。”

    夏佺深吸口气反驳道，“可是系统，你口中据说的那些动植物生命体，会伤害人命。”

    “宿主大人，您这话就太偏激了吧？”

    系统今天似乎并没准备妥协，“在它们伤害人命之前，是不是你们自己想先伤害它们？”

    “种族之间的隔阂，可不能简单用‘伤害’二字来概括哟。”

    夏佺：“……”行吧，她以前从来没思考过那些问题。

    她不和它辩了不行吗？

    于是果断转了话题：“那我白天需要参与现实社会的集体劳动，不可能一直留在家里盯着商铺。”

    “到时有顾客进了铺子，趁我不注意，拿走铺子里的东西咋办？”

    系统解释：“这个宿主大人更不需要担心啦。”

    “它虽被称为固定商铺，只是相对于进店的顾客们来说的。”

    “但对于宿主大人，无论您在哪，只要您想，随时随地都可以进店。”

    “什么……意思？”

    夏佺瞳孔危险的缩了缩，“其实你所谓的固定商铺，并非真的固定？”

    “也不是啦。”

    系统听出自家宿主语气里的危险气息，吓得连连解释，“它就是固定的。”

    “对您的顾客来说，只要他们有强烈的想交易的情绪被牵引来过一次，以后想再来，就能很轻松找到。”

    “只是对宿主大人来说，它看似开在您目前居住的家里，实则是以您本人为一个节点开启的。”

    夏佺越听疑惑越多，若不问清楚点，她实在不敢让系统把商铺开起来。

    她蹙了蹙眉：“既然是以我个人为节点，你为什么又必须让我先拥有个固定居所才开商铺？”

    “那是因为商铺虽开在时空链接口，却需要宿主大人的心彻底安定下来，商铺才能成功开启。”

    系统耐心解释道，“若宿主大人心不定，时空链接口便不会太稳定，一旦开启商铺很容易产生数据混乱。”

    “到时真正损失的是您自己。”

    “那我居住的宁家坡村人呢？”

    夏佺恍然过后，又有了新的问题，“我既然开了铺子，也想方便他们。”

    “同时，又不希望村里有人知道这铺子是我开的。”

    “宿主尽管放心，你的邻居们只要强烈希望找到地方进行交易，也能轻易进来。”

    系统安抚，“若宿主大人不想被村里人认出您就是店主。”

    “您完全可以选择虚拟化自己在店的模样。”

    “这样，就没人能认出您现实中的真实身份啦。”

    (本章完)

