    

    179物尽其用

    “这真是，太，太珍贵了。甜心你也忒吓人了，你这都是哪来的？”潇然看着千落问道，但是他也只是感慨，只是问问而已，没有半分的贪图以及窥探。

    一共6颗，一分为二，千落没有回答潇然的话，而是道：“给你俩了，这玩意放我这就是给我找事的。

    我还有一种矿石，你们回去帮我研究研究，这个矿石我有印象我在埃琍星的时候，见过。”千落说着又拿出来一个矿石给了慕玄。

    潇然和慕玄其实还是十分震惊的。

    潇然甚至有些着急道：“甜心，你知道这东西的价值不？”

    千落莫名道：“你说呢，我一个能源师，我会不知道？！”

    “那你还白白送人？你知道这值多少钱？！”潇然傻傻道。

    “我们不是朋友嘛，这东西我觉得你们用起来，更能发挥它的作用与价值。

    只有物尽其用，才不会埋没它的存在！

    况且，在你心里，我们之间的情义，也要钱来衡量的？！

    你要是不要，给…”千落的话还没说完，潇然立马急眼。

    “要，要，要，谁不要谁是傻子！”说完了还将能量源往他跟前拢了拢，继续道：“我和甜心之间的友情，绝对不是用钱衡量的，哥哥的一切，只要甜心愿意，都是你的。”

    “这不就结了。”千落好笑道。

    慕玄一脸的鄙视的看了潇然一眼，随后看着千落就是有几分的感激，以及他都说不出来的那种心情。

    一直以来，自从他与潇然和千落认识，千落带给两人各方面的帮助、成就、财富等等都是巨大的，而无法去衡量的。

    自己精神力的5S提升，就是整个慕家最大的财富！

    所以，哪怕两人近乎是倾尽全力的说服自己家族其他那些眼光短浅，没本事还总添乱的人。

    然后全力支持以及保护千落，但是，他一直都觉得他们所做的远远不够！

    他们欠眼前少女的，实在是太多太多了，以至于，这份情，它是天大的恩情，让他们无力偿还。

    这世间，最难还的，就是人情了！

    人情是无价的！

    慕玄看着眼前的能量源，心情久久不能平复，不是它的珍贵，而是它的价值，它利用到武器上，在大型战役中，可以减少太多卫士的无辜牺牲了。

    而千落将这么宝贵的东西就这么送给两人，不完全是帮他们提高了家族武力力量，更是拯救了无数的生命。

    这才是千落赐予的价值！

    “落落，谢谢。”慕玄只是沉重的说了这么一句。

    因为他不知道，要用怎样的语言来表达，他的无尽感激。

    千落微笑道：“慕玄大哥，我们都是最好的朋友，你和潇然也算是我的家人，对吗？”

    慕玄郑重点头：“我很荣幸成为你的家人。”

    家人，这种感情，也是无价的。

    只有亲情是无法用任何东西去衡量的。

    原来，他也有幸能够成为落落最信任的家人了！

    慕玄感到此刻自己的心脏都加快跳动，一种由心底乃至灵魂散发的一种喜悦以及自豪，让他有些心潮澎湃。

    千落也点头认真回道：“那不就行了！既然是一家人，又何必分得那么清楚？

    况且，我比较相信因果。

    有因有果，当初潇然的大度，你和潇然的搭救，以至于及时站在我身边的保护，并没有侵吞地下森而不管我和尼奥西空与西门的死活，甚至是为了财富，杀人灭口。

    换做是别人，很有可能这么做。

    因为那时候的我们，是那么渺小。

    但是你却给了我们身份与未来！

    所以，我觉得这都是因果，有因才有果，虽然我不认为我日后没有能力保护自己以及获得一个身份，但是就在最为合适的时候，出现的是你和潇然，这就是我们的缘分。

    如今你还是我的监护人，你轻而易举的将我从海纳家族的麻烦中拉出来，虽然我也不惧海纳家什么，但是我确实讨厌麻烦，你让我自由和快乐，没有被烦恼束缚，这对我的价值，就不是一般可以比拟的。

    所以，综合起来，你和潇然大哥对于我的帮助也很大，是你俩的保护让我顺风顺水的加快了强大的脚步。

    所以，我明白你们心里的感动或者说是感激，但是我也感激你们。”

    潇然被说得两眼都要冒泡泡了，有些感动听到千落这样一番话，摆出一副要痛哭流涕的感动架势。

    慕玄更是不自觉的伸手扶上千落的脸颊，满眼的宠溺与一种化不开的情愫。

    一切的情绪以及感激，都在他眼中化不去。

    千落微微一笑，将矿石递给慕玄。

    慕玄这才反应过来自己的失礼，有些抱歉抿唇尴尬微笑，才拿起矿石开始检测。

    一个12岁的孩子都如此的通透以及不矫情，他堂堂一个大男人，又矫情什么呢！

    “也是能量石的一种，不过具体用途恐怕要再研究一下。”慕玄检测后，给出了一个答案。

    千落点头，然后道：“用它试试做能量盒，用机械试试，西门研发出来升级版的能量盒新合成技术终端，我随后会发给你。

    我觉得用它可以将机械能量盒提高到至少5级！”

    潇然目瞪口呆的看着千落，跟见了鬼一样。

    “不能吧？上千年没能突破机械激发能量盒的3级。”潇然道。

    千落挑眉，然后道：“你不信我感悟出来的能源定律？”

    潇然顿了一下，然后赶紧道：“信，你说什么哥哥都信。”边说着，边不客气的小心将三个能量源抓在手里，一副怕千落反悔再抢回去的样子。

    这个逗比！

    千落又翻了一个白眼，心道救你这战五渣，就算我抢，你保得住嘛你！

    潇然看懂了千落的意思，二皮脸的笑笑，开始哄千落：“甜心，你看咱们多有缘啊，是从埃琍星开始的。如果这矿石真的在埃琍星被发现，那，日后那里可就不再是垃圾行了！”

    “所以我劝你，不，慕玄大哥，先将埃琍星给买下来，然后秘密勘探这种矿石，发现后也别开采，等你们的能量盒研发出来后，再大力的开采，抢占先机！”千落认真道。

    潇然一噎，心里大呼不公平，这小丫头关键时刻总是偏向慕玄！        

