    第903章 杜空侯的计谋   

    开辟神魂经脉，说起来简单，其中风险也只有武者们才知道！   

    一旦神魂受损，武者面临的都有可能是境界的永世停滞，严重一点的，甚至可能神魂崩碎，当场死亡！   

    然而，陈阳却并不担心！   

    手一抖，戒指当中便飘出来一个硕大的玉瓶，透过晶莹的瓶壁不难看见，里面密密麻麻全都是复魂丹！   

    这是当初陈灵丹神魂受损的时候，陈阳炼制的，没想到竟然会在这时候用上！   

    “既如此，那就开始吧！”

    

    陈阳闭上了双眼，所有的神识全部落到神魂身上，神魂之力化作一把细弱的利刃，围绕在神魂周围蓄势待发！   

    复魂丹飘出玉瓶，好似随时都做好了进入陈阳口中的准备！   

    刹那间，神魂之力一动，那神魂利刃便猛然钻进陈阳的魂体当中，所过之处尽皆撕裂，硬生生的在魂体当中开辟出了一条狭长经脉！   

    “啊！”

    

    陈阳在心底咆哮了一声！   

    神魂上的疼痛跟肉体上的疼痛完全不同，这种痛，是真正源自灵魂层面的，哪怕你的实力再强，也无法自主抵抗！   

    复魂丹一闪进入陈阳的身体，眨眼间便修复了一部分撕裂的魂体！   

    看着这一幕，陈阳不由得苦笑出声！   

    刚刚自己撕裂出来的那道神魂经脉，居然也被修复了大半！   

    看来想要开辟出一条完整的经脉，要经过无数次的洗礼，直到魂体将这道经脉记住为止！   

    不过也好在陈阳有复魂丹作为支撑，接下来的半天时间，陈阳一次又一次的斩击魂体经脉，撕裂再修复，修复再撕裂，短短半天时间就重复了一千多遍！   

    终于，在临近天黑的时候，才终于将魂体全部经脉，铸造成功！   

    “妈的，足足砍了老子三万多刀啊...”   

    源自灵魂的疼痛，意志力稍弱一点，恐怕早就被折磨疯了！   

    不过这也幸亏是陈阳，六级神魂加上复魂丹辅助，要是换成其他人，没有个十年八年的，根本砍不出这三万多刀！   

    然而，这还仅仅是《万古流魂》的初步阶段，后期修炼到大成还指不定要多长时间呢！   

    陈阳也不急着修炼，而是再次回忆起了千峰老头留给自己的三门魂技！   

    《魂极刀》，能够依靠神魂之力化刀，有万道归宗的气势，炼制大成，可以在瞬息间削平一座大山！   

    《百炼斩》，是一门极为少见的蓄力斩击魂技，施展的时候，身前会出现一道神魂之力凝聚的刀芒，随着时间的流过，那道刀芒会在神魂之力的强化下逐渐变得强大，理论上来说，刀芒存在的时间越长，威力也就越大！   

    不过，这一招受神魂境界影响比较大，要是神魂实力不足，刀芒便控制不住，必须在控制不住之前释放出去！   

    不过以陈阳目前六级神魂的实力来说，只要给他足够的时间，凝聚一道足以斩杀金丹初期武者的神魂刀芒，还是完全可以做到的！   

    第三门魂技，《魂之体》——也是陈阳最为看重的一门魂技！   

    看名字就知道，这是一门加持类的魂技，依靠神魂之力，加持在武者的身上，会在短时间内提升武者全部属性，是一门足以跟火凤真身相媲美的魂技！   

    距离苏小篱进入传承之地，只剩两天时间，陈阳必须得在进去之前，将这三门魂技学会，这样才能最大限度的保证三人的存活率！   

    ......   

    此刻，帝京另外一处庄园！   

    “你说什么！？

    派出去刺杀苏家那个小丫头的高手，全部陨落了！？”

    

    杜空侯眉头微皱，看着前来传递消息的下人，一抹冷意悄然绽放了出来！   

    杜家早就知道苏家有传承之地，也通过安插在苏家的眼线得知最近几天苏小篱就要进入传承，这才派了无数好手前去刺杀她！   

    但是让他郁闷的是，自己派去的高手，竟然全都死了！   

    那下人被杜空侯几句话，问的脸色发白，“家主，我还收到消息，杀了战天少爷的陈阳，此刻也已经抵达了苏家，现在正住在苏小篱的院子里，恐怕刺杀苏小篱的事情，得...得放弃了！”

    

    “陈阳！？”

    

    杜空侯眼神一凛，一抹冲天杀气瞬间迸发，整个庄园都弥漫起了一阵无比锋利的气息！   

    陈阳这个名字，最近一直出现在他的耳边，他倒是想看看，这小子到底有多大的本事，居然能杀了踏入金丹境的杜战天！   

    “云天！”

    

    杜空侯猛地朝着旁边一摆头，义子杜云天立马上前！   

    “父亲！”

    杜云天恭敬的低头回应！   

    “你亲自出马，即便杀不了苏小篱，也要宰了那个叫陈阳的小子！”

    杜空侯这次是真的动怒了！   

    现如今，杜家跟苏家一样，都是拥有两名金丹中期的高手，好不容易有个杜战天，还被陈阳给弄死了，要是这时候苏小篱获取了传承，让苏家再次增添一名金丹强者，苏千禾必定会借着这个机会来灭掉杜家！   

    到那时候，杜家可就危险了！   

    这一切，杜空侯全都怪在了陈阳的身上！   

    “明天晚上，我会以四大家族之一的名义，邀请其他三家家主前来杜家商议事情，到时候苏家就只剩下了那个管家，以你的实力，突袭之下重伤他并不是什么难事，记住，到时候不要去追他，趁着苏千禾赶回家的时间空隙，抓紧时间干掉陈阳！”

    

    杜云天自然察觉到了义父的杀意，眼前一冷便哼出了声，“父亲放心，我一定取到那陈阳的首级！”

    

    杀了陈阳，重伤管家，就算苏小篱获得了传承，短时间内苏家也不可能对杜家产生威胁！   

    眨眼间，一天时间就这么过去了！   

    正如杜空侯所说，其他三家的家主一大清早就收到了杜家的邀请函，请他们晚上八点，杜家一聚！   

    作为四大家族约定好的聚会方式，即便苏千禾猜到了里面可能有事，也依旧无法拒绝！   

    “老张，我不在的时候，一定要看好小篱，我总觉得杜家有些不对劲！”

    苏千禾临出门前，叮嘱管家！   

    “老爷放心，我一定把小姐照顾好！”

    管家规矩的说道。

    

    随着苏千禾的离开，整个苏家都进入了一种顶级的战备状态，可即便如此，也依旧无法抵挡远处那双鹰隼般的眼睛！   

    

