    这话一出，别说是西风骑士团了，就连达达利亚都一脸诧异地看着顾三秋。

    作为友邦，你这个要求是不是过于离谱了一点？

    不，是特别离谱！

    我这么个恶人形象的愚人众执行官都没有提出这种条件！

    到底你是愚人众还是我是愚人众啊！

    “好了各位，我知道你们在想什么，放心吧，事情不是你们想象的那样。”

    顾三秋那是相当淡定：“这一份越界执法权，其实也算是相对的，也就是说你们蒙德也可以得到。”

    “常年来，由于我们双方接壤，有很多作恶的盗宝团，甚至是更加穷凶极恶的罪犯，在犯事了之后就总喜欢往另外那个国家跑。”

    “在石门一带，这样的情况更是无比猖獗，这一份越界执法权的含义也就是字面意思。”

    “为什么那帮家伙会选择这样的方法呢，因为我们两国虽然交好，但无论是入境抓捕，还是申请配合办案，都会浪费很多时间，而这点时间对于罪犯而言就相当珍贵了。”

    “为了能够把那些白痴家伙给全部拿下，所以借着这个机会也就跟你们提一嘴。”

    凯亚开口：“这个越界执法权，是我理解的那种能够先斩后奏的权力么？”

    “没错，如果你们不放心的话，可以在合约的拟定当中加上一条，那就是‘仅限于某某情况’之类的限制条文。”

    “嗯，如果是这样的话，那我们也能够从中得到些许的便利。”

    顾三秋点了点头：“没错，到时候如果可以的话，我们可以调派两国的锻造大师合作，制作出一种只在官方部门流传的特殊信物，这样也能够有效防止有人浑水摸鱼。”

    “在做这件事情的时候，本来我还考虑了一下会不会影响到普通人，不过正常时间会在那边晃的，除了护卫满编的商队之外，一般也很少会有单个普通人走那条路，所以这方面也不用太担心。”

    “这个提案很有意思，但是顾先生，你是否可以代替七星做决定，这是我们西风骑士团所需要了解的。”

    琴问道：“这是涉及到两国之间政策方面的大事，你能够代表七星么？”

    “不是问题。”

    顾三秋淡然道：“反正这次来找你们商议也只是一个意向的问题罢了，具体得条约肯定需要专业人士来拟定。”

    “在此之外，我还有一个要求。”

    顾三秋说道：“我需要一些蒙德对于风元素的感悟笔记，题材不限种类不限，反正不要拿什么奇怪专家骗经费的东西给我就行了。”

    “可以，这个要求我们现在就可以答应你，请问还有什么别的需要么？”

    顾三秋轻轻皱了一下眉头，其实他最想的还是要见一面巴巴托斯。

    但是和帝君这种能够在请仙典仪上一观真容的执政不同，巴巴托斯作为摸鱼界的领军人物，蒙德压根就没有什么靠谱的，能够联络上风神的方法。

    相较下来，或许西风教会的祈祷算一个？

    所以说，想要联系到巴巴托斯，除非自己拿着帝君的令信，这样的话或许对方还会主动联系自己。

    但如果是拿着那玩意儿过来的话，很多事情都不好得摊开问了。

    “算了，没有了，要是你们能给我补一点蒙德的特产就好，或者说......”

    顾三秋摸了摸下巴，然后从怀里拿出了一张纸：“这上面记载着的商人，有一些跟我关系比较好，麻烦下次和他们交易的时候，给点好货色，或者说多开放一些商贸货品都可以。”

    现在的璃月，摩拉和名誉就是一个人行动最好的催化剂。

    名誉他顾三秋和七星的意见都非常一致，这东西不是你想要就能给你的，名誉只能留给那些真正的英雄。

    但是又想马跑又不给吃草肯定是不行的，所以只好从摩拉这方面下手了。

    “好的，没问题。”

    诺艾尔上前接过了名单，对着顾三秋行了一礼之后，这才将名单递给了琴。

    “那么，我们这一次的商议到此结束？”

    凯亚看了一眼顾三秋和达达利亚：“等我们商量出那个境外执法权的结果，估计还需要一段时间，而且西风教会的典籍记载也需要枢机卿的统一，就麻烦二位多等几天了。”

    “没意见。”

    两人都相当淡定，多等几天就等几天，只要他们想要的报酬能够按照自己的意思来，那么一切都可以接受。

    “呜——，诶？大家都在呐？”

    就在这时，可莉掐着点醒了过来，在顾三秋的手臂上挪了挪之后对着众人打了个招呼。

    “可莉！”

    琴加重了语气：“从顾先生身上下来。”

    可莉使出了【急速跳跃】，大BOSS【琴】的怒气值降低。

    “可莉！”

    琴的语气再一次加重：“你是不是忘记了说什么。”

    “哦......噢！对了！”

    可莉一拍自己的小巴掌，对着顾三秋轻轻一个鞠躬，头上的小红帽都摇晃了一下。

    “谢谢大哥哥~”

    (*′▽｀)ノノ

    “不客气。”

    顾三秋摸出了一根棒棒糖塞给对方：“去玩吧。”

    会议结束，二人婉拒了琴提出的“和骑士团成员一起吃饭”的邀请，不过顾三秋表示大家倒是能去天使的馈赠一起喝一杯。

    原因很简单，属实是这种官方名义之下的饭局让人提不起劲来，如果说这是琴私下的邀请，那就是“和骑士团的朋友聚餐”，这样的饭局才好玩。

    走出了骑士团大门，鸭鸭用手肘拱了拱顾三秋。

    “喂，你这家伙，怎么突然会想到要那个什么境外执法权，你不觉得这东西说出来就特别突兀么？”

    “突兀么？还好吧。”

    顾三秋摊手：“我俩谈报酬，按照某些潜规则，其实是应该把我们两个分开的，这样的话才有利于他们讨价还价，也不会让我们互相之间获取什么消息。”

    “噢，这么说好像也有点道理啊，那他们这么做的原因，难道就是想要直白地告诉我俩，不可能让我们获得很珍贵的东西？”

    “大概能这么理解，不过也可以解释为这是蒙德城‘自由’的一部分。”

    顾三秋看了鸭鸭一眼：“而且，你不觉得我要的那些东西都挺浮于表面的吗？”

    “你不说我都差点忘记问你了。”

    达达利亚诧异道：“像是那些复制一下就能够拿出来的感悟笔记，还有所谓的优待商人名单，怎么看都和你这家伙这次的努力不搭吧。”

    “明眼人都看得出来，这一次秘境之行你可是大功臣，要不是这些要求都是你自己提出来的，我都要怀疑你这家伙是不是被什么给威胁了。”

