
　　泰瑞一脸愁苦地看着纳威，他怎么想不明白，明明自己才是胜利者，为什么格雷夫斯教授不夸赞自己，而是奖励失败者学院分。

　　“布特先生，请你站起来回答我一个问题。为什么你要使用锁腿咒？你明明可以直接使用缴械咒或者石化咒击败隆巴顿先生。不要告诉我，你已经预判到隆巴顿先生会躲避掉你的魔咒。”

　　在泰瑞心心念之下，瑞克终于想起了他。可惜他听到的却不是对他的表扬和肯定。

　　“我...我...我觉得纳威一直输决斗比赛，想让他一下，让他多在擂台上待的长一些。多学习学习。”

　　泰瑞有些欲哭无泪，格雷夫斯教授把他脑海中的最完美的解释给提前预判了。一时间让他想不到其他理由，磨蹭了半天，只能说自己是让一手，给纳威多一点决斗体验感。天籁小说网

　　泰瑞克可不敢将真实情况告诉瑞克，要是让格雷夫斯教授知道他当时心不在焉，消极决斗，一定会被惩罚的。

　　“嗯...帮助同学吗，很不错的品质。坐下吧。”

　　呼~

　　泰瑞坐下后，长弧一口气，嘴角上扬，开始佩服自己的临场应变能力又提高了，居然将格雷夫斯教授骗了。

　　‘这小子，最近有点过于油滑。和谁学的？’瑞克摇了摇头，没有再深究泰瑞那粗糙的演技。

　　“好了，接下来我们继续看另一场决斗，哈利·波特与赫敏·格兰杰的决斗比赛......”

　　瑞克再次触碰着潘多拉教学机上的符文按钮，将哈利和赫敏的一场对决比赛放在光幕之上，让学生们观看。

　　......

　　“格雷夫斯教授，邓布利多校长让你去一下校长室。”

　　下课后，正当瑞克准备回办公室时，在走廊中被迎面而来的管理员费尔奇撞见。听着他那嘶哑阴沉的声音，瑞克感觉费尔奇有必要去一趟庞弗雷夫人那里取点降火药了。

　　“好的，费尔奇先生。友情提示，你该去庞弗雷夫人那里做个检查了。”

　　邓布利多校长找他，会有什么事情，瑞克也猜出来了。无非是想要告诉自己家养小精灵丫丫记忆中的凶手的模样。不过自己还有课，邓布利多应该知道的，这个时间找他，是不是有点着急啊。瑞克心中暗暗思量。

　　“哼！只要你不拐走我的洛丽丝。我一切安好！”

　　费尔奇没有领会瑞克的好意，他完成自己的任务后，怼了瑞克一句，而后面无表情地转身离去。

　　而瑞克停留在原地几秒后，转身向着校长室走去。说实话对于凶手的样貌，他也是非常好奇的。

　　走廊两旁的蜡烛烛火通明，却还是显得有些阴暗。瑞克看向窗外，进入冬天的霍格沃兹被厚实的阴云轮罩着，随时可能就会给霍格沃兹城堡披上一层厚厚的白色棉衣。

　　......

　　来到进入校长室的石像面前，对着它说出这个星期的暗号是“巧克力蛙”后，瑞克乘坐着魔法楼梯进入了校长室。

　　类似与麻瓜世界的电梯，魔法楼梯的运作也离不开魔力的支持。

　　当雕像升上校长时候，瑞克听到邓布利多正在与某人谈话，他透过屏风的缝隙，发现邓布利多面前还站着两人。

　　其中一位个子稍矮，身体发福的老人，瑞克认出他就是英国魔法部部长康奈利·福吉。而他身边那位比他高出一头的中年男人，瑞克猜测应该是魔法部中的某位实权领导。

　　“格雷夫斯教授，你来的正好。魔法部的人想要了解一下昨天的具体情况。”

　　见瑞克进来了，邓布利多开口解释为什么叫他来的原因。

　　“你好，瑞克·格雷夫斯。我们又见面了。”

　　“你好，福吉部长，很高兴再次见到你。”

　　和瑞克握手后，福吉用手指着他身边的同伴，向瑞克介绍道。“这是魔法法律执行司傲罗办公室副主任皮尔斯·辛克尼斯先生。”

　　“你好，皮尔斯·辛克尼斯先生。”

　　“你好。”

　　福吉热情地为瑞克介绍他身边的这位同僚，但可惜皮尔斯·辛克尼斯不是很重视这位霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授。

　　他看见瑞克伸出手，却没有选择握手，而是轻描淡写地点了点头，眼神都没有直视瑞克。

　　用一副傲人的样子，摆在瑞克面前。好似告诉瑞克，我可是魔法部成员，可不是你这个小年轻能高攀的起。

　　“好了，福吉。格雷夫斯教授一会儿还有课要上，你们有什么事情，可以向他询问。”

　　见辛克尼斯居然轻视自己学校的教授，邓布利多眉毛一抖，心中生出一丝不快。于是提醒福吉赶紧干正事，同时为瑞克解围。

　　‘这个什么副主任有点吊啊，想起来了，他好像就是之后那个伏地魔的傀儡部长。’

　　辛克尼斯没有跟他握手，瑞克有些不快，但他还是面露微笑。这种倚老卖老的人，他已经见多，早已经习惯。

　　“那我们快开始吧，格雷夫斯教授，我们坐下说。”

　　听到瑞克一会儿还有课，福吉伸出手，做个礼让的手势，让瑞克坐在椅子上后一起再聊。

　　瑞克也不客气，直接坐在邓布利多旁边。福吉和辛克尼斯坐在两人的对面。

　　坐下之后，瑞克面带微笑的看着魔法部两人，福吉和辛克尼斯默契地同时盯着瑞克，而邓布利多一老神态地拿起桌子上的红茶喝了起来。

　　校长室中的气氛变得微妙起来。

　　最终身为傲罗办公室副主任的辛克尼斯率先开口了，“格雷夫斯教授，请告诉我们，你昨天为什么要进入禁林？”

　　‘哦吼~一上来就搞事情啊！’辛克尼斯这个问题听上去非常简单，但暗藏玄机。

　　身为傲罗的瑞克太熟悉这种语言陷阱了，现在的他已经想到了自己回答这个问题后，对方会再问什么，一环套一环。

　　辛克尼斯这是把自己当成了他的犯人了吗。

　　瑞克表面上没什么变化，但心中已经将这个皮尔斯·辛克尼斯拉入黑名单里。他决定从现在开始好好戏弄一番这个自负的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百一十一章 魔法部来人免费阅读。https://xs.23sk.com 