    随后，魏武驮着金丫，带着笨熊花花，利用一个下午的时间，把23000亩的药地兜了一圈，还开着汽油艇，从野猪栖息地的另一侧，上了野猪岛。

    没多久，天不怕地不怕笨熊和花花，第一次认怂了，就在它们肆无忌惮地在岛上转悠的时候，终于与野猪群不期而遇了。

    其实魏武早就听到野猪群接近了，故意让笨熊它们遭受一次惊吓，免得它们太自大了。

    开始的时候，三条狗子还能狗仗人势，冲着野猪群一阵狂吠，待到野猪群发起了集团冲锋时，便不由自主地向后退缩，等魏武驮着金丫先一步跑向汽油艇时，三个家伙终于扛不住了，转身就落荒而逃。

    为了防止汽油艇被野猪群糟蹋了，所以魏武把它锚在了离岸近十米的地方，魏武驮着金丫轻轻一跃，就上船了。

    那三个家伙可就惨了，愣是被野猪群追着绕岛跑了三圈！

    最后在野猪群的分兵夹击下，被迫跳进水库，泅渡上了船。

    不过上船之后，它们又恢复了天不怕地不怕的老模样，趴在船边，冲着岸边的野猪群狂吠。

    魏武拍了一下笨熊说：

    “好了，终于遇到厉害的了吧，以后要学会与闺女还有闺女它妈好好相处，不要动不动就欺负人家，知道吗？”

    这话说完，魏武就觉得别扭，忍不住开怀大笑起来，也不知颜梦萍知道了她和母猴同名了，将是什么一种表情。

    金丫恍然大悟说：

    “威武老爸，原来你是故意的啊！

    笨熊，花花，听到没有，要是再不听话，老是赶闺女它们，我就把你们送到这里来了。”

    笨熊和花花听了，居然真的不叫了，抖了抖身上的水，趴在船头反思去了。

    回去的路上，威武接到了周诗文的电话，接通之后，周诗文的声音很是兴奋：

    “魏大哥，晚上我请你吃饭。”

    “呦，诗文，怎么想起来请我吃饭啦，你和依然这么辛苦，应该我请你们的。”

    “其实，我早就想请你吃饭啦，之前不是忙吗？现在集团把生产任务分流出去了，我和依然这边，只负责新药和配方料的生产，没了经销商堵门催货，就轻松多了。”

    “哦，那就好，要不，老是把你们两个累成那样，我还真有些过意不去。

    现在有空了，可以跟依然多逛逛街，出去走走。”

    “她呀，有那个高富帅陪着呢，我可不想做电灯泡。”

    “呦，成啦？”

    “五六成吧，高胖子是全心全意的，依然还有些患得患失呢。

    晚上他们都过来呢，还有我爸和林叔叔，他们说正好有事找你呢。”

    “那行，晚上见。”

    魏武当然知道林依然患得患失的原因，看样子，要是周诗文不找个男朋友，高胖子一时半会很难抱得美人归呢。

    魏武眼珠一转，就有了新的想法，那个戴思宁可是一表人才，还是高学历的人才，要想留下人才，总得有留住人家的理由，还得福利好不是？

    于是，魏武便打算给戴思宁和周诗文两人各送一份福利。

    回到办公楼那边，魏武径直去了戴思宁的办公室。

    正好，戴思宁没出去，看见魏武进来，戴思宁从一大堆文件中拔出了身子，一边给魏武泡茶，一边说：

    “魏总，稀客啊，你可是第一次来我办公室呢。”

    “呵呵，是我对大家关心不够。

    这不，今天特意来关心关心你，晚上有空吗？医药公司的周总请吃饭。”

    “周大美女是请你吃饭吧？你拉着我做什么？”

    “切，你也知道人家是大美女啊，怎么？就没有一点想法？”

    “呵，有想法也白搭，人家的心思都在你身上呢！我才不去讨这个没趣。”

    “别啊，帮个忙好不好？你看，翟小姐中午那个样子，你也看到了，我要不去吃这个饭，那是不关心下属，周总父女都会不高兴，要是去了，翟小姐不高兴。

    你是集团执行总裁，就是给我分忧解难的，对不对？再说，人家周、林两位都是你下属，你也得经常和下属多交流不是？”

    “呵呵，魏总，以前没发现啊，这口才不简单啊？”

    “得，这个忙你一定得帮，周、林两对父女都在，还有高自清高总，你正好和下属们加深一下感情。”

    戴思宁被魏武缠得没办法，同时他也的确对文文静静的周诗文有些好感，于是便点头说：

    “行吧，不过你得把翟小姐也叫上，她下午可是赌气跑了。”

    魏武忙说：

    “那就太感谢了，我这就去打电话。”

    翟知秋洗完澡出来没找到魏武，一气之下跑回九龙湖那边了，此时正在学校的工地上，检查施工进度和质量。

    接到魏武电话，听说请她吃饭，翟知秋下意识地就想回绝，可是一听是周诗文请客，还是决定跟过去。

    于是魏武让杨顺去开车，他去药地那边喊金丫，戴思宁也跟他一道去那边看看。

    金丫一如既往地坐在大刚的肩头，看见魏武，便飞快地跑了过来，笨熊和花花也跟着飞奔过来。

    魏武这回不想带着它们了，每次都带着它们的确很麻烦，正好今天三个家伙受过一次教育了，于是魏武趁热打铁：

    “笨熊，花花，你们就不要跟着了。

    今后你们的任务就是巡视这片药地，防止老鼠、野兔还有其他动物破坏种下去的药材，回头我再让啾啾配合你们，把这块地守好了，明白吗？

    回来的时候，让姐姐给你们带吃的。”

    笨熊和花花不可置信地看着魏武，又可怜巴巴地看向金丫，金丫也不含糊：

    “威武爸爸说得对，也不能白养你们是吧？总要干点活吧？你们三个，越来越不像话了，就该好好调教调教！

    老老实实地把药地看好了，要不然，就送你们去野猪岛去！”

    于是，三条狗子不情不愿地转头去了药地，把戴思宁惊得瞠目结舌：

    “我说魏总，你这什么手段？这还是狗子吗？

    你是不是用针灸或者药物重组了它们的脑部组织？”

    魏武很谦虚：

    “哪里哪里，都是金丫教得好。”

    金丫听了很受用，把头抬得更高了，背着手，踱着方步抢先下了山。

    到了九龙湖，翟知秋上了车，看见戴思宁也在车上，心情顿时就好多了。

