    通天楼的人出手了。

    这东极第一杀手组织的人办事还是很效率的，一出手就从东月雪儿的手中劫走了那霸天战神。

    那小山谷可是防守严密，但是通天楼的人只是来了两人，就劫走了霸天战神。

    这样的手段可是高明得很。

    但是，就算通天楼的人手段高明，却也依旧被古飞的分身盯上了，没办法，古飞的分身可不会那么容易就让人在自己的眼皮底下将霸天战神给劫走。

    要是真的被通天楼的人将人劫走了，那他的脸往那搁？

    古飞的分身追了上来，但是他却是有些意外，这个劫走霸天战神的人，竟是一个女的，而且，这个女的本事也不小。

    “小家伙，你还是滚蛋吧，要不然，姐姐可就要对你不客气了。”

    那蒙面女子抱着双手，傲然说道。

    “切，你年纪很大吗？竟然说我是小家伙。”

    古飞的分身不以为然的说道。

    “哈哈……既然你想要找虐，那我也没办法，好吧，就和你玩玩，等下你可别哭。”

    黑衣蒙面女子笑道。

    “哎……”

    古飞的分身真的是无语了，自己就这么弱吗？

    “唰！”

    古飞的分身突然就消失在了原地。

    “嗯？”

    黑衣蒙面女子的瞳孔猛的收缩了一下，下一刻，她脑袋一偏，一只手直接就从她的脸庞抓了过去，差点就扯下了她的蒙面巾。

    “小家伙……”

    黑衣蒙面女子的身影突然一阵模糊，仿佛一下子就与周围的虚空融为了一体一样。

    然后，一只拳头直接就打穿了黑衣蒙面女子那模糊的身影，那道身影便直接消散在了虚空之中。

    古飞的分身的身影出现在了黑衣蒙面女子站立的位置。

    “有点意思！”

    古飞的分身也瞬间消失在了原地。

    “唰！”

    就在古飞的分身消失的那一刹那，一道寒光乍现，将古飞的分身留下的残影斩成两段。

    两人就在树林之中的空地上快速移动，闪电交手，速度快到了极点，但是他们竟是都未能碰到对方。

    “这两人……”

    坐在地上的霸天战神霸乾坤很是震惊，以他的目光，竟然也几乎捕捉不到这两个家伙的移动轨迹。

    霸天战神不得不承认，这两人的战力都在自己之上，自己败在王战的手上也不冤，但是就是接受不了。

    要知道，王战这个家伙之前还是黑麟城里的一名普通战兵啊！

    “碰！”

    好一会儿之后，终于一声闷响，古飞的分身倒飞而出，双脚落地之后，还在地面上滑行了数丈才停下来。

    他的嘴角渗出了一丝血迹。

    “嘿嘿，原来是个小辣椒啊，出手倒是狠辣得很啊！”

    古飞的分身伸手抹去嘴角的一缕血迹，冷然道。

    “哎，姐都说了不要和姐玩，你偏不信，这下知道痛了吗？”

    蒙面女子笑道。

    “哼！”

    古飞的分身冷笑一声，然后伸出了背在背后的右手。

    只见他的右手之上，竟是抓着一枚发簪。

    “什么……”

    蒙面女子下意识的摸了一下头发，然后，她的眼神就变的更加凌厉了起来，一股森寒杀气从她的身上扩散了开来。

    对方竟然神不知鬼不觉的将自己的发簪拔了去，这种手段让她又惊又怒，要是对方顺手在自己的眉心上一戳，自己岂不是直接死翘翘了？

    想到这里，蒙面女子的额头上立时便渗出了一层冷汗。

    “怎么，原来你看上了我的簪子啊，你怎么不说呢，你要是说你喜欢我的簪子，我送你啊，你也不用被我打了一掌啊！”

    “你想撩我吗？”

    古飞的分身似笑非笑的看着蒙面女子。

    “那你受撩吗？”

    蒙面女子上下打量着古飞的分身。

    “受撩啊，白捡一个老婆，我做梦都要笑醒啊！”

    古飞的分身得意的说道。

    “你做梦吧！”

    就在这时，一个带着今天杀气的声音从古飞的分身的身后传来。

    古飞的分身转身一看，只见又是一个黑衣蒙面的家伙正在恶狠狠的盯着自己，要是目光能杀人的话，自己恐怕都不知道死了多少次了。

    “哪里来的疯子？我得罪你了？”

    古飞的分身一边说，一边打量着这个黑衣人，很显然，这个黑衣人与这蒙面女子是一伙的，这家伙就是之前被胖子从树林之中砸出来的那个黑衣人。

    “想撩我师妹，我要你命。”

    那黑衣人说着直接就向着古飞的分身扑杀了过去。

    只见这黑衣人双手挥动，一道道几乎看不到的透明细线从他的手上飞了出来，向着古飞的分身缠绕而去。

    一道透明细线直接划过一片落叶，瞬间就将那片落叶割成了两半。

    “嗯？”

    古飞的分身的眼眸之中精光闪烁，这些丝线竟是锋利无比，要是被这些丝线缠上，绝对是被分尸的下场啊！

    而这时，不过是弹指之间，那黑衣人手上飞出的丝线竟是交织成了一张大网向着古飞的分身笼罩了下去。

    “一剑开天！”

    古飞的分身伸出右手向上一划，然后，那丝线交织而成的大网便被剑光斩成了两半。

    “这……”

    黑衣人这一惊当真是非同小可，对方随手一挥，竟然就打出了一道凌厉无比，无坚不摧的剑光。

    那道剑光在破开丝线网之后，竟然并没有消散，依旧向着黑衣人斩杀而去。

    那黑衣人吃了一惊，急忙展开身法躲避了开去。

    剑光过处，泥土飞溅，在地上留下了一道足有数十丈长的剑痕。

    “……”

    见到古飞的分身这一剑的威力，那黑衣人大惊失色，就是那蒙面女子也都震惊无比，这个家伙的剑道也那么牛？

    “师妹，一起上啊！”

    黑衣人冲着蒙面女子说道。

    “师兄，你不是很厉害的吗，你自己搞定他就行了，师妹我先走一步。”

    蒙面女子说着直接又一把抓起霸天战神冲天而起，破空而去。

    “师妹你……”

    黑衣人见到这一幕直接就傻眼了。

    “哎呦，你们师兄妹的感情真好啊，你师妹竟然丢下你独自逃了？”

    古飞的分身也是没有想到蒙面女子会直接跑路。?

