    宁玉对她的感觉还是挺复杂的，两人以前就是友情以上恋人未满的状态，桑罄对他百般照顾，又不会过分亲近，仿佛就只是单纯的想对他好，如今更是无微不至，要说不感动肯定是假的。

    还好她没表白，不然宁玉都不知道该怎么回应，因着这种想法他又有了愧疚感，总感觉自己很渣，耽误了人家姑娘。

    想对她好吧，又担心她会不会多想，可刻意疏离一些总惹得她伤心，感觉自己更渣了，所以只能装什么都不知道。

    不推辞，不拒绝，不负责的某人终于还是醒悟了，猛的一拍脑门儿：“草率了，我果然是个渣男！”

    一旁的念玉：“……”他又发什么疯？

    现在正值午时，艳阳高照，兄妹俩上完课就在外面溜达，一路上宁玉都会给她买些没什么用的小玩意儿，逛累了之后一起在马路牙子上休息。

    念玉左手抱着一堆洋娃娃和毛绒玩具，右手拿着冰淇淋舔一口，眯着眼睛露出高兴的神色，她非常喜欢吃甜食。

    宁玉看着她享受的小表情，从自我怀疑中爬了出来，忍不住尝了尝自己的，脸颊皱起，甜是肯定的，关键还很凉。

    果然妹妹什么的，都喜欢吃甜食，自己虽然不是很喜欢，但以后还是要多顺着她一些。

    呲溜呲溜～

    宁玉露出个齁甜的表情如此想道。

    “小玉儿，哥哥这个是草莓味儿哒，你要不要尝尝？”

    “不要，上面都是你的口水。”

    “呜～你居然嫌弃我…那给我尝尝你的。”

    念玉表情警惕，檀口微张：“滚！”

    “得嘞。”

    呲溜呲溜～

    宁玉麻溜的去一边舔舐伤口，从他旁边经过的大妈吞了吞口水，目不转睛的看着他不断吞出的粉嫩舌头。

    啊！awsl，好想变成他手里的冰淇淋。

    “喂，管好你眼睛，不该看的别看。”念玉的声音响起，正目光冷淡的看着她。

    “咳咳，抱歉抱歉，我这就走……”大妈又看了宁玉一眼，这才急忙低头走了，两人都穿着紫薇星的院服，不是她能招惹的。

    “你注意着些。”虽然很无奈，但还是不得不提醒一下，念玉自己虽然嫌弃，但她清楚其他女人恐怕巴不得有这样一亲芳泽机会，这两天她已经领教过了，自从宁玉出现后表白和情书就没停过，她自己也终于不再是学院最受欢迎的人了。

    看着一脸无所谓表情的某人，她突然又有些生气，就这货怎么也会有那么多追求者？一群卵虫上脑的女人，真是没脑子。

    “走吧，回去了。”

    宁玉乐呵呵跟上，又是惹妹妹吃醋的一天，圆满了。

    这时，一道弱弱的声音传来：“请问……你是宁玉吗？”

    两人转身，又一致低头，实在是来人海拔不怎么高。

    “是我。”宁玉打量着她身上的教师服饰，应该是学院的老师，还是个软萌妹子，倒是少见，“老师找我有事？”

    “啊，没事…不对，是来找你的……”女人平复了一下，这才重新开口：“那个，不知道你还记不记得我，我叫俞敏，以前是主播，我们一起打过游戏的。”

    宁玉皱眉思索片刻，想起来这么一个人，“联盟一枝花？”

    俞敏露出开心的笑容，崩出两颗小虎牙，“太好了，你还记得我。”

    “呃…呵呵，对我来说倒也没过多长时间。”宁玉示意她一起走，“怎么不做主播改当老师了？”

    俞敏回忆道：“算是阴差阳错吧，当时被人带走了，说我有了能力，然后就到了这里，你在紫薇星那段时间就想来找你的，可是一直没有机会。

    至于当老师，我不太喜欢打打杀杀，就留了下来。”

    “那挺好的。”宁玉对她的印象还不错，应该是挺认真一个人，当时也是很努力的经营她自己的直播间，“我看你很喜欢直播行业吧？就算来了这里，其实也能当主播的，还是有很多人喜欢看你打游戏。”

    俞敏苦笑了一下，道：“起初或许可以，可是后来社会结构都崩坏掉了，谁还会在意游戏？”

    本能的出现已经冲击了许多行业，更别说之后连战争都爆发了。

    “这个世界需要新的秩序，等新秩序构建起来之后，或许我会考虑重新拿起我的兴趣吧。”

    “个子不怎么高，说话倒是挺有深度，不愧是老师。”

    “你可别调笑我了，话说回来，你为什么还穿着学生服饰？”

    “说来话长，因为某些不可抗因素吧。”

    “不想说？那就不说吧，我们聊聊别的……”

    “……”

    两人一路闲聊，倒也融洽，就像两个老友一般，俞敏离开时还约他找时间再一起打游戏，倒也成熟很多，不像以前一起游戏时的咋咋呼呼，更像个老师，宁玉觉得，就算真的形成她所说的新秩序，她大概也回不去了。

    又是一个没有他参与的百年。

    摇了摇头不再多想，宁玉带着妹妹去上课，路上念玉说道：

    “俞敏老师近些年在学院很有名的，性格温柔，在学生中的声望不比院长差，没想到你会认识。”

    “你没想到的事情多了去了，不过我和她是网友，今天是第一次见面，以前都是隔着屏幕聊的。”

    “但你不知道她是学院第二强者吧？也或许和院长一样强。”

    宁玉表情惊讶，不过很快就反应过来，鼻孔朝天，“妹妹呦，你只需要仰慕自己的哥哥便好，别人再怎么强也不会强过我。”

    “你这是在给自己插旗子？”

    宁玉翻了个白眼，“系统，分析分析俞敏。”

    “是，主人……目标属强大个体生命，攻击手段未知，攻击效果未知，但根据其暗能量源波动分析，其暗能量有百分之八十以上概率拥有复制属性。”

    “说人话。”

    “就是能复制她人能力哦主人，她的能量级同样达到了摧毁您身体的程度，危险指数等同于姜紫雅，请您务必小心。”

    “……”

    “合着我要是没有基因引擎，就是最弱的那一个呗？”

    “可以这么说，您最需要的就是成长。”

    “你好意思说，还不都怪你。”

    “……”

