    第447章 赞助商？

    

    刘娜来蓉城，自然是为了参加四天后的服装设计比赛。

    

    为此，她还带来了自己在厂里赶制的服装。

    

    当然，除了服装设计比赛之外，刘娜更多的还想认识认识像马小莲这样的服装设计师。

    

    让三彩服装厂拥有自己的服装品牌，一直都是刘娜的心愿，而要想竞争激烈的服装界混出个名堂，拥有一批经验丰富的服装设计师自然是必不可少的。

    

    蓉城，三环外双流县城里的一个小区里。

    

    这里是马小莲租住的地方，沈萱跟刘娜在蓉城这段时间，便会借住在她这里。

    

    “我这刚好有两个空房间，之前的室友都去外地公司上班搬走了，你们住几天倒也方便。”

    

    一进门，马小莲便从冰箱里拿出了两瓶水。

    

    而刘娜刚在沙发坐下，便见到桌上四散的的一张张设计图纸。

    

    “这些都是你的设计图？”

    

    刘娜好奇问道。

    

    “都是些平日里的奇思妙想，当个素材收集起来，说不定什么时候用得上。”

    马小莲将水递给刘娜，又笑着道：“家里就这样，乱糟糟的，我也不爱收拾，你们别嫌弃啊！”

    

    “这哪能，我还得感谢你收留我，否则我在蓉城无亲无故的，连个落脚的地方都没有。”

    

    刘娜接过水，倒是带着几分谢意道。

    

    一旁，沈萱将二人的大衣外套挂在衣架上，亦是朝着刘娜走来。

    

    “瞧你这话说的，这星耀酒业在蓉城不是有办事处嘛。”

    沈萱笑看着刘娜，打趣道：“谁让你不告诉他的。”

    

    刘那开口道：“算了，他很忙的，这点小事我也不想麻烦他，再说他现在也不在蓉城。”

    

    “星耀酒业？”

    

    听到二人谈话，马小莲却是一脸意外。

    

    “你们认识星耀酒业的人？”

    

    “怎么，你也知道星耀酒业？”

    沈萱看向马小莲。

    

    “当然知道，你们来参加服装设计比赛，难道不清楚这里面的事？”

    

    马小莲瞪着眼睛问道。

    

    这话一出，倒是让沈萱和刘娜都有些好奇起来。

    

    “小莲，这星耀酒业和服装设计比赛有什么关系吗？”

    

    刘娜出声问道。

    

    “关系可大了！”

    

    马小莲点了点头，当即似乎是想起了什么，连忙是在沙发上翻找了一阵。

    

    最终，在一片废弃的图纸里，找到了一张旧报纸。

    

    “你们看看这个吧，星耀酒业可是这次服装设计比赛的独家赞助商。”

    

    马小莲这话，霎时是让刘娜和沈萱皆是面色一变。

    

    “还有这事？”

    

    沈萱拿过报纸，凑到刘娜身旁看了起来。

    

    报纸是半个月前的，正好是服装设计比赛放出消息的那段时间。

    

    报道上的内容并不多，只是提及这次服装设计比赛是由省劳动局牵头，联合几大高校以及几家知名服装公司一起举办的。

    

    只是，在这报道的末尾，还有这么一句话。

    

    “本次服装设计大赛，由星耀酒业独家赞助，但凡获奖设计师都能获得星耀酒业提供的奖金……”   

    二人跟前，马小莲开口道：“这星耀酒业可是大手笔，这次服装设计大赛的奖金不菲，一等奖足足有一万块钱，不单单是我，连许多其他公司的服装设计师都打算参加。”

    

    看着面前一脸神情呆滞的两人，马小莲又笑道：“我还以为你们也是为了这奖金来的。”

    

    客厅里，沈萱将报纸放下，带着一脸羡慕的表情看向刘娜。

    

    “看样子，他是早就猜到你要来了。”

    

    服装比赛的独家赞助商，好巧不巧竟然是星耀酒业。

    

    说这是巧合，沈萱自己都不信。

    

    “沈萱姐，你们说的这个人是谁呀？

    我怎么被你们搞糊涂了。”

    

    看着二人如此反应，马小莲也是疑惑问道，目光看向面前一言不发的刘娜，马小莲隐隐猜到了刘娜或许跟这次的服装大赛赞助商有什么关系。

    

    “差点忘了跟你说，这位刘厂长的丈夫，就是星耀酒业的老总楚天耀。”

    

    沈萱笑着道。

    

    这话刚出口，便让马小莲大吃一惊。

    

    “什么？”

    

    马小莲颇有些不敢置信的看向刘娜。

    

    “刘娜姐，有这背景，你还来参加什么比赛啊！”

    

    在马小莲眼里，刘娜的身份顿时又拔高了许多，从一个县城服装小厂的厂长，俨然成为了一个大型公司的老总夫人。

    

    就这身份，还用得着亲自来参加比赛？

    

    “沈萱，我想这个比赛我没办法参加了。”

    

    与马小莲预料不同，此刻得知消息的刘娜，却是一脸失落的坐回到沙发上。

    

    “刘娜，咱们千辛万苦准备了这么久，来蓉城不就是为了在比赛上让咱们三彩服装厂露露脸吗？”

    

    沈萱看着刘娜，又劝说道：“再者说，比赛的评委又不是星耀酒业的人，T台上还是得用实力说话，我相信你的实力。”

    

    “可是，我担心这事传出去影响不好。”

    

    刘娜显得有些纠结。

    

    她万万想不到，这次的服装设计大赛，竟然是星耀酒业独家赞助的。

    

    一个啤酒公司去赞助服装设计比赛？

    

    明眼人一看都知道这不正常。

    

    “刘娜姐，这点你倒是多虑了，星耀酒业虽然是赞助商，但并不插手赛事活动，这次的服装设计大赛，除了有各大服装企业和高校外，还有省劳动局参与其中，谁能在比赛上作假。”

    

    站在一旁，马小莲在弄清楚前因后果后，当即也出声解释道。

    

    “真的？”

    

    闻言，刘娜眼里露出了一丝光芒。

    

    “我的刘厂长，你平日里这么聪明，怎么在这时候犯糊涂。”

    沈萱笑道：“你也不想想，你家那位是什么人物，怎么可能做这么见不得光的事，我想他之所以赞助服装大赛，不单单是为了你，也是为了三彩服装厂在考虑。”

    

    “为了服装厂？”

    

    “没错，别忘了他才是三彩服装厂的大股东。”

    

    听到沈萱此言，刘娜心头一怔。

    

    她也不笨，此时经过沈萱的提醒，刘娜也猜到了楚天耀赞助服装大赛的目的。

    

    三彩服装厂要想做出自己的服装品牌，就需要优秀的设计师团队，而这一点别说在永宁，就算是在泸城都是不可能实现的。

    

    也只有在省会蓉城这样的地方，方才能找到这方面的人才。

    

    这次举办服装设计大赛，自然不单单是为了替刘娜圆梦，更多的则是想要让刘娜在这次大赛活动中，结识更多像马小莲这样的服装设计师。

    

    想通了其中关键，刘娜当即也打定了主意。

    

    这次的服装设计大赛，她一定要参加。

    

    

