    换做是以往，顾新妃绝对跟他翻脸。

    可是这一次，她却是看着窗外，不敢直视顾澈。

    只因为，当初叶沫能爬上他的床，全是她的功劳。

    要是让顾澈知道这事，这男人绝对会气得弓虽jian了她！

    顾澈发现自己说了这么多，小妃妃竟然没有理他。

    心里十分懊恼自己，不应该又说要睡她吻她的冲动话。

    “行了，别跟二哥摆脸色。只要你是二哥的妹妹一天，二哥就不会碰你！这点人伦道德，二哥还是会遵守的”

    顾澈不开口说这话还好，一说顾新妃心底警铃大作。

    但愿，没有东窗事发的一天，不然她无法想象，顾澈在知道她不是他亲妹妹的时候，会做出什么失控的事。

    兰博基尼车很快到达总统府，忽然一个黑色的身影闯入眼前。

    顾新妃不禁坐直身子，视线紧锁着门口处，站立的男人。

    男人一身黑色风衣，矗立在夜色中，初秋的凉风掀起他的衣摆，平添了一股凌乱的帅气。

    墨夜笙漆黑的双眸与她的视线对上。

    四目相对，顾新妃愣怔住。

    还真是来接她!

    在顾新妃第一时间看到门口处的男人的时候，顾澈也看到了。

    想到就是这男人霸占了他的小妃妃，顾澈双眸眯起寒光。

    如果，如果他就这样直直的撞过去，是不是这个男人就会死？

    这个想法就像是水藻，在脑海中疯狂滋长。

    轰……

    油门被踩得轰轰作响，可另一只脚却是紧紧的踩着刹车，没有松开。

    顾新妃恍然回过神来，一侧头就看到顾澈沉郁的侧脸，双眸死死的盯着墨夜笙，里面燃烧着愤怒的火焰。

    忽然，车子猛然朝着墨夜笙冲过去，速度飞快。

    顾新妃双手紧扣着安全带，愣怔怔的盯着车头前面不躲不闪的男人。

    此刻，她脑海中满是同一个想法，要是就这样撞死墨夜笙该多好。

    那样，她就替宝宝报仇，为自己所受的苦讨回公道！

    可是万一呢，万一四年前的事还有其他人呢，墨夜笙死了之后，她要如何查当年的事。

    她不惜一切傍上墨夜笙，甚至去医院补膜，就是为了总统夫人的位置。

    第一夫人，拥有至高无上的权利和荣耀，她势在必得！

    就在车子距离墨夜笙还有二十米的时候，她伸出手握住顾的胳膊。

    “二哥不要！”

    顾澈侧头看她，眼底满是愤懑和不满。

    “不要！”

    她对他摇摇头，用下巴指了指车外。

    “你的左前方和东北方，分别藏着狙击手，只要你在靠近阁下五米以内，他们会直接开枪击毙！”

    击毙？

    他可不要小妃妃死！

    下一秒，车子刺啦一声，急刹车，停了下来。

    “嗯——”一个没注意，她的头在车头上重重的磕了一下。

    第一次深刻的体会到，什么叫双眼冒金星。

    这滋味，真头晕！

    “小妃妃你没事吧？”顾澈见她撞到了，紧张的不行。

    顾新妃揉着额头，正要说没事，忽然身侧的门就被打开，随即整个人被抱了起来。

    等她意识过来，她已经被墨夜笙抱出了车外。

    她诧异的望着他：“墨夜笙你……”

    “头晕就休息！”男人声色不悦的打断她。

    