    此时考古队因为凤雀的寂灭陷入短暂的沉寂。

    不过很快有人发出一声诧异。

    一名护卫队队员来之前就受过伤，这会受伤的地方竟然以肉眼可见的速度在回复。

    一名元明清的学弟也发现了奇妙的地方，他刚刚摸了摸额头，额头上竟然出现了一层厚厚的污垢，然而当他抹掉之后，发现自己的皮肤，比以前要光泽了好几分。

    眼看惊呼声越来越多。

    叶承撇了一眼摄像头所在的方向，低声道：

    “不要惊呼，不要惊呼，还记得我们出发前，校长给我的任务了么！”

    元明清等人立刻闭嘴。

    元明清旁边的一个研究生刘大壮低声道：

    “我小时候脑子被人撞过，一直脑子很疼，刚刚竟然感觉好了，叶承，到底什么情况，不会是因为你刚刚丢的那颗丹丸吧？”

    叶承：

    “……那可不是我的，这是我们学校的最新研制成果，校长其实也不确定功效，没想到最后竟然这么变态！”

    冷言咳嗽一声：

    “叶承，你小子说真话，你确定是校长找人研制的？他什么科学研究我不知道！”

    此话一出。

    元明清和刘大壮全部看向叶承。

    叶承挠了挠头，面不改色的道：

    “这个丹药的名字叫做生命丸，是用一种名叫生命之树的汁液，加上天山之顶的顶级雪莲，以及万年冰川下的冰川之心，融合一种名为生命之花的根茎，在集合……”

    叶承一口气说了三十六种听都没听过的东西后，大口喘气道：

    “这里的每一样都不能出现丝毫的差错，而且这是一个上古的单方，你觉得在校长还没有确定功效之前，敢拿出来么，万一出事咋办！”

    冷言和冷语一听，好像有那么一点道理！

    冷言道：

    “那你……”

    叶承嘴角一翘：

    “跟你们明说了吧，我其实背后有人！所以他们没跟教授你说，而是给我……”

    噗

    元明清刚倒入嘴里的一口水，直接喷了刘大壮一脸。

    叶承严肃道：

    “你们千万不要乱搞表情，这可关系到我们考古大学的百年基业，一旦我们这次考古顺利进程，别说什么电竞学校，什么艺术学校，哪怕清北，还不都是我们脚下的绊脚石！”

    元明清一听，立刻顾不得查看身上的变化，一脸慎重地点头道：

    “放心！”

    然后他转过头示意其他人：

    “你们可别露馅了，等会如果出现什么意外情况，要么往咋们李校长身上揽，要么就表现得淡然一点！”

    “刚刚那个什么凤雀和上古邪神出现的时候，就你们那表情，要不是事情完美解决，你觉得还有学生愿意加入我们考古学校么！”

    元明清一通话说得整个考古队的研究生们一脸愧疚。

    确实

    刚刚两大怪兽的出现差点没把他们吓趴下。

    反观元明清。

    哪怕脸色都惨白了，都能站在风中屹立不倒！

    特别是叶承，为了考古大学的升学率，竟然站在两大怪物的跟前，面不改色！

    光这份气度，难怪李校长愿意让他领头！

    冷言和冷语也赞许地点了点头。

    整个考古队随着元明清的话音落下后，所有人表情都开始变得淡然。

    再次看向上古邪神时。

    也没有太多的恐惧！

    特别是上古邪神似乎陷入沉睡了！

    当叶承将上古邪神丢到一个护卫队手上时，大家甚至都觉得理所应当。

    直到

    叶承拿脚踢了一下凤雀凝聚的冰晶。

    结果

    冰晶碎裂了！

    凤雀也碎成渣渣。

    整个考古队也只是嘴角抽了一下。

    元明清撇了一眼摄像头解释道：

    “虽然刚刚叶承解释这个冰晶比较难搞，但是你们也知道，这是一个杂交凤凰，所以叶承踢一脚就碎掉，不是很正常么！”

    直播间：……

    方平教授：……

    李校长：……

    二台：……

    电竞王校长：……

    彻底解决掉两大上古生物，众人休息片刻之后便准备过桥。

    护卫队等人用绳索将桥通往对面青铜门的地方链接了起来，然后用超复合的材料，搭建了一个建议的吊桥。

    不到半小时的时间。

    所有人已经出现在了青铜门的入口。

    整个考古队下意识的看了一眼回头的地方，眼神格外的复杂。

    很快青铜门打开！

    元明清倒吸一口冷气！

    “我曹！”

    一个最少上万平米的空间出现在众人的眼前。

    整个空间内伫立着数跟巨大的钟乳石。

    四面八方一共摆放着十八尊巨大的雕像，雕像狰狞恐怖，有的甚至在嘴角的下面，还涂了红色的颜料，看着格外血腥。

    十八尊雕像护卫着四个巨大的门。

    每一个门至少有一个篮球场大小。

    高度最少有几十米！

    “这？”

    元明清和冷言教授等人纷纷看向叶承。

    “叶承，你知道这是啥不？”

    叶承无语：

    “你们都不知道，我怎么知道，我也是第一次来的好不好！”

    “不过……”

    叶承指向最近的一个青铜大门的顶上道：

    “这上面写着一个春字，应该有什么特殊含义！”

    众人想上看去，在青铜门的门缝边上，勉强看到一个春字！

    其他人立刻看向其他青铜门，分别发现了，春夏秋冬四个字！

    冷言低语疑惑：“春夏秋冬？”

    “这四个门对应一个季节，这是有什么特殊的含义么？”

    考古队中，擅长地质的冷语教授，眼尖，对准一块钟乳石。

    诡异的是。

    这竟然是一个龙头形状的钟乳石！

    而四个门的正中央的位置，恰好对应了四个钟乳石的龙头！

    这一刹那，众人的情绪一下子激动了起来，就连呼吸都开始变得急促。

    龙头，在古代都是代表权利与地位的象征。

    而且他们也穿越到了断崖，和好几个危险。

    就算这个墓再大，也应该快到了主墓室！

    不过，这个地方的钟乳石明明是自然形成的。

    这四个青铜门倒是可能后修的。

    但这也太巧了吧？

    难道说，这四个青铜门中，有一个是帝王墓的主墓室？

    “这……”

    直播间的人纷纷惊讶道：

    “这门也太大了，门外有龙，这怕不是其中一个是墓穴主人住的地方吧？”

    “一个门，几十米高，如果打开，里面得有什么东西啊，总不可能有巨人这类的漫画生物吧？》”

    冷言教授注意到青铜门上的纹路与最开始外围看到的一模一样，冷言教授语气之中带着一丝颤抖：

    “叶承，你说，我们是不是找到主墓了？”

    “这纹路，与我们刚开始见到的一模一样，而且我们是从中段进来的，时间上，应该差不多了才对！”

    “而且，凤雀和上古邪神都是护主神兽，那么这里面是不是主人就在其中之一？”

    ……

