    距离斗罗星不知多少亿万里之外的一颗小行星上，虚幻飘渺、没有节奏的歌声传来：

    “找呀找呀找爸爸，爸爸爸爸你在哪，你在哪呀你在哪，找呀找呀找爸爸……”

    “哇，好无聊，父神你究竟跑到哪里去了……”

    一只通体雪白，不过尺许长的小蛇正在人性化地唉声叹气。

    忽然，小蛇仿佛感应到了什么，惊喜道：“父神！是父神的气息！”

    骤然间，这条雪白的小蛇，一下膨胀成不知多少千米长的巨龙，爪子在身前一划，一道巨大的光门出现。

    它一下钻进了光门之中，只留下一道飘渺的声音在这个荒芜的星球回荡：

    “爸爸，我来咯！”

    穿过光门，它又恢复了雪白小蛇的样子，然后它四下打量了一下。

    “咦，这里怎么有个大坑？是谁脑子里的坑具现了出来吗？厉害厉害……”

    雪白小蛇仔细感应了一下，发现刚刚出现的父神气息，又变得极其微弱，让它无法锁定。

    它只能确定，父神就是在这个星球，至于具体位置，就要好好找找了。

    “虽然没能立刻见到父神，有些不开心，不过至少知道了父神就在这个星球，比在整个宇宙大海捞针好找多了……”

    “嗯，让我看看这个星球有没有高级生命……”

    “咦，有点意思，普通人连一只老虎都打不过，最强者甚至都有种‘超脱’的感觉……”

    “甚至还有一条小黑龙和一条小银龙……有点东西啊，这个星球……”

    顿了一下，雪白小蛇仰头看了眼不知多远的虚空，喃喃道：“还有自成一界的精神世界，有趣……”

    说罢，雪白小蛇尾巴一甩，消失不见。

    “什么？整个武魂城，毁了？”

    戴沐白高坐王位，不可思议地道。

    武魂城里，且不说那些封号斗罗以下的高手，就只说封号斗罗，都有十来位。

    若是算上在星罗城的三位超级斗罗和不在武魂城的菊鬼两位斗罗，整个武魂殿的封号斗罗足有近二十位！

    什么人能毁掉整个武魂城？

    别说一个人? 就是一个势力? 又有哪个势力能够攻破强者如云的武魂城？

    难道是天灾？

    “具体什么情况？”

    戴沐白问道。

    金鳄斗罗和千钧、降魔两位斗罗也看向那个报信者。

    “回禀陛下，具体原因未知? 武魂城内的魂师死了至少一半? 只有距离远的非武魂殿魂师，才大半活了下来? 但大脑也都受到了不同程度的创伤……”

    “他们只远远看到一道横亘虚空的黄金巨锤，然后就被震晕过去? 无法提供更确切的信息……”

    报信者如实说道。

    “黄金巨锤……”

    金鳄斗罗瞳孔骤然一缩? 似是想到了什么，看向戴沐白。

    戴沐白屏退了左右，只剩下他、白虎公爵、金鳄斗罗以及千钧、降魔斗罗，再加上胡列娜六个人。

    金鳄斗罗等几人帮戴沐白清洗了整个星罗城之后? 没有回武魂城? 而是入驻了星罗城武魂殿，牵制戴沐白。

    武魂殿费了这么大劲，出动了包括金鳄斗罗在内的四位超级斗罗，还有一整个武魂殿分殿的高手，最后还从整个大陆抽调人手来控制整个局势? 自然不可能直接把星罗帝国全权交给戴沐白。

    金鳄斗罗等人在这里，一是为了镇压还有异心的人? 另外也是为了防止戴沐白过河拆桥。

    “会不会，是叶海？”

    戴沐白问道。

    胡列娜沉吟道：“很有可能……”

    她想起了自己告诉叶海比比东要杀小舞的时候? 叶海那难以置信的样子，还有怒意、害怕、恐慌等杂糅的神色。

    胡列娜从来没在叶海的脸上见过恐惧的神色……

    胡列娜知道? 如果小舞死了? 叶海绝对要杀了比比东? 哪怕比比东已成神，叶海拼死也要重创比比东。

    根据报信者的描述，基本排除了是天灾的可能，如果是某个人的话，这个人是叶海的可能有八成。

    胡列娜不知道叶海是为什么忽然有了这么恐怖的破坏力，不过既然武魂城都毁了，那么以这个破坏力推算，哪怕比比东已经成了神祇，在这一招之下，也绝对不会好受，

    甚至都有可能直接陨落！

    一击毁灭整个武魂城，这种攻击力，已经是天灾级别，只有神祇才有的攻击力！

    想到这里，胡列娜当即起身道：“我回武魂城看看。”

    胡列娜来星罗城，一是想告诉叶海比比东要杀小舞，二也是为了躲开比比东，现在比比东都没了，她再待在星罗城就没有意义了。

    先回去确认一下比比东到底死没死，然后再决定之后的事情。

    “我和你一起去。”

    戴沐白也说道。

    胡列娜似笑非笑道：“你不当你的星罗皇帝了？”

    戴沐白叹了口气，道：“听说有可能是叶海，不亲自去看一眼，我心里不踏实……况且，我这性格真不太适合做皇帝……”

    顿了一下，他转头看向白虎公爵，道：“父亲，你来做皇帝吧，正好现在还没进行登基大典，谁做皇帝都一样……”

    白虎公爵闻言，一瞪眼，道：“混小子，你以为皇帝是苹果么，想给谁就给谁？你才是和武魂殿联系的纽带，你不做皇帝谁做？”

    戴沐白看了金鳄斗罗一眼，道：“叶海才是和武魂殿联系的纽带，他不在了，谁做都一样，对吧，金鳄长老？”

    金鳄斗罗点头道：“没错，如果二位都不想做的话，我们武魂殿也可以勉为其难地出人做这个皇帝。”

    “不必！我们有人！”

    戴沐白和白虎公爵异口同声道。

    金鳄斗罗摇了摇头，道：“那还真是让人遗憾……”

    如果不是摄于叶海的“淫威”，金鳄斗罗说不定真的就会抢了这帝位。

    反正整个武魂殿，就只有叶海自己一人坚持让戴沐白做皇帝。

    但在不知道叶海死没死的前提下，金鳄斗罗还真不敢这么做。

    万一他强硬地让自己人上位，赶走了戴沐白，而叶海又没死……

    他真怕叶海回来之后，打断他腿一一这是叶海曾经做过，并且还有可能再做一回的事……

