    叶有道很清楚，他过去的话，肯定是要动手的，但这种打打杀杀的事情他不太喜欢做。王破军带人去，估计就好办多了，不说别的，就冲龙腾社的名头，济世堂也不敢把假货卖给王破军。

    而他现在要去酒店拿那个纣王香炉，不对，是华门鼎。他今天打算用那个侯少愿意不惜一切代价都要拿到手的东西来熬药，想要看看到底效果怎么样？

    另一个，这个时候要闫冰和那个什么主任去找无垠水，那是不可能的，只有自己能够想办法弄到。

    二十分钟后，叶有道手里提着一个木盒快步朝周大伟车子这边走了过来。

    “走吧，去济世堂。”叶有道上车之后，扭头朝周大伟说了一句。

    周大伟点点头，启动车子朝外面开了出去。

    另一边，济世堂黑漆漆的大门外，突然有一辆白色路虎和两辆黑色陆巡开到了停车区，车门打开之后，王破军带着十个身穿黑色衬衣的年轻男子快速朝紧闭的大门走了过去。

    王破军站在门外停下脚步，抬手挥了挥，身后两个黑衬衣男子快速上前，挥拳在卷闸门上用力砸了起来。

    嘭嘭嘭的巨响很快就引起了里面的保安注意，很快里面传出一道不耐烦的声音：“谁呀，有病啊，大晚上的敲门干嘛？要看病买药，明天再来。”

    “开门，再不开门就把门给砸了。”其中一个黑衣男子怒喝了一声，挥拳继续砸。

    里面的保安不知道外面到底是什么情况，听到外面的怒吼之后有些慌了，然后咔擦一声，卷闸门打开了，然后迅速往上升起，里面站着两个年轻保安，正一脸紧张，手持电击棒对着门外。

    看到外面站着十来个黑衣男子，两个保安立马就慌了，其中一个故作镇定朝外面喝道：“你们要干什么？这外面到处都有监控，执法人员五分钟就能赶过来。”

    王破军从人群后面走了出来，走到了说话的保安前面，抬手在他肩膀上拍了拍：“兄弟别紧张，我是过来买药材的，麻烦给你老板打个电话，我要买一株纯正野人参，百年以上，两斤以上，不差钱。”

    两个保安朝王破军打量了一眼，看到他腰间的LV腰带，还有他身上的气质，一看就是老板模样。

    百年以上，两斤重的野人参，两个保安即便是没看到过，但在济世堂干活，怎么可能不知道这东西可是很值钱的宝贝。这是大生意啊！

    “那，那个老板，明天行不行？咱，咱这儿现在老板不在，没人敢当家啊。”一个保安苦着脸说道。

    王破军右手抬了抬，道：“这两位兄弟比较辛苦，给点宵夜钱。”

    后面一个黑衣男子快速上前，从口袋里摸出两沓钞票递到了两个保安跟前，一沓一万。

    看到这一幕，两个保安眼睛都直了，有钱有势的人他们见过不少，一出手就是两万小费的老板还真没见过。

    “两位兄弟帮个忙，我马上就要，钱无所谓。”王破军沉声说道。

    闻言，两个保安对视了一眼，点点头，快速结果黑衣男子手中的钞票塞进口袋里，其中一个保安快速道：“老板您稍等，我马上给负责人打电话。”

    两个保安那里有老板的电话，他们只有保安队长的电话，保安队长就有莫少的电话。莫老出去开会去了，现在能当家的只有莫少了。

    其中一个保安快速拨出了队长的号码，正在休息的队长大晚上的接到手下的电话很不爽，但是一听说有大生意上门，他也无法淡定了，济世堂不是慈善堂，目的是要赚钱的。

    队长听这保安说来了一个大老板，不在乎钱，急着要买到货。于是他琢磨了一下，不敢耽搁，立即拨出了莫少峰的号码。

    莫少峰一听有人晚上有人上门急着要上百年份的野人参，还要两斤以上的，他马上就猜到了，这人是要买这宝贝去救命，而且只有他济世堂有这种货。

    遇到这种不差钱，又急着要货的人，自然是最好很赚一笔的时候了。所以莫少峰从一个妙龄少女身上爬起来，快速穿上衣服，火急火燎的从某会所里朝济世堂赶了过来。

    不过为了保险起见，他还打电话给个保安队长，把所有的保安都紧急召集了回来。毕竟这是上百万的大生意，安全可是第一条件。

    莫少峰还没到，周大伟的车就已经到了济世堂门口。

    王破军扭头看了一眼，看到了副驾驶上坐的人，他立即转身朝那边走了过去。

    走到副驾驶车门旁，王破军立即轻声道：“叶先生，莫少峰马上就赶过来了，您要不要下来……”

    “我不方便，我去的话他肯定不愿意拿出来，硬抢也找不到地方，你先跟他正常交易。再把货拿出来给我看一眼真假就行。他还有多久？我只有半个小时了！”叶有道沉声问道。

    王破军刚准备说话，一辆黑色跑车朝这边咆哮着开了过来。

    “应该已经来了。”王破军抬眼朝这辆直接开到了济世堂大门口的黑色超跑看了一眼，半眯着眼说了一声。

    王破军快速朝大门口走了过去，身穿一件黑白色休闲体恤的莫少峰从跑车上走了下来，看到跟前站着的十个威武黑衣男子，他皱了皱眉，然后朝站在门口的两个保安问道：“老板人呢？”

    “在这里，赶紧带我去看货，我赶时间。”王破军一脸平静从后面走了过来。

    这时外面也火急火燎的跑过来了三四个年轻男子，他们都是济世堂的保安，不过现在休息，是被莫少峰紧急叫回来的。

    莫少峰抬眼朝王破军看了几眼，轻笑了一声：“老板贵姓？两斤以上百年份的野人参可不是一般的价钱啊。你确定要买？”

    “要，快点吧，等着救命。”王破军按照叶有道的意思快速说道。

    闻言，莫少峰眼中闪过一丝狡黠，点头道：“好，那进来谈吧。”

    看到王破军身后那十个黑衣男子也要走进来，莫少峰立即转身道：“老板，我这里面可都是名贵药材，你这些保镖都进来，不太好吧？你要是不放心，带两个进来怎么样？我可是要到密室去拿的。”

    王破军笑了笑，点了点头，距离他最近的两个黑衣男子跟着走了进去。

