    第三百九十八章 草草了事   

    我手下的人看到我随便定罪于人，即便是再忠诚于我也会产生一些动摇吧。

    

    所以啊，如果这个事真的是眼前的石玲所做的。

    

    那只能说，这女人还真是最毒妇人心啊。

    

    思考得如此周到，就连怎么免除惩罚这一环都想到了。

    

    我还真的入了她设下的计，被她牵着鼻子走了。

    

    就在这时，一道冷漠声音打断了我的想法。

    

    “怎么样？

    李浩，这事又不是我们做的，你有必要这么针对我们吗？”

    

    只见，石玲一把拉住一旁的冉梦儿，对着我冷声道。

    

    这怎么还把冉梦儿跟她绑在一起了，冉梦儿跟她可不是同一个物种。

    

    这一套说辞下来，仿佛还是我的错了。

    

    的确，就算真的发现这个事是石玲做得了又能如何？

    

    我难不成还能再废她一只手吗？

    

    这种小身板，我还真不好在弄出什么大动作，万一一不小心就给弄死了。

    

    顶多再给她施加一些小惩罚，然后可能会再次被这石玲记恨上，迎来更加严重的报复，   

    我旁边的秦绮气的一跺脚，道。

    

    “这女人，耀武扬威的，我都想上去揍她！”

    

    我则是轻声安慰道。

    

    “放心，这石玲现在越嚣张，后面有的她受的。”

    

    本来我还打算，要是石玲表现好的话，等待我找到游轮，我就将其派去奴隶营打工。

    

    可现在看来，石玲就连去奴隶营打工的资格恐怕都要被自己造没了。

    

    目前我也没有证据说石玲就是此事的罪魁祸首。

    

    思索片刻，我只能看向众人道。

    

    “今天这件事，我不想有第二次，否则，可就不是现在这么简单了。”

    

    众人闻言皆是小鸡啄米似的连连点头。

    

    当然，那石玲除外。

    

    说完，我便走出了帐篷。

    

    此时，周围战士都在外面等着我们。

    

    我看了一眼众战士的伤势，都挺严重的。

    

    一个个全身各处都有划伤刺伤，最严重的血液更是染透了一半的衣服。

    

    这种伤势，可不利于我们待会儿的行动。

    

    想到这，我招呼过来凌运道。

    

    “带着他们尽快治疗一下伤势，我们马上就出发。”

    

    凌运皱了皱眉，问道。

    

    “那…刚才那件事要不要我暗中调查一下？”

    

    我摇了摇头道。

    

    “不用了，不过，你们后面得格外注意一下石玲这个人。”

    

    这还调查什么，就石玲的嫌疑最大了。

    

    我们目前能做的，只有提防一下石玲，让她再没有可乘之机。

    

    凌运闻言，也是明白了什么，点头回应。

    

    “知道了，我会好好关注此人的。”

    

    随即，凌运便挥挥手带着众人前往了一处专门储存草药的帐篷去了。

    

    秦绮看着前去治疗伤势的战士们，脸上浮现出一抹担忧之色道。

    

    “他们伤势这么严重，确定还要带他们去前线吗？

    万一碰到什么危险…”   

    说到这，秦绮没有再继续说下去。

    

    秦绮的意思我也明白，就是说让战士们全都待在原地，然后我们二人前往前线调查就行了。

    

    我毫不犹豫否认道。

    

    “既然想培养成精英战队，不经历一些生死考验怎么能行呢？”

    

    “而且，现在三蛇部落周边的局势太不稳定了，我怕我们二人走后，商队的人再碰到什么危险。”

    

    既然是精英战队，那就应该执行最危险的任务，   

    要是碰到什么危险就退缩，那根本不足以锻炼这些人。

    

    越是危险的地方，越能激发人的隐藏潜能，这一点我深有体会。

    

    我也是经历了不知多少次生死境地，这才走到今天这一步的。

    

    再说了，以现在的不稳定局势，我和秦绮二人至少要有一人呆在商队身边。

    

    就比如刚才商队被三蛇部落的战士围攻。

    

    要是我们没来，估计现在我们的战士就不是伤了，那少说得死上几个。

    

    再说了，提前带着战士们去了解一下黑人那边的情况，到时候真的碰上了那也好应对。

    

    秦绮闻言，也感觉有道理地点了点头。

    

    十分钟后，所有战士都敷上了草药治疗。

    

    这种在这座荒岛上发现的草药，虽然药效强力，在止血方面甚至不亚于现代的专业器材。

    

    不过，它也不是神药。

    

    作用仅仅是止血和防止伤口感染，按照现在我们战士的伤势，没个两三天就没办法好起来。

    

    随即，我们也是快速地收拾起东西，离开了三蛇部落附近。

    

    像是商队的资源食物，全都被马匹托运带走，一点不留，毕竟也不能浪费。

    

    离开后，我们并没有马上朝着前线的位置赶去。

    

    而是来到了最开始我们当初观察三蛇部落的那个半山腰。

    

    然后将所有没有战斗能力的商队成员，全部都留在了这里。

    

    再给他们分配了两个战士，用于保护他们的安全。

    

    当初选择的这半山腰，可以说非常安全了。

    

    距离三蛇部落很远，而且比较隐蔽，远离三蛇部落平时常走的道路。

    

    所以，遇到三蛇部落战士的概率也是微乎其微。

    

    而且，在这个地方遇到野兽的几率那也很低。

    

    毕竟当初我们不是在这里待上几天了吗，那也没有遇到一个野兽。

    

    至于原因，可能是这一块食物匮乏吧。

    

    所以说，两个战士留下来保护那也是绰绰有余了。

    

    当然，排除有什么意外情况之外。

    

    我想了一下，又将冉梦儿和石玲二人也留了下来。

    

    这两个人战斗力是最低的，带着也没什么用。

    

    而且，我可不想让那石玲再看到什么事情，万一她又生起什么诡计了呢。

    

    至于那黑人古茂，我则是将其带在了身边。

    

    经历过刚才那件事之后，我现在心跳都没完全平息下来。

    

    这古茂现在必须得在我视线之内，我才能够安心。

    

    况且，待会去前线要是真的看到黑人了，那不得让这古茂给我们讲解一下。

    

    做完这些，我们便带着二十八个战士和古茂出发了。

    

    按照先前的记忆，我们朝着上官陵离开的方向赶去。

    

    路上的泥地，很明显的有马蹄的脚印，密密麻麻的一排排，看起来十分的新鲜，显然刚留下不久。

    

    马蹄印量非常的大，显然三蛇部落很多战士都前往了前线。

    

    

