    若是以往，老祖早就不可一世了，但真正看见自己这根羽毛的时候。

    老祖却笑了，笑的有些惨淡，一身羽毛尽数被拔，遭遇了奇耻大辱，有什么可炫耀的？

    有什么意思？

    但众人看向灰毛鸡的表情，却全部都变了，即便是傻子也猜出了灰毛鸡与这羽毛，绝对是有着巨大联系的，即便不是灰毛鸡的，也一定是它先祖的，不然怎么可能瞬间修为从圣人便达到了至圣极北。

    所有人的震撼，比方才看见李墨还要强烈。

    太恐怖了，瞬间便从圣人直接达到了至圣，这种能力，闻所未闻。

    李墨不知何时，来到了老祖的身旁，一只手，搭在老祖的肩膀。

    “你不是等这一天，等了很久吗？

    怎么不装了？

    你没看周围众人此刻的表情，比看见我圣人能够战至圣还要震惊，我这战了半天，不如你两个字过来，你比我强多了！”

    灰毛鸡笑了起来，“那是，老祖的确是你比强很多，但现在的老祖没心情装了，老祖一身九彩翎羽，多么好看，但现在一身丑陋，还有什么可装的…………”老祖笑着摇头，语气平静之中，带着浓浓的悲意。

    李墨还从未见过灰毛鸡这样，一个向来没心没肺的人，忽然悲伤起来，那就是真的悲伤了。

    “你可以跟我说说。”

    李墨拍了拍灰毛鸡的肩膀。

    “有什么好说的，你知道老祖喜欢装比，喜欢吹嘘，那些不光彩的事情，你让老祖怎么说的出口…………”灰毛鸡再次摇头。

    一人一妖，在星空之中，低声浅谈起来。

    两大真界数百亿修士，在这一刻，没有任何人，敢出声打扰。

    顿时便形成了一种很奇怪的画面。

    两大真界数百亿修士，剑拔弩张，势不两立，但战场中央，一人一妖，旁若无人，在那里聊天着。

    “难道让老祖告诉你，老祖以前太过猖狂，被人差点打的形神俱灭？

    难道让老祖告诉你，老祖的一身最引以为傲的羽毛，都被人完全拔掉，甚至………甚至……”老祖说道这里，低头，握住了拳头。

    “怎么？”

    李墨问道。

    “甚至……被人做成了衣裳！”

    灰毛鸡抬头微微一笑。

    但李墨却看见了，灰毛鸡的眼眸之中，有一抹晶莹闪过。

    “我帮你！”

    李墨道。

    “你帮不了啊，他们不是你能够想像的，虽然当初老祖是有些嚣张，有些过分，但他们也太狠了……”灰毛鸡低头喃喃，“老祖这么骄傲一个天地初开便诞生的生灵，被抽筋拔骨，肉身尽毁，浑身羽毛被拔光做成衣服，依靠一口出生蕴含的混沌灵气，苟延残喘，从混沌大陆，掉落到了无数真界之中的大罗真界其下的下宇宙，一个小小的地球之上……”老祖的语气虽然平静，但李墨却也忍不住握紧了拳头。

    如若灰毛鸡该死，那么便杀，将其如此折磨，实在太过分了。

    “你去了混沌大陆，隐藏蛮神族的事情，老祖也得隐藏，否则被揪出来，这次就真的死了，还会连累你，等到了混沌大陆，我们便……分开吧。”

    灰毛鸡喃喃，说到分开时，顿了顿，胸腔一阵难受涌现出来，它深吸一口气后，才说出那几个字。

    “这么多年，你应该很了解我了？

    我对家人是什么样的？”

    李墨问道。

    “但老祖又……”“不，你是我的家人！”

    周遭，瞬间寂静。

    许久，才传来一道声音。

    “咦？

    风怎么忽然大了？”

    灰毛鸡伸出爪子揉了揉眼睛，怒声道：“定然又是那清风至圣，受了这么重的伤还不老实，看老祖怎么收拾他！”

    李墨微微一笑，“家人，就应该共同面对，等我们一同去混沌大陆，一同，为你讨回公道！”

    “嗯！”

    灰毛鸡点头，“不过，亲兄弟也得明算账，老祖现在是至圣了，老祖知道你定然觉得不公，想问老祖要造化赶紧突破，但老祖告诉你，老祖真的什么都没有了，只有一些圣人之下的垃圾东西，对你没用的！”

    李墨顿时无语。

    “墨小子，你不是要建立一堵墙吗？

    老祖可以帮你了，你不是还要换这天道吗？

    老祖也可以帮你了！”

    灰毛鸡道。

    “天道留给我自己，先建墙！”

    李墨道。

    “好！”

    灰毛鸡点头。

    旋即，一人一鸡，重新看向了远方。

    灰毛鸡手持羽毛，朝着前方轻轻一扇，只见大甲真界，数百亿修士，无数机器人，无数战舰，机甲，全部开始倒退，甚至那航母战舰也没有丝毫抵挡之力，不断的朝着后方退去。

    无尽的九彩光芒，顿时将整个大甲真界的修士，全部都包裹了起来。

    老祖再次面向大罗真界，然后再次轻轻一扇，只见无尽的九彩光芒，再次袭来，众人的眼眸之中，视线所及之处，皆是九彩光芒，九彩光芒将所有人都笼罩着。

    这一刻，无论是大甲真界还有大罗真界，皆是没有一个人再反抗。

    在这何种绝对实力面前，他们显得太过渺小了。

    无数的九彩光芒，涌进两大真界所有修士的体内，凡是受伤的皆是感觉自身不断的恢复着，包括圣人，天圣，至圣。

    两大真界的修士，不断的分开，被九彩光芒，带进了各自的真界之中。

    旋即，灰毛鸡双抓握着羽毛，其上飞出一道亿万里大的九彩凤凰虚影，庞大到可怕的九彩凤凰虚影，朝着两大真界的边缘飞去，旋即，就仿佛是一堵墙，永恒的存在与两大真界之间。

    没人能够破开这堵墙。

    无尽的九彩光芒，缓缓的消散，两大真界之间，什么的看不到了，但所有人都能感受到，那里开始有了一堵墙。

    灰毛鸡大口喘气，羽毛之上的九彩光芒也暗淡了许多，毕竟如此可怕的壮举，需要消耗的太多了。

    但好在，终于是完成了。

    “好了，做到了！”

    灰毛鸡看着李墨，微微一笑。

    “多谢了！”

    李墨道。

    “跟我还客气什么？”

    老祖摇头，然后收了九彩羽毛。

    远处，双头黄金狮子惊掉了下巴，一众圣人随从，如同石像。

    （晚上还有一章。

    ）看见这种情况，老祖忽然后悔起来，方才没有装，实在是罪大恶极！ 

