    姜灿站在酒店房间外，有些担心里面的情况。

    这是聂昕住的VIP套房，可桑晴已经进去两天了。

    这两天里，聂昕没进卧室，只在客厅一带活动。卧室大门紧闭，桑晴被他关在里面。

    他派保镖把守门口，自己每天悠悠闲闲的去外面玩，没什么事就坐在客厅的沙发上，长腿往桌上一翘，晃晃酒杯，深邃的眼眸紧盯卧室门，唇角一抹得意的浅笑。

    姜灿听保镖说，他把桑晴抓回来那天一共就说了两句话。

    第一句：“你给我进去！”

    然后把所有的礼服和设计图纸都扔给她，恶狠狠的说了第二句：“绣不完就别想吃饭！”

    姜灿哑然失笑。

    她当然知道聂昕不可能真的饿着桑晴。

    但她很想知道，聂昕哪来那么大火气？平时挺稳重一个人，对粉丝也是和善可亲，怎么偏偏遇到桑晴，就完全失控了呢？

    “哎，灿灿你来了？”聂昕这才注意到门口徘徊的她，赶紧让她进来坐。

    知道她月份大了，忌口也多，不能随便喝东西，干脆给她倒了杯温水。

    姜灿笑着接过来，看向卧室。

    “她……”

    “放心吧。”聂昕胸有成竹，“她手脚麻利的很，再有一天时间就能弄好！”

    他挥挥手，保镖从衣橱里捧出桑晴绣好的几件。

    姜灿眼睛一亮，原来世界上真有这种心灵手巧的能人！

    “你看，还不错吧？”聂昕轻声道，“这丫头没别的优点，就是手工活儿还挺优秀。呵，以前南洋的家里有好几个绣娘，都是顶尖高手，但我看都不如她的手艺！”

    “能得到你的夸奖，那当然是不错了！”姜灿反复看看，笑着说。

    天赋真是个了不起的东西，大部分人出生在起跑线，可有的人一出生就已经站在终点上了，比如桑晴。

    只是，用的着这么赶吗？发布会下周才举行，以她的能力，时间足够用。

    “让她休息一下吧，”姜灿担忧，“都两天了。”

    “你还真以为她干起活来不睡觉？我看她可会照顾自己了，说不定现在就在里面呼呼大睡呢！”聂昕轻哼一声。

    姜灿皱皱眉头，“我说，你到底跟人家有什么深仇大恨？她一个小女生，这么大的工作量，你让她怎么承受的住？还把人家关在这里，你真是……”

    “好了好了，我去看看！”聂昕无奈轻笑。

    这时卧室门把手咔哒动了一下。

    姜灿和聂昕同时怔住了。

    门打开，只见桑晴抱着最后几件礼服，两只眼睛挂着重重的黑眼圈，露出一个阳光灿烂的笑。

    “好了，我都弄好了！”桑晴欢呼，“我……”

    话音未落，她忽然眼前一黑，靠着门框倒了下去。

    ……

    桑晴好像做了个很长的梦，梦里她绣过的那些图案都变成大团大团的花朵围在她身边，她觉得温暖又幸福。

    长这么大，这是她最满足的一天。

    如果能永远留在这花团锦簇的地方该多好……

    桑晴咯咯的笑起来，却忽然听见一个声音，若有似无的，像是从天边传来——

    “你到底怎么样？怎么样啊！傻笑什么！”

    桑晴皱皱眉头，想撑开眼皮，却十分舍不得。

    聂昕那张俊脸急的皱成一团，见她没什么反应，刚要抬手拍她脸，就被医生拦下了。

    “先生，这位小姐只是太疲劳了，需要休息，你让她好好睡一觉，醒来就没事了。”

    “睡觉？这都睡了十二个小时了！”聂昕看看表，心焦不安，“她不会睡傻了吧？”

    医生干笑两声，表示无奈，转身出门了。

    聂昕把火都撒在门口的保镖身上。

    “都站在那干嘛？不会再去请个大夫啊！”

    “昕少爷，这……”保镖也很无语。

    刚刚那已经是请来的第五个大夫了，而且每个大夫说辞都是一样的。

    桑晴硬撑了两天两夜，不眠不休，当然需要足够的睡眠。

    明明是再正常不过的一件事，怎么到了这位少爷这，就紧张成这样？

    不过保镖们为了自保，还是纷纷假装跑出去找大夫。

    聂昕嘭的一声把门关上，又坐回桑晴身边。

    少女虽然还是眼底发乌，不过气色很好，小脸粉嫩，像春日樱花，闭着眼睛躺在那里好似童话故事中的睡美人。

    聂昕看看她，轻叹一声。

    他让她缝礼服，缝不好就不准吃饭不准睡觉，她竟然真的照做，撑了两天两夜，所有礼服上的花纹都巧夺天工。

    然后，就把自己累成这德行。

    她怎么就这么听话呢？该不会真是个傻子吧！

    聂昕很是后悔，自责。他干嘛要跟小女孩计较一个称呼问题呢？

    有失风度！

    他深吸一口气，手不由自主的探过去，摸摸她栗色卷发。

    她发量多，头发茂密又漂亮，绒绒的，滑滑的，感觉像在摸一只小猫。

    聂昕忍不住多摸了几下，嘴角勾出一抹连他自己都没察觉的笑意。

    “干嘛……”桑晴伸了个懒腰，缓缓睁眼。

    聂昕触电般把手缩回来，咳嗽了好几声。

    两人四目相对，他又做出一副嫌弃的样子。“让你绣衣服，你还真的不睡了？你有没有想过，万一礼服没弄完，你又病倒了，这不是耽误工夫吗？”

    桑晴愣住了，被子盖住半张小脸，稍稍往里缩了一下。

    她挺委屈，还以为自己这么卖力，会得到他的夸奖呢。

    她听话，顺从，全力以赴，还不都是因为……这是他布置给她的任务吗？

    聂昕回头看她，小丫头垂着眼皮，两只小手扒在被子边缘，一下一下揪着。

    他的心忽然软下来，清清嗓子，沉声道：“嗯……不过你绣的确实很漂亮，连那几个首席设计师都赞不绝口。我表妹的新品发布会有救了，这都是你的功劳。”

    桑晴眼睛一亮，脸埋在被子里偷偷笑。

    “所以，”聂昕看向她，“我应该给你报酬。你想要什么？”

    桑晴舔舔嘴唇，声音又细又轻，“什么都可以？”

    “嗯，都可以。”

    “那……”她笑道，“我想饱饱的吃一顿！就吃我绣礼服那两天，你每天让人给我送的饭！可以吗？”

