    赵奕可不知道骆桂军的感受，他也看到了网络舆论消息，根本就没有放在心上。

    甚至……

    他连骆桂军的名字都没记住，因为‘骆’的姓氏实在很少，‘桂军’名字也不好记，看一眼转过头想想，“那个拿来和我比分数的老师叫什么来着？怎么想不起来了呢？”

    （注：如果有书友恰好叫骆桂军，南瓜在此说声对不起，只是书里的调侃，求不要放在心上。）

    然后，摇头、耸肩、摊开手，“Who-care？”

    这天。

    六级考试正式开考。

    赵奕第一时间到了考场，和普通学生一样找到座位，随后就正常的答题，六级考试对他来说，没有什么难度可言，选择题直接写答案，填单词和翻译的题目，用时相对长了一些，但也很快就做完了，只有写作的题目用时最长，需要思考写什么东西，再去慢慢的论述，因为不能提前交卷，他也就花时间慢慢的答题，但还是很快就做完了，干脆就趴在座位上……

    睡觉！

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    【额外的睡眠，学习币+2！】

    英语六级的考场似乎是刷币的好地方，他迷迷糊糊着就拿到了六个学习币。

    两个监考老师则看的直咧嘴，他们对视一眼犹豫着要不要叫醒赵奕，纠结了好半天就只是在旁边转了两圈，再注意到赵奕的答题卡全部填满好，就干脆什么也不管了。

    果真是赵大神！

    六级考试对他来说一点难度都没有，但是……这做题速度也太快了吧！

    他们对赵奕的答卷也很感兴趣，也和其他人一样想知道赵奕具体考多少分，可惜不管是谁来参加考试，判卷肯定是统一的，还是要等分数出来以后，前提是赵奕不介意公布一下分数。

    赵奕一觉差点睡到考试结束，再醒来迷迷糊糊时间也差不多。

    等啊等！

    终于到了交卷的时间，和其他学生一起交卷，走出教室的们就被几个学生追着问，“赵院士，考的怎么样？”

    “赵大神啊，没想到能和你在一个考场！不行，我一定要拍张照，你考的怎么样？”

    “真巧啊！六级不过也值了！赵院士肯定没问题吧？”

    赵奕被一大堆‘大神’、‘院士’说的头疼，他思考着想了想，估计着，“卷面分应该有六百五以上吧？”

    “呼~”

    “真的啊！”

    “大神果然是大神！”

    赵奕带着笑赶紧抽空走了，他确实还是最保守的估计，因为想不出卷面有什么出错的地方，但像是写作类的题目，拿到多少分也说不准。

    很快。

    他估计的分数就出现在网上，有旁边的学生接受记者采访，就和赵奕在一个考场，并且听到赵奕出来说，“能考六百五以上。”

    好多人也讨论起来--

    “赵大神看起来很有自信，应该是没问题了。”

    “赵大神高考英语可是满分，这个水平考六级都没问题了，说六百五估计是谦虚了。”

    “也不一定啊，都过了好几年了，赵大神一直在搞科研，肯定没多少时间学英语。”

    “六百五啊！别说是六百五，我觉得能考五百五都是神人了，我能考四百五也行啊！”

    “那么，骆桂军呢？”

    骆桂军也是正常报名参加考试，因为舆论比较关注，他参加考试时，楼下就有好几个记者等着，他可不像是赵奕一样，对媒体采访有些头疼，而是考试前后主动接受了采访，他的估分恰好比赵奕多一点。

    “卷面应该有660以上，可能更高，但具体多少分很难说。”骆桂军说道。

    他们之所以都说‘卷面分’，是因为六级考试的分数不是卷面分，还要经过加权、等值处理后，利用一个均值为500、标准差为70的常模正态分数，来计算出最后的得分，简单来理解就是，最后算分的时候，有些题目的分数和卷面上存在差别，考生最后的得分就会和卷面分存在一定的偏差，偏差不会很大，只是一定范围内，对于‘临近及格’的学生比较重要。

    如果能考六百分以上，百分百肯定会及格，就不用考虑偏差问题了。

    骆桂军说的恰好比赵奕多十分，让好多人也更期待两人的真实得分，多数人还是看好骆桂军，因为他是研究语言和外交的教授，赵奕名气确实很大，但他是做科研的不是研究语言的，英语想和专业研究语言的相比，还是非常非常困难的。

    这种讨论意义也不大，六级考试分数不是一天就能出来的。

    热度持续了两天。

    接下来的讨论声就比较少了。

    赵奕没有在意网络上的讨论，他继续自己的读书生活，每天就是看看书充实自己，也准备着哲学专业的期末考试，他有八门课都是在年底考，剩下的几门哲学专业课，则要到明年六月份，八门专业课对其他学生来说实在有点多了，但对赵奕来说不算什么，他只花三分之一的时间去看哲学专业课，剩下的时间都是找感兴趣的书看，比如说历史就很有意思。

    文学课程永远逃不过历史，就算是哲学专业的内容，也有很大一部分和历史有关。

    人类发展的历史、哲学发展的历史、经济发展的历史以及科学发展的历史，每一项都很有参考意义，借助历史也许就能找到今后的科研、发展方向。

    很快。

    一个多月过去了。

    平平淡淡的一个多月，赵奕在充实自己的同时，也关注着发动机设计验收工作，进展还是比较顺利的，但还是有一些设计，航空集团的专家组不理解，或者运算不过来，需要他来做解释。

    赵奕中途也跑了一趟航空集团，后来有什么问题就干脆视频做解释，不是有什么大事情，他一般不想到处去跑，根本没什么意义。

    这天依旧很平淡。

    唯一不平淡的是参加六级考试的学生们，他们纷纷查询自己的成绩，网络上也出现了一些声音，六级考试并不受到太多关注，但联系到赵奕的名字，讨论就变得热烈起来，好多人都期待能知道赵奕的成绩。

    同时，骆桂军的成绩也受到关注。

    骆桂军都不用主动爆料什么，就有记者上门采访，他当场查询了自己的成绩--

    679分。

    这是个相当高的成绩。

    英语六级的总分才只有710分，能考到679分，足以说明骆桂军的水平，要考虑到他不是那种专门备考六级的学生，几乎不会做什么准备，就是以个人水平正常去参加考试。

    好多人感叹，“不愧是外国语学院的教授！”

    与此同时，赵奕注意到网上的讨论，才想起今天是查成绩的时间，也登陆查询了一下--

    考生姓名：赵奕。

    学校：燕华大学。

    考试类别：英语六级。

    准考证号：*****************

    您的总成绩为：709。

    听力：250。

    阅读：250。

    综合：70。

    写作：139。

    赵奕才感到打开了页面，扫了一眼总成绩的时候，就听到李仁喆的喊声，“赵奕，我考了501，过了！你多少分？”

    李仁喆兴奋的跑过来，看向了桌上的电脑屏幕，激动的情绪直接被憋了回去，他长大了嘴好半天没有合拢，喃喃道，“这不是真的吧？”

    “咳咳。”

    赵奕很淡然的说道，“没想到啊。”

    “你也没想到？”

    “没想到还差了一分……”

    “滚！”李仁喆嫉妒的喷了一句，随后讨好的说道，“赵奕，赵奕！咱俩谁跟谁？一起上过战场的铁哥们！这个截图给我呗，我爆料一下，肯定涨粉！”

    “……一起上过战场？”

    “Dota啊！英雄联盟啊！咱们一起杀人！”李仁喆非常有力的说道。

    “……好吧。”

    赵奕有点无奈的截了个图发过来，“但是，网上别说我发给你的。”

    很快。

    李仁喆就在微博上爆料了赵奕的成绩截图，果然和他预想的一样，最开始没几个人注意，后来注意到的人呈指数型增长，好多粉丝多的博主都转发了消息。

    “赵大神，709分！”

    “大神果然是大神，我就C了！709到底是怎么考出来的？”

    “写作题目判卷老师：扣一分是怕你骄傲！”

    “这创造纪录了吧？”

    “我记得去年爆料一个六级考了705，已经是历史最高了，赵大神竟然考709……”

    “骆桂军不行啊！”

    “骆桂军：不可能啊！肯定有内幕！六级怎么能过700的？我已经是高分了啊！”

    “……”

    好多人都去骆桂军的微博下留言，问一下他知道赵奕分数的心里感受。

    骆桂军想不知道都不可能，他呆呆的坐在电脑前，满眼都是不可思议，怎么想不明白，为什么赵奕会考这么高的分数。

    709？

    这是开玩笑吧？

    哪怕找个纯粹研究英语的英国人，过来估计都考不了700往上，709是个什么神仙水平？

    这是一个不敢想象的分数。

    骆桂军一时间都怀疑有内幕，但仔细想想又不太可能，赵奕不可能为了一次考试，就动用什么关系让自己的分数更高，事实上，说比分数就只是个玩笑。

    他很无奈的叹了口气，还是发了条微博消息，上面就只有四个字，“心服口服！”

    ……

    赵奕再次展现了学神级的考试能力，收获了大量赞叹和惊讶的同时，也让很多人感到不可思议，最开始网上说对比赵奕和骆桂军的分数，实际上就只是个玩笑，多数人是不关心的。

    当听到赵奕考六级得分709，就算不关心的人都认真起来。

    比如，贺明成教授。

    贺明成早已经挑担子退休了，也从其他人口中听说赵奕的分数，满脸都是惊讶的苦笑，“赵奕啊！天才，咱们凡人理解不了。”

    其他人也有类似的感慨，他们心里对赵奕的天才评价，又往上提升了一层。

    赵奕则是浑然不在意，他觉得考个高分没什么大不了，什么创造历史记录之类，也不过是个英语六级考试，对他可以说毫无影响，有影响的还是研发工作，他想着安心读书到期末，但发动机设计验收还是要跟进，航空集团专家组对设计的评估结束，就必须过去看一下评估报告，还要参加几个会议，确定下一步样机生产问题。

    航空集团对昆仑二组发动机设计的评估持续了两个多月时间，甚至差点到了三个月，都快赶上昆仑二组完成设计的时间了。

    这也是没办法的。

    有些设计对赵奕来说很简单，比如涡轮组、压气机增压叶片、静子叶片，他只花费了几天就做完了，但事实上，别说是完成设计了，即便是对设计做评估都很困难，每一个叶片设计都非常复杂，想要论证设计反应到发动机中的性能，是个非常复杂的计算工作。

    如果知道怎么计算就还好一些，有些甚至都不知道该怎么计算，还需要赵奕做详细的讲解，让专家评估组了解情况，才能进行下一步的验证计算。

    航空集团给昆仑二组设计做评估的专家组有二十多个人，分成了七个小组对设计各个部分进行评估，其中航空集团旗下的科学院院士就有两个，工程院院士三个，但评估工作进度依旧很慢，进度最慢的是涡轮组、叶片组，赵奕做的最简单的部门，对他们来说确实最难的。

    好在，完成了。

    赵奕也不得不乘坐专车去了航空集团的总部，总部距离首都不算远，几个小时的车程还是令人很疲惫，他是上午的时候出发的，到了航空集团总部后，也已经是下午三点钟。

    等到了航空集团后，赵奕很快就拿到了详细的设计验收报告，好几个院士、研究员也围过来感叹，“赵院士，你们的设计做的太精致了，太完美了！”

    “我研究涡轮组，碰到了好多问题，最后证明你们的设计非常惊人，能最大化涡轮叶片的效能，只是制造要求高了一些……”

    “材料上要求也高，我们针对新的孔道设计，替换了好几种材料，可真不容易……”

    最后说的材料指的是放气活塞的设计，原本的活塞设计不需要承受太高的压力和温度，就只是一个能被压力崩开的活塞，但小孔道的设计对材料要求很高，材料需要承受更高的温度、压力的同时，还拥有一定的强度且不容易发生变形，要找符合要求的材料就不容易。

    其他部分材料也一样。

    比如，压气机的增压叶片，因为新的设计让叶片变复杂了一些，单位为平方里面的面积里，就有两到三个小孔，并且还是弯曲的弧线设计，材料的强度不达标，高压力下就很容易发生裂开、崩坏。

    等等。

    赵奕听着也解释了几句，随后就看向了设计验收报告，验收报告有三百多页，就是针对各个设计的分析，包括材料、重量、性能等等，好多内容都是对设计的补充，还有一些是针对可选材料进行修改，随后再继续进行论证，看到这份厚厚的验收报告，也知道专家组做了多少工作了。

    验收报告最主要的数据，还是对发动机设计整体能发挥性能的评估--

    理论推力最高可达：16.3吨。

    推重比：10-12。

    这两个是评价涡扇发动机性能最重要的指标，赵奕看着数据倒是没什么惊讶的，甚至说数据还比想象的要低一些。

    “我们的设计最高推力，能超过18吨吧？”赵奕疑惑的问道。

    旁边钟华院士解释道，“你们的设计，我们评估的最高推力是18.3吨，已经超越五代发动机的水准，但材料和制造技术跟不上。”

    “有些设计制造出来，和设计原本也有差距，材料和制造技术限制太高了。”

    赵奕理解的点头，说道，“国内还是要加大精工制造和材料研发相关的投入，否则以后很多技术都会受到限制。”

    “是啊。”

    旁边不少人感慨。

    刘建昆走过来，有些激动的说道，“已经很好了，昆仑理论最高也只能临近四代发动机水准，而这份设计理论上超越了第五代发动机，咱们未来几十年都不用担心发动机设计问题了。”

    其他人也跟着激动起来。

    实际上，近两个月时间里，他们已经激动不止一次了，现在再说出来还是非常激动，昆仑二组的设计做的太完美，直接让涡扇发动机设计从临近四代水准，直接跨越到了五代水准。

    设计和制造不是一件事，但有设计才能制造出来，有了昆仑二组的设计，未来几十年都不用头疼涡扇发动机设计问题了。

    这实在令人激动！

    在此之前，国内的涡扇发动机就只有昆仑，设计理论最高推重比是7到8，实际制造出的样机，推重比就只有6左右。

    按照国际上的信息来看，昆仑最多只能达到第三代发动机水准，而第三代发动机出现在三十多年前，以M国的F100、F110、F404，欧洲的RBl99、M88-3，苏国的RD-33和AL-31F发动机为代表，推重比在8左右。

    后来九十年代，出现了第四代航空发动机，以M国的F119和欧洲的EJ200发动机为代表，推重比在10左右，其中F119装备了F-22战机，EJ-200则装备了“台风”战机。

    时间进入二十一世纪，第五代航空发动机出现，以M国的F135发动机和Y国、M国联合研制的F136发动机为代表，推重比为12到13，其中F135发动机装备在最先进的F-35 战机上。

    昆仑二组的发动机设计水平，已经赶超了国际最先进的发动机，但因为受到材料和制造限制，才无法把设计的效能全部发挥出来，但只是发挥一部分，也足以制造出第四代以上性能的发动机。

    “足以装配五代机！”

    刘建昆做出了定论，他们内部召开会议讨论，结果也是如此。

    航空集团一直都在研发更高端的战机，目标是赶上最顶级的F-35战机，但受到限制最大的就是发动机，别说是第五代发动机，就连第四代发动机也没有，第四代发动机放在旁边友好的E国，也是最为尖端的发动机，根本无法实现批量生产，更不用说出口给国内了。

    现在有了昆仑二组的设计，只要能制造研发出来，就足以装配到五代机上，到时候国内也有了世界最顶尖的五代战机。

    研发顶级航空发动机的意义重大，国内能自主生产四代以上的发动机，就可以大大的降低成本，就可以让空-军跳过列装三代半、四代战机的过程，快速整体更换为第五代战斗机。

    到时候，空-军就真正有底气说，实力水准赶超了世界先进水平。

