    末日小白觉得自己猜对了，更加得意。

    “BUG这东西不一定是坏东西，但他仅在一个人手里，就是不公平的存在！”

    “你想想，你有BUG，你能越级刷怪！”

    “但是我们没用，我们不能，这是不是非常不公平？”

    “这么讲，你说这BUG，和我们有没有关系？”

    末日小白继续说道。

    深渊，懒得和他讲下去。

    而且这家伙走到哪里，跟到哪里，让深渊很是不耐烦。

    深渊停下脚步，转身正对他，伸出二根手指。

    “第一，没有BUG！”

    “第二，哪怕真有，也和你们无关！”

    深渊说完，转身离开。

    那末日小白，却象是王八吃秤砣铁了心。

    就认定深渊有BUG，死盯着他。

    “你别着急走嘛，听我说完。”

    末日小白快走两步，挡在深渊跟前。

    深渊是连连皱眉，很是厌恶。

    末日小白也伸出两根手指，“我给你俩个选择。”

    “第一，买断！”

    “你把那BUG的具体信息，告诉我。”

    “作为交换，我根据那BUG带来的收益，实用程度，一次性给你100金币，到300金币！”

    “100金币打底，不论我能不能用上，都给你100金币！要是好用，就是300！”

    “现阶段，这100金币可不算少，足够买4件一般的紫色装备了。”

    深渊瞥瞥他，没说话。

    末日小白继续说。

    “第二，把那BUG的具体信息，都告诉我！”

    “作为交换，我可以准许你，加入我们「末日」！”

    “我们「末日」，就算比不了「龙腾」、「皇土」、「慕名」这些超级公会、国家级公会。”

    “但在第二梯队，我们「末日」也是名列前茅的！”

    “只要你把这BUG信息交给我，你就是我们「末日」的第一建筑师！”

    “以后，你的装备、技能书，我包了！所有建筑师的东西，都是你的！”

    末日小白拍着胸口，打着包票。

    “我这两条，都不错吧？是不是已经很有诚意了！”

    说完，他脸上挂着若有似无的笑意，等着深渊选择。

    他觉得，自己开出的条件足够优厚！

    而他之前跟那「安全出口」打探过。

    后者说，深渊应该有一个机械师朋友，其它的好象没有，也没有什么组织。

    这也是「末日小白」认定深渊有BUG的原因。

    他认为，深渊作为一个普通玩家。

    有机会加入「末日」这么强大的公会，这条件，他根本无法拒绝。

    但显然，末日小白猜错了。

    深渊依旧，还是那副面无表情的模样。

    “还是那话。没有BUG！”

    “哪怕有，也和你们没关系！”

    “还有，你能不能别跟着我了？你很烦，知道吗？”

    深渊毫不客气的说道。

    嗯？

    直到听到这“很烦”。

    而且深渊还不肯答应，这末日小白终于是脸色一沉。

    “朋友，我这可是诚意相邀！”

    “你连考虑都不考虑，还跟我这么不客气。”

    “你这，是不是有点不识抬举了？”

    末日小白不悦道。

    “怎么？”

    “照你的意思，你看中谁，就得加入「末日」？”

    “不加，就不行？”

    “你们「末日」那么强，怎么不去召「龙腾」、「皇土」的人？”

    深渊反问道。

    “小子，装什么装？”

    直到这时，一直在旁边的末日纷飞终于忍不住。

    他一下冲到深渊面前，手点着深渊的胸口。

    “我们「末日」好歹是第二梯队的领头羊，「龙腾」、「皇土」的也得给点面子！”

    “你一个破特喵的建筑师，垃圾生产系！”

    “我们给你机会加入，是看得起你！”

    “你不加就算了，还敢挑衅我们？瞧不起我们？”

    “你是不是有点，给脸不要脸了？”

    刚才深渊，也算是在忍耐。

    此时，他也忍不住脸一沉。

    “啪！”

    他一伸手，拍开末日纷飞的手。

    “收起你的爪子！”

    “我不喜欢被人指着！”

    深渊沉声说着，眼神逐渐冰冷。

    “你！”

    “你敢说我手是爪子！！”

    末日纷飞面露怒意，正想说什么，旁边末日小白出言打断。

    “纷飞，等一下！”

    末日小白挤到末日纷飞前面，隔开二人。

    “深渊，我再问一句！”

    “你确定，两条都不选？确定，不与我们合作？”

    末日小白沉脸盯着深渊，问道。

    “确定！”

    “你能怎样？”

    深渊毫不客气的回视。

    “好，那今天就这样。”

    “希望你不要后悔，今天所做的决定。”

    末日小白说着，侧身让出一条路。

    “老大，你就这么……。”

    末日纷飞还想说什么，但末日小白一个眼神示意。

    他尽管不想，但还是忍着怒意，站在一边。

    “给你脸你不要！”

    “你等着，承受我们「末日」的怒火吧。”

    末日纷飞愤愤不平道。

    “末日？”

    “呵呵！”

    而深渊只是轻笑一声，看都没看二人，直接大步离开。

    别说一个「末日」。

    就算「龙腾」、「皇土」，他也是丝毫没放在眼中！

    他是没想加入公会。

    如果真想加入，只要他拿出真正实力。

    就算「龙腾」、「皇土」，不也是说加就加？

    而且，他哪入谁，谁不得夹道迎街？

    区区一个末日，还敢跟他叫嚣？

    还什么承受怒火？

    他们不来，也就算了。

    真敢来，就让他们知道知道，什么叫怒火！

    而且，深渊也看出点事。

    那安全出口，真不是好东西！

    他只告诉这「末日」二人，卖那些高级道具的人是自己。

    但是。

    他却没告诉「末日」，自己昨天把「天下会」团灭的事！

    他前几天。

    先后挑了醉清风，「天下会」。

    这两件事，在「巴克遗址」，不算传的沸沸扬扬，也必定经常被人提起。

    这「末日」才到「巴克遗址」，不知道这些事，安全出口也没说。

    他应该，是想借着「末日」报复一下自己。

    如果安全出口说了，「末日」知道这些消息。

    估计，他们这些威胁的话，也不敢这么轻易说出口。

    也得寻思寻思！

    当然，这些深渊已经不在意。

    不论是安全出口，还是天下会。

    他都没放在眼中！

    不来，没机会，就罢了。

    如果他们真还没完没了，来自己面前作死。

    那自己，也不介意送他们一程！

