    艾萨克的话让林玄的心情跟这沉重了下来。

    漂亮国的督查他还真不报太大希望，之所以让苏梦去报，只是抱着试试看的态度。

    可自从报警到现在，已经过去了整整二十多分钟，结果连督查的一个屁都没看到。

    而且这艾萨克说的威廉大人，也绝对是有权势的存在！

    哪怕对方有吹牛皮的成分，林玄的身体也确实不容乐观。

    骨头多处碎裂，胸口和手臂的伤口都在不停的冒血，身体机能在急速的下降，要不是因为护身卡的关系，他真不可能撑下去。

    而且现在护身卡的时间也仅仅只剩下五分钟！

    最后一分钟，如果情况还没解决，他就会花费那三百亿！

    “林爷爷……”

    苏梦站在后面，紧张的小手握紧。

    可以看见，着急的她已经双眼通红，可她又想不出一点解决的办法。

    让这群小黑打死自己？

    那样的话，林玄最多就是干掉人家老大，可少了人家老大的牵制力，那这一百多个小黑不得跟疯狗一样扑上来？

    到时候身受重伤的林玄怎么可能顶得住？

    而且就算这样僵持下去，林玄也会因为伤势过重而昏迷过去。

    这是一个死局！

    就在这个死局还在持续的时候，在烂尾楼的附近，一辆加长的林肯中，一个中年男人正优雅的喝了一口香槟，眼睛一动不动的盯着手机屏幕。

    “威廉大人，你在看什么呢？”

    他身旁一个兔女郎美女一脸幽怨的问道。

    按照以往的规矩，威廉一定会在这车上好好的肆虐她一翻，结果今天威廉却一反常态，对她这暴露到极点的兔女郎COS一点兴趣都没有，反而是一直盯着手机。

    “你也可以看看。”

    威廉呵呵一笑，把一只耳机递给了兔女郎。

    这种感觉就像是一个宅男在分享自己认为的神作。

    “比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉……”

    兔女郎一开始还不明所以，可当戴上耳机的那一刻，当场愣住。

    这歌……也太好听了一点吧？！

    她经常混迹夜店酒吧那种地方，里面也会放一些劲爆有节奏感的歌曲。

    可那些歌曲，和她现在听到的简直差远了！

    这该死的节奏感，她光是听一听就已经忍不住抖动身体。

    不过要注意，威廉说的是看看，而不是纯粹的听，所以兔女郎也很快看到了手机里的画面。

    老头！

    画面里面是一个老头在跳舞！

    正常情况下，兔女郎绝对会被气个半死。

    毕竟要是这样来看的话，她的魅力还不如一个老头！

    人家就算看老头跳舞，都不想对着她柔软的身体有任何想法！

    可现在是正常情况么？

    “天呐！好帅！一个老头怎么能这么帅？！”

    兔女郎惊讶出声。

    这是发自肺腑的，完全不是为了迎合威廉。

    视频里的老头确实帅到她了！

    “他很完美，我非常喜欢他的舞蹈和歌曲。”

    威廉微微笑道。

    他平时不是什么音乐爱好者，可不知道为何，林玄的歌曲和舞蹈就是这么吸引他，让他这种身份的人也忍不住化身成他的粉丝。

    甚至他粉丝到把这个作品安利给别人得到别人喜欢后，还会高兴的程度。

    “威廉大人，我总算明白你为什么不来法克我了，这首舞蹈和歌曲确实完美！”

    兔女郎由衷的说道。

    威廉淡淡一笑，并没有多说什么，看了眼窗外，发现已经到了烂尾楼后，便对司机说道：“先停车。”

    加长林肯立刻刹车停在了烂尾楼下。

    “威廉大人，你来这里做什么呀？”兔女郎好奇的问道。

    她还以为威廉要直接把她带回去，然后尽情的蹂躏她。

    结果却到了这烂尾楼。

    难不成威廉打算玩点刺激的？

    “你的话有点多了。”

    威廉提醒了一句。

    这兔女郎只是他众多女人的其中之一，他根本不会在乎多一个小一个。

    刚刚之所以会跟她说那么多，纯粹就是安利林玄的作品，现在兔女郎明显有点自以为是的越界了。

    “……”

    兔女郎也明白这点，立刻闭上了嘴巴，老老实实的待在了车上。

    以她在威廉面前的地位，只有待会在床上卖力一点的资格。

    威廉带着一群保镖下车之后，很快就来到了烂尾楼的内部。

    不过刚到内部的时候，威廉眉头就紧皱起来，因为一股血腥味迎面扑来。

    这里面发生了什么？

    他今天过来主要是因为艾萨克的弟弟死了，所以来慰问一下，结果这里好像发生了大战？

    顺着血腥味，他和保镖很快就来到了林玄的所在地，随后就发现了林玄和艾萨克对持了一幕，瞬间瞪大了眼睛，多番确认了之后才认清了事实。

    “这几个是高手！”

    林玄也注意到了威廉等人的到来，当看到他身后那群保镖后，心里一阵凛然。

    这群保镖不仅仅是人高马大，给人的气息也明显和这群人不同，是绝对是高手。

    甚至林玄有一种直觉，那就是这六个保镖如果一起上的话，自己也有可能不是对手！

    看来则三百亿不想花也得花了！

    就在林玄这么想的时候，威廉在看了一眼林玄之后，紧跟着就是满眼寒光的看向艾萨克，问道：“怎么回事？！”

    “威廉大人，就是这臭老头杀的我弟弟，我今天本来想报仇的，但出了一点意外……”

    艾萨克被威廉盯得浑身发毛。

    但不知道什么情况的他，只能先把情况解释一下。

    “他杀的你弟弟？”

    威廉深吸一口气，反问道。

    “对！威廉大人，你一定要给我做主啊，不能放过这老头！”

    艾萨克见威廉这么关心这个问题，还以为威廉会帮自己做主，激动的说道。

    而在他刚刚说完之时，威廉就从口袋里掏出了手q，来到了艾萨克的身边。

    “威廉大人，你小心……”

    艾萨克本来还想提醒威廉小心一点，可他话还没说完，威廉忽然把q放在了他的脑袋上，随后直接扣动了扳机！

    “砰！”

    一声q响过后，艾萨克瞬间暴毙！

