    稍微磨了一下发育路一塔血量，裴擒虎也不贪心，直接转头回了蓝区帮女娲打蓝，打完之后就要开小龙了。

    两分钟的时间节点，这是打野需要注意的点位，陌莎莎自然是清楚的。

    而一边帮着韩墨打蓝，陌莎莎也不忘开口邀功。

    “师傅，我这节奏怎么样啊，四buff开局诶~”

    “还算不错，抓人反野很果断。”

    韩墨夸赞道。

    虽然能够四buff开局也有他那个一技能把蓝buff拉脱的功劳，但下路那波抓人之后立即入侵野区是真的很果断。

    要是先清兵线再入野区肯定会扑个空的。

    “哼哼，看来我学得还是不错嘛。”

    陌莎莎被夸了很开心，把蓝让给韩墨后就急匆匆地跑去打暴君了。

    这个节点对面没法抢，毕竟云中君连四级都没有，敢来抢就是有来无回，自然是轻松收下。

    而收掉暴君之后裴擒虎又开始了入侵节奏，径直奔向了云中君的蓝区。

    这会蓝buff要刷新了，肯定是要控的。

    而这波对面有点不想让裴擒虎拿得这么顺利，小乔就隔墙二一技能给消耗，把裴擒虎给打出火气来了。

    “师傅，咱们上去干了她吧。”

    陌莎莎一叫，韩墨直接就三技能往中路一塔草丛后方一点开了传送。

    这里是蓝区进中路的口子，下方就是小乔牛魔所在的草丛，可以说是把这两人给堵了一条路。

    毕竟女娲传送落地时是有晕眩的，他们根本不敢往这边撤。

    而裴擒虎见女娲传送，也直接虎形态跳墙扑了过去一口咬住小乔减速。

    虽然牛魔二技能控了一下，但问题不大。

    小乔没有技能，往下方跑试图跑回防御塔，但这时候她姐姐堵了过来。

    一技能控一下，裴擒虎继续黏着咬。

    而这时候女娲也直接取消了传送，一技能精准一推，把小乔推回了裴擒虎的爪子下面。

    这可就难顶了，小乔想闪现都没有一个好的位置，最终只能闪现逃进蓝buff坑内，却还是被转回人形态的裴擒虎一圈KO。

    随后继续追击牛魔，红buff减速直接黏住。

    牛魔也交了闪现想跑，只是被孙策开船追击一船撞死。

    一波零换二还把对面蓝区全吃了，这就很赚。

    而优势也不仅在这里，发育路的公孙离到四之后就越塔把孙尚香给单杀了。

    尽管随后也被云中君收走，但公孙离还是把云中君给打成了残血。

    “云中君有大没？”

    韩墨问了一声，得到没大的回应之后直接随便滑了下大招把残血的云中君给收走了。

    “哇塞，师傅，你这大招也太准了吧，这都能收到人头。”

    确实准，毕竟云中君在飞行状态无视地形，很难预测他接下来要往哪儿飞。

    在无视野的情况下想用大招收掉他是真的太难了。

    “我就随便试一下碰碰运气，运气好而已。”

    韩墨尴尬回应着，才不会说他是靠【精准】技能做到的。

    女娲的大招和鲁班炮差不多，一样受【精准】的加成。

    所以，他随便瞎放都能命中的，只要确定一个大致范围就行了。

    韩墨原本是不想靠这种东西的，但为了拿专属技能也没办法啊。

    想拿专属技能可不止是要求赢，还要求mvp。

    可看现在的状况，他一个女娲要怎么从裴擒虎手里抢mvp？只能这样去捡人头啊。

    ……

    ……

    而后的节奏还是被裴擒虎掌控着，对面的野区都成自家后花园了，让云中君非常难受。

    在野区一旦遭遇就只能开大逃跑，不然就要被裴擒虎黏到死，这是真的炸了。

    而另外几路也不好过，孙策时常来中路照顾小乔，敢露头清线就开船撞飞接着秒掉。

    上路的孙尚香对线公孙离原本就处于抗压状态，女娲大乔还时不时过来照顾一下，日子就更难了。

    经常处于被越塔单杀的状态，心态都崩了。

    而牛魔这坨肉也肉不起来，控制就算给到了好几个人自家队友也没法跟上足够的输出，处于无用阶段。

    唯独发育算不错的就是狂铁，但就他发育好没用啊。

    腿短，还容易被控，不管是女娲还是大乔都能让他寸步难行，属于靶子。

    这种全线受压的感觉是真的难受，一个个地跟韭菜一样被人割了一茬又一茶。

    公孙离6-2-3，裴擒虎10-0-4，孙策4-1-2，就连大乔都3-0-13了，从这数据就能看出被打得有多惨了吧。

    至于韩墨的女娲，数据也不差，5-0-7.

    这五个人头全是放大招捡的，话说女娲想拿人头也基本就这一个办法了。

    一二技能稍微有点意识就能躲过去，单体技能爆发伤害又只有大招一个比较高。

    在这个互秒荣耀里，真的只有大招能拿人头了。

    这场憋屈的对局最终是在十分钟的时候落下帷幕，裴擒虎收掉黑暗暴君后就直接中路一波推掉了水晶，完全没打到后期去。

    而在结算界面的时候，裴擒虎以14.3的分数拿到了mvp，女娲以12.6的分数屈居第三，还有一个13.5的公孙离在压着。

    “耶，师傅，我拿到mvp了哦，嘻嘻~”

    陌莎莎笑着邀功，感觉心情很棒。

    她拿mvp算是理所当然吧，毕竟数据摆在那的。

    可这样子就让韩墨很难受了，没拿到mvp的他就拿不到专属奖励啊，这可咋整？

    在王者荣耀里想拿mvp就必须要重视数据，而且是英雄相性的数据。

    例如辅助，控制时长以及参团率很重要，哪怕输出很低也能拿mvp。

    要不然怎么会有那么多孙膑瑶能拿mvp的。

    而女娲作为一个输出位，输出伤害占比就很重要，像他这局21%的输出是真不配mvp。

    【看来下一把我得刷伤害才行啊。】

    韩墨琢磨着，算是想到了一个拿mvp的可能性。

    “莎莎，下一把节奏打慢点吧，咱们选点后期英雄跟他们打打后期。”

    节奏慢一点，拖到后期让女娲的伤害成型，这样才方便韩墨刷伤害数据啊。

    “师傅，能打快节奏的为什么要放慢啊？”

    陌莎莎对此不太理解，毕竟习惯快节奏的人去打慢节奏是一件很难受的事情。

    这种感觉，就像一个荣耀局野王跑到钻石局打射手给别人打野一样，那种看着自家不争气的打野瞎跑逛街的感觉是真的恨不得拍死这憨批打野。

    “听我的，放慢点打，跟他们慢慢玩。”

    韩墨没法解释这事儿，只能希望这徒弟听话一点。

    “好吧好吧，既然师傅你都这么说了，那我就放慢点打吧。”

    陌莎莎还是很听话的，也懒得去问理由。

    有这么听话的徒弟，韩墨那叫一个感动啊。

    但感动之余也不免有了这么个想法。

    【如果下把还是莎莎的mvp，就叫她上去送几次吧，应该会听我的……吧？】

    嗯，叫自家徒弟上去送死好保住mvp，可以，这很师傅。

