    “罗伦大人，这些肉是独角蟒蛇身上的肉，两千普客一斤，蕴含着非常浓郁的魔力，您尝尝......”

    “这是狂暴巨蜥的肉，五千普客一斤......”

    “这是独眼犀牛......”

    “这是......”

    茉莉花商会，罗伯特和阿尔诺满头大汗的从外面端进来各种珍贵的魔兽肉，而罗伦脸色惨白的坐在圆桌前疯狂大吃。

    那一盘又一盘的烤肉像是填入无底洞一样被他吃了个精光。

    夸张的消化力让他吃下去的肉要不了几分钟就消失一空。

    直到茉莉花商会的下人来告知罗伯特库房已经没有魔兽肉的时候，罗伦才不得不停下。

    虽然吃了这么多，但他整个人还是软趴趴的。

    像是连续十天一夜七次郎一样，浑身乏力，双眼发昏，甚至连站起来的力气都没有了。

    罗伦靠在椅子上，双眼没有焦距的看着天花板，有气无力道。

    “那些野蛮人......什么时候送来茉莉花商会？？”

    “罗伦大人，黑羽商会的管事因为敬重您的强大，所以特意为那些野蛮人找了牧师治疗，预计晚上就能恢复大半，到时候就会送来。”

    罗伯特看向罗伦的眼神中充满了崇拜和敬重。

    他也是黄金初级的战士，但他能清晰的认识到，如果独自面对野蛮人酋长，绝对扛不住三分钟。

    可现在，罗伦却以绝对暴力的姿态秒杀了野蛮人酋长，这岂不是说明要收拾他也就是抬手的事。

    对方才白银啊！！

    内心从一开始对他身份的敬重转变成为了身份和实力同时敬重。

    对待强者，必须要保持足够的尊重，这是诺尔主位面生存法则第一条，永恒不变的铁律。

    罗伦感受着身体传来的虚弱，有种生无可恋的感觉。

    以白银之力干翻黄金战士，爽是爽了，但使用S级技能——恶魔狂化的后遗症也是极度夸张。

    外加上他还使用了紫荆呼吸法的S级秘术——断钢斩，更是加大了他的透支。

    所以战意消退之后，他是被人抬回来的......

    他现在最少三天时间不能动武了，再想要像今天这样硬撼黄金级战士，起码也要一周以后。

    不过一切都是值得的。

    “叮~任务——不可能的征服，已完成。

    奖励：野蛮人的效忠，已下发。”

    那些强壮的蛮子从今往后，将会成为他手中的战刀。

    另一个收获是，罗伦从这次的任务中察觉到，系统是根据他的实际状态而发布的任务，不是随机发布的，这让他若有所思。

    气质清冷的菲雅娜站在旁边看着要死不活的罗伦一阵恼火，板着脸，冷冰冰道。

    “哼，这次就当是给你的教训，如果出了什么意外，我看你还能在这里胡吃海塞！”

    虽然惊叹于罗伦在战斗中让人震撼的战斗力，可当这家伙软趴趴的倒在她怀里的时候，没有人能描述她那一刻内心的恐慌和不安。

    所以能给他好脸色才怪了。

    罗伦扭头看着压抑着怒火的女孩，咧了咧嘴。

    “当时要是派你上去，我就不用费这么大劲了，你说你也不知道主动一点为我分忧......”

    ？！！

    菲雅娜顿时气得够呛，恨不得上前踢他两脚。

    是谁拦住她不让她出手的？

    是谁说让她相信他的？

    这个混蛋！！

    冷哼了几声还是气不过，最后女孩干脆眼不见为净，瞪了他一眼后转身离开了。

    阿诺尔在一旁眼观鼻鼻观心，像是什么都没听见，等到菲雅娜离开后，这才语气夸张的崇拜道。

    “罗伦大人，您今天真是太英武了！

    您没看见，旁边那几个贵族小姐见到您之后，简直眼睛都在冒光！！

    当时您留下来今晚一定有一个愉快的夜晚！

    我发誓，我要是那些女士一准爱上您！！”

    罗伦本来心情转好了点，听到这话被恶心得够呛。

    极为嫌弃的看着浑身没有二两肉的青铜盗贼。

    “滚蛋！！马上去催黑羽商会把野蛮人送来，要是今晚上见不到人，我让你跟那些野蛮人一对一决斗！！”

    阿诺尔脸色一僵，想起那些凶猛的大肌霸，又看了看自己瘦弱的身体，顿时怂了。

    这是强人锁男啊......

    等到阿诺尔屁颠屁颠的离开后，罗伦扭头看向罗伯特。

    “野蛮人送来了，你去给他们挑选一身合适的盔甲，商会有人在经营武器盔甲贸易吧？”

    罗伯特赶紧回应。

    “黑石商会的主营业务就是武器和盔甲，我已经派人去通知他们了，到时候会派人来为野蛮人测量......”

    “现在盔甲的市场行情如何？”

    “罗伦大人，盔甲的等级分为S、A、B、C、D，一共五个等级。

    A级之上为超凡盔甲，价格极度昂贵，S更是传说中的存在，目前市场上没有售卖。

    目前商会只有B、C、D三个等级的盔甲出售。

    其中B级盔甲为100万普客一套，

    C级的盔甲为50万普客一套，

    D级的盔甲为20万普客一套，

    没有品级的盔甲大概5万普客一套，

    罗伦听的嘴角直抽抽。

    他购买120个野蛮人花了1500万普客。

    在茉莉花商会买了67个人类奴隶花费了100万。

    2500万的总资金，现在就剩900万了。

    按照D级盔甲和武器来算，装备一个野蛮人就需要20万普客。

    他就算把钱全花了，也只能装备45个野蛮人......

    艹，这也太少了吧。

    罗伦眼皮直跳，这两千多万太不经花了。

    “给这120个野蛮人一人装备一件没有品级的盔甲，剩下的300万，其中100万用来购买粮食和其它生活物资......其余的200万备用。”

    本以为赚了两千五百万就可以爽一波了，但没想到转了一圈来，又回到了原地。

    “是，罗伦大人。”

    罗伯特闻言不敢多说什么，经过奴隶市场那一幕，罗伦的威望牢牢树立了起来。

    当下立刻安排人下去执行命令。

    看着下去忙碌的罗伯特，罗伦心情好了一些。

    他组建商会联盟除了赚钱之外，最大的目的就是出现类似这种情况的时候，有人能帮他去办事。

    他只需要下达命令，商会的人就能把事情办得妥妥的，不需要他付出额外的精力。

    而且因为采购物资是从商盟内的商会采购的，能让商会成员得到利益，他们办事还会更上心。

    所以从这个角度看，他组建商盟堪称一举多得。

    不仅凭空获得了一大笔资金，更是得到了大量可以使唤的人手和这些商会构建的人脉网络。

    更关键的是，这几个商会现在表面上是他的合作者，但随着他越来越强，对方还将会成为他势力的额外延伸。

    而且加入商盟的商会还对此乐此不疲。

    所以罗伦对自己在德克尔城的第一次布局还是非常满意的，用神来之笔形容也不为过。

    休息到傍晚时分，突然前院一阵吵吵，随后下人前来禀报。

    “罗伦老爷，野蛮人已经送来了，罗伯特会长请您过去。”

    说完把一个刚刚购买来的轮椅推了过来。

    这个世界危机四伏，经常有受伤残疾的冒险者，轮椅倒不是什么稀罕物。

    罗伦摆了摆手，身体干枯的经过休息已经恢复了一些力量。

    双腿发软的站起身，缓步朝着前院走去。

    片刻后，比纵欲过度脸色更苍白的罗伦来到了前院。

    此时一群缠着纱布，鼻青脸肿的野蛮人用一种极为复杂的表情看着缓缓走来的罗伦。

    就是现在这个看上去弱不禁风的恶魔，一个人把他们全部车翻了，而且是以白银级的状态。

    野蛮人生活在苦寒之地，只有最强大的领袖，才能带领他们生存下去，所以对强者的崇拜比其它种族更甚。

    而以他们最认可的暴力方式干翻所有人的罗伦，无疑得到了这些蛮子的认可。

    之前那些贵族想要征服他们，一直都是靠着高等级打低等级，这让他们极为不齿，所以根本没有臣服的心思。

    唯独罗伦这个怪物超出了所有人的想象。

    罗伦咧了咧嘴，看着这群人笑道。

    “高山的野蛮人，从今天开始，你们将成为灰鹰领地的军队，由我亲自统帅！”

    “你们的酋长呢？”

    话语落下之后，野蛮人的肩膀被扒开，身高两米，身材宛如小巨人的野蛮人酋长出现。

    刚刚血肉模糊，只剩下个人形的野蛮人酋长此时气息已经恢复了七八成，显然是被牧师老爷救助过的。

    罗伦脸色苍白，虚弱的身体似乎随时可能倒下，但那双眼睛却宛如刀锋一般锐利，直视着野蛮人酋长的双眼。

    毫不退让。

    两人气势对比之下，仿佛身材壮如犀牛的野蛮人酋长才是处于弱势状态的一方。

    菲雅娜目光紧紧盯着野蛮人酋长，身体已经绷紧到了极致，只要对方敢做出不轨之举，她绝对会第一时间拔剑而上。

    两人就这么对视着，空气骤然安静了下来。

    良久之后，气势骇人的野蛮人酋长缓缓低下了头，然后在所有人的注视下，单膝跪在地上。

    “罗伦大人，您的强大赢得了我们的认可。

    冰霜部落愿意加入灰鹰领地，成为您的部下。”

    身后上百个野蛮人也在此刻慢慢弯下身，单膝跪地，并且右手成拳，锤在胸口。

    不畏死亡，永不屈服的高山野蛮人，此刻用最谦卑的姿态，臣服于他们新的王。

    这一刻，那个脸色苍白，身体极度虚弱的少年。

    在周围所有人眼中，充满了让人心折的个人魅力。

    也许有些人，天生就是领袖。

    菲雅娜缓缓松开了握在剑柄上的手，冰冷的眼眸中带上了几分暖意。

    或许她当初答应紫荆花大公，并没有错。

