    “大人，饶了我吧，小人再也不敢了！”

    盖瑞趴在地上，如同被打断了脊梁狗，费尽心思爬到了邢恕的跟前，抱着邢恕的大腿根子，求饶道。

    盖瑞这样子，饶是邢恕是刑部尚书，气度已经修炼到城墙一般厚实，也勃然变色。邢恕最怕的事，还是发生了。

    邢恕指着盖瑞怒斥道：“你把我贤弟怎么了？”

    “大人饶命啊！”

    盖瑞哪里想得明白，原先还以为李逵没后台，最强也就是个禁军指挥的朋友而已。想从李逵身上榨出点油水，没想到李逵还真有后台，而且后台硬扎到他根本就得罪不起。刑部尚书是李逵的后台，这缺德冒烟的东西，你为啥不说呢？

    只要李逵说他认识刑部尚书……

    盖瑞也不会信呐！

    该怎么办，还得怎么办。

    这不是盖瑞胆大包天，而是如果李逵和刑部尚书邢恕有交情，送来刑部大牢就不可能派几个禁军过来。更多的可能是邢恕委派衙门里的亲信，亲自送来。真要是那样，真吃了熊心豹子，胆盖瑞也不敢把李逵往死囚牢房里送。

    好在盖瑞还有点底，李逵没在死囚牢房里吃亏。

    可问题是，把一个普通囚犯，送往了死囚牢房。本来就不合规矩，上头不查也就算了，要是上头查起来，盖瑞逃不了干系。

    “滚开！狗眼看人低的东西……”

    邢恕身边的虞候，见自家老爷狼狈，一脚踢开了盖瑞。也不怪邢恕，任何一个手无缚鸡之力的老人，被个年轻力壮的汉子抱住了大腿根子，都要歇菜。就靠着邢恕自己，根本挣脱不了。

    至于说虞候？

    说是虞候，其实都是有武艺的武人，从军不成，只能投靠权贵。

    说起来就和高官身边的侍卫长的地位差不多，狗腿子里的精英狗腿子。京城里三品以上的高管，基本上后豢养几个。

    高俅看着邢恕做戏，他要是没当官，没在皇帝跟前胡混，也会傻乎乎的认为邢恕这老家伙不错。可是当他熟悉了那套文官邀买人心的手段之后，心中只有鄙夷，这老家伙，太鸡贼了，这时候都不忘撇清干系，做给谁看呢？

    邢恕当然是想要做给李逵看，表明自己根本就不知情。

    可问题是他是刑部尚书，即便逼宫的过程无法预料，但在刑部安排个人来接应不难吧？这老家伙也是老谋深算的老阴人，却根本就没有这样的准备，不得不惹人深思。

    加上邢恕的人品一直饱受诟病，属于没底线，无节操的典范，坐实了邢恕想要独吞功劳，把李逵害死的奸计。

    邢恕有苦说不出，他根本不敢把李逵弄死，自己独吞好处的想法。

    这种吃独食的念头他有过，但问题是，李逵是不可或缺的人。正是因为李逵的出现，邢恕才能协调苏辙，范纯仁等人不做声；同时李逵也沟通了章惇等人的关系，虽说李清臣对李逵很不喜欢，但问题是，李清臣宁愿相信性格耿直的李逵，也不远相信墙头草一般毫无节操的邢恕。

    这就让邢恕尴尬了。

    李逵要是死在刑部大牢，他立马就会因为刑部大牢的疏忽，被保守派和变法派联手踩死。甚至连逼宫向太后，赐封朱太妃为太后的功劳也将被剥夺。然后御史上奏，盛怒之中的皇帝一纸贬谪，就能让他这辈子都看不到汴梁的城墙。

    甭管是保守派和变法派，都愿意看到不能算是自己人的邢恕，与大功失之交臂，最后灰溜溜的离开他们的视线。

    越往牢深处走，就越阴暗，就算是火把，油灯都点了起来，邢恕还是一脚深一脚浅的来到李逵的牢门前。

    “打开！”

    狱卒吓得筛糠似的拿着钥匙好几次都插错了地方，让邢恕气地一把夺过了钥匙，亲自去开钥匙。

    废了老大劲，才将牢门打开。

    那股子霉臭，酸臭，刺鼻的臭味飘入邢恕鼻尖的那一刻，邢恕整个人的情绪调动到了爆发的状态：“贤弟，哥哥来晚了！”

    “邢尚书，说错了吧！我可是阶下囚，如今可是在死囚牢房里。”

    李逵连眼皮都不带抬，坐在干草堆上，而彭虎这个倒霉蛋收住了他的嘴巴，吃惊的看着眼前这个穿着紫袍的文官。

    反倒是高俅从狭窄的门口冲进了牢房，单膝点地，双手托着李逵的肩膀道：“人杰，伤哪里了，你放心，今日之事，某就是豁出姓名也要让陛下知晓。”

    邢恕听到高俅不捅破天不罢休的决断，也是暗自恼怒，没等他开口宽慰李逵几句。

    边上的狱司盖茨听到‘陛下’两个字，加上刑部尚书邢恕紧张的反应，双眼一个劲的往上翻，打了个嗝，晕死了过去。

    狱卒想要救人，可是在爆发的邢恕面前，真不敢去救。

    反倒是原本就住在死囚牢房里的彭虎看到邢恕的官袍，心中暗忖：至少是个三品以上的官职。这在西北，那是大帅一个级别的大佬。而在京城，西北军政大佬，也嚣张不起来。就连这样身份的大佬就喊李逵‘贤弟’，说明什么？

    李逵真的是有个做高官的哥哥？

    别闹，他俩的长相根本就不可能一窝生的，邢恕干巴瘦小，一副很会算计的奸佞模样。而李逵呢？高大威猛，长相彪悍中带着冷漠的煞气，这能是同一个爹妈生的出来的品种？

    真要是同父同母，那么为老爷子默哀一柱香的时间，他老人家肯定被绿了。

    要是同父异母，为老爷子大无畏的勇气上一柱香，他老人家连夜叉都能啃的下去，就算是个头矮小一些，但勇气可嘉，也不是一般人。

    可如此吸引人的念头没有在彭虎的脑子里闪耀多久，如同黑夜里的一道亮光，他忽然被自己的一个念头吓了一跳，目光呆滞地看向里李逵，凝实良久，冒出一个荒唐的念头——如今的文官，怎么好混了吗？

    要是当年自己读书勤奋一点，或许……自己也有机会。

    反倒是邢恕，人生第一次可以站在阳光底下，光明正大的说自己没有独吞功劳的想法，可是此时此刻，心里没有阴谋诡计的小心思，他竟然词穷了。

    这让邢恕很愤恨自己的无能，难道老夫就不能光明正大的做官了吗？

    “人杰老弟，哥哥我……”

    “不说了，我信！”李逵迫切想要知道宫中的消息，开口询问：“邢尚书，宫里的寿宴举办的如何？”

    “大获全胜，大获全胜，全赖老弟的谋划……”说到这里，邢恕瞪眼看着周围，怒骂道：“不开眼的混账玩意，滚，都给本官滚出去。”

    骂完了手下，邢恕这才低声对李逵道：“贤弟，这里不是说话的地方，还请换个地方如何？”进了牢房有一会儿，邢恕才感觉到牢房内的强大气味，让他有种窒息溺死的压抑。之前太紧张了，担心李逵出意外，没有第一时间觉察过来。

    “这刑部大牢还有干净的去处？”李逵不想动弹，既然邢恕说大获全胜，那么少不了过些天他被驱赶出京的圣旨就会下来。也不在乎这三两天的耽搁。而且他执意去西北，皇帝也不会拒绝。

    刑部大牢里最大的官也就是狱司，在京城简直是微不足道的小人物，他们哪里能听宫中逼宫的消息？真要是邢恕不管不顾的说了出来，晚上回去，他肯定睡不着，琢磨着把听过他和李逵谈话的人都弄死。高俅不算，这家伙是皇帝跟前的人，什么样秘密探听不到？

    甚至邢恕都想要从高俅、郝随等皇帝近侍身边探听消息，安插眼线，可惜，高俅等人也不会心动。

    刑部尚书？

    好大的脸。其实在朝堂上也就是那么一回事，甚至刑部尚书的地位还不如中书舍人的地位高。虽然前者是从二品的大员，后者不过是四品的官员。但中书省三把手，能是刑部尚书比得上的吗？

    李逵没想要动弹，换个牢房其实都差不多，刑部大牢的条件明摆着，肯定不能比丰乐楼的包房好。

    可邢恕不这么想，皇帝碍于太后的脸面，将李逵送去了大牢。

    他还想要摆场酒宴，表示一下主人考虑不周全，让李逵受了委屈的歉意。

    但是这里是大牢，想要干净的上方真的就想多了，邢恕看到地上一滩烂泥似的狱司，怒道：“来个人，泼醒他。”

    “哎呀呀——”

    “我这是死了吗！？”

    可怜狱司盖瑞，平日里在刑部大牢称王称霸，没想到，在他看来是头肥羊的犯人，竟然把刑部尚书给招来了。平日里，只有他消遣犯人整过头了，才用泼冷水这招，没想到会有一天，这冰凉的井水，头一回泼在自己的身上。透心凉的冰冷，盖瑞醒来，还以为自己死了。遇上李逵这等煞星，一辈子赶上一趟，就足够交代后事了。

    更何况，大老爷都眼巴巴的赶来给李逵赔礼，李逵这厮能是出不去刑部大牢的样子吗？

    这位压根不是来刑部大牢落难来了，而是来祸害人来了！

    “去，把你的官舍腾出来，让李直秘搬过去住。”

    狱司盖瑞抖了个激灵，忙从地上爬起来去准备。等人离开了，李逵悠悠道：“这合适吗？”

    “合适，太合适了。真要是让官家知道哥哥我如此慢待贤弟，哥哥的罪过就大了去了。”邢恕做足了姿态，他这辈子的仕途很坎坷，投靠过文彦博，韩绛，王安石，蔡确，司马光，吕大防，直到如今的章惇……可以说，他把仁宗朝之后的所有大腿都抱了一遍。

    但除了蔡确之外，其他人的大腿都不怎么算抱上。

    尤其是王安石，他一腔热情上去，竟然被王安石这个不解风情的家伙尥蹶子踢了个筋斗。邢恕说明书也想不明白，他怎么就被王安石认定了是坏人？再说，王安石，你也不看看你周围的亲信，有几个品高德重的君子？都是一群小人好不好？

    邢恕觉得自己要是活在范仲淹的时代，巴结不上范公，他也认了。毕竟，范仲淹用人看人品，然后再看才能。庆历变法之中，参与者那个不是堂堂正正的君子？

    但熙宁变法的主持者王安石却完全不同于范仲淹，王安石主持变法的时候，注重才能不看人品，吕惠卿、蔡卞、曾布、李清臣，都不是什么好鸟，都得到了重用。邢恕是唯一一个被王安石嫌弃人品有问题的官员，连邢恕想到过往，都忍不住害怕，他要臭成什么样，才会被王安石嫌弃？

    酒宴是蔡家楼的上等酒席，刚做好就用最快的马车送到了刑部大牢。

    歌姬是酒楼送来的助兴之人。

    可惜李逵对此并没有兴趣，邢恕摆摆手，让人退下。门外，狱司盖瑞大眼瞪小眼的看着彭虎，他说什么也想不到，彭虎这家伙都要挨刀子的挨刀货，竟然能遇到李逵这等福星，李逵刚表现出要用彭虎，刑部尚书邢恕拍着胸脯对李逵表示，一句话的事。李清臣那里有问题，他去沟通，一定把人活蹦乱跳地交到李逵的手上。

    邢恕不怕李逵提要求，就怕李逵啥要求都不踢，赖在死囚牢房里不走。或者和他虚与委蛇，言不由心的说些体面话。心里却憋着坏要搞他。邢恕虽然搞人有一手，但真要是被人惦记着，他也难受。真要是那样的场景的话，他真就要坐蜡了。

    “贤弟满饮此杯，此次太后寿宴能够如此顺利，还多赖兄弟的提点，此次，老弟必然是首功。”邢恕举起酒盏，李逵也跟着装作模样的举起来，他看到邢恕完全喝下了酒，这才一口干了。

    李逵笑道：“这是相公们体量陛下的难处，李逵何德何能敢称功？还请邢尚书先饮，在下敬尚书大人。”

    一开始，邢恕还在兴奋的说着朝堂上的交锋。

    李清臣首当其冲，他不说话，但字迹错不了，就是他写的遗诏，等于是默认的了遗诏的真实性，确实让向太后很被动。但李清臣还撼动不了向太后，他进京的时间在宣仁太后病死前没多久，遗诏大概率和他没关系。只要朝着这个方向走，闹不好要变成伪造遗诏的欺君之罪。

    但保守派范纯仁的表态，成了对向太后的第一箭。

    其次是苏辙的默认，更是让向太后连最后的反击机会都没有了。

    这一场较量之中，竟然是保守派才是决定最终结果的那批人。这让邢恕一开始的不解，李逵为何一定要拉上苏辙，是因为师门的原因？还是另有玄机？

    看来，还是另有玄机！

    等邢恕想明白这些，也是心中惊恐不已，差点就犯下不可饶恕的大错。真要是向太后还有机会，章惇等人是绝对不会有机会胜的，即便他如今已经是宰相了。但决定立太后的事，宰相也没有资格干涉。只有宣仁太后留下的顾命大臣，才有这个资格。而如今朝堂上的元祐时期的顾命大臣，就只有三人了，苏辙，范纯仁，还有就是不管事的苏颂。

    这三人要是点头，饶是向太后是先帝皇后，皇家的嫡母，也一点反转的牌面都没有。要是他们三人不点头，章惇几个只能是干瞪眼的结局。

    可见，李逵想的要比他远。他想着参与的人越少，功劳越大。但有时候，有些人太关键，不分出功劳，根本就做不成事。

    “吃菜，吃菜，这烩羊羔可是蔡家楼的看家蔡，人杰老弟酷爱羊肉，不妨多吃些。”

    “有哥哥在，哪有小弟先动箸的道理，哥哥先请。”

    “那么我就不客气了！”

    吃着，吃着。

    邢恕感觉到不对劲起来，李逵似乎有种防备他的意思。

    喝酒，非要等他喝完之后，李逵才会动口。

    要是菜品，邢恕没有动过筷子的菜，李逵绝对不用下箸。

    这不会是李逵怕自己在酒菜里下毒？

    想到这些，邢恕气不打一处来，但这也怨不了李逵，完全是手下人没眼力见，给他招惹的偌大的麻烦。要不是李逵文武双全，在死囚牢里的一个多时辰，都不知道死多少回了。加上以前邢恕劣迹斑斑的过往，李逵要多想，邢恕一点办法都没有。

    可事实上，邢恕真的真想和李逵搞好关系，皇帝的准连襟，真要是死在他的地盘，贤妃那一关，他就过不去。

    邢恕心头悲叹不已：“老夫根本就不是这样的人，怎么就没人信呢！”

    