    秦羽默然颔首，表示他都知道了。

    不过对于萧何的建议，他不会采取。

    萧何是六阶专业内政官，在内政上的才能自然非秦羽所能媲美。

    但是形势比人强啊。

    卡修斯公爵的大兵压境就在眼前，没时间管那么多了。

    眼下疯狂地扩招才是上选！

    “萧何兄，你说的这些我都懂。“

    “但是现在，我确实没那么多时间了。”

    “在卡修斯公爵的大军来临之前，至少要保障拥有一个千人规模的一阶火枪兵大队！至于二阶朴刀兵的话，尽可能组建三个中队的规模。”

    “至于青壮人口的缺额，我来解决。”

    秦羽眯起双眸，眉头跟着皱起。

    现在他这是六阶领地，人口上限是五千人，但是现在想要达到五千人的人口上限规模的话，就显得有些太艰难了。

    哪怕秦羽一次又一次地利用【铁手指lv1】进行全面开挂仍旧还是如此。

    此中难度有些太大了。

    “六阶领主府，每天可以刷出一枚二阶招募令和十六枚一阶招募令！”

    “相对于五千的人口上限来说，也是杯水车薪。”

    秦羽心中默然想着，随即感慨一声，有点难啊。

    感觉这方方面面的道路都被封堵住了。

    “只能按部就班地来了。”

    “先从基础的进行吧。”

    秦羽眯起双眸，心中暗自想着，思绪逐渐跟着飘扬。

    秦羽拿出一枚二阶招募令和两枚一阶招募令，随即将上面的升级按钮全都点击了。

    “叮！成功激发唯一领主天赋【铁手指lv1】，二阶招募令成功量变升级为二阶招募令*100！”

    “叮！成功激发唯一领主天赋【铁手指lv1】，一阶招募令成功质变升级为三阶招募令*1！”

    “叮！成激发唯一领主天赋【铁手指lv1】，一阶招募令成功量变升级为一阶招募令*99！”

    ……

    三次机会，两次量变升级，一次质变升级。

    相对来说还可以。

    秦羽看着眼前这九十九枚一阶招募令、一百枚二阶招募令和一枚三阶招募令，脸上露出满意神色。

    再加上之前剩下的十四枚一阶招募令，现在秦羽手中一共拥有一阶招募令*113、二阶招募令*100和三阶招募令*1！

    眼下各方面都缺人手，所以根本就没有什么多想的，直接就将目光涌聚到位了，紧跟着所有的意念跟着全面迸发，一切尽在不言中。

    节奏，逐渐鲜明化。

    感触，全面提升。

    “全部使用！”

    秦羽暗喝一声，眼眸中精光闪烁。

    “叮！成功消耗一阶招募令*113，一百一十三位一阶领民已到位！”

    “叮！成功消耗二阶招募令*100！一百位二阶领民已到位！”

    “叮！成功消耗三阶招募令*1！三阶领民魏延已到位！”

    ……

    眼前再多多了两百多领民。

    一看看过去，排场还是有的。

    “萧何兄。”

    “一百位二阶岛民，暂时二阶朴刀兵兵营的缺额补上了。”

    “而且由这些岛民缔造的二阶朴刀兵，必定是最精锐的存在。”

    秦羽眯起双眸，一边说着话，脸上笑意如故。

    “这…真的全都是二阶的存在！”

    “领主大人，您这…这招募领民的能力也太奇特了。”

    “只是心念一动，就有如此效果。”

    “当真…当真是难得一见。”

    “感觉…感觉就像是搞着玩的一样。”

    “但是事实表明，这些都是真的。”

    “嘶…嘶！”

    “太震撼了！”

    领地首席内政官萧何身躯微颤，此刻忍不住跟着惊叹出声。

    站在萧何的角度上，他无法做到这一点。

    他无法做到的事情，但是领主大人却轻而易举地做到了，在萧何看来，领主大人比他强的太多了。

    他这个首席内政官当的受之有愧啊！

    领主大人有如此大才，在自己面前却显得这般谦卑，这才是真正值得追随的主上。

    萧何目光微微震颤，心中暗自想着，思绪跟着全面飘扬。

    想的越多，感触愈发地变得深切起来，一切尽在不言中。

    思绪凌乱，意识也慢慢变得有些不太清醒了。

    无敌感触，更与谁人说。

    当下就显得非常真实而实在。

    要的就是这种感觉。

    “领主大人，萧何这首席内政官之位受之有愧！”

    “领主大人还是收回去吧！”

    “萧何愿为领主大人马前卒！”

    萧何一本正经地抬起头来，一边说着话，随即将自己内心中最真切的心思给表达出来，一边说着话，随即频频点头。

    这都是源自于内心深处最真切的意念。

    想的越多，感触自然也就变越深刻，一切尽在不言中。

    感觉慢慢到位了。

    “萧何兄何至于此？”

    “我只是招募了几个领民罢了，但是萧何兄之才却为我创造了一个生机勃勃的领地！”

    “萧何兄之能，为帝国之宰辅也不在话下，却屈居于此，我已经很感动了。”

    “若是萧何兄还要推辞的话，那就表明萧何兄是看不上我这小小领地了。”

    秦羽直接就将话说得通透了，这都源自于秦羽内心中最真切的想法。

    言语到位，萧何脸上的感激之色显得更深刻。

    哆嗦着嘴唇，想要说些什么，最后忍不住跟着叹息一声。

    各种言语，尽在不言中。

    无需多言了。

    懂的都懂。

    此番感触，显得异常深刻。

    一时间，各种思绪在脑海中逐渐炸开！

    “此生能拜在领主大人门下，萧何之幸！”

    “领主大人，我去安排了。”

    “萧何退下！”

    萧何挺直脊梁，转身离去。

    一阵微风吹过，将萧何的发髻微微吹起，更使得其有一种萧瑟感。

    “领地有萧何在，我基本上就不用担心了。”

    “他能将所有的事情都处置地十分干净。”

    “倒是搁浅了我的诸多精力。”

    “如此，倒是极好。”

    秦羽感慨一声，心中暗自想着，目光微微跟着飘扬，想的越多，感触显得越深刻。

    将领地的事情处理了一通，随即秦羽就回归了领主府。

    刚入门，貂蝉、贝思还有贝尔已经在等候了。

    一日不见如隔三秋，此刻的秦羽还真有如此感触。

