    二月份的时间，在一年里总是最不够用的。

    若从正月算起，过了今夜，这一场波及大半个中原的乱战便已然持续到了第三个月份。

    每年的这个时候，正是各国遣使入贡的高峰期，也是皇帝游巡，祠祭山河，围猎踏青的时节。

    然而今年自正月的朔望朝后，周边就再无动静。临到此时，河南河北的邮驿系统彻底被乱军打崩，朝廷更是成了聋子瞎子。令不过汜水，讯不达南岳。

    杨广很急，朝中大臣们很急，焦灼的敌我双方更急。

    人一急，就容易出昏招。

    比如卢明月掐指一算，今夜是个偷袭的好日子，便决定去夜袭隋营。

    他是有底气的。

    或者说目前的整个河南地区，最有底气的就是他了。

    别人都是在挨打，只有他在打别人。

    因为他人多。

    征兵小能手可非浪得虚名。

    随着时间推移，这位自去岁一路辗转溃败到皇帝眼前的义军统领，麾下已然聚集了近三十万大军。比眼下整个黄河南岸交战的双方兵马加起来都多。

    所以拿出个几万来搞一次夜袭，小case啦！

    他的目标，是驻守在熊耳山下的河东勤王军。

    没办法，李大德挑的这处驻地太刁钻了。整个万安山沿线，就这么一处山势平缓，能绕过伊阙关直入河洛的隘口，还被他给堵上了。

    不弄死这支隋军，卢明月想要进河洛就只能强攻伊阙关。

    他试过了，难搞的很。

    伊阙、大谷、轘辕三关在万安山串联一线，地势就注定了人海战术行不通。不像广成关那时候，四面一围，单是那放眼四望皆敌的绝望，就让守关的隋军尿了裤子，开城投降。

    所以还得走熊耳山。

    仗打多了，卢明月也多少总结了点经验出来。

    比如说伊水之上其实有对方安排的巡逻斥候，要想偷袭，必须要瞒住对方的耳目才行。

    亥时正，星光璀璨，无风无云。

    黑压压的人群悄然来到伊水下游，用身体掩着刀身的反光，伏低身体，藏在岸边的草丛中，盯着波光粼粼的水面。

    一抹火光，正自上游慢悠悠的南下。

    伊水上游自从被构筑堤坝，水势便小了许多。甚至于清早时，沿河两岸竟还能结成一层薄冰。

    不过为了防止憋大了劲儿再把自己给淹了，李大德没敢直接截流，而是引流蓄水。整个上游十余里的范围好似水库一般，分段引流，大圈套小圈。

    这也就保持了伊水的水位仍可行船。

    三名侦察兵撑着一个木排顺游而下，不时会停在水面上，举着火把张望两岸的情形。待到下游，便换了人撑杆，又慢悠悠的往回返。

    “注意了，官军斥候共有三队，每隔半个时辰便会出现一队。都看好自己人，哪个露了马脚，老子剁了他！”

    发号施令的这位，貌似脾气不太好。

    带队袭营的是卢明月麾下别将吕明星。

    当初齐河惨败，卢明月麾下四散奔逃，本无幸免之理。但随着张须陀战死，瓦岗寨忙着巩固战果，征讨鲁郡，倒也没死咬着他们不放。有些旧部便辗转南下，再次聚集。

    不过眼下老卢身边的红人却不是他们几个，这一点从派他出来袭营就知道。

    自襄城郡与广成关得了几个隋朝降官，卢明月就越发膨胀，已然有些看不起这帮土老帽了。眼下他正在后方和那几人研究，要搞个中枢机构出来。

    “娘的，等老子起了势，便甩了他单干！”

    吕明星暗自咬牙，待到河面火光远去，便挥了挥手，命令前军渡河。

    为了对付五千隋军，这一波来了三万人。

    随着他一声令下，河岸边便推下无数木排，士兵们乱糟糟的爬了上去，向对岸摆渡。不时还有人落水，在兵头的呵斥下委屈吧啦的往对岸游。

    只过了不到两千人，眼见上游再次出现巡逻的火光，吕明星便呵斥着两边隐蔽躲藏。过了河的人急忙把木排拖拽上岸，奔进对面的树林。

    这一次来的侦查兵，在下游待的稍久了点，似乎觉得不对。

    但就在两岸注视的人手心冒汗时，对方却又开始回转，似乎并未发现异常。

    “呼！”

    吕明星长出了口气，难说是失望还是虚惊。

    事情似乎很顺利，但按这个节奏，等三万人都渡过去怕是天都亮了。

    “加快速度！再去多弄些木排来！”吕明星挥手下令。

    如果是在演义故事中，敌军劫营，总会有些征兆。

    比如旗杆忽然断掉啦，营帐忽然被风掀翻啊，甚至于主将夜观天象，天狼星瞎鸡儿闪啊，掐指一算，就知道晚上要出事儿。

    当然这是主角才有的待遇，配角只配挨打。

    李大德的主角光环这么浓烈，当然不会真的被袭。但他能提前预知，倒不是旗杆或是星星告诉的，而是司马长安。

    侦查队从成立以来，所有的岗哨便都是明暗双岗。受此影响，凡是经过他手的队伍，也都养成了这种习惯，自然包括收编的降兵。

    吕明星那边开始渡河的时候，对岸至少有三组潜伏的暗哨在看着。

    “半个时辰才过来这么点儿人？”

    李大德托着下巴，看着他道：“要不让巡逻的兄弟歇歇，偷个懒，多给他们点儿时间？”

    “不行！”

    “不可！”

    话音未落，被叫来一起研究的李世民便和司马长安同时开口。随即前者诧异的瞥了他一眼，抬手示意他先说。

    司马长安先是抱拳谢过，随后便解释道：“贼兵既然摸透了我等巡逻规律，怕是已观察了些时日。要是突然有变动，怕会打草惊蛇。”

    “不错！”

    李世民赞许的看了他一眼，又补充道：“巡逻的士兵不但不能变动，还要嘱咐他们，即便看到了些许痕迹，也要佯装不知才行！”

    “哎？那我不是要等他们一宿？”

    李大德皱起眉毛，一脸拒绝。而后便挥手哼道：“那你们折腾吧！我可不陪你们熬夜！”

    随着话音，某杠精起身就打着哈欠往外走，只留下李世民在旁边摇头笑骂。

    奇兵变成了明子，主动权就调转了。

    就像他此前和卫玄说的，后者能赢，靠的是洞悉对手的落子。而现在他们已然俯视棋盘了，棋子还不自知，输赢便已然注定。

    “次奥！最近下棋都快下傻了！真是信了那老头的邪！”

    李大德嘟囔了一声，看了看外面天色，便招呼张小虎去收拾帐篷，顺便叫上侦察队随他进山扎营。

    有他二哥在，这种阵仗只能算是小场面，他倒也躲的潇洒。

    随着夜色推移，登陆伊水西岸的士兵越来越多。吕明星也来到了对岸，开始向北面的隋营接近，却并未马上展开进攻。

    嗯，天太黑了，有点看不太清楚。

    说是夜袭，实际上大家都是等到天色将明，能见度高的时候才会真正动手。不然一场乱战下来，到底谁打谁就很难说了。

    夜战，从来都是双方都会尽量避免的事。就算真的要搞，也是以制造混乱为主，就如同李靖当初在太岳山下那般，而不是短兵相接。

    如果真发生了这种事，要么一方是疯子，如毋端儿。要么是出了意外，比如高君雅。

    当前军突然打起来的时候，他整个人都是懵的。

    他懵，郝孝德更懵。

    后者这边睡得正香呢，忽然就被亲卫叫醒，言说斥候报告有官军杀过来了。他当时估计也没睡醒，都不问问是哪个斥候说的，就急忙抄家伙跑路。

    结果亲卫营护着他才刚下了黄沙岗，迎头正好撞见高君雅的前锋营。老郝还以为自己这是被包围了，不由分说就开始“突围”。

    黑灯瞎火的，他看不清隋军到底有多少人，而被打得一脸懵比的隋军也搞不懂这是哪冒出来的敌人，瞬间就打成了一锅粥。

    这个时候，黄沙岗也喧闹起来。

    被他抛下的兵卒们听到动静，闹哄哄的出门。一听说岗下全是官军，也不知是哪个天才想出的注意，一帮人便乱哄哄的跑去搬石头，顺着山坡往下扔。

    “不要慌！结阵！弓弩手上前！哎呀，不对，是刀盾兵上前！他娘的……”

    高君雅压着不安的心思下达命令，眼见前面混乱开始扩大，便引亲兵打马上前。

    这些人毕竟都是新招的募兵，临战经验太少。遇到这种情形连他自己都慌，何况普通士兵。

    好在他们的装备不是义军可比的，随着他抵达交战线附近，勉强算是稳住了阵脚。

    便在这时，耳边忽然有轰隆隆的声音连成一片。

    高君雅来不及反应，只下意识的扭头，便见黑暗中无数滚石原木已来到了近前。

    “砰！”

    “将军！”

    “保护将军！”

    没有疼痛，他人生最后的印象，便是亲兵们的呼喊，随即眼前便彻底陷入了黑暗。

