
　　入夜，兆华殿灯火通明，小仙童想将准备好的茶水端进来，却被殿内的屏障给拦住。

　　她往里瞅瞅，然而殿内建筑错杂，根本看不清。

　　嗯？

　　是有客人来了吗？

　　她乖巧退下，没有打扰。

　　殊不知，殿内香炉生烟，伟岸的男人坐在案边，而一国色女子坐在他怀里，十分拘束。

　　“司、司遇。”

　　月夏内心吐槽无边，却还是依照男人教的，念出他的名字。

　　“此乃本尊名讳，千万别忘了。”

　　司遇捻着茶杯，饶有兴致，“若是忘了，孽畜的脑子会坏掉。”

　　月夏：……我坏你个der。

　　“夏夏。”

　　月夏侧眸对着他，眼眸流转中，像是和狐狸时的毛发一样，闪着微暖的虹光。

　　“嗯？”

　　司遇沉吟，“不喜本尊唤你孽畜？”

　　月夏点头，这狗男人倒是反应迅速。

　　男人唇瓣微勾，露出几分戏谑，“你若完成本尊交代的任务，便唤你名字。”

　　“任务？”

　　月夏有种不好的预感，果不其然，男人挥出一面景象来，景象里边，正是月夏在仙体里时的言行举止。

　　“她的一切，你都要照着学，可不能白白浪费这副容貌。”

　　月夏微惊，他莫非是想让自己代替那仙体？

　　果然，他还在对她的身体意图不轨。

　　“不要。”

　　月夏偏头，嘟囔道：“夏夏不是那样的。”

　　殿内气氛骤降，男人不开口，月夏大气都不敢出。

　　或许她给自己的定位出现了问题，她真的只是只孽畜而已。

　　这狐狸人身还带着耳朵和尾巴，想着想着，月夏耳朵就耷拉下来，狗男人根本就不宠她，她稍微反抗一下，就这么冷漠。23sK.com

　　忽的狐狸尾巴被男人握住，月夏炸毛，眼眸湿漉漉的看着他。

　　“司、司遇要拔掉夏夏的尾巴吗？”

　　那软糯又带着畏惧的声音这般喊他，司遇心里那块坚硬的地方柔软了下。

　　“你这尾巴蓬松量多，拿来做兆华殿的扫把应该很不错。”

　　“夏夏不要当扫把。”

　　她扑进司遇怀里，小声道：“夏夏只想当夏夏。”

　　被那暖和的身子粘着，司遇身上的寒气降低不少，他揉着月夏的耳朵，竟有种想保持现状的感觉。

　　鬼使神差，他点头道：“好。”

　　那狐狸尾巴晃得很欢快。

　　……“可查出原因？”

　　延光派，掌门刚从陆霜儿那离开，又来了顾昭炎这，他询问大夫，大夫连连摇头，只说身体没有问题。

　　放在之前，掌门可能不会将心思过多放在顾昭炎身上，可是见过月夏后，他深知顾昭炎必须交好。

　　这不，他连手都没弄好，就马不停蹄来看顾昭炎，听徐宸说，他是打坐完之后突然晕的。

　　要是照顾不好月仙师的宝贝徒儿，那之后的除妖协助就更不可能了。

　　“掌门，也许这也是一种修炼，身体无碍，应该是没什么事。”

　　徐宸在一旁劝道。

　　两人正说着，顾昭炎坐起身子，一脸迷茫，“我的剑呢？”

　　“这这这。”

　　掌门知道他对这剑很执着，立即拿给他。

　　顾昭炎看了之后有些失望，清心剑还是老样子，没有修复的痕迹。

　　到底怎么才能修好它呢？

　　掌门不说废话，直接问道：“顾仙友，你家师父有说过何时来吗？”

　　顾昭炎点头，“师父让我等她。”

　　掌门心下喜悦，那就是会来的意思，有月夏在，除妖根本不成问题。

　　“顾仙友，你这可有什么缺的，或者想要的东西，只要老夫找得到，都会给你。”

　　无事献殷勤，顾昭炎戒备的看他，“没有。”

　　掌门略显尴尬，“那便好，你先休息，徐宸。”

　　“在。”

　　“你在这陪他说说话。”

　　“是。”

　　掌门走后，徐宸将门关上，顾昭炎一脸莫名，“我是怎么了吗？”

　　徐宸道：“你昨天晕倒了，怎么叫都叫不醒。”

　　“那应该是睡着了吧。”

　　顾昭炎一脸认真，“大惊小怪。”

　　“是吗？

　　有的人从昨晚开始，叫了不下几百遍‘师父’呢。”

　　徐宸撑在床边，大胆猜测，“顾仙友，你该不会是喜欢你师父吧。”

　　顾昭炎毫不迟疑，“我自然是喜欢师父的，师父也喜欢我。”

　　徐宸见他眼神天真，有些无语，“你可知，做仙侣的基础条件就是相互喜欢，但你们可是师徒关系。”

　　“我喜爱对我好的师父，有什么问题吗？”

　　顾昭炎蹙眉，不悦的看着他。

　　徐宸若有所思，却是转移话题，“我喜欢陆霜儿，你知道吗？”

　　顾昭炎撇嘴，“没兴趣。”

　　徐宸笑道：“霜儿她从小就格外出彩，喜欢她的男子数不胜数，可我见过令师后才知晓，原来是我眼界小了。”

　　“那样谪仙般的人，这世间男子，估计都配不上她。”

　　顾昭炎：“你同我说这些做什么，我灵智不全，听不懂。”

　　“当然是因为你听不懂才跟你说的。”

　　徐宸开门出去，“不打扰你休息了。”

　　屋内安静，顾昭炎脑袋疼，他想不明白徐宸的话是什么意思。

　　“师父，你快来吧。”

　　他嘀咕着，在床上摇头晃脑。

　　“再摇脑袋就要掉了。”

　　屋内凭空出现道清冷女声，顾昭炎立即朝声源看去。

　　“师父！”

　　月夏抬手制止他兴奋的举动。

　　这一天天的，应付完一个又要搞另一个，狗子，我什么时候能从司遇身边离开啊？

　　【仙气充足，你已经可以离开了。

　　】不早说？

　　下一次天亮我就走。

　　她真的有些招架不住，尤其司遇还喜怒无常，不知道什么时候惹生气了被掐死。

　　“师父，我们什么时候可以回去？”

　　抱不到月夏，顾昭炎有些失落。

　　月夏：“将那河妖除掉即可。”

　　“师父，你要帮我们完成修行任务吗？”

　　月夏摇头，“那既是给你们的考核任务，自然是要由你们解决。”

　　顾昭炎正欲开口，便见月夏朝他勾勾手指，“过来，为师要和你彻夜传法。”

　　彻夜？

　　那就是一整夜师父都会在这了，顾昭炎蹦跳过去，满眼星光闪烁，喜不胜收。

　　啧，这傻徒弟，要是她传法之后，他好感还那么点，她真的要哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第516章 意图不轨免费阅读。https://xs.23sk.com 