    柔软的手指拍在脸上发出清脆的啪啪声，保镖顿时被她拍的心猿意马。

    他下意识的舔舔嘴唇，又像是忽然反应过来自己做了什么一般缩缩脖子：“金老板，您放心，我一定快去快回。”

    金扶摇笑着对他摆摆手：“去吧，去吧！”

    拿着金扶摇的高跟鞋，保镖哼着小调，一边吆喝路边的人滚远点，一边骑着自行车穿进一条胡同。

    保镖停下车，将高跟鞋拿在手里仔仔细细的检查了一遍，直到没发现任何问题，才皱着眉头骑上车子继续向金扶摇说的擦鞋摊走。

    之前张先生一直都让他关注金扶摇的动向，等到张先生失势后，76号的人便和他联系上。

    身为一名特殊职业的女人，金扶摇的生活太规律，规律到不正常。

    因此76号的人一直都怀疑金扶摇另有身份，却找不到把柄。

    华国人的可怕之处，是他们有信仰，为了保护自己的国家，他们甚至可以牺牲一切。

    若金扶摇也是那些人中的一个，R国人一点都不会觉得奇怪。

    上一次田中在富贵花找麻烦，其中也不乏抱着对金扶摇宁杀错么放过的心思。

    只可惜，田中失败了。

    保镖原本以为自己可以得到什么大线索，可没想到的是，金扶摇给他的其实就是一双普普通通的高跟鞋。

    将鞋子送给擦鞋摊的老板，老板立刻叫来两个小童：“金老板的鞋子，给我好好的擦，但凡有一点不好，你们都仔细自己身上的皮。”

    说话间，还不忘伸脚踢了踢两个小童的屁股。

    小童被踢的一个趔趄，原本就脏兮兮的衣服上又多了鞋印。

    可他们却像是感觉不到痛一般，依旧对着老板讨好的笑。

    这样的老板在黄浦滩有不少，他们手下会养很多孩子。

    稍微有良心些的，会让手下的孩子擦皮鞋，买报纸，送牛奶，卖花和零食。

    黑心些的，会让孩子去坑蒙拐骗。

    无恶不作的那些，则会把手下的孩子弄成残废去街上讨钱，表演滑稽戏，甚至是“捐献”角膜...

    在黄浦滩，一个小孩子想要活下来可不容易。

    这鞋摊的老板显然就是有良心的那种，因此两个孩子干起活来也越发卖力。

    保镖一边盯着小孩子卖力擦鞋的动作，一边不耐烦的听着老板的恭维。

    一双鞋擦完，老板吆喝着小孩将金扶摇的鞋恭恭敬敬的送到保镖面前。

    见保镖接过鞋，老板识相的掏出两分钱塞在保镖手里。

    他擦一双鞋能赚三分钱，一双女士高跟鞋不大费油，人工是免费的，即使大头都孝敬给了保镖，自己还能有点赚头。

    保镖虽然看不上这两个小钱儿，却非常满意老板识相的态度，将两分钱揣进口袋，保镖骑着自行车晃晃悠悠的走了。

    鞋摊老板一直站在原地，恭恭敬敬的目送保镖离开。

    知道看不见人，在转过身狠狠拍打身边的两个小童：“站在这等死啊，还不赶紧去拉生意，不然老子明天就把你们卖出去。”

    两个小童缩了缩脖子，赶忙跑到街上询问要不要擦皮鞋。

    脾气好的客人或是摆摆手，或是躲开这两个孩子。

    脾气不好的客人则是会一脚踢在他们身上，这两个孩子倒也皮实，被踢开后，从地上爬起来继续努力的对下一位客人笑。

    保镖躲在暗处看了好一会儿，也没有发现这个鞋摊有什么特殊之处。

    这三人就和其他挣扎在黄浦滩底层的人没有任何区别。

    心里想着，保镖翻了翻手中的高跟鞋。

    果然，依旧是什么都没有。

    保镖抓了抓自己的脑袋，这怎么办，这让他怎么去76号领赏啊！

    那边可答应他了，只要能找到金扶摇的破绽，并顺手拽出金扶摇身后的人，他就可以接手金扶摇的舞厅。

    保镖的脸扭成一只核桃，要不然，他自己制作点证据，可那背后的势力上哪找...

    一边想着，保镖拿着高跟鞋回了富贵花。

    金扶摇正坐在沙发上看着台上的姑娘们彩排，见保镖走进来，她合上手中的扇子点着保镖的鼻尖：“你回来的倒是快。”

    保镖将高跟鞋恭恭敬敬的送到金扶摇面前：“金老板吩咐的，我又怎么敢不照办。”

    金扶摇用扇子轻点保镖的脑门：“就你嘴甜，给我穿上吧。”

    保镖一愣，一脸蠢像的张大了嘴：“啊！”金老板是不是觉得青老大不带劲，开始勾搭自己了！

    似乎是在印证保镖的想法，金扶摇用的扇子掩住嘴，轻声笑道：“怎么，你不乐意啊！”

    保镖悄悄吞了吞口水：“金老板的脚，我这粗手粗脚的怎么敢碰。”

    金扶摇再次笑了起来，那声音听得保镖心里一阵阵发痒：“我这腰弯不下，今个啊，就便宜你了。”

    说着话，金扶摇的腿缓缓上抬，脚尖轻轻点住保镖心口。

    金扶摇原本就是顶级美人，这一翻动作之后，保镖的心脏几乎从心口跳出来：他快不能呼吸了。

    保镖下意识的抓住金扶摇的脚踝，解开金扶摇鞋上的扣子便将鞋往金扶摇脚上套。

    穿完鞋后，他的手还不忘在金扶摇纤细的小腿上掐了两把。

    金扶摇笑的越发放肆，让保镖的胆子更大了些，竟是越来越往上去。

    眼见着保镖呼吸越来越重，脸也要凑上来，金扶摇又用扇子顶住保镖的脑门，对他扬了扬下巴：“还有一只呢！”

    保镖咽了咽口水，猥琐的脸上多了些势在必得，他一边为金扶摇穿鞋，一边哗啦着金扶摇的大腿。

    金扶摇则一直在他耳边低笑，似乎两人在聊着什么开心的事。

    来往的人都悄悄看向这边，想不通这个平凡到猥琐的家伙为何能入金扶摇的眼。

    似乎是玩够了，金扶摇用鞋尖踢了踢保镖：“我这腰着实不行，咱们回头再说。”

    一句意味深长的话，听得保镖心猿意马。

    就在这时，保镖眼尖的发现了靳青的身影，吓得他赶忙正了正身子，再不敢同金扶摇胡闹。

    见他站直了身体，金扶摇伸手点了点保镖的肚子：“念在你给我穿鞋吗，以后有事啊，你可以趴在我耳边说。”

    保镖慌乱的点头，随后迅速离开了。

    靳青走到金扶摇身边，却见金扶摇一直盯着自己脚上的高跟鞋看：“阿青，你知道么，我这鞋扣是在国外定制的。”

    第一次碰到这双鞋的人，不可能解得开。

