    深夜，卡塞尔学院。

    道路上行走着零零散散的人，影子在路灯下拉的很长。

    很多学生经过一天的活动，此时已经接近入睡，也有很多聚成一群开着party狂欢，卡塞尔是不会明面制止这种行为的。

    前提是你没有打扰到其他人的休息，就算在寝室搞一些更过分的活动都没有人会管你。

    一道倩影出现在校园林荫小路上，穿着一身普通的学生制服，和普通学生无异。

    可她并不是学生，为了进入卡塞尔，她在CC1000次列车的车厢顶部夹层藏身了一个多小时，经历了许久的颠簸，这才让她成功混了进来。

    但作为忍者，这种颠簸并不算什么，为了老板的任务，酒德麻衣经历过许多比这更加凶险恶劣的环境。

    “薯片薯片，我已经顺利潜入进卡塞尔学院，急需一张直通地图。”

    酒德麻衣从衣服上拆下一个小到几乎可以忽略不计的纽扣，按在耳垂上，外人看来只会将其认成是一个别致的耳钉。

    其实这是一个小巧的加密通讯器，是薯片妞特别定制的，即便如此，酒德麻衣也不得不担心会被卡塞尔内部的超级计算机诺玛截胡通讯波。

    “上次康斯坦丁在卡塞尔内部苏醒的时候，我不是给过你一份么？”

    通讯器另一边，仰躺在软皮椅上的薯片妞苏恩曦慵懒的在身后真皮面料上蹭了蹭，她的双脚是赤着的，左右脚趾分别涂上黑色和紫色的指甲油。

    她自己动的手，没办法，后勤奶妈组随时待命，就像是酒德麻衣没有空闲时间一样，她也必须时刻待在这个房间中。

    涂指甲油纯属打发多余的空闲时间。

    苏恩曦将一条腿放平，艰难的伸直，两根脚趾张开，夹起一旁架子上一包黄色包装的薯片。

    蜂蜜芥末味的，她很喜欢。

    苏恩曦将薯片打开，抓了一把塞进嘴里，同时侧着耳朵听着通讯器内酒德麻衣的声音。

    “见鬼，这种重要的东西你也要注意留好啊……我也很忙的……”苏恩曦开口抱怨，像是上战场拼杀的是她一样。

    她艰难的从椅子上起身，赤脚踩在毛毯上，将椅子向前挪了一小段距离，让自己的手指勉强能够得到键盘。

    一阵噼里啪啦，苏恩曦再次仰在椅子上，脑袋一歪，道：“发过去了，所有的注意事项和权限钥匙都打包给你，注意诺玛，不到万不得已不要联系我。”

    这是明显的甩锅行为了，诺玛虽然是超级计算机，但也没有那个心思拦截筛选每一个出入的通讯信号。

    学院内这么多的人，若是全部监视，本就是吃力不讨好的事情。

    酒德麻衣也没有和明晃晃偷懒的苏恩曦太过计较，这次任务她也不是一个人，关键时候，老板必然会出手。

    酒德麻衣宛如暗夜中的精灵，矫健的避过所有建筑区的监控设施，轻巧翻进一栋建筑内部。

    前后相差十分钟左右的时间，另一道倩影同样潜入这栋建筑中，她的速度更快，角度更加刁钻，但却带着一股一往无前的趋势。

    似乎任何阻碍在她的面前都会被彻底撕裂。

    相比于酒德麻衣的小心翼翼按部就班，后面这道倩影就要更加肆无忌惮，仿佛根本不害怕自己的身份会暴露。

    黑影以极快的速度在走廊中奔袭，最后像是一尾漂亮的美人鱼一样，一头扎进散发着荧光的水幕之中。

    水中游弋着的嗜血鲨鱼纷纷避开这道倩影的必经之路，仿佛是见到了什么天敌。

    ————

    卡塞尔图书馆，地下。

    一堆繁杂却并不纷乱的电子线路散热管电路板中，一个身材高大的男人慵懒的仰在椅子上，像是一个忙完了一天公务的帝王。

    一个漂亮却带着几分虚幻的女孩飘在男人身后，宛若幽魂。或许她现在这幅模样，和幽魂根本就没差多少。

    如果世界上真的有灵魂出窍这种能力。

    “我总有种预感，最近要发生大事了，最近我的太阳穴总是在怦怦直跳，按都按不住。”男人仰着头，闭上眼睛，享受着这一刻的静谧。

    “你从前可不是这样的，过去的你意气风发，像个永不低头的狮子，根本不会主动去担心什么事情。”女孩将手停在男人脸颊上，恰到好处的角度，就像是她真的能触摸到男人一样。

    但无论是女孩还是男人心中都清楚，他们不可能触碰到彼此。

    女孩早就已经陷入了永眠，在千万里之外的英格兰冰海底部，不会死去，也永远不可能醒来。

    “失去你之后，我真的觉得每一天都在加速衰老。”

    女孩沉默，她清楚，男人说的衰老并不是身体上的，更多的是精神层面的感受。

    很多刚刚三十岁正值中年的人经历过大起大落，身上会附带一种暮气沉沉的气质，那是一个人的精神年龄远远超过了身体年龄，这个男人就是这个状态。

    像个看透人生的老头子。

    女孩欲言又止，她不知道该说什么，毕竟她再怎么生动，终究也只是人工智能。

    “有人入侵！”她猛地抬头，眸子没有了黑白分明，变成一片湛蓝的颜色。

    “这个世界还有人能入侵你？”男人猛地坐起，此时的他像是领地被入侵的雄狮。

    “你的指令关闭了我的很多防护功能，防护罩早就遍布空洞了。”EVA无奈道：“你该认真看看我给你的条令指南的。”

    “下次一定，下次一定……”男人挠了挠头，问道：“入侵者在哪？”

    “湮没之井，入侵者不止一个，他们分别从水循环系统和电梯进入的，电梯的那串代码是伪造的！”

    只能说是酒德麻衣运气不好，她的伪造权限本不会被EVA发现，但搜寻入侵者的同时，EVA顺便进行了全面封锁和扫描，将她顺带揪了出来。

    今晚注定是混乱的。

    “对方的目标是冰窖，昂热老头这两天忙的屁股冒火，我得受累跑一趟。”男人站起身，浑身肌肉层层隆起又舒缓，多层块状层层叠叠，宛若古希腊最美的雕塑。

    “敌人占多，你当心。”EVA眼中露出担心的神色，望着男人的背影，又嘱咐道：“青铜御座对骨骼压力很大，你要……”

    “好啦好啦，现在的我比谁都鸡贼，打不过我肯定会跑，冰窖里那些玩意虽然珍贵，但和我半毛钱关系都没有，没理由为那些东西拼命。”

    男人从裤子口袋中掏出一个纸球，一层层展开，原来是一个揉皱的肯德基纸袋。

    将纸袋套在头上，只留下两只眼睛从孔洞中透出，男人挥了挥手，留下一道滑稽又厚重的背影。

    “呸，辣椒粉味道真浓……”

    ————

    酒德麻衣有惊无险的从电梯一路下降，事实上薯片虽然性格懒散，但任务的准备却很靠谱。

    此时的酒德麻衣就像是一只偷偷溜进粮仓的老鼠，当电梯门打开的一瞬间，她轻轻越出，紧身服裹在身上，脚踩地面无声。

    可本应该是静谧的地方却出现了不和谐的脚步声。酒德麻衣从声音中能听出，对方所穿的皮鞋虽然不能说劣质，但也绝对算不上名贵。

    鞋底太硬了，踩在地面像是经过加工的硬底高跟鞋。

    这也导致对方的脚步像是有人在走廊的角落里敲梆子，在这种昏暗的环境中回响，听起来有些渗人。

    但这不是最重要的事情，问题在于，大半夜的，谁会来到这种非高级权限不可进入的地方？对方若不是和她一样的毛贼，那就绝对是有什么大病。

    脚步声临近，对方根本就没有掩饰的想法，走的光明正大，像是把这里当成了自己家。

    酒德麻衣手伏在腿侧，身子若猫一样拱起，身体肌肉绷紧。

    她不介意和其他人分一杯羹，但若来人为了拦路，她不介意让对方吃点苦头。

    作为忍者，酒德麻衣的紧身衣大腿外侧藏着几枚加过料的千本，上面的麻醉剂足以在短时间内放倒一头大象。

    用在混血种身上刚刚好，不需要考虑是否会因为剂量过大出人命。

    脚步逐渐接近，在一个拐角处戛然而止，像是有一只手掌一把按住了酒德麻衣的心脏，周围太安静了。

    “不用埋伏我，放轻松。”

    是一个男人的声音，酒德麻衣看不到对方的身体特征，对方很聪明站在了走廊拐角位置。

    “想过去么？对暗号吧。”那人说道。

    酒德麻衣懵了，暗号？什么暗号，难不成这里还安排了值班守卫，轮流替换？都什么年代了，卡塞尔还搞这一手。

    “不知道么……”那人沉吟一阵，道：“那你回答一个问题吧，回答对了也可以通过。”

    “男人身上什么部位可大可小，还会流出液体？”

    酒德麻衣也算是有过见识的人，听了这个问题顿时有些哭笑不得。这是耍流氓吧？证据确凿，可以直接带上银手镯关进去了。

    至此，她也明白了，对方绝对不是什么看守，问题也好暗号也罢，不过是在戏耍她。

    酒德麻衣身体若离弦之箭窜出，却没有带起任何一丝声音。

    不要以为躲在角落里就高枕无忧，忍者的投掷术不是吃素的！

    千本被酒德麻衣夹在手指缝隙中，随着她的身体接近拐角，她同时将三根千本以诡异的角度分别投出。

    特殊的力道加上特殊的角度，千本在坚硬的墙壁上留下几道淡淡痕迹，以刁钻的角度反弹拐向走廊的另一侧！

    三根千本程品字形飞行，除非对方趴在地上，不然根本无法躲避这一发突然的攻击！

    在千本反弹的同时，酒德麻衣也到达了拐角，几枚飞镖已经捏在了手里，还未露面就迅速甩出，根本不留机会。

    等到酒德麻衣准备一鼓作气将来人收拾掉的时候，她的目光终于接触到了拐角另一侧的人影。看到面前这一幕，她的瞳孔猛地缩紧。

    所有的投掷物，无论是千本还是飞镖，此时都悬浮在那个青年面前。对方同样穿着卡塞尔学院的校服，但气质却像是微服私访的皇帝。

    那种闲庭信步漫不经心的模样，像极了她的老板，那是独属于强者的自信画风。

    碰到硬茬子了，酒德麻衣心道。

    青年挥挥手，所有的投掷物像是被抽走了灵魂，叮叮当当掉了一地，那人走向酒德麻衣，二人的距离拉近。

    酒德麻衣没有动作，对方既然能停住所有的投掷物，必然也能让那些东西飞行反击，但他没有这么做。

    既然对方暂时没有杀心，酒德麻衣也不会打破这个氛围，就算到了最后，她还有老板。

    青年走到酒德麻衣身前，上下打量一番，那目光看的酒德麻衣浑身不自在。

    对方的目光像是无数刷子，上下刷遍她的全身每一个角落，任她是忍者训练有素也有点顶不住。

    “刚刚的问题你还没有回答我呢，你猜到答案了么？”青年伸出手捏住酒德麻衣精巧的下巴，居高临下俯视着。

    “……”酒德麻衣被迫抬头，眼神满是无奈。

    这种答案，她怎么说得出口嘛，会被封掉的。

    “想知道么？我让你康康？”青年再次轻佻的开口。

    “？？？”如果真的逃出来，绝对会出问题的吧？而且这家伙是要对她做些什么么？在这里？

    不得不说，还……挺刺激的。

    “笨死了，是毛孔啊，这么简单的问题都不会，还想进冰窖？下去喂鲨鱼么？”青年恨铁不成钢的呵斥道。

    “……”酒德麻衣再次沉默，好嘛，是她的思想龌龊了，她打算回去之后就好好反省，踹了这一任的富二代男朋友。

    “我有一个问题，一直想问，却没有机会。”青年开口，目光下移，道：“你们穿这种紧身衣，里面是要贴创可贴么？”

    听闻此言，酒德麻衣浮夸的胸大肌上下起伏，不是难受，是被气的。

    除此之外，还有一丝不愿被人察觉的羞愤。

    因为面前这个王八蛋瞎猫碰上了死耗子，真的猜对了一部分，她为了不影响活动，真的用上了创可贴。

    这也是穿紧身衣不得不面对的一个问题，经常穿紧身衣执行任务，她都已经习惯了。

    “好了，开玩笑的，你不用挺起胸给我证明，我是有家室的好男人。”青年松开酒德麻衣的下巴，说出欠揍的话。

