    卓越的心情也低落了下来，但是还是努力去缓和气氛，一拍脑袋说着：“哎呀，爸爸真是笨死了，都忘记你在澳洲，估计天天吃这些，早都该吃腻了吧。那我们换一家，你想吃什么跟爸爸说，在外面久了洋快餐吃腻了，咱们就吃自己的小吃好不好？麻辣烫冰糖葫芦零食蜜饯，想吃什么，咱们趁现在妈妈不在，管不了咱们，都吃个痛快好不好？”

    以前小旭最爱的就是跟他一起背着温倩怡“干坏事”，他们都有些叛逆和爱刺激。“走，爸爸带你去吃。”他伸手去拉小旭。

    小旭没有动，呆呆地看着面前的东西，忽然间开口了：“爸爸，你是要和漂亮阿姨结婚了是吗？”漂亮阿姨是他以前对苏慕婉的称呼，苏慕婉带他玩的时候，很厚脸皮地逼着小旭在阿姨面前加上漂亮两个字，她也确实漂亮，小旭就乖乖听从了。

    “你和妈妈是离婚了，再也不可能在一起了是不是？”小旭说着，忽然间大颗的眼泪顺着小脸滚了下来。

    卓越呆住了，他也终于明白过来，小旭不是因为不爱吃这些东西，也并不是不想跟他沟通，而是心里藏着事情。这就是小旭的心事。

    而他要如何跟小旭解释呢？

    小旭无声无息地哭着，并不像一般小孩那样嚎啕大哭，但是越是这样无声的哭泣，越是让人心痛，他努力地擦着眼泪，小声地说道：“爸爸，我知道我错了，不该让妈妈和你离婚……爸爸，对不起……”

    卓越当时就没控制住眼泪，眼泪瞬间淹没，一个大男人，哭得比小旭还像个孩子。

    这些年的缘起缘落，卓越有时候也觉得自己在感情里头辗转得太辛苦了，也的确当初小旭是最直接的原因，如果没有他对自己的恨之入骨，温倩怡也许不会那么决然地要求离婚。但是他从来没有去想过去怪小旭什么，毕竟小旭其实才是最无辜的，他只是个孩子，却被迫承担成年人世界里的爱恨。

    而此刻小旭的一句话却让他心潮起伏：那么小的小孩，什么都不懂，尚且能够慢慢地找回最初的感情，去判断自己的对错，然后去修正这些错误。可是他的世界里，有太多太多的东西，一去不回头，再也没有悔改和修正的机会。而温倩怡，也只不过是其中的一部分，当然，是最疼痛的一部分。

    “小旭，爸爸妈妈离婚，并不是你的错，不是因为你。其实是爸爸自己的错，等你长大了，就会知道很多现实的原因……并不如我们所想象的那样。所以爸爸绝对不会去怪你，不要自己想那么多好吗？”卓越搂住小旭：“你现在还小，爸爸说这些，你可能不会懂也没有办法接受。但是等以后你慢慢会明白……”

    其实卓越一点也不希望小旭明白，因为明白这些，也就意味着小旭已经彻底的长大成熟，可是也永远地丢掉了曾经的天真和快乐。

    “爸爸，我只想知道，你和妈妈还能不能在一起了？”小旭抬起头，哭着问卓越：“我不想跟你分开，我知道我错了。我现在还能不能改正过来？你还能不能回到我跟妈妈身边来？”

    稚嫩的话语，让卓越心如刀割：他和温倩怡，是真的再也没有任何机会了。今天见到温倩怡的那一眼，卓越的确感觉心里头震动到无以复加，可是问题是，他只能爱一个人，就像当初他选择温倩怡的时候，对苏慕婉也只能是当做最多是朋友。只不过是现在，整个都颠倒过来了。

    那句不可能，简简单单的三个字就哽在喉头，但是卓越却说不出口，他害怕一说出来，小旭会更加的崩溃和心碎。

    “小旭，你是爸爸和妈妈的孩子，爸爸妈妈永远都会爱你，保护着你，可以为你付出一切，不管爸爸和妈妈是不是还在一起，这一点都是永远不会改变的。”卓越只能这样对小旭说着，“这跟爸爸妈妈有没有离婚、还在不在一起，都没有关系。”

    “为什么？”小旭哭着问道，“爸爸你是不是骗我？如果不是我的错，如果你们还爱我，为什么不可以在一起？是不是你喜欢漂亮阿姨，就不要我和妈妈了？”

    卓越最怕的就是小旭钻牛角尖，一直以来，这孩子都比别的小孩固执，结果就是，出现很多的问题。“小旭，你难道不相信爸爸吗？爸爸什么时候骗过你？哪怕是你自己，也会有一些以前的小朋友，玩的非常好的，可是慢慢的就不在一起玩了，而且你也会有新的伙伴。爸爸妈妈也是一样的道理。但是不管小伙伴小朋友怎么变，爸爸妈妈是永远不会变的，对你的感情，也不会变——只会变得越来越多，不会变少。”

    事到如今，再去对小旭隐瞒和欺骗已经没有意义，小旭其实比很多小孩都更出名也更敏感，他已经知道了很多的事情。

    小旭好不容易止住了哭，可是还是十分难过，好一会才问道：“可是爸爸，你跟漂亮阿姨结婚，就不可能跟我和妈妈在一起了是不是？可是我想让你带我玩，让你教我东西，想让你陪我长大。你不跟我们在一起，我感觉不到你对我的爱。”

    卓越语塞了，小旭说的一点都没有错，谈恋爱的人不在一起，感情都会变淡。无论哪一种感情，谁不希望跟自己喜欢和在乎的人天天在一起？他想了好一会，只能去安慰小旭：“这样吧，小旭，爸爸不知道妈妈这边的打算，但是我会跟她去说，叫她不要回去澳洲了，跟你留在北京，以后爸爸有时间就会去看你，带你玩陪你做你想做的事情，好不好？”

    这已经是他目前能够想到的唯一合理的一种办法了，他还没有办法去想象小旭的情况到底多严重，所以也只能这样去设想。但是其实他内心也知道，这样是不可能的：苏慕婉会怎么想？自己的老公，天天有事没事就往别的女人，而且是前妻家里跑。尤其是自己和倩怡曾经感情那么深刻。他知道苏慕婉不是不能理解这种情况，但是伤心在所难免。还有就算是苏慕婉可以若无其事，但是她家人呢，别人呢，又会怎么去说？两个人现在结婚了，就是一家人，跟彼此的家人也是家人，不可能不去考虑这些的。

    甚至于他自己，每天面对温倩怡的时候，又该是如何的心情？过去的伤好不容易随着时间以及跟苏慕婉的爱情而逐渐平复，可是现在又被重新揭开，而且是频繁地再见，他会不难受？倩怡会不难受？如果可以做到若无其事，当初何必远走高飞？想想都知道不可能。

    卓越茫然地看着外面的雨，心思一片凌乱。恐怕没有一个人能够告诉他，现在的情况下，要如何选择。而且他也不知道，苏慕婉和温倩怡都谈了些什么，她们又会做出什么样的选择。

    一直等了很久，雨都快要停了，苏慕婉打电话过来：“卓越，你和小旭在哪里？快回来吧。我们也该回去了，倩怡姐也在等着小旭。”

    苏慕婉的声音听起来非常的正常，完全感受不到任何的不快的情绪，但是卓越的心并没有放下来，他隐隐地感觉，她和温倩怡的交谈，不会是这么简单。但是苏慕婉不说，他就什么都不知道，电话里也不方便问太多，只能是带着小旭回去找她们。

    两个人都是刚刚哭过，眼睛还有些红肿着，这让卓越心里头更加的担忧，不知道两个人聊了些什么，又是如何打算的。

    小旭大概也知道，爸爸不太可能跟他和妈妈在一起，一直到回去见到温倩怡和苏慕婉，他的情绪都十分地低落和难过，谁都看得出来，而且他一直拉着卓越的手，舍不得放开。这个情形，苏慕婉跟温倩怡都看在眼里，两个人眼神中都有许多复杂的情绪。

    “小旭，跟爸爸一起玩，开不开心啊？”苏慕婉笑着俯下身问小旭。

    小旭看着苏慕婉，他很喜欢苏慕婉，但是现在这个情形，他也不知道自己还应不应该喜欢苏慕婉。不过苏慕婉的友好他是可以感受到的，所以点点头又摇摇头，小声地说着：“开心，但是也不开心。”

    苏慕婉惊奇地瞪大了眼睛：“为什么啊？开心，又不开心，这是什么情况啊？”

    小旭只是摇头，不愿意再开口了。温倩怡担忧地看着小旭，伸手想把他拉过来。苏慕婉却笑了，笑的一脸狡黠和得意：“你不说，漂亮阿姨也知道是怎么回事。”说着趴在小旭耳朵边，用只有他们俩才能听到的声音，非常小声地说了一句什么，结果小旭顿时眼睛睁得老大，用力点着头，然后忍不住问道：“漂亮阿姨，你怎么知道的？”

    苏慕婉得意极了：“阿姨可不光漂亮，还聪明着呢，当然能猜到你是怎么回事。”

    小旭眼神很快又暗淡下去：“可是现在……”

    但是苏慕婉不让他说下去，伸出手指竖在他的嘴边：“没有什么可是啊小旭，阿姨会帮你想办法的，这是我们两个人之间的小秘密对不对？你刚才的话都不愿意说，那现在也不要说，好不好？很多秘密和愿望，说出来就不灵了。”

    小旭呆呆地看着她，最后用力地点点头。显然是和苏慕婉达成了一致。苏慕婉很开心地冲他笑了起来。

    卓越看的糊涂了，不知道苏慕婉葫芦里卖的什么药。只是心里头越发地担心了：“慕婉，你跟小旭在说什么？”

    结果苏慕婉却连连摇头：“不行，不能跟你说，这是我跟小旭之间的秘密。我跟小旭都不会告诉任何人的，是不是小旭？”小旭头点得更猛烈了。

    而温倩怡脸色也有点担忧，赶紧过去：“小旭，累了吧？妈妈带你回去休息好不好？”

    小旭又看了看卓越，眼神黯淡了下了，显然他也知道卓越不可能跟他们一起回去的，那么小的孩子强行压住悲伤的神情，看了反而让人更加的难过。

