    现在在场的人都很兴奋，他们相信，只要走出这个会议的大门，将消息传出去，就是一场席卷全球的风暴，它将掀起整个人族的科技革新。

    就算现在还不能看到项宁拿出来的那三个项目的成果，但是项宁那台红莲机甲就是一个最好的证明，而且这三个项目的时间不需要太长。

    基因工程这个项目按照项宁的说法是不需要三个月便可以出结果，第一是虫族获取难度不高，第二便是人族有的是卡在某个阶段无法突破的人。

    这项技术项宁在天诺星的时候就已经试验出来了，所以实际只要材料和设备充足，不用三个月，几天就能搞出来。

    至于第二项关于机甲制造技术的，没有个一年半载可能无法制造出来，但是有项宁的那台机甲作为示例，也是具有非常期待性的。

    而第三项，舰队联动技术就简单了，原本战舰内就拥有精神力操控系统，只是将他们关联起来，看似简单，但如果真要从零开始，所需要花费的人力物力可能需要不少。

    而现在，在拥有基础模板给你照抄之下，可能不用一个月就能够列装了。

    而这一刻，有些人之前不懂项宁为什么偏偏要那么大开杀戒的原因了，这是震慑，这是威势，这些技术拿出来，若是之前那个联邦政府，他们都不敢想结果会怎么样。

    而现在，项宁之名已经传遍了整个人族，现在将这些东西抛出来，谁敢打歪心思？是嫌命不够长，还是觉得生活没有乐趣了想要找刺激？

    “当然了，科技造物肯定不止这些，但是有句话我还是想说，有些东西照搬可以，但要结合人族实际情况，我们人族不是其他文明种族的附庸品，我们也需要走出自己的路。

    “接下来我会着手准备团队，在场的都是各位有什么好的人选可以提交上来，我们会严格审查，如果发现一丝问题，我们都会直接追究到底，好了，今天我说完了，主要就是以上三点谢谢。”项宁微微鞠躬，然后走下台。

    这一刻，只有掌声。

    之前，他们看到的人族只有艰难向前，无数一样的人摸着石头过河，而现在，他们看到了一位巨人，他为人族开辟出了一条捷径······

    现在就有一种感觉，之前的人们好像没有一个明确的目标，他们麻木的往前走着，没有人带领，没有人敢扛，也没人能扛。

    而现在，一个人走了出来，他对着所有人说，我知道路在那，跟我来，我能带你们走出去迷雾！

    以前战者是战者，科研者是科研者，没有一个人有能力站出来统领一切，战者强如夏龙武，强如项御天，强如那八大镇国支柱，也无法整合整个人族军队。

    而科研者，十二天工？三大圣匠？他们研究的项目各不相同，派系各不相同，也没有一个明确的领袖，看似互相补充却又各自为营。

    而现在，项宁的实力所有人都看得见，他的科研能力所有人同样看得见，他就像是一个无所不能的人，他真的像是在扛着整个人族在向前！

    这一刻，聚光灯汇聚于一点，他们的心中不由的出现一个念头，永远也无法抹去。

    一个坐在靠前的位置的人赞叹道：“从今以后，人族要起势了。”

    之前虽然发展够快，但总是让人觉得缺少点什么，而现在，补全了，有一种现在魔族敢打来，科研人员都敢拿着武器上去跟他们死磕的感觉。

    会议结束，所有人都意犹未尽，他们现在迫不及待的想将他们今天的收获给发出去了。

    项宁都还没走出会议大厅，就有不少人围了过来。

    这些项宁都是有所预料的，毕竟抛出了那么多东西，正如项宁跟王哲谈论的，一个高端产品，一家是不可能一条龙做下来的。

    必须是几十上百家企业专精一门融汇而成的，而这随便一门，都足以让人赚得盆满钵满，无数人都盯着这一块呢。

    “项少将，我家是专门制造特种螺帽的，四阶之上的战舰百分之三十都采用我家制造的螺帽，如果有机会，希望能够合作。”说着他递出一张名片然后就直接离开了。

    其他人见了，也不在围堵项宁，同样按照他的做法简单介绍一下自己后给予联系方式就离开了。

    对此项宁有些无言。

    他并不讨厌这些人，他们都代表着人族各个领域的尖端，没有他们人族的战舰也无法踏足星空。

    不过项宁他并不擅长这些东西啊，经商什么的，想想都头大。

    “项少将是在烦恼那些人的问题吗？”

    “啊，许前辈，也不是烦恼吧，只是我不擅长这些经商啊，商业一道。”

    “嗯？”许向生议员诧异的看着项宁。

    项宁回了一个疑问的表情。

    “哈哈哈，没什么，我还以为项少将是全能的，没想到也有不会的啊。”许向生哈哈笑道。

    “害，前辈就别打趣我了，就算真会，那我也没那么多精力去搞啊，还别说，说不定我还是一个商业鬼才。”项宁哈哈一笑。

    “其实也对，你不用为了这些伤神，我记得那个王胖子就挺不错，交给他是个不错的选择。”许向生笑了笑道。

    项宁一脸诧异的看着他。

    许向生：“这些年我也跟他打过几次交道，是个非常不错的年轻人。”

    “许前辈其实是想将技术掌握在华夏区这边吧？”

    “害，瞎说什么大实话···这也是没办法的事，毕竟咱们华夏区穷，这东西搞起来，至少华夏区这边是能收收税的，不然真就要破产了。”许向生笑呵呵道。

    项宁也没多说什么，感情这是来拉项目的，关于这些，项宁是有自己的考量的，当然了，那肯定会照顾自己生活的地方的。

    至于其他的，项宁说过，他不擅长这个，自然会交给其他人，许向生也明白，只要王胖子不傻，可能已经跟项宁有过交流了，他来，只是来这里提一句而已。

