    小希觉得他丢人，只好让大家帮忙把他弄到病房里去了。

    等大家都离开了病房，她才坐在床边看着他：“严钦！”

    “唔。”他乖乖点头。

    “我今天晚上见了杜文远哥哥，但我不知道他会来吃饭，如果知道，我不会去的，因为我爸妈明摆着就是想撮合我和文远哥哥。”小希慢慢跟他说道，“当然，你要是不信的话就算，当我没说，但我只解释这一次。”

    “我没有……我只是觉得……”严钦咽了咽唾沫，垂着头，“你家里人更喜欢杜文远。”

    “我不喜欢，我爸妈不会逼我嫁人的。”

    “那你喜欢我吗？”

    “……”小希气得又想走，“严钦，我不想理你了。”

    严钦一把抓住她的手腕：“不要不要，不要走，别不理我，我现在这样，我自己也不喜欢。”

    “那你快点好起来好不好？”

    “嗯……”严钦乖乖答应她，“我会让自己快点好起来的，不会让你失望的。”

    “那你还生气不生气了？”

    “生我自己的气。”

    “行了，你生病又不是你的错，现在上天给了你一次重新来过的机会，你应该好好振作起来。”小希一个劲安慰他，“你听见没有？”

    “唔，听见了。”

    “好了啊，不早了，你早点休息，我洗个澡。”

    这段时间，小希一直住在病房的小房间里，虽然房间不大，床也很小，但她并不嫌弃，因为每天都能看到自己喜欢的人。

    小希弯腰帮他整理被角，忽然手腕被用力一带，小希整个人跌倒在严钦的胸膛。

    四目相对，鼻尖几乎碰到一起。

    严钦清澈的瞳孔里是缩小的小希，他静静看着她，看着看着。

    呼吸缠绕，彼此的心跳越来越快。

    严钦的手压住小希的后脑勺，轻轻一压，一个吻印在她的唇上，起初还是浅尝辄止，慢慢儿，他愈发喜欢她的气息，不愿意放开。

    小希脸红了。

    等他放开她时，她那双水汪汪的眼睛盯着他看，满眼缱绻柔情。

    “严钦哥哥……”她低声呢喃。

    眼前的这个男人是她喜欢了很多年很多年的人呀，从年少到如今，从暗恋到相互喜欢，这一段路……她也走了很久。

    到如今，他们终于可以在一起了。

    “小希。”他的手指头在她柔软的发间穿梭，一双眼睛从未离开过她，那般温柔、爱慕、宠溺，“等我好起来，我娶你。”

    “嗯。”小希点头。

    严钦笑了，唇角上扬，眼中是灿烂的光。

    “你还吃文远哥哥的醋吗？”

    “你不要见他了，好不好？”

    “我会跟爸爸说清楚的，如果我爸爸还在撮合我们的话。”

    “那你什么时候把我介绍给你爸爸呀？”

    “等你好起来嘛，然后……你得给我爸准备礼物吧？”

    “应该的，应该的。”不过，严大公子生平第一次觉得不自信，“小希，你爸爸会喜欢我吗？”

    “你又不是嫁给我爸！”

    “……”

    小希抽出自己的手：“我洗澡咯。”

