    对于智真禅师的说法，骨灰坛颇为不爽。

    “那狗东西，果真不给选择啊……”

    “不过它竟能在阴司自由走动，这手段简直闻所未闻，也不知是如何做到的。”

    看得出来，骨灰坛对幽泉龙首的这门神通，无比眼馋。

    毕竟阴司大地，几乎与人间重叠。

    只是无人能走，对于世间生灵而言，是完全无法触及的区域。

    若是有人能够在阴司大地中自由穿梭、不会迷失方向的话，那等于全世界都是后花园，想去哪儿都行。

    甚至就连那些魔窟秘境、也能随意进出。。

    这样的好事，谁不想要？

    特别是骨灰坛这种积年老苟，要是会了这门神通，怕是更死不了了，能苟到地老天荒。

    只不过智真禅师守口如瓶，独自走在迷雾之中引路，任由骨灰坛如何套话，始终不曾说漏嘴。

    而阴司之中，不见天日，陷入迷雾之中后，更是失去了方向、时间的感觉。

    空宁他们一路前行，却不知自己在阴司里走了多少天。

    视野之中望到的，永远是一片平坦荒芜的死寂。

    没有任何山脉、水流，地势起伏，似乎阴司大地永远都是平坦的平原。

    而且连鬼城也见不到一座。

    空宁猜测，他们此行是特地绕开了各地的鬼城，防止空宁他们从鬼城的鬼门关进入阳间。

    但阴间的土地如此平整荒芜，且永远平整荒芜，还是让空宁感到好奇。

    感觉就像是有什么强大灾祸，将曾经的阴司土地全部削去了一层，把地脉山川全部削掉，于是就只剩一马平川的大地了。

    毕竟这地面，平整得实在有些离谱。

    人间的平原，都是有起有伏的，绝对平整的地面几乎没有。

    可阴司的大地，一路走去，走了不知多少万里了，却平整得像是刀削过的截面般平整。

    骨灰坛都忍不住奇怪。

    “这阴司以前是啥情况？怎么感觉怪怪的？”

    骨灰坛虽然资历很老，见多识广。

    可阴司之中的一切，却触及到了它的知识盲点，连它也不知道阴司的过去。

    而空宁一行人, 跟在智真禅师身后一路疾行。

    虽然没有方向感和时间感, 但空宁感觉自己应该走了数万里、甚至数十万里远了。

    还好空宁与婉儿都已经辟谷不食, 不用担心饿死。

    就在空宁以为自己会这样一直走到北方大泽时，前方的迷雾之中，不知何时出现了一道奇怪的影迹。

    那东西, 在迷雾中若隐若现，远远的看过去、像是一个残破的拱门。

    走近后才发现, 乃是一柄斜斜插在地上的巨大的弯刀, 只是刀刃断裂了一半。

    高达数丈的断刀, 宛如巨人的兵器，就这样斜斜的扎在阴司的大地之中。

    像是一杆残破的旗帜, 莫名的萧瑟悲凉。

    空宁走上前去，仔细查看。

    发现这弯刀已经被岁月磨灭了神韵气息，没有丝毫神异, 甚至连凡铁都算不上了。

    刀刃之上, 刀柄之上, 遍布裂痕、满是风化腐蚀的感觉, 似乎轻轻触碰一下都会破碎，已是朽灭到了极点。

    可智真禅师的脚步, 微微僵硬。

    弯刀出现的那一刻，它便下意识的望向了四周，似乎在警惕什么东西。

    很显然, 这突然出现的巨大弯刀，不在智真禅师的预料之内。

    甚至还吓到了它。

    如今状况, 令骨灰坛有些紧张。

    “喂！和尚，这是什么情况？我怎么感觉你在害怕？”

    骨灰坛激动到：“别跟骨爷说你你走错路了！这可是阴司！你要是带错了路, 咱们可就全完了！”

    “还有这弯刀是什么东西？你在害怕什么？”

    阴司鬼雾中出现的怪异弯刀，令骨灰坛悚然大惊。

    当然, 吓到骨灰坛的，主要是智真禅师的反应。

    毕竟自古以来，失落在阴司里面的修行者不在少数，鬼雾中偶然见到一柄古老的武器不算什么。

    可智真禅师的反应，分明是被吓到了、有危险。

    而阴司中的凶险……

    骨灰坛惊悚不安，空宁护在了婉儿身边。

    智真禅师则默默的观望着四周，手中默默掐诀、似乎在衍算什么。

    数十个呼吸后, 智真禅师摇了摇头，道：“小僧并未走错路，这的确是通往北方大泽的路线。”

    “只是这路上出现了意料之外的东西……三位尊上小心。”

    “我们接下来，或许还能看到更多东西。”

    “但无论看到什么、听到什么, 都不能去触碰、也不能去理会。”

    “必须紧跟在我身后……”

    智真禅师说着，便径直的朝着前方走去了。

    空宁一行人迅速跟上，离它更近了一些。

    四周飘散的鬼雾，依旧缥缈浑噩，望不清远处的东西。

    骨灰坛追问道：“你特么解释一下啊！什么叫意料之外的东西？那弯刀是什么来头？这阴司之中有什么凶险不成！”

    骨灰坛持续追问，智真禅师略微思考。

    最终应该是觉得不得不说了，便开口道。

    “回尊上，这阴司之中，诡异莫名，小僧也不知其具体情况。”

    “但龙首说过，阴司之中，有一些古老的兵器、瓦砾、甚至废墟之类的古怪东西，在鬼雾中飘荡。”

    “那些东西，一旦遇见，便不能触碰、尽快远离。”

    “好在我们见到的只是一柄弯刀，而不是一片废墟残呃……”

    话未说完的智真禅师，直接愣住了。

    因为在前方的迷蒙鬼雾之中，隐约有稀稀拉拉的阴影出现。

    那些阴影，起伏不休，看起来像是一片残破的宫殿废墟、断壁残垣。

    骨灰坛语气激动：“你特么……乌鸦嘴是开过光的吗？现在怎么搞？”

    鬼雾之中，智真禅师再次单手掐诀、默默推算。

    半晌后，才缓缓道：“继续向前……我们只能继续向前。”

    说完，它却是第一个迈步走向了前方的那片残破废墟。

    骨灰坛跟在后面，小声道：“你特么就不能绕过这片废墟吗？既然里面有凶险，为什么还要主动走过去？”

    “你脑子是不是有问题！”

    骨灰坛郁闷得不行。

    纵然压低了声音，可话语中的火气却一点都没有减少。

