    不出意外，今年六月份的高考……

    杭城电大的分数线又要提高了。

    罗马不是一日建成的，今年杨御虽然没有进入明珠森林与选手们一同参赛，但是他们心中清楚地很，有这么一位大佬在外为他们撑腰……干就完了！

    大概这就是一群莽夫吧……

    最终排名锁定在了37的位置，在没有杨御参赛的情况下，已经是一个非常优异的成绩了，和其他精灵大学相比，杭城精灵电子科技大学缺少的，是时间的底蕴。

    不过，明眼人都可以看出来，这一所学校已经有了崛起之势，且势不可挡。

    这一切，就是出了杨御这么一个天赋变态的训练家！

    随着陆陆续续的大学生训练家从明珠森林中大批地出现，不少高校驻地老师惊愕地发现……怎么里面好多人一个个黑眼圈这么浓重，怎么跟熊猫似的？

    “昨天深夜明珠森林的幽灵系精灵……到底在搞什么，到后半夜，听了以后睡都睡不着，感觉睡了就要做噩梦！”

    “你们也听到了吗？好巧，我们营地五个人，五个男的挤一个帐篷，尼玛还是睡不着，这森林里的声音听着就可怕！”

    “不是说满月的时候……幽灵系精灵是一个月时间里活动最少的日子么，怎么这个月就不一样了？”

    “幽灵系精灵活动少了，那就是有狼人出没，超音蝠、大嘴蝠、叉字蝠出没也多了！”

    “嘶……”

    在热闹的讨论之中，全国大赛的主战场，从明珠森林朝着杭江精灵大学的方向转移。

    “狼人，是个狼人！”

    万凯周开着玩笑在杨御面前比了比大拇指。

    杨御这一路上自然听到了这里面不少的传闻，不过他怎么可能会承认！

    杨御完全没在明珠森林里搞事啊，连明珠森林的一步都没有踏进去过，是明珠森林里的幽灵系精灵自发地聚集起来的，身为一位优秀的训练家，怎么能阻挠野生精灵的积极性呢？

    在影子之中的达克莱伊感受着杨御波导之力中传导的想法，频频点头，这人类训练家……有他达克莱伊的几分风范啊！

    不知道为什么，达克莱伊有一种和杨某人气味相投的感觉，总之好像冥冥之中注定会遇到，或许，这就是缘分呐！

    “低调，低调！”

    杨御可不想在这个时候再次成为全国大赛的焦点，去年已经有过一次了，再来一次就没啥意思了，所以……

    还是低调！

    “我懂，我懂！”

    万凯周连连点头，其实要说起来，呆呆王实力晋升至天王级，这应该才是整个全国大赛期间发生的最重大的事情。

    至于那什么幽灵潮汐……能有比呆呆王晋升天王来的更不可思议的事情么？

    这就是一件普普通通的小事，幽灵潮汐……杨御和他的小梦妖上次就在魔都交通精灵大学里干过，好像也不怎么稀奇了。

    就是万凯周感到有点奇怪，上一次幽灵潮汐，小梦妖没进化，反而莫名其妙地让交大校园的池塘里的一只和幽灵系没有任何关系的鲤鱼王进化了，这一次幽灵潮汐……

    也是一样，小梦妖没有进化，反而迷你龙进化了！

    这是完全说不通，也完全无法理解的事情啊！

    万凯周把这个疑惑收到了心底，看了看杨御，反正发生在杨御身上无法理解的事情多了去了，也不差这一个。

    接下来的个人赛，无论是杨御还是万凯周，亦或者是吴有钱、蔡轩逸，都要给各自学校的参赛选手们进行对战指导。

    虽然有一种“临时抱佛脚”的感觉，但是这两天的指导，依然能让选手们有机会在个人赛之中扭转乾坤。

    “物攻型精灵，跟上我的小暴暴，一起冲啊！！！”

    杨御能够在短时间内教导的并不多，但是在对战的气势上，尤其是在精灵对战场地上面对强大的对手，就像在富仕山上的天王一战，道馆级咸鱼王与天王级快龙的惊世碰撞！

    既然是个人赛，那就好好拼上一次吧！

    这里有精灵联盟最顶尖的恢复团队，可以保证精灵在上场之前拥有十足的体力。

    “卧草，你确定这就是你说的小一点的暴鲤龙？你居然还称呼它……小宝宝？”

    达克莱伊看着眼前的这一头“小”型的暴鲤龙，一时间开始怀疑眼前这个人类对“大”和“小”是不是有什么误解？

    还是当魔鬼当久了以后，失去了说人话的能力？

    话说，到底谁才是真正的噩梦神？

    小暴暴再小，也要比普通暴鲤龙大上不少，之前在樱花国东京精灵大学的时候，和一只短小的精英级暴鲤龙比过。

    小暴暴的体型（体积），至少也是普通暴鲤龙的6-7倍左右。

    随着实力的增长，原先的体型已经不足以包裹体内强大的力量，自然只有生长这一个途径。

    这还只是普通的形态，如果使用暴鲤龙Mega石超进化一次呢？

     Mega石强大的地方，不仅仅只在于精灵Mega进化以后所拥有比之前更可怕的力量，同时带来的，还有对精灵体内生命力量的刺激效果。

    恢复到了普通形态以后，精灵自身的身躯会发生一定的生长改变，会更加趋向于超进化的状态。

    生命，总会找到最适合它们生长的方向。

    达克莱伊看着眼前这一头“小型”暴鲤龙，想不出自己可以拒绝的理由。

    如果当初是这个人类找到他的新月岛，或许在新月岛上，达克莱伊还会设置一个又一个的关卡进行考验……

    可现在最重要的问题是，达克莱伊是自行过来的，过来的时候为了避免在精灵世界引起不必要的噩梦恐慌，结果最后……连自己都找不到自己的新月岛了！

    达克莱伊想着想着，内心早就已经泪眼婆娑了。

    自己为了这个精灵世界，做的实在太多太多了！

    噩梦神……太难了！

    “人类，想要获得暴鲤龙的Mega石，你还得需要通过我的考验！”达克莱伊轻轻咳了咳，调整了一下心态，避免眼前的人类用波导之力来看穿他“脆弱”的内心……

    达克莱伊已经不想努力了。

    可惜自己身为噩梦神，拉不下脸来去找美梦神克雷色利亚那个超能系富婆来安慰自己的内心……

    所以，就决定是你了！

    人类……叫什么名字来着？

    杨御兽！

    “我已经认可了你的暴鲤龙的实力，但是，这仅仅只是最基本的第一步！”达克莱伊严肃地说道，让自己看起来，更像是一个……

    神，神棍？

    杨御心中一惊，他没想到达克莱伊会在这个时候来谈暴鲤龙Mega石的事情，但很快，心情开始紧张且万分激动起来。

    这是小暴暴一直以来的梦想！

    本身此次寻找新月岛寻找达克莱伊，杨御就有这个想法，来帮助小暴暴获得暴鲤龙的Mega石，进行超进化！

    “嘤嘤嘤！”

    此时的小梦妖也飘在杨御的身边，跟着杨御一起，来听候达克莱伊接下来的话。

    身为小梦妖手下的第一大将，小暴暴的事情，小梦妖当然一直放在心上！

    “这一个考验，本该是在新月岛上进行的，所以，人类，你要用自己的方法，来证明自己可以寻找到新月岛的具体位置！”达克莱伊神色认真无比。

    “可以！不过寻找新月岛需要时间，那暴鲤龙的Mega石应该怎么办？”

    达克莱伊严肃道：“这是当然，新月岛如果那么容易就能够被你们人类找到，那这样，我也不至于一直沉睡到现在才苏醒！”

    “所以，我会给你一个时间，在三年之内。暴鲤龙Mega石对我来说并不重要，可以提前预支给你，但是，我希望能够看到它散发的价值！”

    “可以，除了这个，还有什么考验？”

    杨御心中确信，这是达克莱伊在考验杨御除了训练家实力以外，在寻找未知秘境方面的能力！

    不得不说，达克莱伊在这个认真时候的模样，确实有一种杨御记忆之中那噩梦神的感觉了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也认真攥紧了小拳拳。

    在原先的计划里，小梦妖和杨御本来就是要寻找到新月岛的所在地，所以，这是可以接受的考验！

    “其次，我在精灵现实世界之中的消息，绝不能被其他人得知，不仅对你，也是对我，这将会是一个巨大的麻烦！”

    达克莱伊心里不想给美梦神克雷色利亚惹出一些麻烦，只要达克莱伊在精灵世界里少惹一分麻烦，克雷色利亚就能少一分解决噩梦的任务，这样，在满月来临之际，或许她就可以多一分时间好好休息了吧？

    “了解！”

    “最后一个……其实最后一个并不算是考验了，要是这一只小梦妖能跟我学一段时间就好了，等我到时候找个机会和那一只耿鬼好好说道说道……以理服鬼！”

    达克莱伊开始自言自语起来。

    自己好像得先吃饱饭才行。

    要不然到时候再像上次那样打不过耿鬼，怎么以理服鬼？

    可恶啊，到时候就应该把那一只耿鬼抓到新月岛里来，在那新月岛的草地上……

    达克莱伊要……把他拿来当球踢！！

    让他也尝尝什么叫达克莱伊的主场！

    ……

    “人类，东西给你，现在可是你欠我了！”

    暴鲤龙Mega石，到手！

