    受到影响的肯定不止恶魔和天使，因为诸神黄昏时代开始了。

    恶魔文明因为有莫甘娜的存在，没多久就开始理清思路，恢复日常运行。

    而地球上的天刃七就稍微慢一点了，不过她们也不是毫无办法，因为炙心本身就是科研出身的，现在在她组织下，天使们已经开始利用天刃七上的设备恢复其本身运作。

    正在做同样事情的还有怜风，她原本就是德诺的工程师，现在正在负责黑色长城计划的她同样遇到这种状况。

    由于芒砀山号有一部分设备是涉及到暗位面的，所以她必须改，原本的充能计划也不得不推迟。

    不过即便他们把问题处理完毕了，也不可能找蕾娜帮忙充能了，因为蕾娜再怎么大方也不可能用自身的暗能量给芒砀山用。

    况且她现在自身也一堆问题，不能导入恒星能就是最大的问题，但是她现在又联系不上烈阳，由于没有设备支持，蕾娜现在已经不是核爆女神了。

    当然，以自身蕴含的暗能量转化然后发一些小耀斑轰炸还是能做到的，但是能源补充就是个大问题了，蕾娜也从来没想过自己会被能源问题困扰，没办法，除非她回到烈阳然后重新调整，这就是没有科研力量支持的后果。

    至于雄兵连几个，算是最惨的了，由于黑色长城计划芒砀山号遭此变故，领导层已经决定重启大禹治水计划，而这个计划现在的领导人竟然是原南海舰队司令李云飞。

    其中赵信想都没想，直接跑到炙心那里去了，其他雄兵连几个则只能等怜风了，拥有修改他们暗质计算机能力的只有怜风。

    孙悟空就更不用说了，跟刘闯一个样......

    若过说他们是最惨的其实也不太恰当，因为还有比他们更惨的，那就是刚单体飞出太阳系不久的若宁和华烨。

    他们原本跑出太阳系之后可以一路向前狂奔的，谁想他们竟然转身又向太阳系飞，如果这还不算错的话，那就错在他们站在虫门入口前犹豫了一下。

    结果就是因为这一犹豫，暗位面崩溃就到了，然后虫门入口直接就出了故障，传不了了。

    这俩现在就站着太阳系外围的柯伊伯带的某颗云石上，因为虫门就架设在这颗陨石上，因为之前的小木船被打没了，所以现在若宁和华烨要设备没设备，要通讯没通讯。

    华烨现在从虫门的一端飘进去，然后从门背后飘出了，他已经进进出出好几次了。

    见每次都无果之后，他咬牙切齿说道：“卡尔这混蛋...不是没蛋，给了个冒牌货也就算了，现在还用不了了，什么黑洞引擎，垃圾！垃圾！”

    若宁也阴沉着脸，看了看暴躁的华烨：“你在说什么？靠...还是想想该怎么办吧。”

    若宁又忘了，她跟华烨现在是在宇宙空间中，暗通讯木得了，所以她听不到华烨张嘴说什么，她自己的声音也没法传给华烨。

    若宁说完便看向太阳的方向，她知道这里距离太阳有大约30个天文单位，以前她从来没想过这个问题，也从来没想过30个天文单位的距离是这么遥远。

    华烨也听不到若宁说什么，不过他看到若宁嘴巴动的样子似乎是让他想办法，于是他瞬间就头大，张嘴说道：“我有什么办法，我只知道我人正常，引擎也正常，就是用了没效果，我能怎么办，你不是说自己时空知识比凉冰还厉害么，你倒是来修这个虫门啊！”

    “艹......”华烨暗骂一句，然后给暗质计算机下指令启动翅膀的曲速航行能力，结果啥反应都没有。

    随后又通过自己的基因引擎把暗能量加载到暗质计算机，继续输入制造黑洞的指令尝试，一样没反应。

    “你看，连翅膀都没反应了，你快告诉我怎么回事！噢...完了！”

    他也忘了，没了暗通讯，他的声音没法传给若宁。

    华烨飘浮在虫门前向若宁摊了摊手，表示自己没办法了，他就一个只会用设备的人，就知道东西没反应了坏了，至于哪里坏了他就不清楚了。

    所以他自然是不知道自己翅膀无法启动曲速航行是因为原本设置的程序是要通过暗位面实现的，现在这一环节没了，即便他以自身的暗能量驱动基因引擎然后给暗质计算机下指令也没什么效果了。

    除非他现在能把暗质计算机改了，改成不经过暗位面，直接以暗能量作用于翅膀。

    但是这么一改，就不是暗质计算机了而是常规计算机了，而且翅膀的运行方式也得改，改成暗能量模式的曲速发动机。

    否则他跟若宁只能在柯伊伯带这地方呆到海枯石烂了。

    “闭嘴，别打断我思路！”若宁恨恨道。

    “艹......”

    若宁刚完才意识到声音无法传播，其实她知道只要和华烨贴在一起说话总能听到对方的话的，只不过她现在没有心思。

    因为她刚才差点就想通到底是怎么回事了，结果注意力被华烨分散了，现在又得重新想。

    而华烨现在把希望都寄托在若宁身上了，所以即便听不到若宁在说啥，他也无所谓，只是在一旁近乎真空的环境中又尝试挥动着自己的白色翅膀，结果卵用都麽有。

    在多次尝试没效果之后，百无聊赖的华烨便摸着自己下巴的胡渣看向若宁的大腿......他觉得若宁这裤子穿得很不错。

    而另一边被华烨乱瞄的若宁则毫不在意，由于刚才思路被打断了，所以她现在正在想怎么才能立刻这鬼地方。

    她自身神体还蕴藏有暗能量的，而且也能用，只是如果直愣愣的就这样放出暗能量，或许能让她与华烨在宇宙空间中行动，但是要想离开太阳系那就是痴人说梦。

    因为这样直接释放是最没有效率的，跟之前翅膀通过特定路线运行后释放的有极大区别。

    打个简单的比喻，若宁华烨要前往太平洋对岸的基地，暗能量是油，翅膀就是飞机，飞机原本的推进模式是先把燃油和氧气混合然后经过涡轮增压再到燃烧室燃烧，这个模式相当于结合暗位面研究出来的独特模式，因为这样总比其他模式燃烧更效率。

    而现在飞机还在，燃烧室也还在，只是涡轮增压这个模式不能用了，所以若宁必须把这个涡轮增压模式改了，改成诸如12缸往复活塞模式之类的。

    但是若宁不像莫甘娜这样有个基地，她现在没有工具、没零件啊，可谓是要扳手没扳手，要螺丝钉没螺丝钉，她甚至连把原来的涡轮增压拆了都做不到。

    她现在手里只有一桶油，她也可以用这桶油左右自身的动力源，然后游到太平洋对岸。

    “到底该怎么办？怎么会被困在这种鬼地方...”

    若宁现在脑子里闪过她曾经拥有的称号，诸如左翼护卫、天使翼王、光明圣堂、加百利...还有暴风战神，不过现在这些称号对如今的处境一点帮助都没有。

    若宁实在想不出办法了，她现在连一把剑都没有，总不能用手挖陨石矿吧，挖了矿也没法提炼资源...于是她只好恨恨的另想他法：“可恨啊，要不在附近找找有没有饕餮的战舰残骸？”

    若宁抬头看向四周，远处除了陨石还是陨石......她活了几万年，从来没有像现在这样渴望看到一艘宇航文明的飞船，即便是残骸。

    “早知道就不回来了，走什么虫洞啊！可恶！”若宁恼怒回头看了一眼正在打量她的华烨，都什么时候了还一副老流氓的样子。

    恼怒的她本想踹华烨一脚，但是她不能这么做，于是她太脚就往已经出故障的虫门上踹一脚，结果由于力的作用是相互的...这一脚反而把自己蹬飞。

    不过她立刻反应过来，然后通过基因引擎转换了一下自身的暗能量使自己稳住身形。

