    就算这些圣皇基本上都处在第三层次，但是也承受不住，嘴中甚至有鲜血流出。

    他们惊骇，全都不断撤离。

    咻！咻！咻！

    一道道强大攻击袭出，全部攻击向了荒玄圣尊。

    面对这些攻击，荒玄圣尊脸色却没有任何变色，脸上反而露出了一丝诡异笑容。

    他竟然丝毫不躲避，继续向那狰狞变异凶兽袭去。

    “竟然不躲避？”

    “哼！妖族荒玄圣尊真是托大，我们十位圣尊强者的联手攻击他都不在乎！”

    “那就让他好好吃个亏！”

    见到这情景，顿时有强者冷哼道。

    嗡…

    终于，众多攻击落到了荒玄圣尊的身上，不过那荒玄圣尊却是没有受到什么影响一般，身躯只是微微顿了一下，随后又迅速向前方飞去。

    而他身上的白色铠甲上，竟然有一丝耀眼的紫色散发出来，随即竟然在瞬间就变为了一件紫色的铠甲。

    这件铠甲上满是狰狞倒刺，像是荆棘一般，散发着森然光芒，而一股无比恐怖的气势波动从上面散发出来，席卷四周！

    “这是…圣器紫荆神铠！”

    “妖族两件圣器，神陨抢与紫荆神铠，这荒玄圣尊竟然将其中的一件带了出来？”

    “他一直穿戴在身上，只不过特意伪装了？”

    一位位强大圣尊顿时变色。

    要知道，圣器完全是镇族之宝的存在，平常情况下都是放在族内的，不会贸然带出。

    这破碎大陆上满是危机，透露着诡异，传闻无尽年前甚至有圣尊强者陨落在其中。

    这些强者虽然有分身，来争夺宝物就算死亡，也根本不担心什么，但是如果携带圣器，那死了圣器可就丢失了。

    所以基本上不会有圣尊强者敢冒这个险。

    这等宝物，在现在这种情况来说甚至比他们的性命还要重要。

    “哈哈，有紫荆神铠在，你们就算联手，又怎能伤我？”荒玄圣尊大笑道。

    轰！

    紫色耀眼光芒扩散，散发着滔天波动，虚空颤动，破碎大陆没事，但是那宇宙深渊内无尽黑色光芒却是疯狂涌动着，在巨大的区域内竟然形成了一片真空地带。

    甚至紫色光芒都将那些黑色光芒融入，让这片宇宙黑暗深渊之地大变样。

    “这就是圣尊强者使用完整圣器的威能么？”远处，叶星脸上满是震动之色，感受着这股恐怖威压。

    在这股威压下，他完全感受到了自身的渺小。

    他的半圣器血河铠甲虽强，但是与那仿佛威压诸天的紫荆神铠相比，根本没有可比性。

    叶星等圣皇层次强者震动，那些宇宙圣尊则是无比震怒了。

    “该死！”

    “怪不得荒玄圣尊之前敢率先打开这宫殿，原来他有紫荆神铠护体！”

    “怎么办？我们根本来不及去争夺！”

    一位位圣尊层次强者心中焦急。

    他们族群只有一件圣器，所以没有带到这里来，因为他们不敢赌。

    但是妖族却敢，就算这件紫荆神铠丢失，这也是他们可以承受的。

    剩下的一件圣器，足以镇守他们族群。

    “荒玄。”正在这时，一直在后面不紧不慢跟着的命运贤者笑着笑呵呵道。

    “这么多人都来寻找圣器，你这样一点都不给大家争夺的机会可不好。”

    他脸上笑呵呵的，眼中有的只是平和之色，根本没有任何对圣器的贪婪。

    “命运贤者，我能争夺到那是我妖族的实力！”这些听上去轻松的话却让荒玄圣尊不敢有一丝大意，他看着命运贤者沉声道。

    对命运贤者，他的心中很忌惮，这是一位没有任何族群，但是却让亿万族群忌惮的强大圣尊！

    “呵呵，那我来阻止一下，给大家一些机会。”命运贤者笑呵呵道。

    哗！

    忽然，在他手中出现了一颗奇异的珠子，这珠子上面还散发着一道道混沌气流，随着珠子出现，一道光芒忽然飞出，这速度不知道是光速的多少倍，竟然瞬间来到了荒玄圣尊的身前，接触到了他的身躯。

    轰！

    顿时荒玄圣尊感到一股巨大的束缚力传来，如同泥潭一般，竟然附在他的身上，他的速度一下子降低了一半。

    “好强大的束缚力！”

    “这波动好强。”

    “圣器！这颗珠子也是一件强大圣器！”

    “以前没有见命运贤者使用过。”

    几位圣尊眼中微动，除了荒玄圣尊外，命运贤者手中竟然也带了一件圣器。

    不过这很正常，命运贤者本来就没有族群，所有宝物肯定都是随身携带的。

    当然，现在不是想这些的时候，见到荒玄圣尊的速度慢了下来，这些圣尊又迅速追击。

    “好机会！”

    “快，快去争夺！”

    “命运贤者，谢了。”

    一位位圣尊脸上都露出了希望之色。

    “给我破！”

    此时荒玄圣尊却是低吼一声，他的脸上满是疯狂之色，其身后大巨大肉翼竟然直接张开，如同鲲鹏在世，他身上的紫色光芒更是疯狂散发，耀眼紫色光芒几乎将他的身躯完全覆盖住！

    在他身后甚至出现了一只巨兽虚影，在这情况下，他的速度竟然直接增加了一截。

    虽然现在速度不如其他圣尊强者，但是也差不了多少了。

    “命运贤者，你就算有圣器，但是也不可能对我有多大影响，而我荒玄处在领先位置，你们就不可能有机会！”荒玄圣尊脸上根本没有多少担忧，而是大笑道。

    “这件圣器必然归我妖族所有！”

    圣器对圣器作用力根本不大，不可能对他真正造成多大影响。

    荒玄圣尊的脸上满是期待之色，若是妖族有三大圣器坐镇，绝对能成为整个宇宙最强势力！

    心中激动，荒玄圣尊终于来到了那巨大圣器前，锋利的尖爪抓出，直接抓在了那柄满是玄奥复杂秘纹的战刀上。

    “不好，这圣器被荒玄圣尊得到了。”

    “差一步，只差一步！”

    此时其他圣尊也接近了狰狞变异凶兽，只有不到百分之一秒就能到达。但是对圣尊层次强者来说，这百分之一秒足以决定一切。