
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中气氛瞬间紧张了起来！

    杨叶面无表情。

    让他交出小白？

    这些人是想多了！

    就在这时，那天君突然想说什么，而杨叶却是站了起来，他看向那兵祖，“其实，我是很有诚意的，但是现在看来，有的人没有诚意。既然没有诚意，那就不用在谈了。”

    说着，他看向天君等人，“你们若是想开战，我杨叶随时奉陪！”

    说完，他转身就走！

    原地，天君等人脸色皆是有些难看，这杨叶，太嚣张了！

    “小友请稍等！”

    就在这时，那兵祖突然道。

    杨叶停下脚步，转身看向兵祖，静待下文。

    兵祖道：“百族若是强攻人族，小友觉得人族守的下来吗？”

    杨叶摇了摇头，“肯定守不下来的！”

    闻言，兵祖眼中闪过一抹诧异，随即又道：“那小友”

    杨叶笑道：“守不下来，那就不守嘛！他百族杀我人族多少人，我就去百族杀多少人，我人族若是被灭，我就灭百族。”

    鱼死网破！

    兵祖双眼微眯，此刻的他，有些头疼，眼前这家伙，完全就是一个疯子。这家伙摆明了就是，百族若是敢动手，他就敢鱼死网破！

    别说，别说百族，就算是兵家都有点忌惮！

    兵家，若是他被人牵制住，谁能阻挡这杨叶？没有人能阻挡，而且，这杨叶身边还有一个超级妖孽！如果说大千宇宙年轻一代谁能阻挡杨叶的话，也就那安南靖了。然而，这安南靖是杨叶的人！

    “你对自己似乎很自信！”

    就在这时，天君突然道：“可你有没有想过，我等若是先杀了你呢？”

    “杀我？”

    杨叶嘴角微掀，“恕我直言，我不是针对你们，你们真的不够看！特别是你天君，我杨叶今天把话撂在这，我们单挑一场，十招杀不了你，我杨叶任由你们处置，你敢不敢？”

    此言一出，场中瞬间安静了下来。

    安静的如同凝固！

    十招杀天君！

    不是偷袭，正大光明的单挑！

    这杨叶是疯了吗？

    而就在这时，杨叶又道：“我改变主意了。”

    闻言，众人心中微微一松，这杨叶看来是有点口不择言了。而就在这时，杨叶又道：“杀你一个天君，哪里需要十招，三剑就可以了。”

    众人：“”

    此刻，天君的脸色极其的难看，就像是猪肝色！

    他天君能怂吗？

    自然不能怂！

    天君走了出来，正要说话，而就在这时，那兵祖却是对着他摇了摇头，见到这一幕，天君眼瞳骤然一缩。兵祖阻止他！这意味着什么？

    意味着兵祖觉得杨叶能够三招杀他！

    怎么可能！

    天君眼中满是难以置信！

    杨叶看了一眼兵祖，然后道：“前辈，最后在问一遍，你们有没有诚意，没有诚意，我就先走了。对了，多问一句，现在兵家已经跟百族联手了吗？”

    兵祖微微摇头，“我兵家，不掺和这些事情，这次我兵家出面，只是想做个和事佬。”

    虽然他不惧杨叶，但是，也不想招惹杨叶这个刺头。佛家已经尝到痛了，他不想兵家在重蹈覆辙。

    和事佬！

    杨叶点了点头，“但是现在看来，前辈这个和事佬注定是要失败了。“

    说到这，他看了一眼天君等人，“如果百族主事的还是天君，那我可以告诉诸位，什么都不用谈了。百族不惧我人族，我人族也不惧百族，要战，我杨叶与人族随时恭候。”

    “你真的想鱼死网破？”

    就在这时，妖族的妖神突然道。

    杨叶看了一眼妖神，“我的耐心很小，如果诸位还要在这与我说这些没有意义的话，那就恕我不奉陪了。”

    说完，杨叶转身就走。

    “我们可以不要灵主！”

    就在这时，一旁的灵神突然道。

    杨叶停下脚步，转头看向那灵神，灵神道：“灵主的事情，我们可以暂且搁着不谈，日后再谈。现在我们可以谈谈别的事情，你觉得呢？”

    杨叶道：“说说看！”

    灵神走到了杨叶面前，“末法时代已经来临，我们需要找一条退路，但是，这个退路，很难找。不过，据我们所知，那灵主却是有那能力，毕竟，她能够让所有天地灵物亲近。我们希望你能让她帮我们寻一条出来，一旦有新的出路，我们百族与人族还有你杨叶之间的所有恩怨，都没了！”

    说到这，他顿了顿，又道：“如果你拒绝，就等于是在绝我们后路。我不是威胁你，但是，到了那个时候，我们除了与人族还有你杨叶开战，抢夺灵主，我们没有别的路走，这是实话，也是我们最后的想法。不过，我们也知道你杨叶不是一个简单的人，身后也有强者撑着，开战，只会是两败俱伤，但是，对我们来说，不开战，只能等死。开战，却是有一线希望！”

    杨叶沉默。

    因为他知道，这灵神说的没错，一旦找不到退路，百族必定会来找他杨叶与小白。

    一旦到了绝路，哪怕他身后有三位老祖强者在，也是阻挡不了这些人的。

    都想活着！

    灵神又道：“我们所想谈的，就是这条。你用灵主，助我们寻找新的出路，若是找到，我百族感激不尽！”

    其实，他们何尝不想将灵主掌控在自己手中？

    但是，眼前这个杨叶，不是个软柿子啊！之前他们已经那么做了，而结果是灵主没有得到，他们各族反而还损兵折将。即使是佛家，也选择了暂时退避。那一刻，他们知道，得换一个办法了。于是请来了兵祖！

    场中，杨叶沉默了许久，然后道：“这么说，你们是赖上我了！”

    灵神道：“可以换个角度来想，你杨叶也是需要为人族寻一条出路的，不是吗？既然都是在找，何不一起找？大家一起逃离大千宇宙，不好吗？”

    找出路！

    杨叶看了一眼灵神，然后道：“我可以帮你们找，不过，我有几个条件。”

    “你还要提条件？”这时，不远处的天君突然冷声道：“你”

    “你什么你？”

    这时，杨叶突然看向天君，“你能不能给我闭嘴？若是闭不上嘴，那我们就来单挑啊！”

    单挑！

    天君的脸顿时变成了猪肝色，正要说话，那灵神却是率先道：“说说你的条件吧！”

    杨叶看向灵神，“条件，也很简单，第一，我需要仙晶石，不多，就三百万！”

    “三百万！”

    一旁的天居突然怒道：“杨叶，你”

    嗡！

    就在这时，一道剑光在场中一闪而过。

    轰！

    那天君整个人直接被这道剑光震到了数千丈外，其刚一停下来，其右半边的身子直接飞了出去，鲜血如柱，五脏都差点倾洒出来！

    不过，并未死，因为躲过了要害！

    然而，场中却是突然静了下来。那兵祖看了一眼杨叶，随即双眼缓缓闭了起来。而一旁的妖神与灵神等人神色却是变的无比凝重了起来。

    一剑！

    一剑就差点秒杀了天君！

    这实力这杨叶是老祖吗？

    场中气氛变的极其沉重了起来，应该说是压抑，这一剑带来的压抑！

    而那天君此刻的心已经震撼的无以复加！

    一剑！

    杨叶这一剑，他竟然没有接下来！准确的说是，他差点被这一剑给秒杀了！

    恐怖！

    天君脑中浮现出了这个念头！

    杨叶没有在出手，他看了一眼那已经被砍残的天君，“我觉得，你还是闭嘴的好。”

    说着，他看向一旁的灵神，“现在我们可以继续谈谈我的条件了吗？当然，如果阁下觉得之前那条件不行的话，那我们就不需要谈了，你们想战，或者别的什么，都可以！”

    强势！

    就是这么强势！

    不得不说，对于杨叶的强势，灵神等人心中皆是极为的不舒服的。这杨叶与人族明明是弱势的一方，但是，这杨叶表现出来的却是像强势的一方！

    灵神压住了内心之中不舒服的感觉，然后道：“三百万仙晶石，你要做什么？”

    杨叶道：“很简单，你们让灵主办事情，不需要付出代价吗？你们以为灵主是我杨叶宠物，想让她做什么就做什么？不，她是大爷，想要她办事，就必须要仙晶石。怎么，看你们这表情，你们是觉得这仙晶石是我杨叶要的？我是那种人吗？”

    灵神眼中带着一丝狐疑，显然是在怀疑。

    这时，杨叶道：“灵主，那可是灵主，不付出代价，她怎么可能帮你们做事？我”

    说到这，他突然停了下来，过了一会，他看向灵神等人，“没办法了，她改变主意了，她要五百万仙晶石，没有五百万仙晶石，她是不会出面的！”

    众人：“”

    小白：“”           
            