    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬对手，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+20，消化能力+10，胃部空间+5。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬对手，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    果然。

    修为突破到了半皇境界之后，大黑的天赋神通也有了十足的长进，又能重新为杨帆带来数量不菲的技能经验。

    说起来，这已经不是杨帆第一次见大黑施展天赋神通吞噬对手了，只是看它吞噬半皇境界的大妖，这却还是头一回。

    一口就要吞掉两只半皇大妖，这条傻狗有点儿飘了啊，也不怕会把自己给撑到。

    就在杨帆以为大黑有些贪功冒进的时候，天上的狗嘴张得更大，狗嘴里面传来的吸力比之方才骤然增加了三倍不止。

    前一秒还有一些挣扎抵抗的两只半皇大妖，嗖的一下就化作两道流光，直接就被强力吸进了狗嘴之中。

    “吞天噬地！这是吞天兽一族的天赋神通！”

    “这是一只吞天兽！而且还是一只已经成长到了半皇境界的吞天兽！！”

    瞬时之间，有大妖的惊呼之声在虚空之中震颤回荡，很显然，已然有妖辨认出了大黑的身份，说话的声音都变得有些打颤，甚至还带有一丝哭腔。

    “喵呜~！”

    杨帆怀里的小花不满地轻喵儿了一声，一只大狗就把你们给吓成了这个鸟样，出息！

    不就是一只吞天兽么，有什么好怕的，看到本大王还不是一样得跪？

    听到猫叫，杨帆不由抬手轻撸了一下猫头，他知道，这只小猫八成是吃醋了。

    没办法，大黑的出场方式实在是太拉风太有排面儿了，连他这个主人看了都有点儿眼红，刚没听到吗，把虚空中的那只半皇大妖都给吓哭了快。

    “该死的！这只吞天兽怎么会成长得这么快？”

    “上次它在黑风谷露头的时候不是才半步皇者境吗，这才过去了几天的时间，它就已经晋级到了半皇境界？！”

    龙蛟与熊韵看到大狗在这里大逞凶威，也是被这种既熟悉又恐怖的吞天手段给吓了一跳。

    吞天兽啊，号称天下万物无物不能吞无物不可吞的变态一族啊！

    杨帆怎么敢让它成长进化到半皇境界？

    难道他不知道，当年的吞天兽一族的半皇，甚至连真皇强者的肉身都能吞噬得动吗？

    他就不怕这只吞天兽会反噬背主，会祸乱天下，他到底是安的什么心？

    一时间，所有的半皇大妖全都开始一脸幽怨地看向杨帆，恨不得一口将这个饲养吞天兽的混蛋给咬死。

    要知道，吞天兽一脉与它们妖族的五大圣地那可是灭族的死仇，一辈子也解不开的那种，杨帆这样做，明显是在给他们五大圣地上眼药啊！

    而且，吞天兽不能成皇，哪怕是半皇也不行！

    这可是当年人、妖两族的八位皇者因为忌惮吞天一脉的破坏力，共同达成的一个约定。

    虽然后来随着吞天兽一族的灭族绝种，这种约定已然不成条文，可是杨帆也不应该把他的这只宠兽给培养到半皇境界啊，这是在作死呀！

    “今天怕是不能善了了！”

    “熊韵，都别在藏着掖着了，连半皇级别的吞天兽都蹦出来了，不想以后被丫给毁了山门圣地，今天无论如何也要联手弄死它！”

    龙蛟当即立断，开始招呼熊韵老祖。

    不能再这么拖下去了，吞天兽一族可以以战养战，吞噬掉的大妖越多，它们的实力境界就会进步得越快。

    单人对它们各自圣地的威胁程度上来讲，这只大黑狗可要比杨帆这个人族小辈大得多得多。

    所以，哪怕是放弃对杨帆的狙杀，它们今天也要想办法先把这只吞天兽给弄死才行！

    否则等到这只吞天兽的修为再有精进，它们妖族的五大圣地怕是都要跟着遭殃啊！

    “眼下也只能如此了！半皇级别的吞天兽，已然具备了威胁圣地安危的实力，不能再任由它继续成长下去了！”

    熊韵一阵苦笑，沉声点头。

    它当年也是参与过剿杀吞天兽一脉之战的亲历者，深知吞天兽一脉的强悍与可怕之处。

    若论单打独斗，它们在场的这些半皇大妖有一个算一个，估计没有一妖会是那条大狗的对手。

    同阶无敌可并不只是传言而已，而刚刚大黑一口就吞下了两只同阶的半皇大妖也更加说明了它的威胁究竟有多大。

    这就是一个祸害！

    一个人、妖两族，甚至于是诸天万族的大祸害，也就是杨帆这样不知天高地厚的小变态会想着要将它培养起来。

    而人族的那些半皇也是疯了，竟然会任由杨帆如此胡来，他们就不怕以后这只吞天兽会失去控制，引火烧身吗？

    熊韵心中吐槽不断。

    原本它们过来只是为了袭杀杨帆，争夺巨额悬赏与祖地宝库，目的简单明确。

    现在好了，杨帆随便扔出来了一个半皇宠兽，就让它们不得不改变目标甚至提前暴露。

    “熊青、熊烈，一会你们随本皇一同出手！”熊韵暗中向身边的两位半皇长老传音吩咐道：“配合着龙蛟老祖他们，共同围杀这只吞天兽，无论如何也不能让它活着离开！”

    另外一边。

    刚刚隐入虚空深处不久的虎鹏，此时也不由瞪大了一双虎眼，虎口中不由自主地暴叫出了一句“卧槽！”。

    要不要这么刺激？

    竟然连半皇级别的吞天兽都出来了，这个杨帆是疯了么，怎么连这么凶残的宠兽也敢养？

    “吞天兽啊！”虎月诧声惊呼：“真是没有想到啊，这个人族小辈手中竟然还藏着这样一副底牌，好可怕。”

    这时，虎均也轻声向虎鹏询问了一句：“虎鹏长老，这只吞天兽已然成长到了半皇级别，凶残无比，咱们要不要出手帮忙击杀？”

    吞天兽一族，在它们五大圣地之中就是一个禁忌一般地存在，当年就是它们五大圣地联手灭了这一脉的所有族人，五位妖皇大人更是联合下达了诛杀令。

    它们一族与五大圣地可谓是有着永远也不可能化解的血仇，现在既然遇到了，不管是因为妖皇大人的诛杀令，还是为了它们各自族人的安危，它们都有必要出手将这个威胁给提前灭杀掉。

    “不用。”

    虎鹏轻轻摇头，道：“本长老刚才不是说了吗，这一次出来，咱们只看戏，不参与。”

    “那只吞天兽虽强，可是它毕竟是初入半皇境界，而且是孤家寡人一个，有妖圣岭与黑风谷的那几只半皇出手就足够了。”

    好汉也架不住人多。

    一只两只或许不会是那只吞天兽的对手，但是四只五只，甚至于七只八只呢？

    “若是本长老记得不错，这一次龙蛟与熊韵好像是亲自出马，各自带了三只半皇过来，有它们出手来对付这只半皇吞天兽，足够了！”

    虎鹏丝毫没有要出手的意思。

    吞天兽的威胁又不止是它们鹰愁涧一地，既然让龙蛟与熊韵它们碰上了，那就算它们倒霉。

    死道友不死贫道啊。

    半皇级别的吞天兽，哪怕是群殴，估计也得拉上几只半皇大妖陪葬。

    妖圣岭与黑风谷家底丰厚，死上几只半皇大妖它们也承受得起，不碍事。

    这时，虎鹏不免在心底给自己点了一个赞。

    幸亏它有先见之明，在开战之初就带妖远离了是非之地，直接隐藏在了数千公里之外的深层虚空。

    否则的话，身处在那个位置，它就算是不想出战也不得不出去露个脸了啊，五位妖皇大人的禁令，它可没有胆子去违背。

    同样的想法，在凤惜妖与鳄辛这里几乎同时出现，它们也都在庆幸自己没有派妖过去凑这个热闹，否则也必然是如龙蛟及熊韵一样，骑虎难下。

    “赶上了就算是它们倒霉，谁让它们靠得最近，非要去抢好处？”

    现在好了，直接蹦出了一只半皇级别的吞天兽，在吞噬虚空的时候甚至还把周边隐藏着的龙蛟与熊韵几妖的气息全都给牵引逼露了出来，想藏都藏不住了。

    这个时候，谁要是敢不出力，那就是违背妖皇铁令，待日后五位妖皇大人回归，它们谁都吃罪不起。

    “这下可有好戏看了，龙蛟与熊韵它们，不留下两三只半皇长老，怕是过不去这个坎啊！”

    正在看戏的几只半皇全都在暗中幸灾乐祸。

    而此时。

    一口将那两只半皇大妖给吞入腹中的大黑突然闪现身形，化作一只半米余长大的黑狗形态出现在杨帆的身前。

    “粑粑！”

    “幸不辱命，两只半皇大妖全都被本汪给拿下了！”

    大黑傲娇地向杨帆表功，同时也昂着狗头一脸挑衅地看着杨帆怀中的小花。

    一下吞掉两只半皇，就你问你服不服气？

    小花喵呜了一声别过头去，没有理这条傻狗。

    它现在的精神秘术还没有完全冷却，待时间一过，它分分钟就能教这只傻狗做妖。

    “做得不错！”

    杨帆抬手在大狗的脑袋上轻拍了拍，而后一挥手，便从储物究竟内取出十块皇级精肉送到大黑的嘴边。

    “谢谢主人！”

    大黑眼前一亮，毫不客气，一口便将杨帆赐下的精肉吞入腹中。

    然后，大黑意犹未尽地轻舔了一下自己的嘴唇，狗嘴霍然一张，竟然又将刚刚吞下去的那两只半皇大妖给吐了出来。

    “主人粑粑，它们现在已经被本汪吞去了一身的妖力修为，再无半点儿反抗之力，还是老规矩，全都交给主人来处置！”

    做为一只从一开始就跟随在杨帆身边的贴心宠兽，大黑怎么可能会不知道杨帆的特殊爱好，有妖头，自然是要留给主人来亲自来砍才会过瘾啊！

