
　　唐凡吓了一跳，曜明昨夜不是应该和妮可去约会么，怎么变成了这般模样？

　　“曜大哥，你怎么了？”

　　唐凡刚走到他面前，嗅着他身上浓郁的香气，一脸担心地问道。

　　“兄弟，你看……”

　　曜明看看左右无人，就把挡在身前的手拿开了。

　　“这……哈哈……”

　　唐凡一瞧他这状态，放声大笑。

　　“你别笑……”

　　曜明瞪着喷火的眼睛，一脸委屈：“你快在帮我，怎么样才能……恢复正常啊！”

　　“你吃了我给你的丹药？”

　　“嗯，本来我还觉得效果不错，可是这……我怎么见人啊！”

　　曜明一脸懊恼，肠子都悔青了。

　　唐凡疑惑道：“不对啊，这药虽说比较猛，但只要发泄出去就好了，难道你和她没……”

　　说起此事，曜明更为恼火了，郁闷道：“我……我特么连手都没拉一下啊，更别说干别的了！”

　　“哈哈……呃，我来帮你吧，先进屋再说。”

　　唐凡强忍着笑意，陪着曜明走进了别墅。

　　“少主，你回来了，你……这是怎么了！”

　　等在里面的洪杰一瞧曜明那模样，也是吓得够呛。

　　“别问了，老子烦！”

　　曜明有气无处撒，全都冲着洪杰来了。

　　“我……”

　　洪杰一脸委屈，不明白少主为何骂我。

　　唐凡冲他挤挤眼，又挥了挥手。

　　洪杰无奈，只好退到了一边。

　　唐凡跟着曜明来到卧室，曜明躺在床上，苦着脸问道：“要不要脱衣服……”

　　“别……你可别脱，被别人看见还以为我俩……”

　　“靠，都什么时候你还说风凉话！”

　　曜明现在一肚子火，碰到就着。

　　“那好吧，你要是这个态度，我可不管了，到时候憋得爆炸了，可别怪我啊！”

　　唐凡假装生气，转身就要走。

　　“兄弟，你别啊，我……我这不是憋得难受嘛，快……快点帮我处理了啊！”

　　曜明急得都快哭了，委屈道：“也怪我太心急了，早知道先别吃丹药啊！”

　　“来吧，你躺好，我帮你把火气清除……”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针从中飞出。

　　他掐诀一指，金光闪烁，无数根金针准确无误地刺入了曜明的相关穴位，把他扎得像刺猬似的。

　　“兄弟，这……我不会成废人吧？”

　　曜明低头一瞧，吓得哀嚎起来。

　　“别喊啊，我怎么忍心让你成为废人呢！”

　　唐凡一瞧曜明那样子，有意吓唬他，补充道：“不过，如果你这种情况超过24小时，确实要废了，以后可千万小心！”

　　“我也没想到会这样啊！”

　　“行了，别说话，放开修为，张开四肢，我要治疗了！”

　　“哦……”

　　曜明老老实实地躺成了一个大字，任由唐凡运功排气。

　　在金凤宝针的作用下，一道道炽烈的气息从针尾排出，使得室内的温度都上升了。

　　曜明感觉体内狂暴的气息逐渐安稳下来，火气没之前那么猛烈了。

　　“呼，好一些了……”

　　“还是不行，药力太猛，单靠金针还是排不干净，看来……”

　　唐凡心念一动，他当时炼丹心切，没注意药力，光顾着效果了。结果使得这丹药过于刚猛，如果无法泄掉，确实会对身体造成伤害。

　　想到这里，他又拿出一把宝针，刺向了曜明的腹部穴位。

　　“兄弟，还不行么？我怎么觉得肚子里有气，还……噗！”

　　曜明正说着话，突然一股大力从体内排出，恶臭瞬间充斥了满屋。

　　“啊……这……”

　　曜明老脸通红，他堂堂的血圣宗道种，何时如此丢脸过。

　　“没事，由于丹药的刚猛药效无处释放，我只能借助这种方式帮你排出了！”

　　唐凡手掌挥动，曜明身上的金针晃动，逐渐飞回唐凡手中。

　　“啊……我不行了！”

　　当所有金针拔出的瞬间，曜明猛地从床上跳起来，捂着肚子跑进了洗手间。

　　“砰砰砰……”

　　曜明拉进去，就传出了山呼海啸般的声音。

　　“不是吧，这么猛烈！估计裤子都没来得及……”

　　唐凡吓得一哆嗦，连忙跑下楼去了。

　　此时，洪杰正抬头看着楼顶，疑惑地问道：“唐公子，我家少主在干什么？”

　　“他……他在练功排气！”

　　“砰砰砰……噗！”

　　唐凡刚回答完洪杰，更猛烈的声音传了出来。

　　唐凡苦笑道：“还挺有节奏感！”

　　“练功？这是什么声？”

　　洪杰还是不太明白。

　　“你一会儿就知道了！”

　　唐凡闭目养神，越想越好笑，最终实在忍不住，放声大笑。

　　大约一刻钟之后，曜明才一脸虚弱地下楼了。此时的他脸色惨白，还换了身衣服。

　　他偷眼看了下唐凡，本想摆出那种无所谓的高傲模样，可是一想到自己刚才的尴尬，表情极为古怪。

　　唐凡关心道：“曜大哥，你没事了吧？”

　　“嗯，好多了。”

　　曜明点点头，一屁股坐在了沙发上。

　　“少主，你之前怎么了？”

　　“没啥，就是火力太猛。呃……洪杰，你小子出去转转，我要和唐兄弟聊些事。”

　　“哦……”

　　洪杰无奈，只好走了出去。

　　曜明松了一口气，委屈道：“唐兄弟，我的事，你没和他说吧？”

　　“曜大哥，你把我当成什么人了，此事是你我的秘密！”

　　“多谢了！”

　　曜明一脸感激。

　　唐凡好奇地问道：“明明是那个女人约你去的，你怎么会落得个如此下场？”

　　“也是怪我，谈什么人生啊！”

　　曜明恨恨地打了自己一巴掌。

　　唐凡见状，更加好奇了，问道：“到底怎么回事？”

　　曜明道：“我去之前吃了一枚丹药，可等我见到她之后，发现她的打扮不像往日那么奔放，看起来就像淑女似的。我想既然如此，咱也别显得那么猴急，就和她聊起了人生，结果越聊她越感兴趣，一直旁敲侧击地打听我的身份。”

　　“我……我当时已经憋得挺难受了，就说了不少话。可后来，等我们想要……睡觉时，该巧不巧，她那什么突然就来了，你说可气不！”23sK.com

　　“哈哈……”

　　唐凡笑得肚子都疼了，问道：“你确定她不是有意整你？”

　　“应该不是，看样子她也没有准备，都弄裤子上了，她也挺失望的。”

　　唐凡问道：“那……你就在那干坐着一晚上？”

　　曜明无奈道：“我见办不成事，当然想离开啊，可是一想那样太直接了，就说陪陪她。可是她搂着我就不让走了，还把我拉进了被子，让我陪她聊天，讲一讲江湖上的趣事，我……”

　　“你就搂着她一晚上，啥也没干？”

　　“嗯……”

　　“好吧，兄弟真佩服你，是个爷们！”

　　唐凡憋得肚子都快抽筋了，竖起了大拇指。

　　“我真后悔啊，如果一见面就……也不会这样了！”

　　曜明气的狠狠打了沙发一拳。

　　“你是说她一直在调查你的身份？这么说，她知道了你的很多事？”

　　“嗯，我确实说了一些。当然，关于宗门的一些秘密，我自然不会告诉她的。”

　　唐凡点了点头，说道：“看来我的分析是对的，这个女人广泛交友，为的就是扩展消息渠道……”

　　“对了，她还问我认不认识你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第426章 啥也没干免费阅读。https://xs.23sk.com 