    “你的想法，我不能苟同。”

    施婉儿沉默片刻，轻叹道。

    她始终认为，这个世上除了杀戮以外，还有更好的解决办法。

    林陨笑了，他从没想过要让施婉儿认同自己的观点。事实上，他的内心深处也赞同施婉儿的想法，只不过这种想法在残酷的九州大陆只会害了自己。

    在他看来，施婉儿是个心地善良的好人，根本就不适合生活在九州大陆。真正适合她的地方，应该是那个遥远的华夏。

    “婉儿小姐，原来你在这。”

    这时，一道身形高大的中年人走来，当他看到施婉儿不禁露出了微笑：“这些天晗儿在冰沧峰对你可是想念得紧，要不我这就派人叫他过来？”

    “方叔叔，不必了。”

    施婉儿浅浅一笑，道：“我跟方公子已经见过了，倒是许久没见到方叔叔，心里确实有些挂念。小时候在宫里，方叔叔对婉儿的照顾，婉儿至今都不敢忘记。”

    “客气了。”

    中年男人眼中带着欣慰之色，道：“长公主对你才是真的好，有时间记得多进宫看看她。”

    “婉儿也想时常陪伴在娘亲身边，可宫里不比外边，哪能说进就进呢……”

    施婉儿幽幽叹道。

    只不过，她那眼神深处却是隐藏着一丝不易察觉的狡黠之色。

    “此事倒是好办，这块令牌你拿着。”

    那姓方的中年男子从怀中掏出一块金牌交给施婉儿，道：“持此令牌，可随时进出皇宫。”

    “多谢方叔叔。”

    施婉儿美眸一亮，欣喜道。

    那人笑了笑，没有说什么便离开了这里。

    令人意外的是，那人一走，施婉儿转头就将手中的令牌放在林陨手上。

    “这是？”

    林陨眼中带着困惑之色。

    “你不是想要找千年土精吗？没有它怎么行？”

    施婉儿眨了眨眼睛，道：“刚才那位是方家的三爷方泽言，同时也是皇宫的侍卫长。你的易容手段这么厉害，想必到时候易容成他的样子进入皇宫，应该没有什么问题吧？”

    “你是说……千年土精在皇宫里？！”

    林陨心中一动。

    “老管家告诉我，半年前国主微服私访来到施府，我爹爹似乎送了一件宝贝给国主。虽然他不知道那到底是什么宝贝，但我想很可能就是那块千年土精。”

    施婉儿认真道。

    闻言，林陨这才恍然大悟，难怪就连天机阁的人都没能查出这件事情。毕竟事关国主的踪迹，苍狼国自然会极度保密。

    只不过他没想到的是，梦寐以求的千年土精居然偏偏会跑到皇宫去！

    这事情可就有些麻烦了。

    “你今晚之所以带我来这里，就是为了让我看清那位侍卫长的长相？顺便，再讨要这块令牌？”

    林陨忽然问道。

    “不然呢？”

    施婉儿微笑道：“我自幼在宫中长大，跟方叔叔早已认识多年。而且他一心想要撮合我和方晗，所以只要我开口，这点小事他一定不会拒绝的。”

    林陨终于意识到这位才女的心思虽然单纯，但却比谁都要聪明。

    轰！

    蓦然间，一阵肉眼不可见的精神力波动不知从何处席卷而来，正要击中施婉儿所在的位置。这股精神力波动之强，修为最起码也是在八品之上！

    没有半点修为的施婉儿，根本就察觉不到如此隐秘的攻击，可如果任其被击中的话，施婉儿的灵魂必定会当场溃散，香消玉殒！

    咻。

    然而，林陨这时却是动了。

    他眼中精芒微闪，浩瀚的精神力应念而动，顷刻间便是将那股精神力余波吞噬殆尽！

    “你怎么了？”

    看到林陨的脸色微异，施婉儿疑惑道。

    “你刚才差点就死了。”

    林陨平静地解释了一番刚才的惊险，施婉儿顿时吓得俏脸苍白，颤声道：“这怎么可能？今天可是方家老太爷亲自设宴，怎会有人如此大胆在这里动手？”

    也难怪她如此惊慌，从小到大，她的身边就有着夜凡这位绝世强者的保护，根本就没有经历过什么危险。今夜方府设宴，夜凡不便进入方府保护她，所以一直都在府外暗中待着。更何况，方府老太爷坐镇于此，根本不用担心有宵小之辈在此放肆。

    所以今日如果不是有林陨在这里的话，恐怕她就真的危险了。

    “到底是谁，去看一眼不就知道了。”

    林陨淡淡道。

    还有一句话他没有说，那就是刚才那道精神力看似是余波之力，实际上却是极有目的性。不出意外的话，恐怕是有人在刻意针对施婉儿，甚至想要置她于死地！

    两人循着精神力发出的源头，一路来到方府的大厅之上。原本豪华热闹的宴席，此时竟是变得一塌糊涂，桌椅都碎裂得不成样子，仿佛蝗虫过境。

    众人神色惊怒，皆是心有余悸，却没有一个人敢开口斥责站在那大厅中央的两个年轻人。

    无因其他，只因他们并没有胆子去得罪这两人。

    “两位，今日乃是老夫的大寿，如此做法莫非是不把我方家放在眼里不成？”

    端坐在高堂之上的方家老太爷目露神光，缓缓道。

    林陨看了这位老态龙钟的耄耋老者，身形佝偻，却是蕴含着一股不容人小觑的可怕威压。连天眼神通都不需要使用，他就能看出这位方家老太爷必定是一位天宫境强者！

    而且，最起码也是天宫境六重以上的强者！

    “方老太爷请见谅，邹焱并非存心捣乱。”

    其中一名身穿青衣，气质冷峻的年轻人拱手道：“邹焱本以为今日方家大宴四方，来的都是国都内有头有脸的权贵人物。谁曾想，这里居然还有一个不知死活的野蛮人……”

    “邹焱，你说谁是不知死活的野蛮人？”

    另一名年轻人面相粗犷，眼眸中更是带着浓密的血丝，发出渗人的笑声：“你装什么大尾巴狼？明明是你先动手的，方老太爷好不容易过一次寿辰，你居然敢在这里搅局？真是好大的威风啊！”

    这名年轻人浑身上下都流淌着一股子嗜血狂暴的气息，竟是一位血狼族人。

    “暴山，看来你是真想在这里动手了？”

    邹焱冷冷道。

    “老子难道会怕你吗？”

    那名叫做暴山的血狼族人咧嘴一笑。

    气氛陡然间凝固了，比之前还要剑拔弩张。这两名年轻人当着这么多国都权贵之人的面如此不给方府面子，简直就是胆大包天，可即便是方老太爷都是一脸的无奈之色。

    看那样子，就连权势滔天的方家都未必能够惹得起这两人。

    “邹焱？暴山？”

    林陨暗自思索。

    他终于知道这两人到底是什么身份了，也难怪就连方家都不愿得罪他们。只因这两人正是当下苍狼国都最炙手可热的人物，作为下一任灵药总盟分舵主的热门人选，谁都不愿意被他们两个人盯上。

    要知道，灵药总盟分舵主这个位置一旦坐上的话，那就代表着拥有了超然的地位，就连面见苍狼国主都可以不用行礼，成为在苍狼国都一人之下，万人之上的存在。而且无论是邹焱还是暴山，这两人都是年纪轻轻成为了八品灵药师，日后不出意外必定成就九品灵药师！

    九品灵药师，这可是比天宫境强者还要稀缺的存在。一旦成就九品灵药师，他们日后就极有可能入驻在大秦帝都的通天塔，成为长老级别的存在！

    那可是灵药总盟的长老，前途无量，就连大秦皇帝都得以礼相待，根本不是一个小小的苍狼国能够想象的。

    “婉儿小姐，你怎么过来了？”

    人群中的任轩一眼便看到施婉儿，他眼前一亮，立刻凑过来低声道：“这里太过混乱，安全起见，你还是先行离开吧。”

    众所皆知，血狼族的暴山是个不受拘束的疯子，没人知道他会干出什么事情来。相比暴山，邹焱倒是正常了许多，但是任轩听说邹焱最疼爱的亲弟弟邹正前几天被人给杀了，他愤怒无比，扬言要将此事相关之人全部赶尽杀绝，碎尸万段。

    一个是疯子，一个是即将变成疯子的非正常人。

    也难怪任轩会担心施婉儿待在这里会遭受意外的波及了。

    “我……”

    施婉儿有些犹豫，她不知道该不该将自己遇袭的事情说出来。毕竟眼下的场面已经够乱了，她并不想给方府的人继续添乱。

    “这位公子，我家小姐刚才遭受到了袭击……”

    倒是林陨直接走上前，向任轩解释了一番刚才的经历。

    施婉儿也算是对他有恩，他自然不会眼睁睁看着施婉儿身边有这么一个潜在的威胁。那个想杀施婉儿的人一天找不出来，他一天都不能心安。

    当然，他心里已经有了两个可疑的人选。

    那道攻击施婉儿的精神力混合着两个人的精神气息，看似是有人在战斗中不慎释放出的战斗余波，实际上却是大有文章。若是施婉儿真中了这道精神力，精神识海必定会当场溃散，变成一个没有意识的活死人。偏偏，这种精神力攻击没有半点踪迹可循，根本查不到下手之人是谁。

    如果林陨没猜错的话，那道精神力的主人肯定早有预谋，一开始就是冲着施婉儿来的。

    否则，那道精神力为什么早不来晚不来，偏偏会趁着方侍卫长刚离开不久的时候飞来呢？

