
　　第579章

　　“那个人出现了。”

　　尼特罗会长苦涩的说道。

　　幻影旅团的团长这些年一直神秘失踪，人虽然不在，但是带给幻影旅团的改变却是巨大的，刚才通过魔镜他们亲眼看到赵牧是怎么轻易杀掉东富力士的。

　　早知道会有今天，当年猎人测试怎么都要干掉赵牧。

　　现在后悔晚了，他能做的就是拼命杀掉赵牧。

　　黑暗大陆危险重重，但是机缘也非同一般，他现在已经吃下了长寿米身体状态回到壮年时期，正面厮杀他有足够的自信超过东富力士，但是不管怎么想都不可能是赵牧的对手。

　　恐怕赵牧的神秘坐骑，都能让他没有还手之力。

　　尼特罗会长看向其他人，金富力士和马哈揍敌客跟他一样愁眉不展。

　　转眼赵牧抵达全职猎人世界已经六个小时，大气层外的宇宙真空中突然出现一个空间漩涡。

　　走出空间漩涡的神秘人，第一时间发现了树顶穿出大气层的世界树。

　　空间瞬移，神秘人瞬间来到世界树顶。

　　眉心瞬间睁开一只散发着青白光芒的竖眼，瞳术洞穿空间看到隐藏在树枝内的隐藏空间，扭曲空间已经来到隐藏空间，身体空间虚化来到尼特罗会长几人商议对策的房间。

　　从始至终，尼特罗会长等人都没有察觉。

　　不断听下去，神秘人渐渐明白了。

　　他怎么也没想到，会在这里再一次听到那个人的消息。

　　“吾名大筒木羽衣……”

　　神秘人解除空间虚化朗声说道。

　　“什么人？”

　　马哈揍敌客瞬间如同鬼魅靠近六道仙人试图控制住他。

　　但是还没靠近，已经被一层斥力推开。

　　“我没有恶意。”

　　六道仙人忍着心中的不悦说道。

　　“你是谁？”

　　尼特罗会长警惕的问道。

　　“我刚才听到你们提到赵牧？”

　　六道仙人反问道。

　　“是又怎么样？”

　　尼特罗会长皱眉道。

　　“我和他有超乎你想象的仇恨……”

　　六道仙人咬牙切齿地说出自己的来历。

　　尼特罗会长和金富力士等人越听越震惊，如果这个自称大筒木羽衣的人说的是真的，那么赵牧根本就不是他们这个世界的人类而是一个外星人，难怪幻影旅团会掌握那么多听都不曾听说过的强大能力。

　　最后看到六道仙人的影分身术，见过幻影旅团影分身的尼特罗会长等人真的相信了。

　　因为如果这人真的是和赵牧一伙的，完全可以跟赵牧联手杀光他们。

　　“你是说是这个世界找你来的？”

　　金富力士捕捉到重点沉声问道。

　　“是的。”

　　六道仙人点头道，“我原来所在的世界就是被赵牧毁掉，他现在又要毁掉你们这个世界，虽然我逃亡的这些年有不少奇遇，可是我没有丝毫把握能够战胜那个怪物。

　　冥冥中这个世界告诉我，这个世界需要我们坚守18个小时。

　　只需要18个小时，这个世界就会有更强大的援兵到来。

　　我只是第一批，还会有第二批援兵。

　　刚才来的时候，我发现有人在宇宙中通过瞳术拉扯陨石，我怀疑赵牧是想通过陨石雨撞击这个世界，单纯我一个人没有办法坚守18个小时，好在这个世界给了我一个提示。”

　　“什么提示？”

　　听到陨石雨，又惊又怒的尼特罗会长忍不住问道。

　　“结合两个世界的力量。”

　　六道仙人沉声道，“我需要从你们中选出一个人，然后将我自己封印到这个人体内，然后让此人吸收、融合、掌控我的全部力量，借助两个世界力量的融合才有可能挡住赵牧。

　　我需要提前说明，我的力量不是那么好掌控的。

　　这一战结束，承载我力量的人必死无疑。”

　　“我来。”

　　尼特罗会长毫不犹豫说道。

　　“你不行，只有他可以……”

　　六道仙人指向小杰。

　　看到六道仙人指向小杰，金富力士一下子脸色刷白。

　　“为什么是他，我不行吗？”

　　金富力士又惊又怒的问道。

　　“不行。”

　　六道仙人摇摇头。

　　他虽然也不理解为什么非是那个看起来就很不成熟的年轻人，但是从见到这个人的时候他就有一种感觉，只有这个人才能完美融合他的力量，这种感觉就好像是这个世界给他的指点。M.23sk.com

　　“我来！”

　　小杰突然站了起来坚定的看着六道仙人。

　　金富力士张口欲言却没有说，他知道小杰做出决定的事情十头牛都拉不回来，他第一次后悔自己不应该从小将他丢下，这种任性的性格真不知道是随了谁。

　　无法阻止，那就只能想办法让小杰死不掉。

　　黑暗大陆那么多秘宝，世界上那么多奇异的念能力，总有一种能将小杰救回来。

　　似乎，眼前就有一种。

　　金富力士看向马哈揍敌客，马哈揍敌客人生经验丰富顿时明白了金富力士的意思。

　　奇犽的弟弟亚路嘉体内寄生着拿尼加，拿尼加本身就是黑暗大陆的神奇生物，不只具备强大到惊人的念能力还具备许愿的能力，前几个月小杰被辰龙操控的双尾蛇地狱铃声重伤就是拿尼加将其救活的。

　　但是因为这件事，拿尼加本身也是消耗严重跟着奇犽返回家里。

　　没办法了，这件事只能答应。

　　不答应等于得罪死金富力士，甚至尼特罗也不会站在他们这边。

　　马哈揍敌客点了点头，金富力士松了口气。

　　“时间紧迫我们这就开始。”

　　六道仙人上前用仙人锡杖撕开小杰的衣服。

　　通过轮回写轮眼使用转写封印，将双眼的一些瞳力封印在小杰的双眼内。

　　激活转写封印，小杰的双眼一下子变成轮回写轮眼。

　　站在对面的六道仙人，被小杰双眼的瞳术锁定，嗖的一下子消失在原地封印在腹中形成一个人柱力封印，六道仙人作为人柱力开始主动配合将自身的力量共享给小杰。

　　肉眼可见，小杰身上燃烧起来查克拉。

　　他只是依靠本能，就在几分钟内将自身的强化系念力和六道仙人的阴阳遁查克拉融为一体，甚至双眼彻底变成了轮回写轮眼，眉心也裂开一个竖瞳生成转生眼（六道奇遇得来）。

　　在他的背后，九个纯黑色的求道玉凝聚出来。

　　在这一刻，小杰感觉自己能轻易摧毁刚才的自己。

　　力量融合成功，六道仙人在封印空间偷偷松了口气放下心头大石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第579章 六道人柱力免费阅读。https://xs.23sk.com 