
　　要说容冉儿，在京城的贵女圈子中，的确是无人不晓。

　　胸无远志，腹无才气，偏偏性格骄纵又容貌艳丽，可谓是个花瓶中的花瓶。偏偏叫这花瓶出身容家，地位优渥，性格可谓是十成十随了容妃，贵女们厌恶她，却敢怒不敢言！

　　论起亲戚，容冉儿是容子墨的表妹。由于容子墨和大皇子关系好，她自小也见过大皇子几次，在家中长辈的灌输下，早就下定决心日后要嫁给云景焕，做太子妃！天籁小说网

　　容冉儿心中很是志得意满，她与大皇子早就相识，更有容妃能出手相帮，有她在，其他那些贵女怎么可能有机会？

　　更遑论眼前这个没见识的小丫头了！

　　容冉儿面露厌恶之色，驱赶云琯琯从云景焕宫中离开。

　　云琯琯一脸不情愿：“这……我是公主身边的婢女，这次奉公主之命，还要给大皇子送些吃的，容姑娘莫要为难我了。”

　　容冉儿更是轻蔑：“区区一个奴婢，也敢觊觎大皇子？还真是不知天高地厚，来人，把这婢女给我扔出去！”

　　她身旁服侍的是容家带来的下人，自是不认得云琯琯，答应的十分爽快。

　　见两个下人逐渐逼近云琯琯，司琳琅在一旁欣然看戏。

　　只是起了口角还好说，若是真把云琯琯扔出去，这容冉儿怕是要出大事了！

　　“都住手！冉儿，你这是在做什么？”

　　——此时，一道清朗的少年声音传来，众人循声望去，只见容子墨阔步上前，不着痕迹地护住云琯琯。

　　“……表哥！”容冉儿有些心虚。

　　她虽说骄纵跋扈，却不知为何，单单怕这个在外温和如玉的表哥！

　　“为何惩罚这位宫人？”容子墨皱着眉。

　　他方才听见容冉儿说“奴婢”，想必是云琯琯又不知在演什么戏码，他自然不会戳穿！

　　容冉儿还能说什么，要是告状说这卑贱的婢女觊觎大皇子，定要被表哥指责成日耍些小心思，争风吃醋，不懂得将心思放在正道上！

　　于是她瘪瘪嘴，不情不愿：“这宫女冲撞了我，表哥，你怎么尽替外人说话！”

　　要说别的宫女冲撞容冉儿，以容子墨对她的了解，能信个三分；可这宫女是云琯琯，那不仅三分没了，恐怕容冉儿还得倒贴个三十分！

　　“她冲没冲撞，你自己心中有数。”容子墨冷声道，“冉儿，宫中不比家里，行事切记谨慎。”

　　训斥完容冉儿，容子墨丝毫不露馅，稀松平常地望向了云琯琯：“你随我去见大皇子吧。”

　　来都来了，云琯琯不可能现在自己拆台，要给容冉儿甩脸色也不是今天！她甚至回头对容冉儿行了一礼，这才低着头乖乖跟在容子墨身后离开了。

　　唉，她可真是个大度的小公主。

　　——谁知容冉儿不但不领情，还觉得云琯琯是在耀武扬威，气得眼睛通红！

　　哼，等她嫁给大皇子，看这婢女还能拿什么嚣张！

　　抛下容冉儿，云琯琯神清气爽，看着一向彬彬有礼的容子墨，心头一动。

　　“容大哥，我问问你，”云琯琯凑上去晃了晃他的衣袖，“大哥最后是不是要挑好几个妃子呀？你们男人最后都会这样吗？”

　　她倒是装成一副不谙世事的样子，叫容子墨心里头有了些罪恶感。

　　“公主，大皇子身为皇室血脉，成婚并非寻找相守一生的伴侣，而是找一个能帮他守住江山的同伴。”容子墨无奈道，“一个同伴总有帮不上忙的时候，因此自然是多多益善。至于我……”

　　容子墨顿了顿，眼神柔和些许：“没有这样的束缚，我倒是愿得一心人，白首不相离。”

　　这通道理倒是讲得小孩子也能听懂。

　　可云琯琯不是小孩子，她更在意的是容子墨的后半句话。

　　——看看，虽说有时代的局限性，但不是所有男人都和司明朗那个傻子一样！

　　像容子墨这样的，就很值得欣赏嘛！

　　云琯琯不由在心里又骂了一通，司明朗那个双标老王八蛋，一把年纪了还想着多挑几个、三妻四妾呢！

　　悄悄尾随在云琯琯身后的司明朗忽然打了个喷嚏。

　　他摸摸鼻子，看着前头有说有笑的云琯琯和容子墨，心中的不爽到达了顶点。

　　司明朗顿时又傲娇起来。他闲着没事关注云琯琯干嘛？有这时间不如去找李彦斌下下棋！

　　这么想着，司明朗恨恨地又瞪了两人的背影一眼，两袖清风地走开了。

　　云琯琯还在想大皇子这会儿能到哪去，没想到容子墨弯弯绕绕，竟是一路把她带到了书库门口！

　　“大皇子被我那表妹缠得怕了，只好来书库避避。”容子墨有些好笑。

　　云景焕连云承弼的剑都敢接，却被一个容冉儿撵得躲进书库！

　　——这是给他面子呢。

　　倘若容冉儿不是容子墨的表妹，被这么骚扰，云景焕不给这面子，早就让容冉儿哪里凉快哪里待着去了！

　　云景焕虽然是个一板一眼的人，却极重情义，云琯琯深有体会。

　　两人这般说笑着推开门，云景焕手里捧着本古籍，听见开门声，顿时吓了一跳！

　　见是容子墨带着云琯琯过来，他这才松了口气。

　　这几天可真是被容冉儿一惊一乍吓得不轻！

　　“琯琯，你可算来了，你鬼点子最多，快来给大哥出出主意！”云景焕苦笑着迎上来，“我不想选妃，该如何才好？”

　　……什么叫鬼点子最多！

　　云琯琯险些一口气没上来，不能因为你自己是个死守规矩的人就把别人的足智多谋说成鬼点子啊！

　　但想想云景焕现在也算是被逼婚，可谓是人生三大难题之一，怪可怜的，算啦，下次再同他计较吧！

　　可是，若她没记错的话，大哥一直在为继承皇位而发奋学习，虽然他没有说，可云琯琯和其他两位皇子都看在眼里，也敬重他。

　　通婚是继位的一大助力，大哥为何会拒绝？

　　要按电视剧的说法，定是大哥此时突然有了个朝夕相处、互有好感的女子，可是大哥应该……

　　云琯琯突然虎躯一震。

　　应该什么应该，电视剧才是对的！

　　她上前两步，眼中满是八卦：“大哥，难不成，你有了自己喜欢的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十二章 愿得一心人免费阅读。https://xs.23sk.com 