
　　得知真相，顾清宁眉眼一冷，揣在口袋里的手捏紧成拳。

　　又是地图碎片。

　　“你想知道的我都告诉你了，现在该你了，地图碎片在什么地方？”女人按捺不住地道。

　　顾清宁红唇轻启，“不知道。”

　　干脆利落的三个字，将女人刺激得不轻。

　　女人瞬间变了脸色，看着她的眼神充满不善，森冷又恐怖。

　　她气得咬牙切齿，“你耍我？”

　　顾清宁抬起头，眸光淡淡地扫了她一眼，“你威胁我那么多次，我耍你一次不算过分吧？”

　　“你……”

　　女人突然想到什么，嘴角勾起一抹诡谲的讥笑，“顾清宁，他的死活，你也不在乎吗？”

　　话落，阴鸷的目光越过她，不偏不倚地落在傅君承身上。

　　她这一威胁，正好提醒了顾清宁之前船爆炸的事。

　　顾清宁周身的气压急剧下降，一字一顿，带着毁天灭地的决绝，“你、试、试、看。”

　　最后一个音节落下，她旋身一个飞踢，正中阿树的腹部。

　　“砰——”

　　阿树被踹翻在地，沉重的身子摔在女人的脚边，嘴角溢出鲜红的血。

　　一旁，宇文梵脸上露出幸灾乐祸的笑，用手肘撞了下身旁的人，低声道，“挑人的眼光不错。”

　　够狂，够嚣张，简直太对他胃口了。

　　傅君承勾唇，黑眸一瞬不瞬地看着顾清宁的背影，“你羡慕不来的。”

　　宇文梵，“……”

　　瞧他嘚瑟那样，没出息。

　　女人看着地上的血迹，表情稍显狰狞。

　　打狗还要看主人，更何况他们现在还是在她的地盘。

　　女人感觉面上无光，疾言厉色地看向顾清宁，“小丫头，我的耐心不多，逼急我，对你没好处。”

　　顾清宁扯唇，笑意不达眼底，“巧了，我对你也没什么耐心了。”

　　目光撞上，针锋相对，一股硝烟味弥漫开来。

　　女人怒极反笑，威胁道，“既然你不配合，那我也没必要留你父亲一命。”

　　然而，那张过分精致的面容并没有她想象中的惊慌失措。

　　反倒是出奇的淡定。

　　顾清宁下巴一抬，冷眸噙着凉薄的光，反讥道，“你以为就你聪明，就你会设局吗？”

　　女人心底一沉，好似有什么要脱离她的掌控，转头看向狼狈站起来的阿树，“人在哪？”

　　阿树稳住脚步，低眉顺眼地开口，“应该还有一个小时，飞机就到了。”

　　“是吗？”

　　懒洋洋的声音从对面传来，阿树抬头望向顾清宁，对上她似笑非笑的眸子，被踢伤的腹部隐隐作痛。

　　“我们的人已经把顾海从医学院带出来了。”他的语气带着一丝报复的快感。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清宁挑眉，“你确定？”

　　她的淡定，让阿树心底莫名一紧，“你什么意思？”

　　顾清宁玩味一笑，不疾不徐地道，“你真以为医学院是谁都能来去自如的地方？”

　　“到底是怎么一回事？”女人不悦地看向阿树，怒声质问，“不是说已经抓到人了吗？”

　　阿树愣了下，连忙解释道，“主人，我确认过了，人已经抓到了，您别听她胡说。”

　　“立马给我确认清楚。”女人命令道，神情略显烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，810、你羡慕不来的免费阅读。https://xs.23sk.com 