

  马广驰点了点头：“我也意识到了这个巨无霸的存在。”

  “搞不好这条大鱼不会比东印度公司小。”

  “老实说，这也有点颠覆了我的认知，一直以来，我认为最大资本巨头就在欧洲，哪里会想到澳洲也会有这样的存在。”

  这个问题苏启也想了很久很久。

  不过后来想通了。

  他认知这些资本巨头，其实都是通过别人所了解 。

  比如柴尔家族，他们家族是被欧洲流放美洲的家族，几代人一直都在死死盯着欧洲。

  而欧洲两次工业革命在全球大放异彩，那些大型资本家们也到处掠夺。

  目光基本都在他们身上。

  可几百年过去了，谁就敢保证有些地方没有沉淀出来大型家族？

  说白了，苏启此刻还是觉得自己目光过于狭隘了。

  既然华夏能有一个敢于跟西方资本刚的存在，那么其他地方也必然存在这种大型家族。

  电话这头点了点头：“挺好，澳洲市场我们一直都未曾过去开拓过。”

  “刚好把这个巨无霸给我弄出来。”

  “打死了这个巨无霸后，我们产业后面跟着开进，过去攻城略地！”

  “还是那个原则，一定要注意安全，不要暴露自己。”

  “泰勒背后的人，肯定会认为我重心在港城这边，我要你们过去好好的给打出几颗钉子下去。”

  “打牢固了，我们到时候好在那边造高楼。”

  马广驰点头：“放心，就是心里觉得蛋疼，其实我很想过去。”

  “苏总，我不会以后就会是这样了吧，哪里也去不了，也不能在前线。”

  苏启苦笑了下：“你忘记我们之前商量的事情了？”

  “我说了以后你们要走到台前来。”

  “当然了，要一步步来，也不能够太着急。”

  ‘你们带了那么多的徒弟出来，难道就对他们这么不信任？对他们的不信任，其实也是对你们自己的不自信。’

  “毕竟是你们自己带出来的人。”

  马广驰不好意思的说：“其实我很明白，同样的任务交给他们去做，他们一样可以做的非常的优秀。”

  “甚至比我跟猴子做的更好，就是我过于担心。”

  “还有，总觉得这样太闷，一辈子生活在暗处，每天都过得非常的刺激。”

  “可突然一下子走到了台前，我怕会不适应。”

  苏启摇头“马哥，就算是为了你的母亲，你也一定要适应。”

  “我不会拿你们任何一个人的生命安全来开玩笑，被曝光了，就一定不能在从事暗处的工作。”

  “也是对你们团队其他人的安全最大的不负责任。”

  “嗯。”马广驰点头：“我明白了。”

  “那，就完成了澳洲的的事情后，我就正式回大正集团吧。”

  苏启回应了一声，然后挂了电话。

  乔思思这时候从外面走了进来。

  十分开心的说：“忙吗，飞机头？”

  苏启望着他：“刚忙完，怎么了？有好事情啊。”

  乔思思开心的说：“是啊，跟我去见一个朋友，小时候我们一个院子里面的。”

  ‘后来出国了，现在回国了。’

  “很多年没有见面，说一定要见我，你跟我一起去呗。”

  苏启望着他：“不是男的吧，如果是男的就算了，我不去。”

  “我怕又是哪个暗恋了你很多年，然后过来无脑求爱的人。”

  “因为我会忍不住出手打人。”

  乔思思吐了吐舌头：“你真讨厌，才不是男的呢。”

  “要是男的我怎么可能会答应见他。”

  ‘是一个女孩。’

  “她还是刚好他在国外找了一个男朋友，这个男朋友就是个广省的。”

  “现在是他这个男朋友请我们吃饭。”

  苏启脑袋一阵发晕：“可以不去吗。”

  “不行！你一定要跟我去！反正你也没有事嘛。”

  “好来，飞机头，你跟我去嘛！”

  乔思思抓着苏启的手臂摇晃了起来。

  这小妮子跟 杨晶绝对是两个性子。

  杨晶是那种苏启就是她心中的天的性子，从任何一个角度去替苏启考虑。

  苏启说不去，她就一定不会勉强苏启跟着自己去。

  她可不同，除非你有事，没事就一定要跟着我去。

  苏启一阵头疼：“算了算了，你先让我打个电话，我看看有没有事情。”

  “如果没有事情我就跟你一起去。”

  “哦。对了，吃饭直接到我们小岛上来吃饭不就行了？那边有吃饭的，有玩的，有喝茶的。”

  “一条龙啊。”

  乔思思不满的说：“算了，别吓到了我那闺蜜，人家可不是什么大富豪之家。”

  “那小岛太豪华了。”

  无奈，苏启只能给李总打一个电话。

  李总这头有专门的团队在盯着股市，以及泰勒在这边的代言人。

  所以可以放心。

  挂了电话后，苦笑着说：“行啦，如你意，跟你去好了。”

  “好好好，我去换衣服。”

  说着就跑去了卧室里面，也不管苏启坐在这边，三下五除二，把自己扒了个精光换起来了衣服。

  换了一条很普通的衣服。

  上面是一件的简单的卫衣，下面穿了条裙子，不是很长。

  然后就是一双过膝袜，下面是一个双帆布鞋。

  像是那种街道上的滑板女孩，充满了青春活力。

  看的苏启赶紧走了过来：“这可不行啊，思思换个衣服吧。”

  乔思思在镜子跟前照了照：“为什么呀，我觉得挺好看的啊。”

  苏启说：“那也不行，这裙子太短了。”

  ‘这一蹲下来不什么都看到了。’

  乔思思凑了过来，嘻嘻笑着说：“怎么，飞机头，你吃醋啦。呵呵。”

  苏启心虚；＂神经病，我吃什么醋，只是觉得不太适合你。＂

  乔思思盯着他躲闪的眼睛：“怎么不适合了？是不是我在家里只穿给你一个人看，就可以适合了？”

  “神经，反正就是不适合，赶紧换了的吧。”

  “你要是觉得穿裤子难受，就换一条厚一点的袜子好了。”

  “深市的天气虽然比中海要暖和很多，但外面也有凉风，别把腿给冻坏了”

  “穿暖和点总比什么都好。”