    云清当时后背汗毛都竖起来了，她压根没空去想为什么这两个人会凑在一块，捧着手机疾声厉色道：“宫夜冥，你想干什么？你敢对我老公做什么，我一定不会放过你！”

    她还真是护他护到骨子里……

    宫夜冥嘴角笑意更深，眼里却一丝温度都没有。

    “好啊，我等着你。”他报上地址，挑衅似的提醒道，“你最好快点，否则，我不保证你老公会不会缺胳膊少腿。”

    ……这个阴险狡诈的老阴人！

    云清又气又急，她一面跟霍景深保持通话，一面飙车赶过去。

    “清清。”霍景深听见她那边呼啸遒劲的风声，皱了下眉，低声道，“慢点开，我不会有事。”

    男人低醇的语调有着令人心安的力量。

    云清一颗心稍微安定了下来，应了声：“你等我。”

    霍景深勾了勾唇，“嗯。”

    随即，他将手机调成了静音模式，掀起眼皮，原本的温柔底色顷刻间荡然无存，一双黑沉如夜的深眸，迸发出腾腾杀意。

    “你想要的人，是云清。”

    不是疑问，而是称述的语气。

    宫夜冥微微一笑：“她叫乔卿卿，十一年前就是我的未婚妻。而你，顶多算小三。”

    他话音落下的瞬间，霍景深直接拔了枪，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    “你以为我不敢杀你？”

    “宫先生！”

    念棠也立刻拔枪，对准了霍景深，一旁的流影速度更快，毫不犹豫地直接用身体挡住了她的枪口！

    宫夜冥不以为意，甚至上前一步，头直接抵在枪口上，他睨着霍景深那张冰山似的脸，笑得分外挑衅：“怎么，当小三的，还敢恼羞成怒？你杀了我，卿卿也活不成。她离开我，就会死……”

    霍景深眉心冷皱，凝聚着骇人的杀意：“你什么意思？”

    “字面意思……我跟乔卿卿，天生一对，生死相依，浪漫么？”

    宫夜冥话音刚落，手机震了一下。

    有条新消息钻进来。

    他在屏幕上点了两下，低头看清内容，当时银眸无声震动。

    “真遗憾，今天只能玩到这儿了。”宫夜冥若无其事地收起手机，他张开双手缓步后退，做了个绅士的退场，微笑道，“替我转告那个小东西，下次见了。不过你出门最好小心点，否则你未必能活到下次跟我见面了。”

    “……”

    霍景深手里的枪口对准了宫夜冥的后脑勺，只要扣动扳机就能一枪毙了这个妖孽般的男人。

    但杀他容易，异域国度并不是个好对付的组织。

    而且他的话，也让霍景深心生出两分不安……

    他不得不承认，宫夜冥捏住了他的死穴。

    云清的身体的确跟常人有异，眼下基因研究所那边的最终报告还没出来……霍景深投鼠忌器，最终眼睁睁地放宫夜冥上车走了。

    “调一批君盟殿的人来北城。”霍景深寒声吩咐流影，“摸清异域国度在北城的人手，全部清理干净！”

    “是。”

    而车内。

    宫夜冥脸上散漫的笑意，被另一层寒色取代。

    发信息来的，是X。

    宫夜冥盯着那简洁明了的一行字，额角青筋狠跳了两下。

    X：【你不是一直想知道，有关你亲生母亲蓝幽宁的事吗？我现在就告诉你，你母亲蓝幽宁还有个名字，叫莫颜汐！】

    莫颜汐……那是霍景深生母的名字！

