    就在周辰镇压华天都的时候，他的弟子方寒也已经开始聚精会神的炼化吸收，那数万枚永生之门里面喷涌出来的远古文字。

    自己的宿命大敌被师父周辰阻挡住，方寒炼化吸收远古文字的过程自然是极为顺利。

    但见方寒大手一抓，将仙王境界的实力展露的淋漓尽致。

    道术仙光纵横之下，许许多多的远古文字便直接被他掌握在了手心里。

    那成千上万的远古文字，甫一落入方寒手中以后，便好似过江之鲫那般源源不断地投入了方寒的身躯当中。

    使得方寒自身的修为亦是随之不断增长，二十一个纪元，二十二个纪元，二十三个纪元……

    修为彻底突破到仙王的境界以后，方寒已然明白了他自己的前生今世。

    作为永生之门的器灵转世重修，方寒的修为只要有足够多的力量，那么就可以无休止的提升，直到恢复了前世的实力以后，才会感觉到境界的屏障。

    而那数万枚远古文字，本就是永生之门里面所流传出来的，自然也不会排斥方寒分毫半点。

    那些远古文字当即便好似感受到了他母体一般的气息，源源不断地投入了方寒的身躯，瞬间就被方寒彻底炼化融合。

    仅仅只是刹那之间，永生之门所喷涌出来的数万枚远古文字，便被方寒吸收炼化了九成九。

    唯独剩余那枚万字之王的‘道’字，静静地悬浮于虚空之上，等待着方寒的炼化吸收。

    “道，归于我！我是大道的掌控者！”

    但听得方寒口中一声大喝，只见他大手旋转，紧握大道，吸引这那枚‘道’字主动融入他的身躯当中。

    与此同时，伴随着方寒大命运术的施展，鼎立于虚空苍穹上方的永生之门都在颤抖不已，好似随时就要飞起来那般。

    在方寒的呼吸吐纳之间，永生之门亦是随着他的呼吸而沉浮不定。

    那枚‘道’字虽然是远古文字之王，但是孕育‘道’字的永生之门尚且随着方寒的召唤而震颤不已，‘道’字又怎么可能抗衡的了方寒的吸引。

    “呜呜呜！”

    伴随着一阵贯破虚空的啸声响起，在方寒无与伦比的力量之下，那枚‘道’字骤然间缩小无数倍，最终融入了方寒的身躯里面。

    刹那之间，方寒的每一枚晶体神国都彻底明亮了起来，照耀万古。

    与此同时，方寒自身的修为，亦是一路飙升暴涨。

    仅仅就这么点功夫，吞噬了数万枚远古文字的方寒，便达到了足足二十九个纪元的恐怖程度。

    二十九个纪元又是何等的概念？就算是全盛时期的元始魔主，造化仙王，也不过身具二十九个纪元的修为罢了。

    此时此刻，方寒已然不弱于那些存活不知多少纪元的古老仙王巨头了。

    就在方寒吸收炼化了那数万枚远古文字以后，已经将华天都镇压封印的周辰，更是随手将华天都扔到了方寒的脚底下。

    “弟子多谢师父！”

    瞥了一眼脚下的华天都以后，方寒笑着向周辰感谢道。

    随之，方寒便准备着手料理脚下这个由永生之门毒瘤转世而来的华天都。

    华天都这个永生之门的毒瘤，不仅仅是方寒的宿命大敌，对于方寒更是有着重大的意义。

    一旦被方寒消灭炼化，那么整个天地宇宙就会迎来崭新的大时代，一个再无任何灾劫的黄金时代。

    但见方寒随手一招，一汪纯白色的永生之海洋，便直接将无法动弹的华天都笼罩在了其中。

    不过任凭方寒如何催动永生之海洋，却是始终无法伤害到华天都一丝一毫。

    “师父……”

    眼见得如此情形，方寒不由得为之一怔，继而无语的向着师父周辰看了过去。

    感受着自己弟子的目光，周辰的心中也不由得衍生出了一丝尴尬。

    周辰却是忘记了，即便华天都身上的星光锁链仅仅只是他一念而为之，但也并非是方寒所能触及的。

    原本那用来镇压封印华天都的星光锁链，此时此刻却是成为了阻止方寒炼化华天都的保护屏障。

    “稍等！”

    即便心中略有一些尴尬，不过周辰脸上却是丝毫不曾显露半点，声音平淡的开口说道。

    继而，但见周辰随手一点，使得那些镇压封印华天都的星光锁链，自行松解开来。

    华天都又怎么可能坐视自己被方寒彻底炼化，因此他乍一恢复自由之身，当即便将全身力量迸爆而起，准备同方寒拼命一搏。

    然而还未等华天都有分毫的动作，他便再次被镇压封印了下来。

    如果是方才刚刚晋升仙王境界的时候，华天都或许有资本同方寒相形抗衡。

    但是此时此刻，炼化融合了数万枚远古文字以后，方寒的修为已然达到了足足二十九个纪元。

    华天都现在虽然同样是仙王的境界，不过也仅仅只是二十个纪元的修为罢了。

    两人之间的修为，足足相差了近乎十个纪元。

    想一想，一个刚刚晋升的天君，和十个纪元天君的高手战斗是什么场面？就等于是一成年的壮汉在戏耍小婴儿。

    再加上华天都本就被方寒笼罩在永生之海洋里面，方寒自然是瞬间便将华天都镇压封印了下来。

    不过方寒的修为毕竟不如周辰更加强横，他虽然同样镇压封印了华天都，但是却无法向师父周辰那般令华天都不能挣扎分毫。

    “啊！方寒，我不相信，我刚刚晋升到达了仙王，领悟前世今生，就要被你镇压，我要逆天，逆转永生毁灭所有！”

    但听得华天都口中一声愤恨的怒喝迸爆响起，他的身躯瞬间便化作了一尊巨大的毒瘤，开始反抗方寒的镇压。

    然而这一仅仅只是平白做无用功罢了，方寒的身躯一动，无数条秩序神则锁链便从永生之海洋里面衍生了出来，将这毒瘤死死的禁锢在了永生之海洋里面。

    与此同时，更有熊熊的纪元真火燃烧起来，开始熔炼华天都所化的巨大毒瘤。

    “血字，一字，符字，小三生石……都出来吧！”

    将华天都围困住以后，方寒没有丝毫的停留，在炼化的过程，再次剥夺华天都的力量。

    只见他大手一吸，华天都曾经吞噬的许多古字，小三生石等神物。

    立刻从华天都的身躯当中飞逝而出，落入了方寒的手心里面，被方寒尽数融入了身躯之内。

    再次炼化了这些诸天神物以后，原本就已经是二十九个纪元巅峰的方寒，修为当即在做突破，成功踏入了三十个纪元这种所有仙王都不曾触及的境界。

    华天都的元气大量削弱，而方寒的力量再次增加，水涨船高之下，华天都虚弱不堪，风烛残年，随时都要消灭。

    “轰隆隆！”

    然而就在这个时候，永生之门突然停止了喷涌神物，无数伟大的力量在其中孕育、徘徊，最终迸爆出了一声震撼天地的巨响。

    但见永生之门前方的那些晶壁屏障，一一开始破碎开来。

    一股股的仙王气息，骤然间蔓延到了这片虚空当中。

    在喷涌完诸天神物以后，那些被关押在永生之门里面的仙王强者，也终于得到了释放，开始一一的脱困而出。

