    很快青火就出现在江云面前，江云先是摸了摸青火的脑袋，蹲下抱了抱它的脖子。

    再次向它重复此次晋级的注意事项。聪明的青火其实早就记住了，只是江云不放心而已。

    青火舔了舔江云的脸，然后走到了阵法的中间，随着一声狼嚎，青火全身开始变大，不一会变成了近3米高，6米长的巨型灵兽。随后屁股坐了下来，望着江云。。

    江云点了点头，随后双手掐诀，阵法开始启动，最外圈的阵旗最先亮起，生成了一个白色光罩，

    随后整个阵法发出了微微的白光。镶嵌的48枚灵石也开始渐渐摆出淡淡的光芒。

    青火顿时感觉四周风属性的灵气越来越多。浑身非常舒服。

    外围的阵旗是为了防止阵内灵气向外逸散，内部的阵法是为了加强风属性灵气浓度。

    江云单手一挥，三枚灵果从玉盒内向青火飞去。

    青火毫不犹豫地将灵果一口吞下。随后全身上下散发着青色的光芒。青火顿时觉得体内的风属性灵力开始剧烈涌动。

    青火赶紧静下心神，全力控制体内的灵力，慢慢地，浑身散发的青色光芒开始逐渐收敛，最终紧紧地贴在皮毛表面，形成阵阵光晕。

    江云见状单手一指，玉瓶内的灵水向青火飞去。

    当灵水覆盖青火全身以后，本来红青两种颜色互相不停流转的尾巴，红色就像被压制了一般，三条尾巴都变成了青色。

    “只剩下最后一步了。”江云心想。

    单手一挥，最后一个玉盒里面的宝石向青火飞去。

    即将靠近青火的时候江云双手掐诀，白色宝石瞬间碎成粉末，里面红色的丝线汇聚成一滴红色的液体。

    江云单手一指，红色液体向青火巨大的脑袋缓缓靠近，随后融入了其眉眼中间，消失不见了。

    过了没多久，一股股青色的灵风出现在青火周围，围绕着青火开始旋转。

    随着时间流逝，风越来越大，最终将青火完全包围，彻底遮挡了江云的视线。

    见到这一幕江云并未担心，反而松了一口气。轻声说道：

    ”青色的灵风包围。没错，和家族典籍里面记载的一样。”

    “根据家族记载，只要出现这一幕，那么十之八九都可以血脉返祖进化成功。”

    “就是不知道能有几条尾巴。如果是五条尾巴就好了。”

    说到这里江云摇了摇脑袋，自嘲地说道：“怎么可能，想的真美。”

    江云望着青火的方向，轻声说道：“总之后面就看青火自己的了。”

    江云之后又观察了半个时辰，确定阵法运转正常，随后白光一闪离开了绿园。

    此次进化大致需要大半年到一年时间。只要每三个月换一批灵石即可。只希望青火能一切顺利。

    半个时辰后，任务殿中。

    “哈哈哈，赵老弟，你的炼丹水平哥哥我真是佩服地五体投地啊！练气期修士中，老弟的炼丹技艺必定是当之无愧的第一。”

    “司大哥过誉了，愚弟的炼丹之术还差的远。不知此次回灵丹卖出的价格如何？”

    “老弟你大可放心，随着小比的临近，这些丹药是供不应求啊。

    何况老弟的丹药品质不俗，在门内也是有口皆碑。就算我狮子大开口，涨了一成价格并且其中三成价格得用贡献点支付，它们也是咬着牙买了。”

    “司大哥真是帮了小弟的大忙了，小弟正缺贡献点。

    对了，小弟这里有一瓶三合丹，对于练气期后期修士来说是不错的丹药，可以增进修为，固本培元，还望司大哥别嫌弃。”

    “赵老弟你太客气了，这怎么好意思呢。”丹药瞬间被拿走，完全没有客气的样子。

    “对了司大哥，不知这贩卖丹药，他们，那个......”

    “放心把赵老弟，涨价的恶名就由老哥我来承担了。

    由于老弟这几年的帮助，老哥我指派任务的指标早就超额完成了。管事师叔还夸奖了我，门内也给了不少好处。

    师弟这点小忙不算什么，再说师兄我自己的恶名心中有数，所谓债多了不愁。”

    “小弟我还是心有愧疚。”

    “赵老弟你还是太心善了，我们又没逼着他们买，照我说涨价五成也不愁卖。

    不过那个价格只能卖灵石，贡献点他们肯定是舍不得出的。”

    “司大哥，还是以贡献点为主。灵石次要。”

    “明白明白，对了老弟，不知你这一次小比........”

    两人之后又聊了很长时间，才恋恋不舍的道别了。

    刚出大殿，江云笑盈盈的表情收敛起来。心想：“小比还有2个月开始，总算攒够了贡献点和灵石。时间足够了。”

    随后御剑往百宝楼飞去。

    刚进入百宝楼，四周的女店员们都围拢了过来，热情地向江云打招呼。

    但最后还是之前那位朵师妹出面负责招待江云，江云感觉她的地位好像比其他店员高一些，也不知是否是自己的错觉。。

    江云脸色如常，二人往二楼走去。

    江云询问道“朵师妹，不知我之前看的紫云笔是否还在？”

    朵师妹轻笑一下，清脆的声音响起：“赵师兄放心把，那支符笔只能用贡献点支付，价格又高，根本没人买。”

    “等会师兄可千万别过于热情，否则就没办法砍价了。

    我可是知道因为炼器师要求只卖贡献点，所以兰姐姐一直烦恼如何卖出去呢。”

    “朵师妹真是帮了我大忙，我见师妹现在修为刚达到练气期九层，师兄我这里有一瓶增进修为的丹药，师妹可莫要嫌弃。”

    “多谢师兄，师兄你真好。”

    没过多久，二人就来到了二楼，两人走向一个柜台。只见柜台内都是卖高阶符箓，高阶符纸，高阶符笔和高阶灵墨等材料，算是一个符箓相关的专区了。

    一位看上去20余岁的女修正柜台后面打坐。感应到二人靠近，才缓缓睁开了双眼。

    朵师妹率先说道：“兰姐姐，这是黑煞峰的赵师兄，之前来过的。”

    兰师姐点了点头，柔声说道：“赵师弟可还是想要那支紫云笔？”

    江云叹了一口气，有些心灰意冷地说道：“兰师姐明鉴，师弟确实想买紫云笔。”

    “但只可惜东拼西凑也只是勉强凑出了700贡献点，距离紫云笔的一千贡献点还差不少，看来此物与我无缘了，还请师姐另外推荐一支符笔吧。”

    兰师姐听闻后心神一动。略有些热情地说道：“师弟可莫要灰心，要知道符笔这东西也是有眼缘一说的，若是买了不称心的，影响制符成功率就不好了。”

    “这样吧，师姐我做主，师弟只要出700贡献点和500灵石即可拿走紫云笔.”

    江云心想，“看来对方确实很希望卖出去，可以好好谈一谈，杀杀价了。”

