    叶归岚想来想去，还是去了方家，师姐已经告诉过她要回制药学院，现如今应该已经回去了，方家所在的是一个中型大宅，远没有他们以前的宅邸大，但方家上下没有任何埋怨，在他们看来，这样的庇护已经是天上掉馅饼，再不敢多要求什么。

    乒乒乓乓，铁锤的凿击声此起彼伏。

    还没进方家门，声音便自里面传了出来，叶归岚只觉得这就是个兵器锻造场。

    方家宅子的大门彻底敞开，最为宽敞的前院有很多人在忙活，很多方家人光着膀子拿着重器不断敲打，一股股热浪自里面直接冲了出来，叶归岚还是第一次看到这样的场景，站在门口瞧了瞧，有些不太好意思进去打扰。

    “小丫头，来了啊！”方成秋抬头擦汗的时候，瞧见了在门外边探头探脑的叶归岚，笑着走了过来，“来找小瑾的吗？”

    “秋叔叔。”叶归岚笑着应了一声，“我知道师姐已经回去制药学院走了，我就是过来看看，你们有没有什么需要帮忙的？”

    方成秋哈哈一笑，“不需要，我们将家里所有的锻造资源都带了过来，如果有需要自己采买就行了。”

    “这样啊，那也行。”叶归岚又看了看里面热火朝天的景象，“那我就不打扰你们了。”

    “刚来怎么就走，不看看锻造吗？兴许你也对锻造感兴趣？”方成秋又是一声大笑，手不客气的拍了拍叶归岚的脑袋，“上次给你做的护甲，可以吗？我的手艺不及大哥好，很怕那块珍贵皮毛败在我手里啊。”

    “很好很好！相当好！”叶归岚连忙竖起大拇指，“帮我挡了好几下！”

    “好几下？”方成秋听的直皱眉，“你是说幻灵级别的攻击？”

    “啊，嗯，就差不多、差不多……”叶归岚嘿嘿一笑，方成秋看着她这张尚且稚嫩的小脸，小瑾若是知道这丫头的遭遇，会不会急哭？幻灵级别的攻击，还是好几下……“我给你做了三件，是不是都坏了？”

    “没啊，就坏了一件，我还有两件！”叶归岚拍拍自己的胸脯，“现在也穿着呢。”

    也多亏了天命焰火犀的护甲，叶归岚几次三番在生死边缘都没有大碍，她能活到现在，护甲也多少帮了忙，只是她此刻身上穿着的这件，和虞家那个御座灵对打之后，被后续加强的力量直接破开，叶归岚如上次那般，直接翻了个面，继续穿。

    “嗯？”方成秋立刻意识到有什么不对，按照他对自己制作护甲的水准估算，怎么可能还有完好的两件？“你这孩子，该不会自己缝缝补补又穿上了？”

    叶归岚一愣，方成秋浓眉高挑，“这不是乱来吗！破掉的护甲根本就没有任何保护处，顶多就算一块布！”

    “啊……啊？”

    “护甲的灵气保护层就如同灵气避障，一旦破开口子，就再也不能用了，就算缝补起来也是一样。”方成秋狠狠皱眉，“穿着这样的护甲，你还不如多穿几层衣服顶用。”

    “怎么了？”方成玉自外面走进来，看着自己的幺弟一脸严肃，甚至有点恼火，不由得开口问了一句，方成秋立刻抬头，“大哥，这丫头护甲破了还穿！”

    叶归岚别提有多尴尬，有些尴尬的挠挠头发，她就是想着破了一个洞就扔掉实在可惜，毕竟是那般珍贵的皮毛所制，以为反个面穿是一样的……“没、没破太多……”

    “护甲破了就扔掉，换个新的。”方成玉站在门口，看着叶归岚，“破掉的护甲比破烂衣服都不如，再穿个新的就好。”

    “……哦，哦。”叶归岚点点头，说到新的，她就只有一件了，要不然抽个时间再去翻翻老爹的架子上，搞不好还能翻出点什么稀有货色。

    方成玉嗯了一声，大步往里走，方成秋拍了拍叶归岚的脑袋，跟在方成玉身边，低声开口，“大哥，这一次的集市，我们是不是不能去了？”

    “嗯，应该是去不了了，凶多吉少。”方成玉的口气很是无奈，方成秋也很愤懑的狠狠跺脚，“那个虞家，什么东西！身为四大家族，针对我们一个三等家族……！”

    “去不成就去不成，只不过是无法升品级而已。”

    “无法升品，下一次家族排位赛，我们方家……可能要调出三等之列了！”

    方成玉一阵沉默，叹口气，“那也没办法，说实话若是没有扶家，我们能否活着还是未知数，现在只不过是家族降级，已经很好了。”

    方成秋握紧拳头，“……说的是，最起码大家还好好活着。”

    方成玉冷硬的脸部线条微微缓和，探出手狠狠拍了拍自家兄弟的肩膀，“还会有机会的……别气馁。”

    两兄弟说话的时候，一道小身影已经悄悄走了过来，叶归岚听到说有可能家族降级就竖起了耳朵，她扬起小脸，“秋叔叔，成玉叔，那个集市……为什么不去？”

    正说话的两兄弟听到她说话，都有些被吓到，方成玉低声开口，“怕出意外，我们已经被虞家盯上，现如今在扶家的庇护之下能得暂时安全，一旦离开这里，整个方家的最高实力，也不过见灵五级而已。”

    “那个什么集市，举办的地方很远吗？”

    “远吧，不过应该能从传送阵过去，只不过中途有一段路是要步行的。”方成秋无奈摇头，“那一段路，不用想都知道一定有埋伏。”

    “……如果要去的话，方家参加集会的人会很多吗？”

    方成玉看着叶归岚，似乎隐约明白了她的意思，“两个最多，因为成品是放在空间容器里的……你这孩子，该不会要和我们一起去？”

    “嗯，出去走走，透透气。”叶归岚应了一声，“集市上也能碰见有关锻造的珍贵材料吧，正好秋叔叔给我做的护甲快用没了。”

    啪！

    叶归岚的后脑勺被轻轻打了一下，方成秋重重哼了一声，“想什么呢，明知道有危险，不许凑热闹！”

    “我知道啊，但是又没什么可怕的。”叶归岚捂着后脑勺，“去的路上他们也认不出来是哪家的，只有回来的路上会危险些。”

    “还是不去了。”方成玉思索了一会儿，直接下了结论，叶归岚连忙探手扯住他的衣袖，“别啊成玉叔，家族等级下降容易，升上来可是千难万难，危险又不会因为一次不去就能彻底避开，方家又不可能一辈子窝在这里！”

    “大哥，丫头说的对啊，我们不可能一辈子窝在扶家这里，我们总要自己硬挺起来！”方成秋握拳，“我们唯有自己强大起来，才能彻底规避危险，等我们掉到了四等，失去了更多的资源和机会，那时候岂不是更容易被人欺负吗？”

    “可是……！”方成玉看了叶归岚好几眼，“那也不能让她跟着涉险，她还是个孩子！”

    “成玉叔，你别看我小，可是我不弱啊！”

    “不行，我不能让你去冒险，让一个孩子保护，这怎么说得过去！”

    “要去哪儿啊？”一道声音自外面出现，扶丞眼里带着笑意走了进来，方成玉和方成秋连忙迎了过去，“扶家主。”

    扶丞笑呵呵的点头，径直走到叶归岚面前，捏了下她的小脸蛋，“就知道你这丫头不会安分的呆在一个地方，方才说要去哪儿啊？”

    “嘿嘿。”叶归岚直接握住扶丞的手，轻轻的摇了几下，“想和成玉叔他们去参加集市。”

    “是锻造集会吗？”扶丞抬眸，任由叶归岚轻晃着自己手臂，方成玉点点头，“这一次不打算参加了，怕出意外，更不想这孩子遭遇危险。”

    扶丞眼中笑意不减，一下子便明白了叶归岚的心思，他低头看她，“想去？”

    叶归岚用力点下头，“想去！”

    扶丞的手握紧了她的，“那爷爷和你一起去，行不行？”

    此话一出，在场的三个都愣住了。

    “扶爷爷？”叶归岚有些震惊的看他，他要亲自陪着一起去？

    “怎么，嫌我是个老头子吗？”

    “怎么可能！”叶归岚一脸惊喜，忍不住原地跳了一下，“当然愿意啊！”

    扶丞看着叶归岚颇为激动的样子，眼中更为慈祥，“那爷爷就陪你一起去，正好也去透透气。”

    “什么时候走？”扶丞抬头，看着兄弟俩的时候俨然一位一等家族的家主，气势非凡，全然没有对叶归岚时那样的亲切自然，方成玉心头滚烫，若是扶家主亲自一起的话……“后天。”

    “好，到时候我和小归岚过来找你们。”扶丞说完拉着叶归岚往外面走，叶归岚回身对着方成玉挥挥手，“成玉叔，后天见！”

    “你和爷爷说说，去集市想去做什么？”扶丞说的轻柔无比，一路拉着叶归岚往回走，两人的背影远远看去，还真的像极了祖孙两个。

    “出去见见世面，顺便买点东西。”叶归岚嘿嘿一笑，扶丞笑呵呵的应了一声，“放心，想买什么爷爷给你买。”

    “不用不用，我自己有钱……”

    一老一少一边说着话一边走远，倒是方家兄弟俩一直站在门口，看的有些收不回眼神。

    “大哥。”方成秋半晌低低开口，“那丫头……不会真的是扶家主儿子的……”

    “应该不是。”方成玉转过身，“那孩子不姓扶。”

    “可是扶家主对那丫头亲的简直就像是亲生的！”方成秋也跟着转身，“能让扶家主那般对待，还不是亲生的……”

    “我以为她能称为小瑾的挚友，你应该明白那孩子的特殊之处。”方成玉大步往回走，方成秋也快步跟上，“大哥，可是那时扶丞……咱家小瑾怎么能够和扶家主那样的人，排在同样的位置啊？”

    方成玉忍不住停下脚步，“这不跟更能说明那孩子的特殊吗？”

    方成秋站在那沉思一会儿，“嗯，那丫头的确同别的孩子不一样。”

    “对了，她的护甲破了，你那里有没有做好的，给那孩子几副。”方成玉又往里面走，方成秋忍不住苦笑摇头，“我倒是有，但是给不出手啊。”

    “什么时候你对自己的护甲手艺如此自卑了？”

    “不是这意思，我上次给小归岚做的护甲，皮毛是天命焰火犀。”

    正要拿起锻造器具的方成玉，手顿了一下，“……的确，是给不出手。”

