    “吼？吼？吼？”

    七脉暴熊也是满脸懵逼。

    本以为对付一个只有宗师境的人类，轻松愉快，直接碾压。谁知这家伙，一冲过来就将其抱住，还没反应过来，就被鞭子一样的甩了出去。

    “吼啥吼！”

    紧接着听到青年的笑声响起，头颅一下撞在铁笼上。

    嘭嘭嘭嘭！

    七脉暴熊巨大的身躯，不停和铁笼亲密接触，一下左边，一下右边，被摔得头晕眼花，快要吐血。

    另外一头七脉暴熊没想到这家伙这么猛，力量这么大，将同伴摔来摔去，气的哇哇乱叫，一纵身就要冲过来帮忙。

    “想救它？给！”

    还没来到跟前，对面青年的笑声继续响起，紧接着就看到同伴漆黑巨大的身影抽了过来。

    “……”

    还没反应过来，就被砸中，双双摔在地上。

    “认不认输？”

    将两头大家伙摔得七荤八素，张悬手插口袋懒洋洋的走了过来。

    “吼！”

    第二个被砸到的七脉暴熊再次嘶吼，还想反击，张悬摇摇头，再次抱住它的手臂，狠狠抡了起来。

    嘭嘭嘭嘭！

    铁笼上、地面上，很快砸出一个又一个的大坑，之前被摔的快要吐血的第一头暴熊，正想站起来，就看到同伴也被当做兵器抽了过来。

    啪嗒！

    时间不长，两头大家伙都扛不住了，一个个头晕眼花的摔倒在地，再也站不起来。

    和自己比力气？

    开玩笑！

    天道金身第二重修炼完成，接近一万五千鼎的巨力，就算这两个家伙力量再大，也只能等着挨揍。

    “以防御著称的虎头兽被一拳打的没有反抗之力；以力量称霸的，被同样的力量击败，随手扔来扔去……”

    “这还是人嘛？”

    “他真的是只是宗师巅峰？”

    ……

    周围一片寂静。

    本以为闯十兽笼是脑残才会有的决定，看到这才知道，人家这是碾压啊！

    什么疾风狼、什么虎头兽、什么七脉暴熊……

    说起来跟一朵花似得，在他面前跟小鸡子没啥区别，想扔就扔，想抽就抽。

    “他的级别还是宗师巅峰，只不过，用了……纯正的肉身力量！”

    这次，谢久晨堂主老半天才把嘴巴合拢。

    之前，对方的动作快，又借助了技巧，没看出来，现在完全依靠蛮力战斗，对方体内有点真气波动都没有，就摔得暴熊没有丝毫反抗能力……

    再傻也明白，对方不光眼力高，对蛮兽了解多，力量也强大的惊人。

    “不光是单纯的肉身力量吧……他这么轻松抱住暴熊的手臂，也……用了技巧！”

    魏余青长老道。

    “不错，暴熊的速度虽然慢，但能成为半步至尊蛮兽，也是有很大战斗技巧的。冲过去就让其没反抗能力，恐怕不止抱住这么简单，还控制了对方施展力量的源泉，让其无法动用力量！”

    谢久晨堂主都不知如何形容了。

    按照正常情况，就算七脉暴熊被抱住胳膊，它如此庞大的身躯，如此狂暴的力量，怎么可能被人当鞭子抽，而无动于衷？

    很明显，一抱住对方，就被控制了要害。

    而这个要害和人类的脉门一样，一旦抓住，立刻没了力量，这才任人揉捏。

    “堂主，你说他……家里不会也养了一头七脉暴熊吧！”

    魏余青长老看过来。

    刚才堂主说对方家里可能养了一只虎头兽，这才能对对方如此熟悉，轻易找到症结所在。

    对付这头七脉暴熊，也一下找到脉门……难不成也养了一头？

    “咳咳……”

    脸色一红，谢久晨堂主差点被口水呛死。

    见过家里养一头蛮兽的，没见过养一堆蛮兽的啊！

    他家又不是开兽堂的，怎么可能又是疾风狼、又是虎头兽……现在连七脉暴熊都养了？

    “连续过了三关，恐怕这位张悬会成为咱们兽堂，第一个通过十兽笼的驯兽师！”

    知道在这个上面纠结，是给自己打脸，谢久晨堂主尴尬的一笑，转移话题。

    之前也有人闯过十兽笼，过两关都坚持不住，人家过三关，跟吃饭喝水一样简单，或许第四个同样能过。

    “是啊，堂主，看来你要准备灵兽血了！”魏余青长老笑了笑。

    挑战十兽笼的奖励是一滴灵兽血，看对方现在的气势，应该可以一举成功，到时候少不了要拿出这个东西。

    “呵呵！”谢久晨堂主捋着胡须笑了笑：“能通过十兽笼，说明我们兽堂的天才越来越厉害，一滴灵兽血而已，不算什么！我不但要拿出来，还要宣布，以后还有天才闯的话，同样会拿出，而且还会更多！”

    十兽笼，不光轩辕王国兽堂千年来没人成功，相同封号王国的兽堂，也没成功过几例，有了这样一个，以后和其他人交谈，也倍有面子，扬眉吐气。

    而且，还能鼓励更多天才，奋发上进，对整个兽堂来说，都是最大的激励。

    “是啊！”魏余青长老也明白这点，忍不住点头。

    正想继续说下去，眼神凝重：“快看，闯最后一关了！”

    不光是他，此时，其他人也全都看了过来。

    摔的两头七脉暴熊再无反抗之力，张悬继续前行，终于到了十兽笼的最后一关，至尊初期蛮兽……金身铁臂猿！

    “金身铁臂猿，体型不大，和人类相仿，也正因如此，无论速度、力量、还是灵敏，都和人类无异。真正战斗起来，至尊中期恐怕都难以获胜！”

    “张悬恐怕要陷入苦战了！”

    封堂主和王兽师对望一眼，各自看出了眼神中的担忧。

    对于这位张兽师，他们还是有很大好感的。

    明明有本事，还低调的跟啥玩意不会一样，不像罗塘那样耀武扬威，啥都不懂偏偏爱装来装去。

    前面三关，无论疾风狼、虎头兽还是七脉暴熊，都是只有一样强，有这样或者那样的缺点可以利用。

    而这头金身铁臂猿，不光修为高，更几乎没任何缺点。

    可以说，与它战斗，不比与一个至尊初期强者战斗轻松，甚至犹有过之。

    “别想这么多了，张兽师的实力，已经超出我们可以理解的范畴了，或许……真的能够获胜！”

    没纠结多久，封堂主摇头。

    一个月多月前，第一次见到这位张兽师的时候，他还只是个通玄境的小子，而现在，已然达到宗师巅峰，连半步至尊的七脉暴熊都能轻松击败。

    实力已然超过了他们，足可以让其仰望了。

    这种强者，就算有什么隐藏手段，也不是他们可以揣摩的了。

    二人满是担忧的表情中，下面的张悬已经来到金身铁臂猿跟前。

    之前张悬折腾诸多蛮兽的场景，铁臂猿都看在眼里，知道眼前这家伙年纪虽然不大，却不容易对付，没有丝毫犹豫，在地面一踏，没有半句废话，直接出手。

    轰隆！

    不愧是铁臂猿，一出手就不同凡响，气劲轰鸣，拳头还没来到跟前，就压迫的空气呜呜作响，宛如撕裂。

    “厉害！”

    张悬脸色一凝，也一拳迎了上去。

    嘭！

    拳头碰在一起，一人一猿，同时后退了几步。

    “嗯？”张悬一愣。

    没想到这个铁臂猿，居然能和他天道金身第二重硬抗，丝毫不落下风。

    之前那些蛮兽名气很大，但真要战斗起来，根本抵挡不住，这头能和他硬抗，足见可怕。

    呼呼！

    一招对碰，铁臂猿似乎燃起了兴奋之意，再次冲了过来，身影如电。

    果然和传说中的一样，无论速度还是反应，都速度极快，让人难以抵挡。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连对碰了数招，张悬连连后退。

    “不行，这家伙实力极强，而且防御力也不弱，和它战斗，他想胜我容易，我要胜它……困难！”

    眉毛皱起。

    仔细说起来，张悬现在的真气修为只有宗师巅峰，之所以能和对方战斗，是因为肉身强劲。

    可至尊强者的反应，和宗师明显还是有一定差距的。

    就算他的力量不弱于对方，反应上也会跟不上，显得比较吃力。

    如果对方只比他高一个级别，还能用明理之眼，推测下一步举动，可高两个（半步至尊、至尊初期），这个技能就没用了。

    猜不出下一步动作，思维上又有些跟不上，单凭肉身，就想胜过，的确很难。

    当然，如果是生死相搏，将其斩杀还是很轻松的。

    “缺陷！”

    知道赤手空拳想要胜过对方难，张悬没有太大迟疑，精神一动，一本书籍出现在图书馆，下一刻，其中的内容落入眼帘。

    “原来如此……”

    将内容看完，张悬轻轻一笑，嘴角扬起。

    ……

    “他的实力很强，但想要胜过金身铁臂猿，不太容易！”将战斗的一幕看在眼里，魏余青长老道。

    做为至尊巅峰强者，一人一兽的实力，他能看的很清楚。

    很明显，张悬落入下风。

    “不是不太容易，而是不可能……没想到连续三关都如此顺利，最终却止步在这里，可惜啊！”

    谢久晨堂主一声感慨，忍不住摇头。

    本还想着他们这里能出一位挑战成功的，没想到，最后还是失败了。

    （今天十兽笼就能闯完，汗，大家不用纠结！人在西宁陪媳妇做产检，自己也检查一下身体，明天回，后天开始爆发。提前求月票推荐票。至于说水的，咳咳，这是网络写作的另外一种写作方法，如果大家喜欢看正面打斗，老涯后面可以多增加一些。）

