
　　关于欢视网的财务造假手段，陈子安在现世中仔细做过研读，但这是在监管层历经了多年调查之后，才拿到相关证据。

　　现在给他的时间，只有半年。

　　如何取得贾月亭的造假证据，是这次任务的关键问题。

　　理了理思路之后，陈子安准备先解决手边的问题，当务之急，是要先稳住井九集团的人心！拉回来三年多的差距！

　　明天就是2010年了，这可是华国历史上第二个互联网风口年！

　　现世之中，雷俊的大米，王星的美美团，还有巩宇的奇艺视频，都是在这一年诞生。

　　要想实现弯道超车，陈子安所能想到的唯一一条前进的方向就是，移动互联网！

　　不管是天虎商城，还是井九视频，提前进行移动互联网的布局！

　　以及另外一个重要的杀器，微信！

　　微信是在2011年问世，在产品研发以及上线初期，并不被人看好，没人想到它能彻底的取代QQ，成为月活近10亿的国民神器。如果能够将张潇隆挖到井九科技来，未来便能掌握一个巨大的社交流量。

　　陈子安一边下楼一边思索着，不知不觉便走到了楼下的花园。

　　花园之中，两道熟悉的声影出现在陈子安视野中。他身型一闪，以一个极快的速度飘到了宋大力和堪大同面前。

　　“谁？”

　　宋大力如临大敌一般，眼神中充满了警惕之色，他现在的境界虽然跌落到了大成境后期，但在这个世界上也算是有数的强者，而这个风一般出现在他面前的人，很明显实力在他之上。

　　“宋哥，不认识我了？”陈子安转过身来，微笑说道。

　　“老…老板。”宋大力一时激动的说不出话来。

　　“辛苦了！”陈子安拍了拍宋大力的肩膀，又朝着堪大同点了点头。

　　“老天…开眼了！”宋大力忍不住地哭了起来，这么一个大男人，在大庭广众之下，就这么哭了出来。

　　“咳，咳，宋哥，你这么煽情干嘛。”陈子安偷偷看了看四周，路过的人都投来了异样的眼光，三个大男人，在花园里，勾肩搭背，抹眼泪…

　　很难不让人想入非非…

　　“老板，你的修为好像提升了？”三人坐到了长凳上，宋大力平复了一下心情问道。

　　“嗯，睡了三年多，倒是到了准圆满境。”

　　“人比人，真是气死人。”堪大同嫉妒说道，“我和老宋这辈子估计也就大成后期了。”

　　“等我突破了圆满境，看看有没有希望帮你们恢复境界。”陈子安道，“对了，李京…你们有消息吗？那家伙不会又突破了吧？”

　　宋大力摇了摇头，“据说李司令有意让李京接班，那次比斗之后，李京就消失了。估计是在想办法突破超凡境。”

　　“宋哥，你说真的有超凡境吗？”陈子安问道，他记得谢珊和他说过，姜无涯曾经说在现世之中，由于受到整个世界灵气的制约，是不能够承受超凡境的武者，也不知道在这方世界，能不能突破这个瓶颈。

　　“不太清楚，不过，有些古籍上确实有相关的记载，虽然不像玄幻小说中的那些修士，可搬山，可移海，但肯定是会拥有超越正常人极限的能力！”

　　“老大，你能回来，真的太好了！”堪大同有些郁闷道，“酒都那边，易康欺负我境界跌落，处处压制三千面馆，还有你舅舅那边…”

　　“我舅舅怎么了？”陈子安眼中划过一丝冷意，“易康把主意打到我舅舅头上了？”

　　“不是易康！”堪大同道，“自从你成为了植物人的消息传开，学校对你舅舅就不像原来那么热情了，熊怀瑾那老家伙，估计是向田贵施压了。多亏了乔校花那边每年还在往基金会打钱，田贵才没为难你舅舅。不过，什么评优啊，奖金啊，就没你舅舅的事儿了…”

　　“田贵还算识趣。他若是真敢动我舅舅，有他好看。”陈子安道，“过段时间，咱们去趟酒都，和易康好好算算帐！”23sK.com

　　“老子早就等着这一天了！”堪大同兴奋说道，“老大，乔校花这几年，真不容易！你可要好好对她……”

　　“老堪，你瞎叨叨什么，你一个光棍还去指挥老板，老板自己心里有数。”宋大力白了他一眼。

　　“宋哥，堪哥说的对！”陈子安点了点头，“咱们过去几年受的委屈，吃的亏，从今天开始，都要慢慢拿回来。”

　　他的回归，让宋大力和堪大同心中重燃起了希望，这个男人，永远值得他们相信。过去的一千多个日子，他们一直坚信他会醒来！

　　……

　　软件园A区，井九集团会议室内。

　　乔娅等一众管理者正在开着年终总结会，包括李树军，陈鸥在内的燕京团队也聚到了蓉城。

　　“李总，天虎商城咱们明年能缩小和藤东之间的差距吗？”乔娅问道。

　　“很难。”李树军蹙眉说道，“藤东从2007年开始建立的物流体系，在今年已经初见成效，咱们现在缺少能够挑战藤东以及滔宝的手段，能保住行业前三的位置，我觉得就算成功！”

　　乔娅点了点头，2006年的时候，陈子安已经在着手准备江沪物流园的项目，后来因为和李京之间的争斗以及安伟诚的反水，自建物流项目不了了之。如今已经被藤东抢了先机。

　　如果陈子安没有发生这场变故，现在紧跟在滔宝身后的，或许就是天虎商城了！

　　“乔总，我有话想说。”陈鸥忽然开口道。

　　“鸥总，你讲。”

　　“聚美现在的势头不错，算是天虎商城中很有竞争力的一个板块。”陈鸥说道，“我在想，能否把聚美独立出来。”

　　“这是你的意思？还是李总也有这个打算？”乔娅沉声问道。

　　李树军默不作声，没有赞同，也没有否认。

　　“乔总，聚美独立出来，对井九集团的电商板块来说，好处不少。第一，现在正是华国企业在米国上市的风口期，米国的资本市场对企业利润没有考核，更看重流量和企业价值，聚美若是能够在米国实现上市，实现融资，对于天虎商城来说，也能有反哺。”

　　“第二，从业务上来说，聚美现在的知名度和口碑已经有了一定的用户基础。咱们应该趁势将知名度和影响力进一步扩大！”

　　“你们准备怎么分拆？”乔娅看着李树军和陈鸥道。

　　“天虎商城以及我，军哥共同成立合资公司！”陈鸥看着乔娅道。

　　“大股东是谁？”

　　陈鸥和李树军对望了一眼后道，“我和军哥。”

　　“这才是你们的真实目的吧？”乔娅道，“将聚美从天虎商城中脱表。”

　　“李总，陈鸥，我说你们俩还有良心吗？”旁边的卢高远拍着桌子道，“李总，当初是谁将你请到天虎商城来开创新事业的？陈鸥，前几年你的聚美处于崩盘边缘的时候，又是谁用天虎商城来给你引流？”

　　“卢总，我和军哥都没有忘记陈总。”陈鸥叹了口气道。

　　“现在聚美的日子好了，翅膀硬了，就想着急脱离天虎商城，自立门户！这就是你所谓还记挂着老大？”卢高远嘲讽道。

　　“卢总，我们真要是忘恩负义，早就像安总那样……”

　　“别提那个王八蛋，晦气！”卢高远打断说道。

　　“乔总，卢总。”陈鸥诚恳说道，“换位思考，如果你们处于我的位置，你们会怎么做？我毕竟是个创业者，也有自己的追求和目标。陈总在的时候，给了聚美多少帮助，我心中都记挂着，所以，我和军哥才愿意继续让天虎商城持股。”

　　“可我们也不是白拿陈总的好处啊？这些年，大家都看得到，说句不谦虚的话，天虎商城全靠军哥和我在维持着商城运营和管理。我们没有要求涨薪，也没有要求公司激励，对吧，我也知道乔总这几年很难。可已经快四年了。”

　　“该感恩，该回报的，也差不多了。”陈鸥继续说道，“我们也该考虑考虑自己和跟着我们一起干的兄弟了！”

　　“乔总一直坚持要以井九集团的名义来做资本动作，来实现上市。我很佩服，也很感动，可这就是死路一条啊！井九集团的实控人是陈总，现在这种情况，无论在哪个资本市场，都会因为实控人的问题，无法上市。”

　　“我相信乔总不会没有了解过。不说天虎商城，郑总那边的井蝶网维，本来极有希望成为华国第一家互联网上市公司，现在呢？黄花菜都凉了。”

　　“咱们再怎么意气用事下去，整个集团都看不到希望了。乔总，有句话，虽然不好听，可我还是要说，当断则断！如今，只有将井九集团在组织结构上快速脱离陈总的控制，未来才会有希望！”

　　陈鸥说了很长时间，这些话，是他发自内心的肺腑之言。会场中，众人都陷入了沉默，从道理上来说，陈鸥说的或许真的是对集团最有利的发展方式。可从情感上来说，没有了陈子安的井九集团，基本也就失去了灵魂了。

　　人的名，树的影。

　　江湖上虽然没有了他，可依然有他的传说。

　　曾经的那些辉煌事迹，也成为了无数的新生代创业者们学习的案例。

　　乔娅在心中默默叹了一口气。

　　这样的情形，她有想过，这一天终究还是来了。她这几年，也尽到了自己所能做到的极限，尽可能的维持住老陈留下来的产业，其它的，她没有多想。

　　可像李树军，陈鸥这样的职业经理人，在没有了陈子安这个绝对领袖的压制下，迟早都会自立门户。她这几年，虽然也在尽力地学习，拼命的成长，可距离老陈，依然有巨大的差异。

　　对于未来发展的预判，陈子安在这个世界，是独一无二的一档。

　　像王文静，张典娜，董宇这些和陈子安一起创业的人，都不能完全的用情感来维系，更不用说李树军和陈鸥了。郑阳虽然嘴上没说啥，心中估计也多少会有些想法。

　　现在，李树军和陈鸥好歹还光明正大地抛出了一个合理的方案，并没有像安伟诚和王星一般，直接另起炉灶，挖空井九，也算是对陈子安的一种尊重了。

　　“老郑，你的想法呢？”乔娅没有马上回答陈鸥，而是望向了郑阳。

　　“乔总，井蝶网维，是陈总一手创建，最开始的第一代，第二代都是陈总的功劳。如今能有今天的垄断市场位置，陈总功不可没。”郑阳诚恳说道，“之前股改的时候，井蝶的员工大部分都配了股份，现在，每年的分红也不算少。”

　　“我倒是挺满足现在的状态。上市，我也想，可实在上不了，我也没意见。如果乔总还有将井蝶网维上市的想法的话，倒是可以另外搞一个主体，我们按照井蝶网维的股份结构进行平移，将陈总换成乔总您。”

　　“老郑这格局，真棒！”卢高远朝着郑阳竖起了大拇指，“陈鸥，你那聚美就不能向老郑学习学习，给员工做点股权激励？”

　　“卢总，聚美和井蝶不同。井蝶已经有了稳定的现金流和利润，聚美现在都还没实现盈利，如何分红？只有在境外上市，才能达到我们融资的目标！”陈鸥说道。

　　“那你就不能和老郑一样，让乔总当实控人？”卢高远挑眉问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十九章 三年之变免费阅读。https://xs.23sk.com 