    钟正一发燃烧弹扔出，照亮了整个河道。

    河面上大量的尸虫，全都映入了众人眼中。

    如今这些虫子全都汇聚在一起，使用燃烧弹，无疑是最好的选择。

    再者虫子趴活，这也是常识。

    说不定燃烧弹一出现，这些虫子全都会被吓跑。

    所以钟正在第一时间，通告所有人使用燃烧弹。

    轰！

    燃烧弹掉入水中，燃起了熊熊火焰。

    由于里面可燃烧的物质是凝固汽油，在爆炸之后，依然能形成剧烈的大火。

    一瞬间，整个暗河火光冲天，烈火迅速爆开，无数尸虫死在燃烧弹下。

    虽然烈火很快就会熄灭，但在燃烧过的地方，无数尸虫的尸体飘了起来，死于非命。

    众人看到这一幕，顿时眼前一亮。

    似乎钟正那一刻燃烧弹，给他们带来了希望之光。

    其他安保队员也迅速掏出燃烧弹，朝着周围的方向丢出。

    河道中，一时间宛如白昼。

    几十颗燃烧弹爆开，大片的尸虫死亡。

    所有人见此情景后，全都松了口气。

    还好他们为了这次下墓，做了充足的准备，带了大量的现代武器。

    然而！

    他们的喜悦，还没有持续半分钟之久。

    就看到河面处再次涌来大量尸虫，将他们包围了起来。

    仿佛这些尸虫，无穷无尽，根本无法杀光一般。

    最让人恐惧的是，这些虫子，根本无惧烈焰！

    此刻，所有人眼中，都露出了绝望的神色。

    安保队员们看到拆解炸药的同事，依然在继续努力。

    当即牙关紧咬，再次掏出燃烧弹，为他们争取时间。

    林昊的话，他们完全信任，也被当成了最后的曙光。

    可拆解炸弹，那可是需要很久的时间。

    毕竟稍不注意，就会被彻底引爆。

    到时候，他们也不用怕被尸虫啃食，直接尸体全无了！

    可是很快，他们手里的燃烧弹就所剩无几。

    河面上的尸虫，依然在不停的用来。

    两位教授与钟正的脸色都变的极为难看。

    一颗心如同这暗河一般，跌落到了深渊。

    “林先生……”

    钟正无奈的喊了一声林昊，希望他帮忙想些办法。

    可惜，此时的林昊也是无奈的摇了摇头。

    “没办法，我的血也只能暂时让这些尸虫退让，一旦停止，它们就会继续进攻。”

    听到林昊的话，钟正面露苦涩，看着林昊一直在流血的右手，只觉得心中发苦。

    是啊！

    林昊再强，他也是一个人类。

    如今血这么流下去，只怕用不了多久，就会因为失血过多而死亡。

    一旁的秦佳瑶见此，眼中已经泛出泪花。

    林昊看着河面，眉头也是紧皱在一起。

    麒麟血脉可以专门克制这些尸虫，若是放在平时，只需一点血液，便可让它们仓皇退避。

    可如今不知为何，竟然出现了变故。

    这些尸虫虽然依旧害怕麒麟血脉，但却根本不逃，而是如同疯了一般在攻击别人。

    隐隐间林昊感觉到，只怕这前面的聚尸地，更不简单。

    然而就在此时，突然一声惨叫发出。

    所有人目光看去，只见一名考古队员的手臂上，被一个尸虫狠狠的咬住。

    此时他痛苦的大叫，在皮艇上不断来回翻滚。

    其中一名安保队员刚刚准备扔燃烧弹，却因为皮艇突然的剧烈晃动，不慎掉入了水中。

    轰！

    河水里，一声闷响发出，直接将皮艇掀翻。

    掉入水中的那名安保队员，绝对无生还的可能。

    而船上的两人，也在掉落河水的同时，被完全吞噬。

    “小敬！”

    “浩强！贺子！”

    吴教授与钟正同时大喊了一声，声音悲愤无比。

    眼睁睁的看着与自己多年的同事，就这么牺牲，内心极为痛苦。

    其余人看到这一幕时，只觉得背后一阵发冷，心中阵阵寒气升腾。

    仅仅片刻间，他们就牺牲了三位同事，内心的恐惧再次被放大。

    直播间中，网友们也是心中不忍，悲痛万分。

    【这些该死的尸虫，实在太可恶了！难道就没有什么办法能制服它们么？】

    【林昊大神快帮帮考古队啊！在这么下去，他们就真的坚持不住了！】

    【没用的，这么多尸虫，就算是林昊大神也没有办法了，你没看到他一直站在前面，毫无动作么？】

    【难道你们没发现么？那些尸虫都在攻击考古队，唯独林昊大神的皮艇周围，竟是没有一只尸虫敢靠近！】

    【我早就发现了，可这因为什么啊？如果林昊大神有办法，他为什么不早说啊！难道说，他根本不想帮助考古队么？】

    【怎么可能！要是林昊大神不想帮助考古队的话，早在之前魔尸的时候，他就不会出手了。】

    【可是他的周围，的确没有尸虫侵入，这就说明白，他一定是有办法制服这些尸虫的，可为什么无动于衷啊？】

    【想来林昊大神也是有苦难说，他应该是用了某种特殊的办法，阻止了这些尸虫，只是具体是什么就不知道了。】

    【你们发现没？林昊大神的右手，一直在流血，难道说是因为他的血液？】

    【别胡扯了，血液怎么可能会让这些尸虫退走，只怕这些虫子，在看到血后会更加的疯狂。】

    【刚刚林昊大神不是说，让安保队员们拆解炸弹，把火药洒在周围么？不知道这是不是克制尸虫的办法。】

    【想来应该是了，就是不知道效果好不好，但愿有用吧。】

    网友们看到林昊没有遭受尸虫的攻击，全都打出弹幕，发出疑惑的声音。

    可此时的林昊，根本就没有心情去解释这种事情。

    而考古队的成员们，在看到同事的惨死后，也都激发出了凶性。

    此刻他们下手更狠，疯狂的阻止尸虫的攻击。

    如今已经三分钟过去，拆解炸弹的安保队员们，额头上早已布满了汗水。

    他们深知自身拆解炸弹的速度，就是在争取考古队存活的希望。

    当即双手在疯狂的舞动，不敢有丝毫的分神与停滞。

    就连刚刚三位同事牺牲，他们也只看了一眼，将悲伤隐藏在深处，随后继续拆件炸弹。

    此时所有人都铆足了劲头，争取那一丝存活的希望。

