
　　“有意思……”

　　仔细分析了一下萧沙代替寒雨传递的情报，赤道人眉头微皱：“菱族可能已经准备动手了、而且就在附近，我们的大致藏身处有三成的可能已经暴露。”

　　“这……前辈如何敢肯定”

　　一听说可能已经暴露，萧沙和楚问心都吓了一跳！

　　“你们可还记得火族和阴族？”

　　赤道人道：“火族也还罢了、被火族的火烧伤就不会留下术法痕迹、以火族之火的威力足够做到瞬间把人烧透。”

　　“而阴族……贫道记得朝廷关于阴族的记载，阴族虚实变换、擅幻术、擅腐蚀一切、形如鬼、气血难克，可附体操纵生灵、有灵生物但凡被控眼纯黑带蓝，其中修为高深者疑似不死不老、恢复能力极强！”

　　“其它的我们可以不说，但自杀……刚才那个王九的话你们也听到了，虽说人都有崩溃的时候、长期作战的确有导致人精神承受不住的可能，但这种时候压力最大的应该是大离将官和前线士兵才是，但好歹都是练武的胆量都不差承受能力应该不至于这么弱、而且根据寒姑娘提供的情报、这边驻地死的也是后勤部分的兵……”

　　“人最为松懈的时候往往是在自己感觉最安全的地方，当原本安全的地方都变得不安全给人的心理压力才是最大的，同样的道理在各种有灵生灵的阵营都同样适用，这种影响潜移默化、比正面击溃军队更能动摇军心。”

　　……

　　“前辈的意思是……是被阴族控制着士兵自杀？但寒雨提供的讯息中这些自杀的兵都是死在没人注意的时候，具体的被附体征兆似乎没人发现，期间或许有火族的参与？”

　　“没有具体证据或者亲眼所见贫道也不敢断言、但这样的可能不小，贫道想……如果这是菱族在开战前给神州生灵增加压力的话、这样的事情恐怕不止大离王朝这边，沙漠万族、战云国度、甚至出云国以及苗疆、甚至海境、妖界那边都有可能有相同的事情发生，如果没有……“

　　说到这他眼神略显冰冷：“连续两个种族针对大离一个国度，其心思无非两种、一是想率先针对表面上地域和本身力量依旧较强的大离王朝、让其余国度产生动摇、从而利用空隙离间或者拖慢诸国联手的对抗。”

　　“另外一种可能，它们已经察觉到我们可能藏身这边、两个种族出手、说不定暗中还有大战士隐藏，如果布置妥当未必不能把我们全数歼灭。”

　　“只是这种可能还需要进一步验证，看它们有没有在大离别的地方做同样的事情，要是只是单独针对北面的话我们暴露的可能就增大了许多、即使现在没有暴露也必须转移地方，反之则减小，若是果真暴露……那我们后续应该会陷入被动了！”

　　……

　　一番话赤道人说得认真，萧沙和楚问心听得心下都是微沉、明白他所说一点也不假，如果大家已经暴露、带着这么多人目标太大、的确更容易被针对，若是放弃定劫军和长风堂……

　　……

　　这是不可能的！

　　这可是天炎城的根基势力，定劫军是天下绝无仅有的强军、长风堂更是大家多年心血、要是因为没了高手被菱族歼灭，别说萧沙不愿意看着这么多一起从海境杀出来的兄弟姐妹、以及大家的熟人和熟悉的精心培养的手下被菱族击杀、就是楚问心他们都不会放弃，因为这是大家手里所有的力量，这些年不单萧沙、就连他们也为之出谋划策投入极多。

　　如此，虽然大家返回让定劫军和长风堂多了几分安全、但这两者一旦暴露也相当于把他们牵制住让他们不能轻易冒险行动，的确比之前更加被动。

　　但是，菱族到底有没有察觉到定劫军和长风堂的藏身之地……这个问题赤道人说只有三成看似不高但已经很危险了！

　　……

　　……

　　“这样的话，等回去想办法确定一下全国境内大离军队和各国军队的具体情况再说，如果全都都有针对就基本可以确定没有暴露、也就不需要调查其余国度，没有暴露的话我们还可以继续隐藏，要是已经暴露……”

　　稍微一想，萧沙看向赤道人的目光深邃、传音过去：“到时候就劳烦前辈为晚辈们谋划出一条生机了。”

　　“贫道会尽力”

　　暗中，赤道人答应得十分肯定，此时的两者虽然只是合作关系、但无论是赤道人还是萧沙、或者楚问心都知道，双方的深入合作几乎把玄一宗和天炎城都绑到了一起，在面对菱族的时候几乎无分彼此。

　　……

　　……

　　接下来的路一帆风顺，说到底终究是在被大离攻占掌控的地方，或许难免有沙漠万族或者战云国度、甚至菱族的探子潜入附近，但在距离古渊城和补给点这么近的地方根本没谁会贸然动手暴露自身、而好手突破大离防线也艰难。

　　因此，对于此次前来领取军备的队伍来说最大的困难无非就是人力拉车在泥泞道路上走几十里返回古渊城了。

　　一个下午的时间、即使有三十一、三十二哨的定劫军人看顾着依旧有好几次差点翻车，好在整队人最终无恙的返回古渊城中，只是轮换拉车的众多正宗离国兵丁累得不行、而伪装潜伏的定劫军军士也表现得和他们一样累、并未暴露任何异常。

　　……

　　……

　　顺利返回古渊城后把这五百多车的材料都送入古渊城城防军的仓库里以后，一如先前暗中商议，朝廷的守城将领果然让两哨定劫军留在仓库周围和这里的看守换防，而萧沙、楚问心、赤道人则将在接下来的一段时间内配合着寒雨在晚上的时候悄无声息的将内中的材料一车车的送到城外各处定劫军住处，待得需要时便用上。

　　与此同时，原本做好的枪弹也将被他们用同样的包装悄无声息的将之换到装着材料的板车上，等到达到一定数目就可通知朝廷运送到别处。

　　……

　　从地下送走五百多车材料加上来回的搬运已经造好的枪弹不是短短一夜之间就能完成的、即使以寒雨的能为也得好几天时间才行，反正材料就在这里、那边暂时也还有得用倒是不急，让他们着急的还是另外一件事。

　　赤道人虽然把玄一宗门人散布天下收集情报，但那只是针对未来的变化做的布置、玄一宗门人不比定劫军和善于隐藏潜伏的长风堂弟子，人数虽多散布虽广却还无能打听大家此时急需知道的大离军中情况。

　　……

　　这方面即使是千门也不大行、不说朝廷内部军务不好打听，这个时候千门也已经发出了不打听和离国军队、朝廷隐秘有关的消息、不卖离国任何消息给非离国之人、或者疑似与除了离国外的任何门派组织朝廷有关系的人。

　　可别说，千门平时看似什么打探消息的活都敢接、什么消息都敢卖，但此时似乎是知道了点什么、却是所有消息门派中第一个坚定站在大离立场的门派。

　　……

　　也因此，想要知道大离各处军中的消息最好的办法自然是找焚皇一晤了！

　　以天炎城此时的地位和萧沙的特殊这一点消息焚皇不会不给，但未免主动的时候暴露太多、萧沙离开后大家没有了最强战力遇到事情不好处置，稍微商量后萧沙等人还是决定不由萧沙直接找赵焚，而是派人暗中去找护龙山庄、通过护龙山庄的势力接触焚皇、得到他允许后再从护龙山庄取消息。

　　去的人选大家一番商量决定由寒雨去，毕竟大家里面除了萧沙也就寒雨名义上还是个和萧沙平起平坐的神灵候，有足够的身份处理这件事！

　　事情说来繁琐也不过是在细节上加以选择而已，因为事情重要、所以在之前刚收的除魔帝刃材料还没用完的情况下、寒雨就先放下这里的事情连夜出发前往琉璃郡，至于这边的这些材料等她回来收也是一样，有萧沙接伪装看着谁也不能轻易取走。M.23sk.com

　　只是当天晚上寒雨才刚走，这段时间内一直以‘紫意堂’的名号潜伏在诛妖盟里面的苏全灭那边却又有了一个新的消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1895章 决意免费阅读。https://xs.23sk.com 