    超大号的保温饭盒，用了抽盖式设计。

    当盖子被抽调的那一刻，诱人的香气伴随着热气升腾。

    浓郁的香味瞬间爆发，让人口舌生津，肚子忍不住咕咕叫。

    张小磊，长得黑黑瘦瘦的，农村人, 参军后，非常好学，被调入工程部成为了一名普通的工程兵。

    他打开饭盒那一刻，望着里面的饭菜，顿时呆住了，没敢动手，而是抬起头向身旁张望了下，之后定定的看着班长。

    “班长，我，我这是不是拿错饭了？”他有些结结巴巴的问道。

    太豪华了！

    饭菜豪华到他不敢动手，怀疑自己是不是拿了人家留着自己吃的饭菜。

    班长没说话，同样有些呆愣的看着保温盒里的饭菜。

    除了他俩，在场的小战士每一个敢伸手的，哪怕饿，哪怕肚子在咕咕叫，他们也没敢动。

    保温盒里面被分了四层，最上面的是一小盒米饭，蹄膀肉，红烧鸡腿，孜然羊肉，以及一些炒时蔬。

    这层是最正常的，虽然肉食多了些，但好歹是盒饭范畴内的。

    到第二层就变得不那么正常了。

    还冒着热气的牛排，切成了片，配了薄饼的烤鸭, 还有一碗炖鹅肉。

    这些是盒饭能有的玩意？

    第三层更离谱，全是海鲜，不仅有封装好的鱼，还见到了海参和鲍鱼，看着就不便宜。

    最后第四层，好么，干脆就放了只大龙虾！

    这是人家给他们定的盒饭？

    就这么一保温盒的吃食，没个千把块钱下不来吧？

    哪怕是吃宴席，也就是这种待遇了。

    他们可是来了近百名战士啊，要都是吃这种盒饭，这一餐得多少钱，保守估计得十万了。

    干啥呀这是，吃顿便餐，花十万。

    班长怎么想都不可能，有钱也不是这样话的，更可能的是，面前的盒饭，就像张小磊说的，是人家留给自己吃的, 他们领错了。

    “你们先不要动，我去问问。”

    班长嘱咐了一声，起身走向靠着皮卡一边和李少鸣聊天, 一边抽烟的柳奕宽。

    “柳哥，有人过来了。”李少鸣叼着烟提醒。

    柳奕宽转头看到有小战士过来，连忙站直了身子，乐呵呵的看着班长。

    班长来到近前，敬了个礼：“你好。”

    “怎么了？饭菜不对胃口？”柳奕宽把手里的烟扔掉，奇怪的问道。

    他可是往好了点了，难不成饭菜出问题了？

    “不是的，我想问问，是不是发错了，那些实在是……嗯，太豪华了。”班长犹豫了下，措辞说道。

    “没拿错，放心吃。”柳奕宽一听这话，顿时放心，笑着说道。

    “要不，你还是看看吧。”班长依旧感觉是柳奕宽粗心大意，发错了盒饭。

    “哎……和你说没发错，这怎么还不信呢。”

    柳奕宽无奈的摇摇头，带着班长来到皮卡后面，随便选了个保温盒，抽开了盖子。

    热气蒸腾，香气弥漫，里面放着的，正是方才班长见到的豪华大餐。

    “你看，是不是这个。”柳奕宽指着里面的吃食问道。

    “对，就是这个，这不是你们留着吃的吗？”班长疑惑的问道。

    “哈哈哈……你们就放心吃，大胆吃，皮卡上，所有的盒饭，都一样，都是这个，当然了，你要有啥不想吃的，或者不对胃口的，你和我说，我再换。”柳奕宽哈哈笑着说道。

    班长望着皮卡上的保温盒震惊了。

    长见识了。

    什么叫有钱人，这才叫有钱人啊！

    就他们这些战士的便饭，居然弄得如此豪华。

    “去吃饭，后面的人还等着吃呢，不要浪费时间！”张国柱从一旁听到了小战士和柳奕宽的对话，对班长喊道。

    “是！”

    班长连忙敬了个礼，一路小跑回到餐桌，安排战士们吃饭。

    班长离开，张国柱转身望向柳奕宽，冷漠的脸上挤出了笑容，那蜈蚣般的伤疤好像蠕动起来，更加狰狞了。

    他感觉出来了，柳奕宽和金山川应该都是有过军旅生涯的人，就是单纯的想要让小战士们吃顿好的。

    虽然这些饭菜可能很贵，但坐拥大别墅的他们，应该是不在乎的。

    这些人可以处啊，不错不错。

    柳奕宽他们在张国柱心中的评分提升了。

    在饭桌旁等着吃饭的小战士，见到班长一路小跑回来，忍不住都把目光投了过来。

    “班长，这饭……”张小磊已经将抽板合上了，他怕是人家的吃食，再弄凉了就不好了。

    “吃饭，这就是给我们准备的。”班长认真的说道，声音中带着感慨。

    “真的是给我们准备的啊？”小战士们脸上露出了开心的神色，再次确认。

    “嗯，就是给我们准备的，所有盒饭都一样。”班长脸上也露出了笑容。

    谁还不喜欢美食呢！

    保温盒里面的吃食，一看就香，平日里是吃不到的。

    尤其是张小磊这样出身农村的，那更是不用说。

    其他的肉食还好说，他生活的地方，不临海，几乎就没吃到过海鲜，更不要说龙虾鲍鱼海参这样的玩意了。

    他知道这些东西很贵，根本舍不得买。

    没想到这次出任务，居然有机会吃到这么好的东西。

    太惊喜了！

    “快点吃吧，其他人还饿着肚子呢，早些吃完，换其他人来吃。”班长一边将食盒中的饭菜端出来，一边说道。

    节省的作风是要的，不能浪费粮食，人家说了，可以带走。

    班长就不信，有谁能把这么多饭菜吃完，估计都得打包。

    他怀疑柳奕宽之所以弄了这么多，目的就是为了让他们打包带走，改善伙食。

    有心了啊。

    张小磊就不想那么多了，他现在就盯着海鲜。

    见班长已经开动，他也不再顾虑，从保温盒里面把龙虾取出来，开造。

    还在忙活的小战士，都闻到了那浓郁的香味，忙了一下午，此时正是饥肠辘辘的时候，再闻到饭菜香，肚子忍不住就叫起来了，时不时扭头看向坐在桌边吃饭的同伴们。

    咦，他们在吃什么？

    那是龙虾吧，为什么会有龙虾！

    盒饭里面有龙虾？！

    眼尖的战士看到了张小磊手里的龙虾，心中不解加吃惊。

    “看什么！赶紧干活啊！”同伴见他走神，连忙提醒。

    “哦哦哦，你看看那边，他们在吃什么，是不是龙虾？”小战士应了一声，又忍不住说道。

    同伴往那边看了眼，顿时愣住。

    那可不就是龙虾嘛。

    好家伙，晚饭有龙虾？

    他也不禁期待起来。

