    

    
一晃也都三年过去了，那日他在王府里选通房丫鬟，一眼就看中了他家珍珍。

    
珍珍不仅长得美，而且和别人不一样，虽然那日院子里站满了丫鬟，但齐宥一眼就看到了她。

    
这一看，眼里便再也容不下别人了。

    
“王爷错了。”叶珍珍说着，坐在椅子上，双手托腮，脸上露出了笑容：“我十岁那年，太后娘娘让我去她身边做了二等宫女，专门负责泡茶，那日王爷刚从演武场骑马回来，穿着一身盔甲就来康慈宫给太后娘娘请安，娘娘让我给王爷泡了一壶忍冬茶，王爷不喜欢喝，说那个味道太难闻，非要换成茉莉花茶。”

    
当然了，那时候王爷还傻乎乎的，只顾着喝茶，哪里会看她一个小宫女啊。

    
齐宥是皇子，叶珍珍虽然在宫里长大，却一直住在太后的康慈宫中，被李嬷嬷“藏得好”，所以很少接触到主子们。

    
她小时候，也曾远远看到过皇子们，包括齐宥，只是离得远，看的不清楚，没有什么印象而已。

    
在叶珍珍记忆中，第一次看清楚齐宥，就是那天了。

    
毕竟是八九年前的事儿了，齐宥想了好一会儿，总算有点印象了。

    
当然，并不是对那时候的叶珍珍有印象，而是那日他头一次穿上盔甲骑马。

    
那时候的他只有十三岁，那身盔甲还是父皇特意让内务府帮他打造的，听说是鎏金的。

    
好看是好看，只是有点华而不实，他有一回不小心从马上摔下去，胸前的盔甲就凹进去了一大片。

    
从那以后，齐宥再也没有碰过那盔甲了，该穿了一身银色的。

    
“不错，我们的确是在那天头一回相见。”齐宥笑着说道。

    
他当然不敢实话实说。

    
若是让珍珍知道，他那日的所有注意力都在那身盔甲上，看都没有看她一眼。

    
那他接下来这几天的日子，绝对不会好过。

    
叶珍珍提起这事儿，并没有为难齐宥的意思。

    
其实就是随口一提。

    
当然了，她之所以对那日的齐宥印象深刻，是因为齐宥穿的那身盔甲实在闪瞎人眼。

    
金灿灿的，让他原本英俊无比的脸都逊色了好几分。

    
偏偏她家王爷还得意洋洋的，在太后的寝殿里转圈圈。

    
叶珍珍那时候就觉得，齐宥其实挺傻气的。

    
后来，她十二岁那年，外祖母让她去靖王府做丫鬟，叶珍珍也没拒绝。

    
在她看来，齐宥这个人还是不错的。

    
事实证明，她的眼光果然很好。

    
当然了，上辈子的事儿不提也罢。

    
“王爷既然已经理清头绪了，那咱们就等着长溯河的水彻底涨起来吧。”叶珍珍说着，微微皱了皱眉：“外头的雨下的很大，应该就在这几日了。”

    
齐宥点了点头，让四喜端了个铜盆进来，把那几页纸丢进去烧了。

    
“王爷，师兄和我说，咱们别院后头那座山上藏了两三千人。”叶珍珍望着齐宥，心里十分担心。

    
齐宥闻言一怔，随即笑道：“你师兄和小黑倒是挺有本事的，连千云山藏了人都知道，而且知道的还这么清楚。”

    
“王爷已经知道了？”叶珍珍连忙道：“是今日午膳，你和师兄喝酒的时候，他告诉你的？”

    
“不是。”齐宥忍不住伸手摸了摸叶珍珍的头，摸完以后才觉得有些不妥。

    
叶珍珍也懒得计较了。

    
反正，她家王爷这个习惯基本上是改不过来了。

    
“那些人本来就是我安排的。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言松了口气：“那就好，不过……可靠吗？”

    
“当然可靠，如果不可靠，我不可能让他们躲在千云山上。”齐宥说着，冲着叶珍珍眨了眨眼睛：“你不是把那个皇后的玉符给我了吗？我用这玉符，把那一千暗卫全部调到了千云山，还有两千人，是我向父皇借的，父皇手里掌握着两千暗卫。”

    
“父皇连暗卫都借给你了。”叶珍珍听了之后有些不敢相信。

    
“我可是父皇内定的继承人，这大半年来，我天天帮他处理朝政、批阅奏折，父皇总得给我点好处啊。”齐宥说着便笑了起来：“反正这天下迟早是我的，父皇对我也是有求必应，我向他借玉符调暗卫，父皇也没问我要做什么，直接就把玉符给我了。”

    
“好吧，皇上对你倒是放心。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言也笑了。

    
父皇对他当然放心了。

    
他起码干不出弑父夺位的事儿来，其他人就说不准了。

    
……

    
这几日，京郊四处阴雨连连，有时候甚至会下暴雨。

    
齐宁望着窗外的柳树发呆，直到有水从屋顶漏下来落到她脸上，她才突然清醒过来了。

    
“顾铭……顾铭。”齐宁大声喊着。

    
可过了好一会儿，也没有人进屋来。

    
“雨润……雨润……”齐宁一边喊着，一边穿鞋子，打算出去找人。

    
等她穿好布鞋站起身来，门口的粗布帘子已经被人掀开了。

    
“齐宁，你不好好在屋里歇着，一直喊什么？孩子睡着呢，别把她吵醒了。”梁婆子嗑着瓜子，将瓜子仁吃到嘴里后，随手便将那瓜子壳丢到了地上。

    
齐宁见了后紧紧皱眉。

    
“乡下人，打小习惯了，之前我们住在你那公主府里时，规矩颇多，加之地方又华丽又干净，我也不好乱丢，如今住回了乡下，倒也不必那么中规中矩了，等会儿让雨润扫了便是。”梁婆子说完之后径直走到炕上坐了下来，鞋子一脱，两条腿盘了上去。

    
齐宁见她不仅把瓜子壳儿丢到地上，还脱了鞋坐到了炕上，仿佛还能闻到一股子臭味。

    
这鞋袜不知道多久没有换洗了。

    
她心中嫌弃无比，恨不得把梁婆子赶出去，但一想到自己现在的处境，便深吸一口气忍住了。

    
“齐宁，你与我说说，你叫顾铭做甚？”梁婆子看着齐宁，皱眉问道。

    
“屋里漏雨了。”齐宁指了指上头的瓦片，低声说道。

    
“漏雨而已，拿个盆来接着便是了，有什么大惊小怪的？”梁婆子说着，冲着齐宁笑了笑：“齐宁啊，你已经不是公主了，你出了这么大的事儿，我顾家依旧认你做儿媳妇，已经算对得起你了，你别成日里缠着顾铭，他还要好好读书，过两个月参加秋闱呢，这些小事，你自己处理即可。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->