
　　在西凉地界马超的营帐之中，我正准备用“意念传音术”将娑婆世界，太阳系地球所发生的情况告诉他，并向他寻求解决之道......

　　可是正当我使用念力之能向龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝发消息之时，突然之间却听到虚空中有人对我说，他可以为我解决当前的烦恼，并让我按照他的话去做。

　　然而此人并未露面，而且他说话的声音即清脆又浑厚，我以前都没有听到过这么好听的说话声，由于对此人不熟悉，所以自然对他所说的话有些半信半疑。

　　“怎么？你以为你会骗你吗？我说过你只要照我的话去做，就可以解决当前之事！我知道我们从未见过面，而且你也没有听过我说话，不过我认识你沧月岛的晨曦姑姑！要不是她拜托我，我也不会亲自出面来这里。”那个从未露面的神秘人说道。

　　那个从未露面的神秘人似乎看穿了“龙天羽”的心思，因此便道出了“沧月岛”的岛主晨曦曾经去找过他的事情......

　　我一听神色诧异的问道：“你说你知道沧月岛的岛主晨曦姑姑？晨曦姑姑曾经去找过你？”

　　“那是当然！”那个神秘人干脆的回答道。

　　“这个......”

　　“好了！现如今黑水晶魔法的邪恶气息弥漫整个虚空法界，各大宇宙之间都受到了影响，尤其是娑婆世界更为严重，其他星系世界多少都有一些法术结界保护着，再加上那些世界的众生心性纯净无染，因此他们多少还能够抵挡一阵子。不过这娑婆世界的众生，尤其是地球的众生就不一样了，他们原本自身就有一些五毒邪念，再加上这黑水晶原石的黑暗魔法的影响下，这五毒之念变得比以往更加强盛，因此你现在立即去西方莲池圣地，找莲池圣地的圣主借“般若赤莲珠”只有“般若赤莲珠”可以辅助你在使用皓天净化术之时，不至于让那些地球上的众生，因承受不了强大的净化之力而受到伤害，同时再将来也可以帮助你对付黑月魔皇。”那个神秘人又说道。

　　我听了那个神秘人所说的话之后将信将疑的问道：“你说什么？让我去西方莲池圣地找圣主借“般若赤莲珠”可是我和他几乎都没什么交集，我这样贸然前去他肯借给我吗？”

　　“哈哈哈哈！放心吧，他一定会借给你的，你直接去就好了，他会在那里等你。”那个神秘人说道。

　　“喂！这西方莲池圣地有多远啊........？”我用念力向其问道。

　　“不远也不近，只要用心，凭借你的念力之能，很快就能到达西方莲池圣地，我还有其他重要的事情要去做，你赶快去西方莲池圣地吧！现在情况越来越严重，不能够再耽搁了，要是等到黑月魔皇真的在地球上成魔，那各大星系宇宙就危险了.......”只听得那个从未露面的神秘人说完话之后便看见虚空中骤然闪了一道紫金色光芒，我一看顿时便知道那个神秘人已经离开......

　　尔时我在心里思维那个从未露面的神秘人所说的一番话，心想“他告诉我说，这西方莲池圣地不远也不近，只要用心，凭借着我的念力就能到达，难不成是在暗示我什么吗？我记得当初被黑月圣使陆浩天的“黑水晶噬心断魂箭”所伤，命在旦夕之时，几乎所有人都束手无策，后来大家在玄天圣母的指点之下，从一个地球女孩的身上得到了这世上最纯净的眼泪，这才让我脱离了危险，不至于陷入长久的沉睡之中。那个神秘人告诉我说，只要用心就能到达，而西方莲池圣地的“般若赤莲珠”可以协助我使用皓天净化术净化这虚空法界的黑水晶魔法气息，又能够帮助我对付黑月魔皇，想必也得要有一颗纯净无染的心才行。”

　　我一想到此处收起自己的法术，并起身对马超以及他手下的将领们说道：“孟起兄，还有诸位兄弟们，等一下还请你们继续为我护法，我要使用意念分身之术去一个地方，找一个人借一件东西，因为只有拿回那件东西，我们才能解决所有的危机。”

　　“天羽兄弟，你要多久才能回来啊？我们又不会法术，万一要是那个叫黑月圣使陆浩天的人前来捣乱，我们可无法抵挡啊。”马超手下的其中一名将领“庞柔”说道。

　　我环顾了周围一眼，低头沉思片刻后说道：“放心吧！我会在周围设下专门防范黑月魔星之人的结界，那结界之中含有幻魔神水晶原石，和星云皓天剑的剑魂之力，就算是陆浩天来了，他也不敢轻举妄动。”23sK.com

　　我话一说完便挥舞着双手，几道璀璨绚丽的光芒在营帐外的四周闪了几下，接着便出现了好几道彩色的水晶之墙。

　　众人一看这周围突然出现一道水晶之墙，那神色之中似乎有些纳闷......我见众人那神情便猜到他们所担忧的问题......

　　原来他们是担心这周围突然都被墙围住，万一有其他重要的事情须得外出，那岂不是出不去了吗？再说了这“天羽兄弟/贤弟”要用意念分身术去其他地方，就相当于只留下躯壳在这里，万一他要是十天半个月都不回来，那我们岂不是要在这彩色的水晶之墙里面呆上十天半月了。

　　我得知他们所担忧的问题之后，于是便对众人说道：“你们大家放心吧！这结界是专门对付和防御黑月魔星之人的，对你们普通人完全不起作用，你们依旧可以正常出入。”

　　“这就好！这就好！”众人各自纷纷说道。

　　“好了，开始为我护法吧！”我又对众人说道。

　　我说完之后便再次于地上盘膝而坐，并让自己凝神静息进入寂静的状态之中，接着我又启动我体内的念力之能，不到片刻之后我的神识便离开了身体，来到了一处环境极其优美的地方......

　　那里的地面晶莹剔透并闪耀着璀璨的光芒，而且它的四周全是彩色的莲花，同样也是光彩夺目，在正上方有一个超级大的水池，水池清澈见底，里面布满了各种各样的宝石，空中还漂浮着形状各异的楼阁......

　　我望着眼前的盛景，心道“莫非这里就是西方莲池圣地？”

　　正当我心中疑惑之时，忽然之间便看见眼前骤然出现一座宫殿，宫殿两旁伫立着身穿银紫色华服的男子，他们的衣服四周和头顶都闪耀着绚丽的光芒，而在宫殿的中间坐着一个面如皎月，庄严而又不可侵犯的男子，那个男子一身金红色衣服，而衣服周围和头顶闪耀出来的绚丽光芒比其他人强大得多......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第490章：高人指点迷津（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 