    

    魔君朴义打量二人，为打消朴义的念头左泣跪拜，“我们常氏兄弟，是刚入门的新人，还望朴义大人收留。”

    常启言：“君上，带上我们一起去黑暗之域吧！复辟魔族，剿灭邪帝！”

    火云一番话倒是说到朴义心里去了，是啊！现在黑暗之域大乱，正好自己不知道该何去何从，朴义雄心勃勃，带上火云，左泣踏上征程。

    火云正好需要个引路人，魔君就是最好的引路人。路上，朴义给他们骑魔犀牛，火云坐上去时犀牛本能的抵抗。朴义一阵威喝。魔犀牛老老实实的赶路。

    朴义想感谢二人便说道：“我观你们刚才招数怪异，身体里没有一点魔气，这是魔灵丹，提高你们的魔气。”

    魔灵丹，不行，自己已经恢复仙体，修为虽然停止在仙之下，但是这副身躯不能承受魔气，怕引发走火入魔。常启便言道：“君上厚恩，我等不忘，但是我自幼修炼剑术，现在修习魔气已经来不及了。”朴义闻言道：“修炼剑道？莫非你像成为绝代剑魔般的人物？”

    面对朴义的质问，火云称是，朴义夸赞有志者事竟成也。“我也玩剑，不如咱比试比试？”

    常启突然感到不妙，因为在救朴义时打斗所用的是炎阳九连剑，只要朴义记忆好，迟早想到。所以这个小切磋，常启只用魔族的剑法。在记忆中魔族剑法之炎枭剑术，最为熟悉。那是第三世魔君炎魔朴修的剑法。

    火云只会三招，毕竟几百年前的事了。火云剑光如炎，刺击朴义，朴义轻松躲闪，但也诧异。火云再出一招横扫之炎，剑气成半月一样杀来。

    朴义出剑，剑法与火云基本相同，可是朴义更为精准。火云的剑被其刺下。

    “常启，承让了！不过，你这两招是何人所教？”

    “不满君上，小的是无意间翻史记中记载君上祖先光辉岁月，剑意通天，烈火英雄。才有想法效仿君上剑法，要说怎么习得的，还望君上治罪！”常启跪下。

    朴义连忙扶起，“魔族有你这样的人才，何愁内乱？既日起你我与兄弟相称。”

    “君上，莫将不敢攀附君上，只求君上能免我偷学武艺之罪！”

    朴义高兴道：“赦你无罪，没想到这天下还有第二人能习得我祖剑法！”

    火云不知道的是，就刚才的两招，全魔族就魔君一人会，这可把魔君朴义高兴坏了，连忙找个驿馆喝酒吃肉。大军皆去沿岸候着。

    常启心中与夫人有约不得饮酒，不过自己嘴馋，终还是喝下。这一夜朴义聊了许多他这位的事：“想我朴义这位两百年，为魔族鞠躬尽瘁死而后已，我对天帝那些人是每天一个好脸色，绿法教会让我在黑暗之域好好待着别使乱子，这在一百年前，我们魔族打不起，信服的魔人，不过十万。当时人族王国，一百多万。可是我一点也没怕，硬是死守，就拿惠海之战………我以少胜多。此后那些自以为正义的人，再也没攻打过黑暗之域。我是等啊等，终于等到绿法教会不管事了，说起来绿法教会就是个平衡我与人族的秤。世人都说魔族险恶，可他们哪知道，要不是我们守住幽海，也就是黑暗之域西边的深海。人族早他丫的没了。”

    常启言：“幽海？君上，是不是与深海怪物有关？”

    “正是啊，唉，知道朱雀天帝把我们分配到黑暗之域为何了吗？也是，我们的魔气改变了环境，但是也孕育出新的植物。说我们破坏环境的是人，说我们滥杀无辜的还是人，即使魔道有错，可从我继位以来，我没有拿人族一针一线。打下的地，我都一年免税。兄弟，在这混世中天下明君无几个。”

    常胜问：“君上，我听闻那个什么太阳神创立新势力，您可有耳闻。”

    “就这个太阳神，是我祖辈的老仇人了，老祖宗朴修就是被他杀死的。”朴义唉声叹气，可笑的是仇人在面前，还要与他称兄道弟，要是朴义知道还不得气死。

    常启心虚地安抚他：“君上，这个太阳神真不是东西，他现在建国肯定存国不久，君上等会黑暗之域，给我三万人，保证一个月剿灭他！”

    “常兄不可，万万不可，你别看火云地小人少，可不是我们能欺负的。他至少能存国一百载！”

    常胜道：“一百载，君上太看得起他们了，要我说就十年，十年后阳云国灭！”

    常启言：“阳云国能不能存国还不都在君上一念之间。”

    “你们两个真没远见，阳云国是什么？是一个教派信仰，混世中他们的炎教信仰至少各地都有万余人，如今杨熏招贤纳士，秘密训练新兵。可见其称霸一方的心已起。千年教派，突然建国，绿法教会第二天乖乖送来国印，还说玉玺自己造就可以，想来这杨熏早已筹谋。”

    没想到这魔君消息这么灵通，也难怪，自己国新国人中也有魔族。

    朴义来了兴致，满上碗酒，常兄弟二人受厚待，魔君亲自倒酒。

    “你们想不想听我对阳云国理解？”

    二人纷纷点头，这个朴义比我知道的还多，姐姐到底有多大能耐，让这些强敌不敢轻举妄动。

    “阳云国，阳云王火云，本姓杨，是十二古神，听我父亲讲这个杨云不简单，做了近五百年的天帝啊！虽然是代任，但还是很有天府权力的。更是十二神之首，是个上神！放混世中，没有哪个势力敢与神对抗。除了我们魔族，妖族！阳云国新兵必是宗族最多，想想看一群半神半仙，何等战力？再说炎教长老，哪个出去都是所向披靡，阳云国人少，但是神仙多。就拿前些日子陈国想灭阳云国，还请了一个仙，还是没打过。水林国又来护兄弟国了，阳云国现在就是铜墙铁壁，硬骨头，我们魔族都不屑啃！”        

