    其实对于段云来说，他还是比较喜欢和卡特这样的人打交道的。

    正所谓嫌货的人才是买货的人，在段云看来，卡特做事虽然有些谨慎，可这种人一旦做出了承诺，那么肯定就能兑现。

    从下午一直到晚上，段云都在陪同卡特一行人参观工厂，面对面交谈，到了晚饭的时候，事情终于被定了下来，卡特最终决定和天音集团合作，在深圳建立一个合资硬盘厂，第1期工程将会建立一条年产量达50万块硬盘的生产线，如果效益好的话，西部数据就会加大投入力度，在中国继续建立新的生产线。

    段云和卡特甚至谈到了一些关于合资办厂的细节问题，比如工厂的选址，资金和设备的投入量，如何在中国内地打开市场，另外就是将来如何开发相关的亚洲市场。

    段云的专业程度让卡特感到惊讶，他发现段云无论在 PC电子技术方面，还是公司的外贸方面，都有着相当丰富的经验和造诣，懂技术，而且商业经验丰富，确实是一个非常难得的人才。

    所以谈到最后的时候，段云和卡特也都有几分惺惺相惜，卡特最后还邀请段云来美国参观他们的西部数据公司，并且还以他个人的名义邀请段云来，他在美国的家中做客。

    其实这个阶段的卡特和段云谈不上有更深入的合作，在卡特的计划中，他原本是要在东南亚的，泰国和马来西亚建立两个独资硬盘生产厂，年产量会高达500万块，之所以会选择这两个国家，是因为从人均收入上来讲，泰国和马来西亚都要比90年代初的中国强很多，他们也都是亚洲四小龙之一，而最为重要的是这两个国家允许外国独资办厂，这是最符合卡特的心意的，这样的话，西部数据就能够将核心技术牢牢的握在自己手中，并且也不需要给别人分红。

    但如果中国的市场足够大，硬盘销售的利润足够高，那么其他的一切问题都不是问题，到时候西部数据肯定会加大对华的投入，甚至有可能使深圳的分厂成为西部数据在亚洲唯一的分厂。

    另外今天和段云交流之后，确实消除了卡特的一些疑虑，尽管不算完美，但是完全能够接受。

    在深圳合资办厂的事情是由深圳市政府这边的对外招商办负责处理的，得知西部数据打算和天音集团在深圳合资办厂之后，深圳市政府这边的领导自然非常高兴，专门临时组建了一个小组，负责和西部数据公司进行洽谈对接，商议合资办厂的具体事宜。

    两天之后，卡特等人坐飞机离开了深圳，在此之前，他们已经和深圳市政府签订了初步投资意向书，双方商议，由天音集团出资3，000万美元购买整条生产线，西部数据负责提供技术和产品授权，土地则由深圳市政府提供，并且深圳市政府承诺，免费提供给西部数据120亩的工业用地，用于建设厂房。

    解决完与西部数据合资办厂的事情之后，在9月底的时候，段云终于等到了保利集团的回音。

    关于分拆上市公司龙腾机加工厂转让10%股份给保利集团的事情，在中国也算是创了先河，在此之前，还没有任何一家民营企业和军企合作的先例，从表面上来看，龙腾机加工厂无偿转让10%的股份给保利集团，似乎是很吃亏的一件事情，但实际上，有了保利集团这个靠山，段云终于可以突破民营企业的限制，进入中国的汽车产业。

    另外保利集团对于天音集团新生产出来的闪存芯片也是非常感兴趣，这次来深圳，他们也带来了几名专家。

    领队的依旧是刘少强，和段云见面后，俩人热情的握了握手，然后直接来到了天音集团总部大楼的会议室。

    “上级领导对于我们保利公司入股你们天音集团的事给予了肯定，认为你们是一家有实力同时也有社会感的企业，最关键的是你们集团的芯片和汽车产业能够给咱们国家的军工技术带来帮助，所以经过几次讨论，上级领导通过了我们的申请。”在会议室中，和段云面对面坐着的许少强笑容满面的说道。

    相比于上一次来天音集团，这一次的许少强明显神色轻松了很多，为了上级领导能够批准这次入股天音集团的申请，许绍强也做了很多的工作，包括对天音集团分拆上市公司的资产技术评估，还有就是天音集团的企业技术特点，相关的资料和报告写了整整30多页，最后是十几名专家的集体签名，确认所有数据真实可靠。

    在外人看来，保利公司这么做似乎有些大题小做，送上了门的肉直接吃掉就可以了，完全不必有这么多的步骤，但实际上，央企军企入股一家民营企业，他们也是需要承担一定的风险和义务的，尤其是一家民营企业，一旦出了事情，对央企和军企都是一种名义上的损害。

    天音集团一年有多少个亿的利润其实对于保利集团这种军企来说，并没有多大意义，因为他们这种企业的功能并不是纯粹的赚钱，最早的时候，只是充当一个引进国外技术和设备的中介，虽然说国家的家底比起发达国家来说并不算充裕，但也远远不是一个私营企业能够相提并论的。

    所以说，这次保利集团入股天音集团能够最终得到批准，最关键的还是上级领导看到了天音集团的技术潜力，在之前专家的评估报告上，有很多项技术是可以引入到国内军工领域的，也正是因为如此，上级领导才在反复的开会讨论中，最终批准了这个计划。

    “感谢刘处长！”段云感激地说道。

    “不必道谢，我也只是在其位谋其事，你们天音集团重视技术研发这一点非常令人称道，相比于你们天音集团，国内的绝大部分企业包括国有企业在内，都是拿来主义者，只知道引进国外的技术赚钱，却从来没有想过自我创新，包括我和上级的领导，都希望你们天音集团能坚持这种企业发展策略，这样的话，咱们双方将来会有更多的合作……”许少强微笑着说道。

