    

    一路沿着水流追击，萧峭岛并不是很大，不过一会两人就已经来到流岛的最边缘，萧千夜豁然顿步，察觉到背后紧追不舍的刀光，冷汗顿时沿着脸颊滑落，他在流岛的边缘奋力跃起，脚下一滑险些坠落。

    那束刀光就紧贴着边缘砍落，碎石和泥块一起嗖嗖坠落。

    再看自己现在身处的位置，他的瞳孔情不自禁的扩大，震惊的看着眼前忽然出现的悬崖峭壁，他忍着心中怦怦跳动的剧烈情绪，探头往下方望去——下方是蓝天白云，微风轻拂，好不壮阔。

    帝仲也在跟上来的同时忽然收手，他跟着一起走过来，见萧千夜一副失神震惊的模样，忍不住笑道：“你是第一次来到天空的流岛吧？其实飞垣在坠天之前也是这样漂浮在空中，流岛和流岛之间极少有交流，也正是因为位于高空之中，寻常人没办法离开。”

    萧千夜深吸一口气，他知道飞垣是坠天落海的流岛，但他真的一次也没有见过真正的流岛。

    原来真的如传说所言，九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰。

    那是他自幼就熟知的一句话，而当这幅场面豁然出现在眼前，又是截然不同的另一种壮阔瑰丽，让他久久不能挪开视线，甚至情不自禁的往旁边焦急的张望过去。

    据说当年凤姬和仓鲛一战，就是把海魔连同边缘的城市天之涯一起打落，再加上神守之力才将其镇压在深海。

    那样惊心动魄的一战，在之后的传说里也变得轻如鸿毛，不亲眼见到流岛悬浮于野，就无法想象那种恶战会激烈到何种程度。

    萧峭岛内的河水贯穿整座岛，在他旁边如银河落九天，他好奇的指向水流问道：“水从这里倾泻而下，会落到什么地方去？”

    “一般都会在下落的过程中化成雨水，若是遇上严寒的时节，则会化成冰雪。”帝仲倒真的接着他的疑惑耐心的解答起来，见他脸上罕见的好奇，宛如一个初生的孩子对一切都充满了兴致，又主动解释道：“流岛的位置分布是没什么规律的，有时候平行的地方一连三五座，这些流岛就有机会相互交流，甚至形成商业贸易链，但更多的流岛是孤独的，他们纵横范围内要走很远很远才能到达下一个地方。”

    萧千夜忍着的听着他的话，心潮澎湃：“那飞垣呢？以前的飞垣是什么样子的？”

    帝仲意外的撇了他一眼，自己也是被勾起了陈年的回忆，托着下巴认真想了想，接道：“那一年我和萧到达飞垣的时候，它的整体地势并没有太大的变化，只是伽罗的冰川之森和泣雪高原还是连在一起，帝都的位置也更加中心，如一定要说最大的区别……那时候飞垣上的种族很多很多，至少比现在要多千百倍，人类和百灵和睦相处，也没有这么多不公平的规定。”

    萧千夜微微一顿，也在暗暗勾勒着当年的盛况，忽然他的目中闪过一道不易察觉的雪亮，不动声色的追问道：“那时候飞垣的统治者就已经是日月双神的血裔后人了吧？”

    帝仲也顺势看了他一眼，点头：“东皇和曦玉是我们之中唯一成了家有了后人的，不过那也是在他们去到上天界之前的事情了，在那之后很多东西都变了。”

    萧千夜没有继续多问什么，只是默默想起传说的后半句——云外有云，天外有天，流岛之巅，得黑龙庇佑之处，为神之领域，呼之“上天界”。

    这句话让他情不自禁的仰头凝视着间隙之中虚假的天空，失神的问道：“上天界所在的位置就在流岛的最高处，你们是不是能从那里一览无遗看到下方所有的流岛？也难怪上天界一直被人憧憬，那样高高在上的地方，真的会让人无限遐想吧？”

    “只有被上天界收入囊中的流岛，才能一览无遗的看见。”帝仲随意笑了笑，见他脸上一瞬间翻涌起的震惊，又慢悠悠的解释起来，“你大哥曾在泣雪高原的雪碑上学过一种术法，名为‘点苍穹之术’，上天界便是依靠这种术法一眼就能看到流岛的每一个角落，当然前提是我们曾经踏足过那座流岛，这也就是为什么我和我的同修在去往上天界之后，开启了无穷无尽的征服之旅，权势会让人癫狂，一旦你走上这条路，就很难再收手。”

    萧千夜似懂非懂的点点头，战神的本意便是“征战”，上天界能走到如今的地位，一半的功劳要归功于他。

    无论是上天界，还是人类的帝王，他们似乎都喜欢在那种高高在上的地方，将自己视若神，冷眼观察着日月交替，日复一日，从不厌倦。

    不无聊吗……他忽然有种奇怪的想法，又瞄了一眼身边的帝仲，他就是因为厌倦了那种生活，才会选择离开的吧？

    想到这里，萧千夜的脸色豁然有几分难看，帝仲曾经说过，他说自己只是另一个夜王，为了让上天界傲立于九天之上，他也曾屠戮过无数无辜的生命，他失踪九千年，依然无人敢轻易挑衅上天界，就是因为没有人能确认他到底去了哪，会不会忽然回来。

    当时他轻飘飘说起那些事情，自己还觉得只是虚无缥缈的往事，而当他真的看到流岛，才明白那些淡淡陈述的过往是何等的血腥残暴。

    这些流岛一旦被上天界收服，一举一动皆要受到限制，永远失去自由。

    难怪浮世屿要在外围以皇鸟之力铺设强大的防御结界，大多数的鸟族都是柔弱且崇尚自由的，如果它们落入上天界之手，那无疑是灭顶之灾。

    “嗯……来都来了，再带你去一个地方吧。”帝仲没有注意到他脸上复杂的情绪，他翻手收回掌下的长刀，金色的神力如烟雾一般开始笼罩幻境之中的萧峭岛，萧千夜奇怪的望过去，只见郁郁葱葱的古树开始慢慢枯萎，很快就风化落入尘埃，清澈的河水也同时枯竭，被沙漠和戈壁取代。

    “这是……”萧千夜一步跨出，双眸剧烈的抖了一下，仿佛内心深处涌出某种刻骨铭心的剧痛，让他情不自禁的按住胸口大口大口喘息。

    眼前是梦里曾经出现过的那片一望无垠的戈壁，巨兽的残骸零散的沉浸在沙海里，黑色的雾气萦绕不散。

    “这是我死去的地方。”帝仲淡淡接话，眼睛看着前方，仿佛穿越了九千年的时光，嘴角却依然挂着淡而温柔的笑，慢慢说道，“我也不知道这是哪里，当年它插手我的战斗被古尘意外重创，情急之下我只能就近随便找了个地方先安置他帮他疗伤，但因为古尘是龙骨遗骸，其特性会让伤口无法愈合，即使我尝试了各种方法，但他还是一点点虚弱，眼见着就要死了。”

    “你也不知道的地方……”萧千夜默默重复了一句，心底咯噔一下，帝仲不知道的地方？正是因为这是一座他们未知的流岛，所以他在此出了意外死去，上天界的其他人也无法通过点苍穹之术察觉？！

    “是你想的那样，如果当时我还活着，这里现在应该也被上天界收入囊中了吧？呵……你说这是好事吗？”帝仲一眼就看穿了他的想法，倒是漫不经心的接了话，“正是因为我死了，所以这座流岛到现在都没有被上天界发现，我至今不知道它叫什么名字，又在什么不为人知的地方，但苏醒之后的这段时日我也曾认真的回忆过，这里是戈壁，只有凶兽残骸，极有可能是在意外中进入了某一种凶兽的墓地，毕竟那时候的萧快要死了，或许流岛自身有灵，察觉到了他即将死去的气息，这才主动对我开放，让我踏足了吧。”

    萧千夜只感觉胸中莫名情绪在剧烈攒动，是一种无名的悲痛，愈演愈烈。

    “万物皆有灵，即使是被视为杀戮象征的凶兽，也会有这样一处静谧的安息之处，会在他们生命的终结到来之前，只为他们打开通道。”帝仲深吸一口气，似有感悟，他沿着戈壁漫无目的的走了一会，然后在一处凶兽残骸处慢慢顿足，微微眯着眼看了许久，这才抬手指着说道：“大概就是在这个位置了吧，他快要死了，我已经没有其他选择了，想救他就只有一个办法，那就是把他变成古代种，让他以我的身份重新开始。”

    帝仲微笑起来，提及自己的死亡，竟然是出奇的冷定，好似是在谈论着别人的过往，又道：“我也不知道他愿不愿意，反正也没时间了，再犹豫他就真的死了，我可没有起死回生的能力，怎么办呢？到现在我也没有更好的办法。“

    ”他也没有怪你，在我的记忆里，他从来对你都是敬仰的。“萧千夜莫名其妙接了话，两人心照不宣的对视了一眼，只是无奈的耸耸肩。

    帝仲紧闭了一下眼睛，再睁眼的时候双目下方清晰可见的冰火纹理竟然开始燃烧，他捡了一根凶兽的肋骨握在手中，重新转过身面对他，低声提醒道：”好了，我已经带你走过了一切的开始和结束之地，接下来这三百年的时间，我就不客气了。“

    戈壁掀起一阵阴冷的风，萧千夜握着古尘，终于感到一丝前所未有的巨大压力。        

