    被称作黑寡妇的女子见状顿时一愣，没想到凌风竟然能够抵挡得住她的诱惑，这属实让她有些意外。

    整个血煞城内的男人，哪一个能抵挡得住她的诱惑？哪一个不是既想要上她，又害怕她！

    眼前这个男人可倒是好，竟然直接拒绝了她，这不仅让她没有生气，反而是勾起了她的好奇心，甚至还有胜负欲。

    她就不相信，凭借着她的手段，竟然会有男人顶得住她的诱惑。

    只见到黑寡妇继续朝着凌风靠了过去，丰满性感的身材扭动起来，显得更加的性感，吐气如兰的说道：“别这么不解风情嘛，姐姐不会吃了你！”

    “姑娘，请自重，”凌风再一次义正言辞的说了一句。

    黑寡妇闻言却是继续向前走去，冲着凌风抛了一个媚眼，十分妩媚的说道：“我不要你灵石，你看怎么样？”

    一旁的众人看到凌风被黑寡妇给缠上了，不由得摇了摇头，心想这小子还真是倒霉，一进来就被黑寡妇给缠上了，这下子他是别想活着走出这里了。

    谁都知道，黑寡妇虽然性感妖艳，但是每个睡过她的男人，最后都死了，无一例外。

    以至于在这血煞城中，没有人敢砰她，除非是喝多了，被她给诱惑了。

    为了性命着想，众人却是唯恐避之不及，不敢靠近她。

    凌风却是向着一旁走了两步，与黑寡妇拉开了距离，紧接着从一旁走开，朝着远处走去。

    看着凌风头也不回的背影，黑寡妇不由得伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角泛起一丝冷笑，已经泛红的双眼中闪过一道寒光。

    “我就不信，这天底下，还有老娘搞不定的男人！”

    “真是越来越有趣了，”黑寡妇嘴角勾起一个弧度，紧接着扭动着腰肢朝着凌风离去的方向走了过去。

    一旁的男人看着黑寡妇不断的咽口水，眼睛瞪得老大，想要透过裸露的衣服，看到内部。

    只听到黑寡妇冷哼了一声，吓得这群人顿时收起了目光，齐齐转过头，不敢继续看她。

    凌风几个闪身之间便消失在了人群中，门口的那些人想要继续追踪凌风，却发现凌风已经消失得无影无踪了。

    众人无奈之下，只能放弃了这个肥羊，毕竟凌风走到里面之后，那就不是他们的地盘了，他们也不敢在那边乱来了。

    血煞城内，每一条街道，每一个地方，都有着明确的地界划分，相互之间虽然有摩擦，但是也尽可能的做到井水不犯河水。

    不过时间久了，帮派之间的战斗也时常发生，这里的格局也在不断的改变。

    凌风沿着血煞城的街道走着，四下打量着这里的建筑，这里面酒馆倒是有不少，走着走着，凌风来到了一处比较大的三层楼的酒楼，天煞酒楼。

    凌风毫不犹豫的走了进去，这是凌风的习惯，打探消息自然是在酒楼内，这里面人多嘴杂，很多消息都能传开。

    而这天煞酒楼，也是在血煞城内算是顶尖的酒楼之一，隶属于天煞帮，天煞帮也是血煞城内排名前五的帮派。

    有天煞帮在这里，没有人敢在天煞酒楼内闹事，这里相对来说还比较安全，没有外面那么混乱。

    外面实在是太混乱了，凌风一路走过来，还没有走多远的路，就已经见到了有人偷东西，有人当街杀人，有人当众抢劫。

    甚至更离谱的是，凌风还见到有男女在街边大张旗鼓的在那里做伤风败俗的事情，旁若无人。

    甚至很多人在一旁围观，打赌那个男人能够坚持多长时间。

    凌风想过血煞城混乱，但是也没想到竟然会如此混乱，简直就是毫无规矩，毫无王法之地，想干什么就干什么。

    凌风一进入酒楼，酒楼的伙计立刻迎了出来，面带微笑的问道：“客官，您想要吃点什么？”

    “你们这里都有什么好吃的？有什么特色，都端上来吧，”凌风想都没想的说道。

    伙计闻言顿时眼中顿时闪过一道精光，整个人也是大喜，不过他还是确认道：“我们这里的菜可有很多，酒更是有上等的百花酿，您都要？”

    “都要！”凌风点了点头。

    “一共一百块灵石，”伙计冲着凌风伸出手说道。

    凌风见状顿时皱起了眉头，心想自己菜还没有吃，酒还没有喝一口呢，直接就要灵石了？

    伙计连忙说道：“客官您别误会，我们这里都是这样的规矩，哪一家都一样，都是先付钱，在上菜。”

    “好吧，”凌风点了点头，紧接着拿出一块中品灵石扔给了伙计。

    伙计见状顿时瞪大了眼睛，整个人都显得惊喜不已，拿着中品灵石转身就走了，仿佛生怕凌风后悔一样。

    伙计一边走，还在那里一边想着，这次自己可是发财了，这个傻帽不知道中品灵石在这里可是比下品灵石珍贵得多。

    这里面的汇率根本不一样，一块中品灵石能够换一百二十块下品灵石，他拿出去换了，可就白赚了二十块灵石。

    凌风坐在那里等着上菜，同时时刻关注着四周吃饭喝酒的那些人，听着这些人在那里吹牛，顺便了解一下血煞城，还有外面的无尽血狱。

    这些人平日里都在血煞城内待着，但是偶尔也会冒险进入无尽血狱，前去寻找一些天材地宝，一些修炼用的资源。

    拿回来之后，或者是自己用，或者是换取灵石，虽然十分危险，但是他们这群人都是亡命之徒，根本不怕。

    刀疤那边，被人拉着去见了天煞帮帮主，只是帮主他没有见到，见到了长老周红。

    周红一袭红衣坐在椅子上，居高临下的看着刀疤，冷冷的看着他说道：“听说你要见我们帮主？”

    “是，我有重要的事情禀报！”刀疤连忙点头说道。

    “你小子当初欠了我们天煞帮五百块灵石，偷着离开了血煞城，没想到你竟然还敢回来，真是有胆量啊！”

    “搜身！”周红也不跟刀疤废话，直接吩咐一旁的手下搜身。

    刀疤一脸苦笑的说道：“我这一次的确带来了足够多的灵石，想着还给帮主，可惜路上遇到了变异巨沙蜥，我丢了一条胳膊，而我的乾坤戒也戴在那个手上。”

    “这么说你是什么都没有了？”周红闻言脸色瞬间变得难看了起来，杀意十足的看着刀疤。

    仅仅一个眼神，险些将刀疤给吓尿了。

    “杀了吧！”周红一挥手，直接吩咐手下人杀了刀疤。

    刀疤闻言双腿都软了，浑身一颤，紧接着连忙说道：“长老，饶命啊长老，我的乾坤戒虽然丢了，但是我带来了一个人，那个人的身上有很多宝物。”

    “尤其是这小子身上有一艘符船，十分了不得，飞行速度奇快，而且威力也不俗，变异巨沙蜥的攻击都破不了防御！”

    “这小子身上一定有很多灵石，很多宝物！”

    “哦？”

    周红闻言顿时来了兴趣，紧接着说道：“你给我详细说说怎么回事？这小子现在在哪里？”

    “我一进来就被你们的人给带走了，跟那个家伙走散了，所以我才会说情况紧急，若是不早点动手的话，恐怕他身上的东西都被别人给抢走了，一旦落入别的帮派手中，那可就不好办了！”刀疤连忙说道。

    “先留你一条命，”周红看了刀疤一眼说道：“若是什么都没有，你知道欺骗我的后果！”

    “叫上弟兄们，去找人！”周红吩咐道。

    凌风这边，对于刀疤将他卖了的事情，浑然不知，还在天煞酒楼内等待着上酒菜。

    良久，刚刚的伙计这才端上来酒菜，一共只有六个菜，一壶酒。

    凌风看着眼前这六个菜，不由得皱起了眉头，这些菜怎么看都不值一百块灵石。

    而当凌风倒上一杯酒的时候，更是怒了，这根本不是百花酿，甚至这酒中还有着血煞之气，这是给人喝的酒？

    “这就是你口中的百花酿？你是当我没喝过百花酿吗？”凌风冷声问道。

    此刻的凌风，脸色难看至极，冷冷的看着面前的伙计。

    然而让凌风意外的是，面前的伙计却是根本不屑一顾，丝毫没有害怕凌风，反而是出言嘲讽道：“你一个新来的小子，当然不知道我们这里的情况。”

    “我说这是百花酿，这就是百花酿，告诉你，这里可是天煞酒楼，你小子最好给我老实点，敢闹事的话，小心我让你不能活着走出这里。”伙计出声威胁道。

    一旁吃饭的众人，见状不由得露出了幸灾乐祸的笑容，一看就知道，这是店里伙计在欺负新人呢。

    不过这里就是血煞城，一切全凭本事，没有本事，你连吃个饭都吃不起。

    凌风也没想到，竟然遇到黑店了，凌风冷哼了一声，杀意十足的看着面前盛气凌人的伙计，冷声说道：“我这个人最不怕的就是别人威胁我。”

    面对着如此恐怖的杀意，吓得酒楼伙计顿时浑身一颤，整个人当场脸色大变，一脸惊恐的看着凌风。

    原本以为凌风不过是一个新来的菜鸟，看起来年纪轻轻，身上气息波动也不是很强，以为凌风很弱。

    没想到凌风身上竟然释放出了如此恐怖的杀气，这着实给他吓到了。

    “是谁这么大的胆子，敢在我天煞酒楼闹事！”

    然而就在这个时候，门外传来了一声怒喝，紧接着一众人快速冲了进来。

    冲进来这群人，正是天煞帮的众人，他们一路寻找凌风，在得到凌风在这里的消息之后，立刻赶了过来。

    刀疤也在人群中，只是进来之后，不敢上前，悄悄向人群后面退去，他知道凌风实力不俗，也不知道天煞帮这帮家伙是不是凌风的对手。

    若天煞帮这帮人不是凌风对手的话，那若是被凌风知道了是自己出卖的他，凌风肯定会杀了他。

    店里伙计看到帮众来了，顿时挺直了腰杆，冷哼了一声说道：“小子，敢在这里闹事，你今天死定了！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝冷笑，紧接着直接出手，一道剑气瞬间激射而出。

    店里伙计脸上刚刚露出得意的笑容，还没等他装逼呢，就见到了剑气袭来，整个人顿时脸色大变。

    他万万没想到，凌风竟然如此大胆，在天煞酒楼内，当着天煞帮众人的面，对他出手！

    这小子简直就是胆大包天！

    然而这道剑气速度实在是太快，他甚至连反应都来不及，就已经被剑气洞穿了眉心，当场秒杀了。

    他只能瞪大了眼睛，一脸难以置信的表情倒在了地上。

