    好像韩若青要去谋害寒王殿下一般的眼神。

    她赶紧摇手解释，“你别误会我没有其他的想法，我只是听你们说如果冲撞了寒王殿下就会受到惩罚，我一个弱女子带着孩子本来就不容易，我也不想冲撞到寒王殿下。”

    “所以只是想问问你们寒王殿下在哪里，我们尽可能的避免和寒王殿下出现在一起，这样就可以不用冲撞到王爷了，也算是自保。”

    她说的那叫一个情真意切，仿佛说的都是肺腑之言似的。

    那首领侍卫见她这么说，警惕心立刻下降，也觉得这女人说的也有道理。

    所以他也没有多想，就如实的告诉了韩若青，“现在寒王殿下就住在如意馆，所以你带着你的孩子赶紧往反方向走，尽量不要出现在如意馆附近，这样就可以避免冲撞到王爷了。”

    韩若青眼神微闪，但还是装作感谢的样子，“多谢几位官爷对小女子的指点，小女子万分感谢，你们放心，我绝对不会带着孩子去如意馆。”

    “那各位官员们就去忙吧，小女子就不打扰了。”

    首领侍卫见这女人态度还算好，便挥了挥手，“去吧去吧，记住我警告你的话，不要出现在如意馆，否则就以你的身着就很容易冲撞了王爷，到时候王爷一个心情不好你的小命都没有了。”

    “好的好的，小女子记下了。”

    韩若青说完之后，就拉着小孩转身往反方向走了。

    首领侍卫看了一眼韩若青去的方向，倒也正确，然后就带着人转身继续巡逻。

    他身后的小弟还笑着调侃着，“没想到这个身着肮脏的女人看起来像个乞丐，声音倒挺好听的，一口一个小女子好像还挺有礼仪，这么年轻的母亲也难为了她。”

    “可不是吗，如果她不开口的话，我还以为这女人是个老大妈呢，没想到是个年轻姑娘，看来这世道什么人都有。”

    首领视为皱着眉头打断了他们的话，“行了都别说了，现在最重要的是不要让别人冲撞了王爷，做好自己本分的事情比什么都好。一个个的都给我盯紧一点，否则别说饭碗不保，就连小命都有可能不保！”

    “是！”

    等到这一群侍卫们离开之后，韩若青就带着孩子从拐弯处重新走了回来。

    韩若青的眼神就往对面的如意馆的方向去看。

    刚刚她背地里询问了小孩子，如意馆就在前方不远处。

    而此时小孩不解地转了转韩若青的手，问道，“你刚刚为什么要那么说呀，其实咱们直接走了就可以，你何必要搭理那些官兵呢，而且咱们不是要远离如意馆吗，怎么又回来了？”

    小孩对于韩若青的行为很是不解，也看不透她到底为什么要跟那些官兵们那么周旋，这些个大人每次做事都这么迂回婉转的，不累吗，难道是要显得自己聪明点？

    刚才的那种情况下其实只要直接转头离开，那些官兵们应该也不会说什么。

    反正只要不冲撞这个所谓的寒王殿下，应该都没什么大事。

    可是韩若青却不是这么想的，她此时已经打定了主意要去一趟如意馆。

    她低头告诉小孩，“先别问那么多，咱们去一趟如意馆找那个寒王殿下！”

    “为什么？你疯了不成！”小孩一听都惊讶了，“你没有听到刚才那几个侍卫们说吗，如果冲撞了寒王殿下命都保不住了，你是不想活了还是怎么样了，为什么一定要往上冲呢？”

    他可能是不解，一个失了忆还怀了孕的女人，怎么胆子就这么大呢。

    谁知道那寒王殿下会不会对他们动手？

    韩若青没有告诉小孩自己为什么会这么做。

    只不过心里已经打定了主意一定要走一趟。

    因为她不知道为什么心里就有一种很强烈的感觉，好像自己跟那个寒王殿下应该是认识的熟人。

    而且应该不是普通认识的那么简单，因为她只听寒王殿下的这个名号心里就总是有不一样的感觉。

    而且韩若青也有种预感，这个寒王殿下应该跟自己也是熟悉的，会不会这个王爷出现在这里就是在找自己？

    “唉，胡思乱想什么呢。”韩若青自己打断了自己的想法，用手一挥把脑子里的想法全都打散。

    她就算对那个寒王殿下有一种熟悉的感觉，但也不一定人家那么高高在上的人物就来找自己。

    凭什么？

    所以韩若青决定不管有什么事情，还是先找到那个寒王殿下问个清楚再说。

    在这猜来猜去也不会猜出个结果的。

    小孩看韩若青的眼神越来越坚定，不敢置信的捂住了嘴巴，“你不会是认真的吧，你真的要去找寒王殿下？”

    韩若青郑重的点了点头，“没错，走吧。”

    说着她就拉着小孩往如意馆的方向去走了。

    虽然她什么都不记得，但是不代表可以被任何人忽悠。

    就比如说那个渔民说自己是他的老婆就绝对不可能！

    因为她对渔民一点感觉都没有，可是这个寒王殿下不同，这个寒王殿下给自己的感觉那么的不一样，说不准还真的认识。

    有可能找到寒王殿下就可以知道自己的身世，就可以知道自己肚子里的亲生父亲到底是谁了。

    也有可能会因此而找到记忆，所以韩若青决定一定要非走一趟不可。

    可是那小孩子却觉得此行不妥，一把拉住了韩若青拽着她不让她漂亮走，“不行我不同意，你别去，万一真冲撞了寒王殿下咱们两个命都不保了。”

    “可是我……”韩若青刚想说什么话。

    周边就突然很多人急匆匆的往前跑，好像出了什么事儿一样。

    韩若青不解，但看着这些人跑的方向就是如意馆的方向。

    她随手拉住了一个老大娘，问问情况，“这是发生了什么事儿，要去哪儿啊？”

    老大娘激动的说道，“你还不知道啊，寒王殿下在如意馆选妃呢，而且说是不论身份地位都可以去参加，我这不想让我女儿也去试一试，万一中了呢，我们家就飞黄腾达了。”

