    

    第205章 雷声滚滚杀人夜

    林中的黑色神火渐渐熄灭，四周的温度高的出奇，空气非常闷热。

    这片原始森林损毁严重，几乎被毁掉了一大半。很多山丘光秃秃的，植物化为灰烬，山体一片焦黑，布满了熔洞。

    轰隆隆！

    天色阴沉了下来，天穹上乌云滚滚，偶尔有明亮的闪电划过。凌天抬头，密布的阴云中沉雷阵阵，天空黑的像泼了墨的画卷。

    一人一狐悬浮于虚空之中与风家的人对立。对方来人不少，仔细数来，共有十五个人，个个都是一等一的高手。

    在这群人之中，有三个人最为引人注意，凌天和黑狐狸第一时间便注意到了这三个人。

    这三人站在队伍的最前面，根据他们身上的衣着，凌天判断出，正中间的那个人应该是风家的新一代圣子，此人身着一袭白衣，容貌俊逸，脸上带着一股桀骜之色，当看到黑狐狸的惊世容貌后，这名圣子的眼神明显有了异样的波动。

    紧跟在风家圣子两旁的，是随行而来，保护他人身安全的族中长老。这个两个老头身上的气势非常恐怖，都不比黑狐狸弱，显然都是跨入了元婴巅峰的高手。

    在他们的身后，分别站着十二位风家弟子，实力都在紫府境界，有高有低，然而最弱的都有紫府中期的实力，而最强的一个，已经快要摸到紫府巅峰的门槛了。

    相比之下，风家圣子的实力反而最弱，他只有神泉巅峰的境界。不过有这么多高手护在他周围，他表现的反而最嚣张。

    凌天与黑狐狸各站一边，目光凛冽的看着这群不速之客，暗中已经做好了战斗的准备。

    黑狐狸的脸色非常冷，身上已经散发出丝丝缕缕的杀气。不过她还算克制，没有立刻动手。那两个老头给她带来了很强的威胁，让她不得不忌惮。

    “这个女的不错，我要了。”

    “那个男的，杀了。”

    风家圣子淡然开口，语气很平静，像是再说一件无关紧要的小事。在他看来，他身旁有这么多高手在，拿下这两人根本不废吹灰之力。

    凌天不想说什么废话，这些远古世家的人什么德性，他心里一清二楚。对于风家圣子能说出这种话，他一点也不奇怪。

    他转头看向黑狐狸，却见对方一副杀气腾腾的样子，显然已经被风家圣子刚刚的话惹怒了。

    “那两个老头归我，剩下的人全部归你。能行吗？”

    黑狐狸开口，语气不含一点情绪，非常的冰冷，听着让人有一种浑身冰凉的感觉。

    凌天回头又看了一眼风家这群人，这十二个人之中，风家的圣子可以忽略不计，他挥手即灭。其余十一个人之中，有六个达到了紫府中期的境界，三个达到了紫府后期，一个即将紫府圆满。还有一个在紫府初期，这被凌天归于和风家圣子同一行列，可以忽略不计。

    凌天眉头紧锁，对面这个阵容有点强悍，以他紫府初期的修为，想要解决这么一大群人，是个不小的挑战，但是未必不能尝试。

    “能行不能行？”

    黑狐狸见凌天皱眉，心里微微一沉。

    “男人岂能说不行！”凌天开口说道：“那两个老头，你确定一个人应付的过来？”

    黑狐狸点头，道：“问题不大，只要你能吃住这些人，我就有把握解决掉这两个老头。”

    凌天点了点头，笑道：“想不到我两居然还有联手的时候，看来缘分不浅哦。”

    黑狐狸巧笑嫣然，道：“要是你表现的好的话，姐姐不介意和你深层次交流一下哦。”

    凌天闻言，顿时翻起了白眼。几千年的老狐狸，居然在他面前自称姐姐，也是没谁了。

    咔嚓！

    就在这时，天空响起一道炸雷，震耳欲聋。天上乌云密布，几乎要压盖到地上，四周狂风大作，天地之间一片漆黑，大雨如倾盆而下。

    “真是好天气啊！”

    凌天鼓掌而笑，看向风家的眼神却充斥着杀意。

    “雷声滚滚杀人夜，确实是个好天气。”

    黑狐狸开口，一道闪电划过长空，照亮了她那绝世的容颜。就在这雷光一闪的刹那，她动手了，身影消失在漆黑的天地之间。

    “杀！”

    黑暗中，不知是谁在低吼，紧接着人群涌动，漫天雨水炸裂，有明晃晃的刀光破空而来，照亮一方区域，很快便又暗了下去。

    凌天清楚的感觉到，前方漆黑的夜空中，有一群人悄然无息的冲了过来。他们的身法很诡异，速度说不上快，但是让人难以捉摸，似乎是修行了某种特殊的神通，又好像是领悟了高深的大道，肉身竟可以藏匿在雨水之中，与虚空融为一体。

    唰！

    忽然，一道惊人的刀光从黑暗中划出，裹挟着浩荡的杀气在凌天的额头前出现，非常凶猛，狂暴无比，似乎是凭空出现一般，让凌天大吃一惊。

    来不及多想，凌天一个瞬移暴退出去，同时动用剑九对前方斩出。

    雪亮的剑芒茫茫无边，划过无尽黑夜，如同决堤的洪流一般朝前方斩去。

    凌天的身影极速后退，一直退出去几千米，才在一个矮小的山头上停住。他的心里一阵后怕，刚刚出手的那个，正是风家那名紫府即将圆满的修士。

    凌天没想到此人居然是一个杀手，非常擅长隐蔽自己的气息，连精神力都能蒙蔽过去，愣是让他没有察觉到。

    这简直太凶险了，还好他反应神速，否则差点就被那到恐怖的刀光当场立劈了。        

