    不再多想，林宇立即付诸行动。

    他的分身在大陆上落下，然后利用神力在那片大陆上制造各种事件，影响未来的历史走向。

    其实只是影响时间线的话，稍有动作就行。

    甚至历史上的一点点细微变化都会大幅影响后世发展。

    采取行动之后，林宇便静静等着。

    一边等待一边探出神识，感应着本体所在的那个世界发生的一切。

    “好像没变化。”

    片刻后, 林宇心中有些失望。

    自己的分身在迷雾中搞出不少事情。但是本体所在的这个世界却是一点变化都没有。

    这说明，这两个世界应该是没有什么联系的，至少没有因果联系。

    当然，林宇不会就这样放弃。

    毕竟刚刚在那边的动作不是很大，这次制造再大一点的动静看看。

    随后，迷雾中的分身在大陆上四处行动，制造一场又一场足以影响整个世界格局的大事件。

    与此同时, 林宇的本体这边依然是探出神识仔细感应着。

    感应这边世界所发生的变化。

    然而令他失望的是，不管分身在迷雾中的大陆制造什么样的事件，本体所在的这个世界就是没有任何反应和变化。

    “这么看来，我最开始的猜测是错的。”

    林宇暗自叹息一声。

    从现在的情况来看，迷雾中的大陆似乎真如那几个科研人员猜测的一样，仅仅是历史的重现。

    似乎，这个世界一直在记录着世上发生的所有事情，然后在迷雾中复现出来。

    也就是说，可以再一次经历了历史上的某些事件，但是无法改变历史走向。

    “算了。”林宇心中想着，“就赶紧完成任务回去吧。先拿到元能再说。”

    “这里面隐藏的秘密太多。靠我自己去探索是找不到答案的。”

    “还是得通过九长老或者蛇蝎。”

    不再多想，林宇决定转身离开。

    但就在这时没，一道声音突然出现在他耳中。

    这是一道非常苍老的声音，很陌生，绝对不是他熟悉的某个人。

    那声音说道：“等等，别急着离开。”

    林宇闻言停下身形，问道：“你是谁？”

    那声音继续说道：“我也很想问你这个问题，你是谁？为何能斩断我和永恒乐土的联系？”

    林宇一听，心中暗道：“看来这声音的主人，就是这个世界本身了。”

    想到这, 他忙问道：“你就是这个世界？”

    “没错。”那声音如实回道：“你可以喊我风陆。”

    “好，风陆。”林宇问道：“你早就注意到我了？”

    “那是当然，你这么特殊。”风陆直言不讳道。

    听到这话，林宇又问道：“所以你一直在诱导我靠近这里？”

    风陆说道：“不是我诱导你，是你自己想弄清这里的秘密。”

    “没错。”林宇并不否认，问道：“刚刚你说你和永恒乐土的联系指的是什么？是空间通道吗？”

    “空间通道？他们是这么跟你说的？”风陆没有回答这个问题，而是好奇的问道。

    林宇肯定道：“对，他们跟我说是空间通道。”

    “他们骗了你。”风陆非常果断的说道。

    “好吧，那你倒是说说，你和永恒乐土的联系到底是什么？”

    林宇既不相信蛇蝎和九长老，但是也并不相信风陆。

    不过俗话说得好，兼听则明，偏听则暗。

    他还是想看看，风陆到底会拿出怎样的说法。

    如果将蛇蝎和风陆的说法放到一起，好好琢磨一番，说不定能找到真正的答案。

    风陆开口道：“我的身体其实是在永恒乐土之中，他们想将我放逐, 所以一直在试图切断我和永恒乐土的联系。”

    “等等。”林宇问道：“你的身体在永恒乐土哪里？”

    风陆叹息道：“告诉你也没用的, 你实力低微，看不到我的存在。”

    “那要怎样的实力才能看到你？”林宇忙问道。

    “高阶神。”风陆淡淡说道。

    “只要成了高阶神就可以看到你吗？”林宇问道。

    “对。”风陆说道：“高阶神在特定的地点能看到我的本体。”

    “我知道了。”林宇说道。

    “你知道又有什么用，你实力低微，离高阶神远的很。”风陆对林宇的话不屑一顾。

    林宇没有和它辩解，没有告诉他自己离成为高阶神也就一步之遥。

    主要是他不知道在这里说的或会不会被蛇蝎听到。

    要是蛇蝎仙能听到的话，那么说出实情只会给自己招来祸端。

    所以林宇宁愿风陆误解他，也不愿意说出实情。

    还有一点，他和风陆并不熟，现在是第一次打交道，就算告诉对方实情，对方也不一定相信。

    就算相信了，也不一定愿意把它本体在哪里的消息告诉他。

    林宇转移话题道：“再来说刚才那个话题，你和永恒乐土的联系到底是什么？为什么说我能斩断你和永恒乐土的联系？”

    林宇隐隐觉得，丰陆所谓的斩断联系大概率和获取元能的事情有关。

    只是他不知道这到底是怎么一回事，所以才要问一问风陆。

    林宇的话音一落，风陆开口道：“这个问题是我先问的，你告诉我，你为什么能斩断我和永和乐土的联系？”

    “你可知道，你已经斩断了我两条神魂之桥，一旦把最后一条也斩断的话，我就会彻底迷失在虚无空间之中。”

    林宇听得一头雾水，“等等等，你先告诉我神魂之桥是什么，虚无空间又是什么？”

    风陆一愣，有些无语的说道：“你什么都不懂？”

    林宇想了想说道：“算是吧。”

    自己确实了解的很少，很多事情就算问了蛇蝎蛇蝎也不肯说。

    而且对方不说也就罢了，还搞一些话术来欺骗他。

    “唉，你什么都不懂，这下就麻烦了。”

    风陆颇为失望地说道。

    这一番对话下来，它也察觉到了林宇确实一无所知。

    这样一来，很多交流就没法进行。

    林宇说道：“你把答案告诉我不就行了。”

    “只要你告诉我答案，说不定我就能找到你想要的答案。”

    听到这话，风陆沉默，似乎是在思考要不要告诉林宇答案。

    片刻之后，它开口道：“告诉你也不是不行，不过你必须保证，你知道之后一定要帮我找出答案。”

    “并且答应我，绝对不会斩断我的第三条神魂之桥。”

