
　　将雷尔兰星人扫堂腿击倒在地后，星古的身形后撤，忽然摆出让迪迦极为惊讶的姿势。

　　只见星古双手一展，随后双手交叉，摆出哉佩利傲光线的姿势，随后金灿的光辉从星古的手上发射而出，击中雷尔兰星人！

　　轰的一声！

　　雷尔兰星人的躯体瞬间爆炸。

　　星古收回姿势，高兴地走到迪迦的身边，笑道：“迪迦爸爸，我表现地怎么样？“

　　迪迦低头看着星古，不知道该说什么了，这孩子展现出来的实力和潜力实在可怕。

　　那可是比星古身形还大两倍的怪兽，但星古只是一个照面，就将雷尔兰星人消灭了。

　　这份强大，远超迪迦的预料。

　　迪迦摸摸星古的脑袋，随后光芒收缩，变回了大古。

　　星古身上的光芒也不断收缩，慢慢变成了四五岁孩子的模样，他嘻嘻笑着，对自己帮助迪迦爸爸打败了怪兽很开心。

　　大古蹲下身子，看着星古道：“星古，以后不要随意变身去对付怪兽，那是大古爸爸和真爸爸的事情，你知道吗？战斗时一件非常危险的事。”

　　大古的语气有些认真和严肃，星古开心的笑容不由一顿，扁扁嘴，点了点头。

　　大古摸摸星古的小脑袋，叹了口气。

　　他知道星古的特殊，但让这么小的孩子去对付怪兽，他十分胆战心惊，和怪兽战斗并不是玩游戏。

　　林克走过来，道：“星古，现在还轮不到你上战场，我们两个还没退休呢。”

　　见星古还有些闷闷不乐，林克道：“好了，我们不要打扰大古爸爸工作了，我带你去游乐园玩好不好？”

　　“好！”

　　说到游乐园，星古终于又开心起来。

　　看着孩子满脸的笑容，林克感慨，虽然是光之生命体，但也是孩子啊。

　　林克向大古轻轻点头致意，“大古前辈，那我们就先离开了。对了，说到游乐场，我记得D区有个游乐园的地下有只怪兽，你回去后，可以去查一查。”

　　大古皱眉，“游乐园地下的怪兽？”

　　林克点头，“是的。我和星古先离开了，新城队员似乎要醒了。”

　　大古看着林克和星古再次神奇地于眼前消失，眼眸中闪过一丝羡慕，“还真是方便而又神奇的技能啊……”

　　他转身跑向飞燕号。

　　刚跑过去，果然看到了苏醒过来的新城，“新城，你醒了。”

　　“大古，怪兽呢？”

　　新城晃晃头，感觉身体还有些不适，他龇牙扫视周围一眼，问大古道。

　　大古解释道：“我们被迪迦奥特曼救了，怪兽也被迪迦奥特曼消灭了。”

　　“是吗，那就好。”

　　新城松了口气，“既然怪兽已经被消灭，那我们也回去吧。对了七濑机官他们安全返航了吗？”

　　“我们已经安全抵达基地，请二位返航吧。”通讯里，传来七濑诚的声音。

　　新城和大古对视一眼，点点头。

　　这时，居间恵队长的声音也传来，“好了，大古队员，新城队员，尽快返航吧。”

　　……

　　大古和新城回到基地。

　　基地里，只有崛井和居间恵，宗方副队不知道去哪了——是不是又去居酒屋里喝牛奶了呢？

　　大古不清楚。

　　不过……

　　“丽娜也不在吗？”大古环顾四周，并没有看到丽娜。

　　居间恵道：“七濑机官找丽娜出去了。”

　　大古点头，他看向崛井道：“崛井，麻烦你帮我查一下D区游乐园的地下，我亲戚上次带自家小孩去那里游玩，好像听到了某种从地底传来的怪叫声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怪叫声？”

　　崛井疑惑，走向平常野瑞坐的位置，开始检索起来。

　　一旁的居间恵皱眉，“难道游乐园下有怪兽？”

　　大古点头，“很有可能。”

　　崛井的表情忽然惊讶起来，“队长，还，还真有！”

　　“什么？！”居间恵表情一变，走到崛井旁边，看向屏幕中，“这是生物反应吧？”

　　崛井面色凝重，“没错，而且非常大，从这个轮廓来判断的话，很有可能是怪兽！”

　　说完，崛井看向居间恵。

　　居间恵皱眉思索，半晌道：“现在立刻下令，将D区的这个游乐园封锁起来，进入二级警备状态！”

　　“是，队长！”

　　“大古，多亏你那个亲戚啊，不然怪兽在我们不知情的情况下从游乐园底下钻出来，恐怕会伤害到很多大人和孩子的生命。”

　　新城感慨地说道。

　　居间恵道：“新城，大古，你们还撑得住吗？如果还撑得住，我希望你们马上赶往现场，帮助宗方将游乐园封锁起来。”

　　大古和新城对视一眼，大古道：“队长，我没有问题，倒是新城……”

　　之前变身战斗的时候，并没有耗费多大的精力，雷尔兰星人就被星古消灭了，此时大古还有不少精力。

　　“我也没事！”新城喊道。

　　居间恵点头，“那你们赶快出发吧！”

　　……

　　居酒屋里。

　　宗方将自己杯子里的牛奶喝完，随后走了出去，他已经收到了居间恵的通知。

　　……

　　“大家快离开，游乐园地下有怪兽，快走！”

　　“这里很危险，有怪兽在地底，大家赶紧离开！”

　　“放心，我们胜利队很快就会消灭怪兽，大家不要在这里逗留了。”

　　一番劝说后，游乐园的人们都被疏散了，TPC的人员也立刻将现场控制下来。

　　宗方站在游乐园大门口，看着手里的扫描仪，上面扫描出怪兽的生命反应，大古和新城从不远处跑过来。

　　宗方问道：“怎么样？人群都疏散了吗？”

　　新城道：“已经疏散完了。”

　　大古道：“现在游乐园里一个人都没有了，好在游乐园的运营公司配合，不然我们两个人还无法这么快地疏散人群。”

　　宗方点头，“很好，接下来我们在附近布置下自动地雷，只要怪兽一露出来就发动攻击！”

　　“明白！”新城X大古。

　　……

　　在大古忙碌工作的时候，林克已经带着星古从游乐园玩完，正从游乐园出来，他们去的自然不是D区的游乐园，而是家附近一个小型游乐园。

　　刚从游乐园里走出来，林克忽然看到一个眼熟的小姐姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第197章 游乐园的怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 