    昊龙现在赤着身体在季雨诺的床上，季雨诺完美的身段就像是一件完美的艺术品，光是看看就口干舌燥更何况是现在裸着身体显现在一个男人的面前，还是在一个好色的男人的面前

    一番翻云覆雨之后两人均是香汗淋漓，两个彼此喜欢的人在一起挥汗如雨的做着快乐的事情是多么的lang漫啊，昊龙满足的躺在了床上，手已经不自觉的伸向了自己的衣服，兜中还有烟呢当昊龙拿出来的时候季雨诺微怒的看着昊龙

    “咳咳，这个，我手臂困，我活动一下，活动一下”然后将手收回去了

    “天色不早了，我们什么时候回去啊？”季雨诺问道，然后扭转身体双臂搂住了昊龙，就像是一个八爪鱼一样的将昊龙给搂住了

    “那现在就去”昊龙说道，“现在我们去洗洗澡，然后一起回去”昊龙准备拨弄开季雨诺的双手

    “不要，我要你抱着我去洗澡”季雨诺现在像是一个小女孩在撒娇一样

    有时候一个女人撒起娇来的时候是非常可爱的，所以现在的季雨诺就非常的可爱昊龙笑了一下抱着季雨诺就走出房门去了卫生间

    季雨诺现在抱着昊龙就又像是一个树袋熊一样，将昊龙当成了一颗依靠的大树

    三十多分钟之后两人已经双双在浴池中了季雨诺的家中装潢的非常好，昊龙刚才进来的时候太着急没有好好的参观，现在光是参观卫生间就能想象得到客厅都有多好

    “老师怎么还不回来啊”柳盈盈总是最先感到肚子饿的人，一手托着下巴，一手拿着一根白色的筷子敲着一盘菜，这是她最喜欢吃的红烧大虾

    今天晚上的菜的确是很丰盛，因为智空大师明天就要走了，所以这也算是他的送行宴

    这个时候门开了，昊龙手中拿着一个大大的旅行箱就进来了，“哈哈，大家好，我回来了，你们想我吗？看看我带谁来了？”

    然后季雨诺就从昊龙的身后出来了，“盈盈，婷婷，琪琪还有婷婷，呵呵”

    “哇，雨诺姐姐！”柳盈盈这个时候也忘记了饥饿，从座位上就蹦起来跑到了季雨诺的身边和季雨诺大大的拥抱了一下，昊龙在一旁看着是心猿意马啊，两个人的身高差不多，在她们拥抱的时候就看到了两人的胸脯对撞在了一起，四团肉就挤压在了一起，高耸顿时就挤压成了平地……

    “哼！色龙老师！吃饭啦！”韩婷婷对着昊龙吼了一句

    “这个，咳咳，因为明天大师就要走了，所以我们今天晚上就好好的玩一下，还有智空大师，说，你最想去什么地方我带你去”昊龙说道

    然后昊龙就感觉到了十几道有些阴冷的目光射向了自己，就是几个小女人，看来她们是怕昊龙去什么风花雪月的地方啊女人的防备心有时候一点都没有，但是有时候就像是一座无法逾越的高山

    “咳咳，你们不要想歪啊，我是什么人你们应该知道的”昊龙说道

    几个小女人额头上是齐齐的冒起了黑线，的确，昊龙是什么人她们的确是在清楚不过了

    ……

    金lang酒中，几个和尚聚在一起手中拿着剃刀互相将头发都给挂的明晃晃的

    “我们明天就在做一次和尚”白马说道

    “啪”白鼠伸手在白马的秃脑门上拍了一下，“你乱说什么，我们是方丈养大的，我们永远都是和尚！”

    “永远当和尚就不能娶妻生子了”白马说道

    “你脑子里面是不是浆糊啊，我说的是精神上我们永远是和尚方丈好在是我们的恩人啊，难道你们就不知道方丈为什么让我们留下吗？”白鼠说道

    白龙点点头，“我应该明白，应该是我们修心的时候了毕竟我们是寺中最为优秀的七个弟子”

    其他和尚也点点头，“是啊，我们现在也是有任务在身啊，等我们护送方丈回去之后，然后拿上我们的武器将事情办完之后何去何从在另当别论”

    白马摇摇头，看来他们对方丈的恩情还是放不下啊到时候到底何去何从呢？

    在东城的一间别墅中，羽凡正坐在木椅上抽着雪茄，一个人就走了过来正是神父申震航

    “有什么事吗？”申震航说道

    “北城，南城还有西城现在是同气连枝，我们现在可以说是孤立的现在该怎么办呢？”申震航说道

    羽凡笑笑，“这有什么，皇朝的事情你还不清楚吗？人是不缺的，尤其是那种敢于拼命的小弟，皇朝最不缺的就是钱，但是云中市缺钱的人是很多啊所以太岁党，南城或者是西城的人都应该能想到，用人海战术他们是占不了多大的便宜的所以我们就更应该往精处走，而不是多”羽凡说的头头是道，而且说得是如此的准确，“北城，南城，西城现在说白了就是昊强和昊龙兄弟二人的天下睚眦耀扬曾经是昊强的兄弟，现在他们两个竟然重新的坐起了兄弟是心甘情愿的为昊强办事情啊对了，雷霆怎么样？”

    神父申震航，小龙王李无双，双枪雷霆还有黑刀岳鲲鹏现在都是羽凡的人，羽凡给了他们很多的好处神父申震航喜欢女人，给你足够的钱，你可以去占有你喜欢的女人

    双枪雷霆喜欢枪，给你钱，你去买你喜欢的枪

    黑刀岳鲲鹏和小龙王李无双喜欢打斗，好，为你们建造一间格斗场，给你们找对手，让你们打到爽

    “哈哈……”申震航笑了一下，将手中的圣经夹在了胳膊中，“雷霆那天可真的是倒霉啊，有钱了就火急火燎的弄伤了柯尔特双枪，那天听到叫人就带着还没有握热柯尔特双枪去了人是伤到了，不过他的玩心太重，竟然让一群狗给咬了现在还在养伤呢，行动没有什么大碍了”

    羽凡也是嗤笑了一下，竟然被一群狗给咬成了那样可真的是大意了啊

    说道一群狗，那就不得不说一下朱坚强了，上次朱坚强可以说是被一群狗给救了的朱坚强是个知恩图报的人，从小巷子的另一端中逃出去了之后战斗也结束了然后将自己的脚上的伤养好之后就恳求睚眦耀扬将那条街给清理出来，然后朱坚强就弄了一个大院子，很大的院子将那些条流lang狗都给养了起来

    本来是一百多条的流lang狗，但是被雷霆给杀了几十条，现在就只有八十八条狗了也好，是一个大吉大利的数字，然后朱坚强就有了一个更大的家庭，对待自己的救命恩人自己不能小气啊，不光是好吃好喝的供着八十八条狗，还叫了十来个驯兽师来要将这八十八条狗训练成八十八条猛狗自己也在学着训练之术，朱坚强现在已经在向都市驯兽师的方向迈进了

    昊强和毒娘子闲暇无事，现在一切都还在准备之中，在最后的事情没有到来之前两人就尽量在一起lang漫首先就是将云中市给逛了个遍，去了他们以前呆过的地方，寻找当初的lang漫

    “强哥，我们什么时候结婚呢？”毒娘子和昊强这个时候坐在一片草地上，毒娘子就偎依在昊强的肩膀上轻声的问道

    昊强从自己的脖子上拿下了自己一直带着的项链，项链的坠子就是一颗子弹然后用手指指指自己的头，“等我将这个企图杀我的家伙找到，然后和我弟弟一举将皇朝打压了之后我们就结婚嘿嘿，你还没有见过我奶奶，不过我觉得我奶奶应该会答应你的”

    “哼，我这么贤淑你奶奶一定会让我过门的”毒娘子说道

    “当然了，小薇是最棒的”昊强从胸前的口袋中掏出了那张只有三个人的黑白照片，“奶奶那个时候很年轻的啊”

    “呵呵，你奶奶当年的时候应该也是一个美人哦”毒娘子开玩笑的说道

    “好啊，竟然敢开我奶奶的玩笑，你死定了”昊强将照片放了之后就和毒娘子在草地上互相挠着，然后就在草地上翻滚着，之后毒娘子就压在了昊强的身上，在之后昊强就抱住了毒娘子，之后的之后毒娘子反被昊强给压在了身下之后的之后的之后，两人就想起了当年他们也曾经这样子在一起打野战，最后一个之后就是他们现在重温当年野战感觉……

