    第56章 未来发展计划（五）

    如果换做别人，被范光丽这么看，肯定会扑上去咬范光丽，但轩辕修却没这种兴趣。不知道是不是因为在末世里生活惯了，太久没有性生活，他现在对女人的态度和以前比真是有着云泥天壤之别。

    他似乎已经忘记女人身体的滋味了。那天在走廊里，被范光丽从后面抱了一下，略微勾起了一些他对于女人身体的回忆和心动。但马上的，那种心动就在残酷的逃亡中被抹去了。

    后来几天里，纵使是袁红梅穿着浴袍哈腰时，他不经意的看到了袁红梅的春光，都没再生出过性冲动的想法。从生理的角度分析，他现在很可能有着严重的性冷淡倾向。

    和女人爱男人大多是从上到下不一样，男人爱女人往往都从下到上的，现在他下面对范光丽，包括对所有女人都没有性趣，搞的他上面也没兴趣陷入那些无聊的情情爱爱纠葛了。

    喜欢身边有范光丽这么一道靓丽的彩虹，但却不想去靠近这道彩虹，更不想去迷恋这道彩虹。对于轩辕修来说，能看到这道彩虹，能感受这道彩虹，就已经足够了。

    这时被范光丽爱恨交加的望着，淡淡一笑后，他就岔开了话题，问范光丽：“你刚才是不是又腌了两块牛排？腌的差不多了吧，帮我煎出来吧，我中午还没吃饱呢。”

    范光丽见轩辕修又在礼貌的闪避她，简直愧闷的想跳楼。放以前，她这个响当当的台北议员之女，那是被男人捧着哄着的小公主，从来都是别人追求她，而她礼貌的“闪”开。没想到现在完全掉了个个儿，成了她追求别人，别人礼貌的“闪”她！范光丽暗叹这世界果然是有现世报的。

    无奈的叹了口气，又柔怨的盯了轩辕修一眼后，她站了起来，问轩辕修：“你还要六成熟的吗？”

    轩辕修听到六成熟，味蕾下意识的涌动了起来，身上竟不自觉的走过了一道强脉冲电，看来美食对他的吸引力，真的比范光丽大的多。

    见轩辕修使劲点头，范光丽撅着嘴，转了一下桌子上吃过的墨绿色心核圆壳，用既不情愿又心甘情愿的矛盾语气说：“十分钟后帮你做好。”说完撅着嘴，转身出了小会议厅。

    范光丽出去没一分钟，周东伦就笑眯眯的进来了。这时轩辕修已经坐到办公桌前，看起了笔记本里的相关资料。

    周东伦来到轩辕修身后，见轩辕修正看着英格兰西北部的地图，扶上轩辕修肩膀说：“你办的太砸了，小修，范光丽生气了。”

    “都是你瞎撮合闹的。”

    轩辕修随便搪塞了一句，无心再说这个话题，给周东伦指上地图说：“我计划一周后，咱们搬家去这儿。”

    周东伦见轩辕修不想说范光丽，心里十分不懂轩辕修为什么这么不想和范光丽亲近，无奈一笑，也没法再多说了，只能看向了轩辕修手指的地方。

    那是距离魔都市区东北100英里处的一个小镇。

    “咱们干嘛去那儿？”周东伦不懂的问轩辕修：“咱们往南走，去钱塘附近多好，那里不更适合建立大本营吗？”

    周东伦曾跟轩辕修提过去钱塘谷地驻扎的想法，不过轩辕修经过深思熟虑后，觉得以他们目前的实力，包括短时间内发展起来的实力，都还不足以去钱塘谷建立大本营。因为钱塘谷地不仅土地肥沃，地理位置也非常优越，能入海，还有深入内陆的河道，在未来是各大势力的征伐乱地。没有充足的实力前，他觉得他们还是不要觊觎那里为好。

    而小的用显微镜都不见得能从地图上找到的小镇，虽然在地理环境、包括耕田面积上没法和钱塘谷地比，但从小镇往北2英里，就是太仓的大片良田。那里和钱塘谷地一样，是苏杭平原上最重要的农耕区。

    轩辕修的想法，是在不起眼的小镇里避开各种势力纠葛，先安稳的发展，等羽翼丰满后，就去黄山占地，他觉得这种策略要比强占钱塘谷稳妥的多。

    而且他选择小镇，还有一个重要原因，就是他重生前曾在末世爆发后的第二周逃去过那里，对那里的情况比较了解。

    和那些城郊的集约型大农场里的农民不一样，那个小镇里存活的青年农民们非常纯朴，给他留下了深刻的印象。很可惜的是，那里最后被丧尸给灭镇了。他这次去，就是要帮助小镇的镇民们抗击住丧尸的侵袭，以此在当地树立起终结者的威信。

    轩辕修简要的把选择去小镇驻扎的原因给周东伦讲了，略过了重生曾经去过不提，只是说了避世而立的战略。

    周东伦听后相当惊讶，连连称赞轩辕修想的更远。其实轩辕修之所以能想的长远，并不是他的战略眼光比周东伦更好，纯粹是因为他是重生回来的，对末世的形势很了解。

    两个人正说着未来的计划，范光丽敲门进来了，手里端着一盘鲜香四溢的牛排。

    周东伦见范光丽脸上还气鼓鼓的呢，笑着说：“真是说曹操曹操就到啊，范光丽，轩辕修正说着你呢。”

    曼妙的目光瞟了轩辕修一眼，同时脸上气鼓的表情转变了好奇，范光丽问周东伦：“他说我什么？”

    周东伦嘿嘿坏笑着说：“他说你不仅会长枪格斗，还会做菜，不仅人长的漂亮，性格还很端庄温娴，真是比他【前】女友元子怡好太多了！他说他要早点认识你就好了，那他绝对不会去追元子怡。”

    轩辕修听的无奈一笑。他了解周东伦，知道这孙子只要从灾难里缓过来了，那张臭嘴就只为造谣而生，也懒得去反驳了。淡然的看了范光丽一眼后，他把目光全都放到了范光丽手里端着的牛排上。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

