    听到楚倩芸在身后叫他，陆辰当即就立住了脚步。

    他马上心虚地转过了头。

    “你怎么醒了？”

    楚倩芸没有回答陆辰的话。

    她直接就从床上坐起，然后就下了床。

    “你去哪里了？”

    “我去外面溜了一圈！”

    “溜了一圈？去哪里溜了？”

    陆辰也没有隐瞒。

    他觉得，他和楚倩芸之间的误会挺多的，这次就真的没有必要再隐瞒了。

    所以陆辰直接当着楚倩芸的面，就将刚才发生的一切都给楚倩芸讲了讲。

    楚倩芸直接就皱起了俏眉。

    “我不是说了吗，不让你去找楚奋强算账，你怎么又去了？”

    楚倩芸嗔怪完，又盯着陆辰上下瞧了瞧。

    “你怎么样？有没有受伤？”

    看到楚倩芸关心他，陆辰直接笑了。

    “我没受伤，楚奋强却很惨，脸上不但被我划了一刀，还连带着唐佳佳和黄筱那两个贱人，一起被拍了裸照。”

    陆辰说着，竟然直接将手机给打开了。

    一张十分销魂辣眼的照片，马上就出现在了楚倩芸的面前。

    楚倩芸好歹也是个清纯大小姐，除了和陆辰那两次上床，在男女关系上，便再也没做过太出格的事。

    见照片那么辣眼，她只扫了一下，便马上脸红着转过了头。

    “陆辰，你害不害臊啊，拍那么不道德的照片，你还故意给我看，你……”

    楚倩芸俏眉马上皱了起来。

    陆辰见状，马上就将手机给装进了兜里。

    “这没什么，明天等楚奋强把这栋别墅重新转到你的名下，我就把照片给删了！”

    说是那么说，陆辰是绝不会删除的，对付楚奋强那样的坏人渣子，很有必要使用一些龌龊下流的手段。

    毕竟，对手本身就很龌龊下流，那他还讲什么仁义道德？

    道德，是用来约束好人的，对付坏人，只管暴力下流。

    陆辰将手机装好，然后就抬头看了看挂在墙上的钟表。

    都快夜里两点半了。

    楚倩芸这里的麻烦，也都被他给搞定。

    该走了。

    明天还要招呼吕雨桐过来直播卖药呢。

    所以陆辰就马上将目光看向了楚倩芸。

    “你睡吧，我走了，楚奋强要是敢再来找麻烦，你直接告诉我，也可以直接找冯涛，我已经安排了他专门来保护你！”

    楚倩芸今天早上，就发现了她别墅外面貌似有人，她不知道是谁，本来想打电话直接报警，后来立在楼上角落里偷偷看到是冯涛，她才停止了要报警的打算。

    冯涛是陆辰的小弟，他躲在外面，想必是奉了陆辰的命令才这么做的。

    看到这些，楚倩芸虽然有些心暖，但是一想到陆辰昨夜弃她而去，她并没有对陆辰有一丝感激。

    不过经过了今天晚上这事，这会儿再听陆辰这么说，楚倩芸心里就骤然暖和了许多。

    所以她马上叫住了陆辰。

    “都快凌晨三点了，你睡这吧，等天亮了再走！”

    陆辰还是没打算留下。

    “你是清清白白的大姑娘，以后还要结婚嫁人，我不能睡这。”

    “我清不清白，是不是大姑娘，你心里不清楚吗？”

    楚倩芸忍住身体的疲惫，然后直接凑到床边，拿起之前给陆辰准备的那条锦被，就直接递给了陆辰。

    “你要是不想睡我房间，隔壁房间也能睡，你去吧，总之夜里外面不安全，而且你刚教训过楚奋强，保不准这个家伙又想要背地里耍什么花招，所以你还是天亮再走。”

    陆辰这次没再推辞。

    昨夜他突然夺门而去，直接抛下楚倩芸离开，现在他也隐隐约约觉得有些后悔，自己当时是有些太冲动了。

    所以他痛快地接住了楚倩芸递来的锦被。

    “好，那你也早些休息，我去隔壁躺一下！”

    陆辰说着就转身离开了。

    望着陆辰出门的背影，楚倩芸还是认真地暼了他两眼。

    真行！

    该主动时不主动，不该主动时你倒是一身蛮力。

    楚倩芸揉了揉酸软的腰，又低头看了眼小腹，然后就直接躺下了。

    现在，经过了刚才的事，她竟然不知道，肚子里的孩子，究竟是该保还是该流。

    躺在床上辗转难眠，一直到凌晨三点半，楚倩芸才慢慢闭上眼睛睡了。

    而陆辰一夜却睡的很香，还别说，楚倩芸这别墅住着还挺舒服，而且这锦被上还有一股楚倩芸独有的女人香，所以陆辰几乎是将锦被放在鼻口嗅着睡着的。

    一直到天亮，陆辰都没醒。

    最后还是楚倩芸在楼下做好早餐，一直不见陆辰下来，才又上去轻轻推开了陆辰睡的房间。

    陆辰真不避讳。

    昨天忙了一天，身体有些累，他竟然在楚倩芸家里裸着睡了。

    楚倩芸进房间后只暼了一眼，立刻就脸红了。

    她慌忙背过身，就清了清嗓子。

    陆辰耳朵很尖，意识到有人进来，他马上就睁开了眼睛。

    而与此同时，他在睁眼看到是楚倩芸后，马上就用锦被遮住了自己的身体。

    “你怎么进来了？”

    楚倩芸脸色微红，并没有转身，她只是干脆地说了句下来吃饭，就直接出房间下楼了。

    陆辰马上起身穿好衣服，然后将锦被叠得整整齐齐的，就快速下了楼。

    而楚倩芸已经将早饭端上了桌。

    看到陆辰下楼，她并未扭头去看陆辰。

    “牙刷毛巾在卫生间，你收拾一下就出来吧。”

    “好！”

    陆辰此刻的内心，是有些激动的。

    昨天从下午到晚上，他在盛宛如和吴菲菲那里，几乎没有受到一丁点的尊重，而现在在楚倩芸这里，他就像是一个大爷，过起了衣来伸手饭来张口的日子。

    连牙膏都挤好了。

    这种地位的千差地别，竟然让陆辰忍不住都想要飘起来了。

    他没有再磨叽，火速地刷完牙洗完脸，又特意在卫生间里嗅了嗅，直到看到卫生间里挂的楚倩芸内衣，陆辰脸一红，才马上若无其事地转过身准备出来。

    结果刚一扭头，就看到楚倩芸正立在卫生间的门口盯着他。

    楚倩芸此刻的眼神，既迷人又冰冷。

    “快出来吃饭！”

    “噢，好！”

