    叶沫赶紧拿出文件夹里的照片。

    照片上的女人跟自己几乎一模一样，只是比她多了一颗泪痣。

    她震惊的无法言语，这世上怎么会有几乎一模一样的人？

    视线落在女人眼角的泪痣上，她的思绪停顿住。

    抬手摸了摸自己的左眼角，想到上次自己在卫生间里，恍惚觉得自己的眼角曾经有一颗泪痣。

    而现在顾新妃的眼角上也有一颗泪痣，这究竟是怎么回事？

    难道自己真的是顾新妃？

    “关于叶沫，你查到多少？”她开口问道。

    天马又喝了一口咖啡，接着道：“叶沫是叶家的独女，在帝都和娱乐圈都很有名。关于她的资料一点都不难查到！她跟顾二少是青梅竹马，可顾二少一直不喜欢她，也不知道为什么几年前忽然就嫁给二少。

    大约一年前，叶沫跟一个男人离开了帝都，去了瑞士。

    我尝试找人在瑞士查叶沫的近况，可都没有查到任何消息，仿佛这人就跟消失了一般，没有任何音讯。”

    一年多前，又是一年多前，这两个女人怎么纷纷在一年多消失不见的？

    “有叶沫的照片吗？”她紧接着问。

    “有的，在文件夹里的蓝色袋子面！”

    她赶紧拿出蓝色袋子，撕开封条，里面全是叶沫的照片。

    叶沫曾经是娱乐圈的大红人，很多宅男的女神，电脑里下载了很多她的照片。

    所以天马很容易找了一大推叶沫的照片。

    出息通告的照片，拍戏的照片，私下里的照片等等都有。

    看着照片中美丽的陌生女人，她心底的困惑越来越多。

    她觉得这女人有些熟悉，却又很陌生，像是见过，又像是没见过！

    这个美丽的女人就是澈的青梅竹马的前妻，怎么会跟她同名？

    “有查过为什么我会跟叶沫同名吗？”她抬头看向天马，询问道。

    她的话一出口，就看到天马脸色变得困惑起来。

    “这事我也觉得很奇怪，我试图查了很多线索，都没有查到为什么，好像是有人故意把线索断掉，不然凭我在帝都摸爬打滚建立起来的线索网，不可能查不到一点皮毛！”

    叶沫听着他这么说，很是失落。

    “就连你也查不到，那我岂不是不知道我为什么会叶沫同名了？”

    天马见她难过的样子，急忙安慰道：“顾太太你别急，我会再让人查，一有消息我就会立马通知你。不过我要提醒你一句，根据我多年的办案经验，我猜想你原本的名字不叫叶沫，应该跟顾新妃有着什么关系，亦或者你就是顾新妃。至于你为什么现在成了顾二少的妻子，还叫叶沫，恐怕这事您直接问顾二少会比较快。

    这些只是我的经验所谈，做不得真，你听听，心里有个底，具体是不是如此，还要查清楚才知道！”

    天马看了一眼手腕上的时间，端起咖啡一饮而尽：“时间不早了，我要走了。钱别忘了打在我账上！”

    叶沫点点头：“嗯你放心，我会准时打到你账上。”

    像是想到什么，她叫住要起身的天马。

    