    韩凌意味深长地朝着慕容博看了一眼。

    他并不知道对方是什么时候到的，虽然他不惧怕慕容博偷袭，但是他刚才放置段誉的时候，对方必然看得一清二楚。

    慕容博并不拿段誉来威胁自己，只是想卖他一个人情，让他不要再追着慕容复不放了。

    但是慕容博却并未有将话点明，因为之前慕容复已经挟持过段誉。再将话明说出来, 万一韩凌以为自己是在威胁他，就有些不好办了。

    韩凌明白他的意思，说道：“慕容博，回去告诉你的儿子，不要再来惹我了。下一次再犯到我手上，我必然会取他性命。”

    慕容博稍稍松了口气，说道：“多谢！”

    韩凌不再理会他，来到段誉身前，问道：“三弟，发生了什么事？你们没救出丐帮弟子吗？”

    段誉摇头说道：“丐帮弟子都就出来了，这一切都还蛮顺利的。不过，王姑……王师侄过来向大哥求助，说二哥你被四个十境高手围攻，请他过来支援你。

    谁知我们过来的途中，遇上了鸠摩智，大哥被他引走了。”

    鸠摩智？

    韩凌眉头微皱，对方有多大斤两他很清楚，绝对不是乔峰的对手。

    怎么这么久还没回来？

    难道是遇上什么事情了？

    韩凌心中生起一阵烦躁来，他只觉所有的一切都开始背离原著，朝着一个未知的方向在变化。

    “程姑娘呢？她怎么样了？”

    韩凌问道。

    段誉啊了一声，有些惭愧地说道：“对不起，二哥。我没注意到程姑娘的下落。”

    程灵素并未现身，应该不会有事吧。

    “我们先去撤退点看看吧。”

    为了尽快赶上去查探情况，韩凌一下子拉住段誉的衣袖，便朝着撤离点赶去。

    段誉还没回过神，便觉得身体腾空而起, 如同飞一样。

    他引以为傲的轻功在韩凌面前, 实在是小巫见大巫。

    不过，自家二哥，当然是越强越好。

    他们很快追上了丐帮等人，韩凌看到程灵素悄悄跟在丐帮身侧，才稍稍放心。

    韩凌见乔峰和王语嫣都不在此，便说道：“三弟，你先带着程姑娘撤回镇江，我去找大哥和语嫣。”

    段誉支支吾吾地说道：“二哥，你去寻找大哥便是，王师侄就不必去寻了。”

    韩凌不解：“为什么？”

    段誉迟疑了一下，将刚才见闻讲述了一遍。

    “好了，我知道了。你先和程姑娘会镇江去吧。”

    “好，二哥你一定要小心！”

    韩凌别过段誉，又返回原来的地方。

    王语嫣这人，并不如她表面那般纯真无邪，反而行事果决得很。

    李秋水传下来的血脉，哪里会是善良之辈。

    中毒事件已经让她与慕容复之间撕开了一道隔阂, 她再不会像原著那般对其死心塌地了。

    如果真的没有介怀，慕容复一招，她便会跟着去了。

    她如此行事，必然有她自己的打算。

    果不其然，韩凌在返回到刚才的地方，发现了王语嫣正藏在暗处。

    “师父，我得回曼陀山庄了。我在这里等你，便是为了跟你说一声。”

    韩凌说道：“你怎么知道我会回到这里的？如果我没来，你岂不是空等了。”

    王语嫣不答，将自己回去的原因说了一遍，特别强调了自己没有让慕容复知晓，他们施毒的事情败露了。

    韩凌顿时明白了她的意图，笑道：“没必要搞那么复杂，你们那场婚礼多半是举办不了了？”

    王语嫣奇道：“为什么？”

    “慕容复不是傻子，你身上发生的变化可能你自己还没怎么察觉。不过作为从小跟你长到大的人，他怎么会发现不了这一点。

    他肯定猜测到，事情已经败露了。

    再举办婚礼已经毫无意义。我猜测，慕容家会马上放弃江南的基业，投奔到他国去。

    不过究竟是去清，还是去元，就不得而知了。”

    王语嫣叹道：“师父说得有理，是我被仇恨冲昏头了。”

    韩凌笑着摸了摸她的头，说道：“你是爱之深恨之切。”

    王语嫣愣了一下，说道：“师父，我真不明白，复国对表哥来说就那么重要吗？就连我和母亲都是他的棋子，可以随意利用。”

    “不要想那么多了，你自己不是已经有了决断了吗？”韩凌说道。

    王语嫣嫣然一笑：“其实师父，表哥这么做了，我心底松了一口气呢。”

    “为什么？”

    韩凌问道。

    “我不告诉你！”

    王语嫣笑得更是灿烂，随后又叹息道，

    “这么大的产业，说放弃就放弃，还真是可惜。不过，换做是我，也会这么做的。”

    “慕容博老奸巨猾，这些年虽然潜伏在少林寺中，但是没少干遥控指挥的事情。我估计慕容家的家业早就转移到外面了。不过，这种事情与我们无关。

    我们先去找大哥，再回姑苏给师姐解毒。”

    韩凌说道。

    “好的，师父。”

    王语嫣答道。

    ……

    慕容复等人终于逃回清廷布下的落脚点，不等他们休息，便有人通知他们，福康安等着他们议事。

    于是，几人便匆匆赶了过去。

    龙木岛主一看到东方影，便立即气不打一处，忍不住出言讥讽：“东方姑娘还真是够讲义气，居然不声不吭地将我们丢下，自己先跑了回来。你这样做，我们如何能信得过你？”

    东方影笑道：“老爷子不要生气，我刚才是见有人激怒了那韩凌，害怕被人擒住当人质呢。”

    本想讥讽几句，但想到慕容复终究是好意，便放弃了那种说法。

    她这一说，龙木岛主有些明白了。

    东方影轻功卓绝，勉强能跟上韩凌。

    自己等人能够与韩凌打成平手，多亏了她在旁边牵制。

    若刚才她不走的话，韩凌的确有可能将目标放在她的身上。

    慕容复脸现尴尬，却不好说什么。

    “好了，慕容公子所为，是我给的建议。诸位有什么不满，便找我说吧。”

    福康安说道。

    众人齐声行礼：“贝勒爷息怒，我们不敢！”

    福康安说道：“诸位不必多礼，这次我们在中原的布置可以说是被韩凌一人搅黄了。再坚持下去，没有任何意义。我准备将留在江南的力量撤走，等待时机，以后再卷土重来。”

    慕容复大惊，他这番可是下了重注在清廷身上，可是福康安一句话就要撤走，他怎么办？

    福康安早知道慕容复有此反应，说道：“慕容公子，你便跟我们一起走吧。你尽管放心，皇兄答应过你，等到灭掉大宋后，便由你在江南恢复大燕的旗号，作为我大清的藩国。

    不过我们此时力有不逮，再留在此地，并没有任何意义。

    放心，你跟我们去了大清，所有你无法带走的家产，我们都会给你折算成金子给你。

    你这样的人才皇兄可是喜欢得紧，他可不愿你因此产生怨恨。”

    慕容复松了口气，说道：“慕容复仅凭贝勒爷差遣。”

    “好，此事便这么定下来了。不过，慕容公子你的婚事，怕是要放弃了。”

    福康安说道。

    慕容复眼里闪过一丝难以言喻的神情，说道：“大业为重，怎能拘泥于儿女私情上。”

    “好！慕容公子果然是成大事的人！”

    福康安笑道，转头又对东方影说道，

    “东方姑娘，慕容公子的婚礼要取消了。你在那边的布置都撤走吧。不过你可以借三尸脑神丹控制住李青萝，让她给我们传递消息嘛。”

    东方影说道：“是！”

    “龙先生、木先生，这次辛苦你们两位了。”

    福康安说完，又向龙木岛主说道。

    不过两人没办成福康安的嘱托，都有些惭愧，见福康安非但不怪罪，还对他们礼遇有加，让他们有些惶恐。

    福康安又安抚了石破天几句，便说道：“今日大家修整一下，明日我们便从水路撤走。好了，大家都休息去吧。”

    众人告罪离去，只有慕容复满腹心事地留下，福康安也没有走，似乎是早知道慕容复有话对他讲。

    慕容复将今日被神秘人解救的事情讲述了一遍，他怀疑那人便是他爹爹慕容博。

    福康安早知道这个信息，他一直装作不知便是想看看慕容复的反应。

    还好，慕容复并没有让他失望。

    “我对慕容老先生也是倾慕已久，若慕容公子查明真相，此人确实是慕容老先生的话，还请公子帮忙引荐一番。”

    福康安笑道。

    慕容复说道：“自当从命。”

    “好了，慕容公子，你先去休息吧。你明天的事情可比我们要多一些。你得回去处理一下你的家业问题。将这么大的家业转移走，也不是一件容易的事情。”

    福康安说道，其实清帝曾有言在先，如果慕容家听话，可以在灭宋之后，在辽东那边划出一块地，让他们成立藩国。

    那里是清廷的地盘，不怕他们掀起风浪。

    至于江南这种富庶之地，却不是他们能染指的了。

    毕竟慕容复心比天高，若真的让他在江南立国，以后同样会变成心腹大患。

    这种人，还是保持在一个可控的状态为妙。

