    野田让的声音传开，所有人都发出惊叹声。

    松井虎之助终于明白了为什么自己的黄昏龙火会感到恐惧，那双“永不熄灭的黄金瞳”，意味着他身上流淌着人类最极致的龙族血统！

    夏石结衣瞳孔紧缩，心中暗自道：‘这就是那个女人的弟弟吗？比【黄昏龙火】还要强大的A级天赋，还是‘永不熄灭的黄金瞳’，又是个怪物啊！’

    松井柚香此刻已经说不出话来了，她的表弟虎之助也是如此。

    下一秒，对站台爆发巨响，绯村龙一动了！

    此刻只见指间电弧此刻已是携带雷电的轰隆声，电流迅速流入身体四周，瞬间乌青色的狂雷萦绕着他，身体内更是霹雳作响！

    “五雷正法，贰之型·阴五雷！”

    炽寒无比的雷电匍匐在地表上，像是蠕动的乌青大虫般守护在绯村龙一周围，延伸出的乌青线条像是触手般恐惧着虎之助。

    松井虎之助立刻释放天赋抵御，然而熊熊的火焰在接触到那些雷电时，像极了脆纸似的，被迅速地无情吞没！

    松井虎之助恐惧了，呼吸紊乱，已经错失了逃离的可能！

    嘭！松井虎之助只感觉胸口袭来一阵剧痛，直接呛出了一口鲜血！

    绯村龙一立刻收手，落在台上的那刻便道：“咳咳……第一次和人对战，轻重拿捏得不太到位，抱歉抱歉！”

    “太棒了！”夏石结衣欢呼雀跃，都来不及嘲讽两句松井柚香，便想要立刻奔上对站台，但就在这时野田让先她一步来到绯村龙一面前。

    野田让吩咐人将昏倒的松井虎之助抬走，突然冷不丁地对绯村龙一道：“XX公园的【失控种】是你干掉的吧？”

    绯村龙一一愣，刚想要点头淡淡时候突然就被夏石结衣拉住，“部长，你说什么呢！那时候我们家小龙一正和我吃着香喷喷的地瓜呢！”

    野田让眯起了眼，深邃的瞳孔凝视了许久，旋即露出平常难以见到的笑容来，说道：“呵呵，看来是我认错了……你能打败松井虎之助，就说明你已经具备了进入我们部门的资格，不过……鉴于你拥有‘永不熄灭的黄金瞳’，血统力量极其纯粹，部门对于像你这样的混血种制定了后续不同的考核规则。”

    “部长，我怎么不知道这规矩？”夏石结衣皱起眉头道。

    野田让道：“这是总部成立以来就下达的规矩，拥有‘永不熄灭的黄金瞳’，就意味着他的龙族血统极其纯粹，时刻处于血统反噬的状态，如果我们不能确定他是否能控制住，我认为有必要带他去隔离所。”

    “部长！”

    野田让道：“放心，我不会为难他，拥有纯粹血统的混血种，如果培养的好，那就是我们分部的未来！我考验他的方式很简单，让他在面临强敌时，是不是会失控。

    所以，你接下来与搜查官前辈的对战等级提升，你要面对的是铂金高等。”

    话声刚落下，背心男一愣，作为此次搜查官前辈之一，让他用铂金高等的实力和新人对战，这不是打击新人的自信心吗？

    “部长，铂金高等的实力对战，这不是打击他吗？”背心男道。

    野田让面色冰冷：“你不仅要用铂金高等的实力对战，更要拿出全部的手段激发出他的血统！我要确保他永不熄灭的黄金瞳是否能够控制！十五分钟后，立刻开始！”

    夏石结衣正要表示作为那个女人的亲弟弟，绯村龙一足够有资格把控血统的反噬时，绯村龙一忽然出声道：“如果可以的话，希望前辈可以全力以赴！另外，不用十五分钟，现在就可以开始了。”

    野田让挑挑眉，眸间闪过一丝惊讶，旋即吩咐手下将对站台处理干净。

    “那就现在开始吧。”

    夏石结衣拉住绯村龙一的手腕，安慰道：“小龙一，相信自己！永不熄灭的黄金瞳虽然很难控制，但是我很相信你！毕竟有那么一个人也完全控制了它。”

    绯村龙一皱皱眉，“那个人我认识？”

    夏石结衣没有回答他的话，而是打了个马哈，伸出大拇指道：“加油！”

    绯村龙一翻翻白眼，表示着对断章狗的愤怒与不屑。

    三座对站台正在进行着激烈的战斗，但是最受瞩目的还是已经来到了第二轮考核的绯村龙一，毕竟这次他所面对的是背心男，作为搜查官前辈，背心男无论实力还是作战能力都是分部的杠杠者。

    背心男卸下了小脚处绑着的沙袋，热身间响起咔咔的骨骼声，旋即笑道：“小家伙，虽然你是永不熄灭的黄金瞳，但是你的实力对我来讲还差点，所以给你点情报……我的天赋属于B级【拳杀阵】，擅长力量。”

    绯村龙一点点头，对其躬身后，对战正式打响。

    背心男没有选择率先动手，而是以一副悠闲的姿态面对绯村龙一。

    新人考核之所以有一项前辈和新人之间的考核，是因为他们需要让新人知道自己和前辈之间的差距究竟有多大，让那些自诩天赋异禀的小家伙骄傲自满，更是让他们始终能够保持一颗对于强者的警惕心。

    绯村龙一确实出乎背心男的意料，但是对于他自己来讲，即使天赋是A级，但实力远比自己差了不少。

    看似绯村龙一将黄昏龙火的大招轻而易举地撕开，但是他的力量足够撕开那股雷霆之力。

    不过真正让他警惕的是这小子拥有的“永不熄灭的黄金瞳”，这股力量很有可能会对他的血统产生压制。

    但在这之前，单手接下他的雷霆让他明白一下什么是差距吧……

    然而，当他单手接袭来的紫青色电弧的时候，突然……刚开始的那股清脆酥麻变得有些不一样，脑袋顶上好像传来莫名的压抑感。

    抬起头的瞬间，背心男眼神一愣，这家伙什么时候召唤的擎天柱？！

    只见一根粗壮的用数千数万个电弧凝聚起来的雷柱立在对站台的中央上方，同时只见绯村龙一掠上高空，嘴边念道：“为了表示对前辈的尊重，我有必要使出大招……

    五雷正法，叁之型·阳五雷！”

    轰隆隆——！

    凶悍恐怖的雷柱，携带着可毁灭一切的力量迅猛地砸向背心男！

    背心男本来还想着单手接下那记雷霆杀招，谁曾想这小家伙竟然还有更强的杀招！

    背心男神色开始变得认真，“看来不能大意了啊！”

    轰隆隆——！

    对站台上，雷声大作，绯村龙一处在雷柱中央，千万道电弧萦绕在他的周围，立在雷电下的虚影显得极其伟岸挺拔，观战席上的其他搜查官见到此情此景都不禁神色一惊。

    “以前武弘教育新人都是用一只手的。”一名和大前武弘同期的搜查官感慨道。

    “拳杀阵·乱式！”

    大前武弘用拳头对着袭来的雷柱迅猛地打出八连击，速度快到好似虚影！

    但是大前武弘低估了这股力量，自己的“拳杀阵·乱式”的拳风被雷柱迅速收割。

    大前武弘眉头一紧，肌肉梆硬的双腿赫然做出一个马步，面色一怒，“拳杀阵·龙闪群光！”

    一瞬间，只见大前武弘挥动手臂，向着雷柱中央迅速轰出锤击，如同闪光在炸裂一般。

    【拳杀阵·龙闪群光】，大前武弘晋升钻石等级时获得的天赋分支技能，而压制在铂金高等力量的他，本不应该使出这道天赋，但是绯村龙一强悍的攻势却逼得他只能动用！

    “武弘都被逼得动用钻石级别的力量了吗？这个小家伙究竟是什么怪物啊？”前辈搜查官惊叹道。

    而此刻，野田让终于可以确定，在XX公园秒杀掉【失控种】的家伙，就是绯村龙一！

    A级的神秘雷系天赋＋永不熄灭的黄金瞳，只有这样的实力才足够击杀的了一只【失控种】。

    同一时刻，大前武弘已经见识到了绯村龙一的恐怖力量，因此他决定不再留手，主动出击！

