
　　老黄，交给你了。

　　当方铭这句话说了之后，钱超愣住了，直到看到老黄迈着狗爪一步一步走出的时候，整个人是彻底愤怒了。

　　“我靠！”

　　一句粗口从他的口中爆出，自己的对手竟然是一条狗，而且还是一条看起来奄奄一息的老黄狗。

　　这是羞辱，一种赤裸裸的羞辱。

　　练锡禹也是面色沉了下来，因为他感觉到对手太嚣张放肆了，这是完全没有把他龙虎门给放在眼里。

　　“汪。”

　　老黄突然朝着钱超吼了一声，似乎是在说这人怎么那么多的废话。

　　“老子先灭了你这条老黄狗。”

　　看到一条狗也敢冲着自己吼叫，钱超是再也忍不住了，他不念什么术语了，直接是一脚朝着老黄踢去。

　　龙虎门的弟子，除了练习术法之外，也修炼过一些外门武功，虽然只是一些皮毛，但也相当于一般的格斗者了，对付一条狗自然是绰绰有余了。

　　至少，钱超便是这么认为的，以他的力量对付三两个正常大汉都不再话下，更别说是一条狗了。

　　老黄龇牙，一身毛发在这一瞬间炸裂，看着钱超踢过来的腿，不但没有后退，相反的，后爪一蹬，整个身影化作了一道光芒，钱超只是看到一道黄影一闪而过，还没有来得及做出反应，手臂便是传来痛楚，那里，留下了一道鲜红的爪印。

　　鲜血淋漓，钱超看着自己的手臂，再看着落在他左侧的老黄，眼中有着不可思议之色，刚刚这老黄狗的速度连他的视线都捕捉不到，这是一条狗可以达到的速度吗？

　　“灵兽吗？”

　　练锡禹的神情也是有些变化，脸上有着一缕诧异之色，目光盯着老黄，不过随即又摇了摇头，“不对，要是灵兽的话身上不可能没有灵兽的气息，而且现在的天地环境，整个世界都没有几头灵兽，也不可能在这城市里出现。”

　　灵兽，是一种出生之时便是得到天地之气凝聚的动物，和精怪不同的是，精怪是所有动物修炼成精的称呼，是经过了漫长的修炼和吸收天地精华才能达到。

　　说白了，精怪就像是一个普通人通过自己的奋斗成为了强者，而灵兽，是在出生的时候便已经是站在了强者的起跑线上。

　　只不过，这个时代根本就没有灵兽的存在了，至少练锡禹从来没有见到过灵兽，而且师门长辈也说过，就算有灵兽，也几乎是在人际罕见之处，平常人根本无缘得见。

　　练锡禹之所以一开始会认为老黄是灵兽，那是因为他没有在老黄身上感受到精怪的那种阴邪气息。

　　不是精怪，又不是灵兽，但却能够和一位人级六层的相抗衡，这才是练锡禹诧异的根源所在。

　　“也许是一只天赋异禀又被加以训练的狗吧。”

　　最终练锡禹得出了答案，也正是因此他并没有把老黄给放在眼里，那速度对于钱超来说是挺快，但对于他来说不算什么。

　　更何况，作为龙虎门前十弟子，他又怎么会和一头畜生进行拳脚比斗，直接是用气势就可以让其动弹不得。

　　“你这该死的畜生，我要杀死你。”

　　钱超大怒，不顾手臂的鲜血淋漓就要掐诀，但老黄怎么会给他机会，直接是一个虎扑过去，锋利的爪子朝着钱超的面部抓去。

　　钱超下意识的用手去挡，结果有多了几道爪痕，而老黄很聪明，不给钱超喘息和拉开距离的机会，不过一分钟，钱超除了整个人变成了血人之外，一个术法都没有施展出来。

　　“畜生，太过放肆了。”天籁小说网

　　练锡禹虽然不在意钱超的生死，但是有他在，如果钱超被一头老黄狗给咬死了，这丢的不仅是龙虎门的脸，更是打他的耳光。

　　练锡禹身上气势放出朝着老黄压迫而去，而老黄则是怒吼就要冲向练锡禹。

　　“老黄回来，他就交给我吧。”

　　方铭也不知道什么时候出现在了老黄的身边，拍了拍老黄的狗头，示意老黄到一边去，老黄这才不甘心的走到一旁，但还是虎视眈眈的盯着练锡禹。

　　“不得不承认，你这狗和你一样的讨厌，也罢，我先废了你再废掉你这条狗。”

　　练锡禹看着方铭，没有任何的举动，但一股无形的气场压力便是朝着方铭而去。

　　势，这是一种看不见但却感受的到的力量，说白了就是对周围空间磁场气流的掌控。

　　不过，方铭面色没有任何变化，依然是带着笑容，论势，同境界他还没有怕过任何人，毕竟当初他师傅可是经常将他给丢进一些特意布置好的特殊环境内，里面的气场可要比这还要混乱恐怖。

　　看到自己的气势压迫对方铭无效，练锡禹面色一沉，右手却是一指朝着方铭点出。

　　劲风传来，方铭脑袋微微一偏，在他的身后的凉亭柱子上，柱子出现了刀痕，就好像是有一把砍刀直接是砍进去了三分。

　　“劲流斩！”

　　方铭看了练锡禹一眼，所谓劲流斩就是将磁场给压缩到类似于刀剑一样的不可见的形态，然而在瞬间透出产生的杀伤力。

　　说白了，修炼界许多攻击术法都是对磁场的一种利用，只不过更加的强大罢了。

　　这天地冥冥之中有某种规则存在，那就是演化出来的东西越高级对于实力的要求也就越高。

　　“看来你在磁场感应方面上的能力不弱，接受过这方面的特训吧。”

　　练锡禹看向方铭，不过方铭只是神秘一笑，他哪里接受过什么特训，只是因为药浴的缘故，让得五官感应更加的灵敏。

　　“来而不往非礼也。”

　　方铭不是那种被动防守的人，右脚也是举起，在空中画着一个奇怪的轨迹，最后才踏了下去，与此同时体内的星辉之珠也是转动了起来。

　　砰！

　　就好像一件千斤重物砸在地面上的感觉，杨修和杨仓两人只感觉脚下传来震动，再然后还没有等两人看清发生了什么，一股恐怖的气流突然袭来，将他们给推倒了几米之外，至于袁绍华更是凄惨的来了个人仰马翻。

　　“发生了什么？”

　　杨仓和杨修疑惑，以他们的境界还不知道刚刚这气流是怎么产生的，然而当他们看到练锡禹的时候，眼瞳收缩了一下，整个人都怔住了。

　　练锡禹的衣服出现了碎裂，虽然只是一个衣角，但这便已经是说明问题了，在初步的交锋中，练锡禹并不占据上风。

　　“这怎么会，练公子可是人级八层，而那方铭不过是人级六层，两者之间有着天大的差距，怎么会是练锡禹处于下风？”

　　“哼，我师兄肯定是没有用全力，一时大意才吃了点亏罢了，不过这不算什么，方铭这样做只会是激怒我师兄，承受我师兄的全部怒火。”

　　钱超在一旁一边龇牙清理着自己身上的血痕，一边解释道。

　　听到钱超的解释，杨仓和杨修也觉得很有道理，肯定是这样的，应该是练公子大意吃了亏。

　　现场当中，练锡禹脸色变得极其的难看，因为只有他自己知道，刚刚他并没有保存什么实力，因为他存了下要让方铭绝望，所以一出手便是全力。

　　可全力出手之下的对势的操控的对抗，他竟然处于下风，这个结果让他无法接受。

　　“就算你再势这方面研究的深那又怎么样，这不过是旁门小道，你我的差距摆在这里，我倒是要看看你拿什么抵挡我的术法。”

　　练锡禹双手掐诀，和当初的袁绍华一样，一道虎爪凝聚出来，不同的是这虎爪比起袁绍华的那一道要更加的有气势。

　　“你们龙虎门就没有其他的招式吗？”

　　方铭冷笑，又是龙虎变，龙虎门的人都喜欢一上来就是这个术法吧。

　　“那也得要看你够不够让我使用其他术法。”

　　练锡禹面色一沉，怒吼道：“去吧。”

　　虎爪从高空朝着方铭拍下去，整个周遭的树木在这一刻也都是哗哗作响。

　　一样画葫芦，方铭同样也是施展龙虎变，同样的一只虎爪也是朝着练锡禹落下去。

　　砰！

　　方铭闷哼了一声，往后退了三步，而另外一边的练锡禹也是如此，两人这一次碰撞是旗鼓相当。

　　“到底是在境界上强过我啊。”

　　方铭舔了舔嘴唇，如果让他体内的第三颗星辉之珠彻底的凝聚成形，只是这一招他就可以击败对方。

　　相比起方铭的遗憾，练锡禹是真正的被震撼到了，不仅仅是因为方铭跟他打成平手，更重要的是方铭竟然也施展出来了龙虎变。

　　龙虎变，是他们龙虎门的镇派术法，绝对不会轻易外传，而现在却出现在了一个外人手里，这意味着什么？

　　“你从哪里偷学的我龙虎门的绝学？”

　　“偷学，不要给你们龙虎门贴金了，要打就打吧，哪这么多废话。”

　　方铭可以确定，龙虎门的祖师所得到的这龙虎变并不是自创的，而是机缘巧合得到的，只不过这么多年传下来，便是成为了龙虎门所独有的了。

　　“偷我龙虎门绝学，没有人可以救得了你。”

　　练锡禹是被彻底震怒了，不再有任何的保留，右手伸入腰间，下一刻竟然从里面抽出了一柄软刀。

　　“龙虎刀！”

　　看到这刀的时候，钱超和袁绍华脸上都露出吃惊之色，因为他们认得这刀的来头，这是龙虎门的长老才能够拥有的，现在竟然出现在了练锡禹的身上。

　　PS;我继续去写，明天早上的一更我写好就提前发布，大概两点左右

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第248章 龙虎刀免费阅读。https://xs.23sk.com 