    “哪都通的赵董？”吕真的语气没有多少惊讶。

    “听你的语气好像已经知道我为什么打电话来了。”赵方旭解释道，“天师那边我联系不上，所以就只好联系你了。”

    说到这里，他的声音变得严肃起来：“我先问一个问题，你知道天师在做什么吗？”

    吕真沿着原路返回，嘴里平静说道：“报仇而已。”

    “报仇？！”

    “全性去龙虎山大闹一场，杀了龙虎山不少人, 连田晋中前辈与天师的两个弟子都死在全性手里，报仇不是应有之义吗？”

    “应有之义？去他妈的应有之义！”赵方旭厉声道，“有他那么粗暴的做法吗！我知道是他在杀人还差点没吓死，打电话去龙虎山那边问，那边居然说什么这是张之维一个人的事情，和龙虎山没有关系。”

    吕真点头：“确实和龙虎山无关，只是老天师一个人的事, 他也没带多少人下山，只带了一个赵焕金道长，但是赵道长也没杀人，人全是老天师杀的。”

    赵方旭咬牙道：“你知道他杀了多少人了吗？”

    想了想，吕真说道：“从昨天下山开始，到现在，大概杀了二十五个。”

    “二十五个！整整二十五个人！”赵方旭呼吸急促，“杀了那么多人，他张之维说和龙虎山没有关系就没有关系？！”

    “外面的异人见他对全性大杀特杀，哪个不会以为是龙虎山和全性开战了！他张之维是龙虎山正一道的天师，不是普通人！带来的后果是什么你知道吗？”

    吕真淡淡道：“会有什么后果？”

    “现在这事情已经开始传了出去，各大势力都理解成代表正道的龙虎山正面和全性开战, 不少人都蠢蠢欲动，准备跟着一起和全性开战。”赵方旭尽量冷静道, “一旦控制不住, 要是大规模和全性开战，那么异人界的平静就会被打破！这罪魁祸首就是张之维。”

    吕真笑了笑：“既然如此, 公司不是应该去按住那些浑水摸鱼的势力吗？只要不让他们参与进来, 这事也不至于乱到不可收拾的地步。”

    稍稍沉默，赵方旭忽然问道：“你知道全性为什么会存在吗？”

    没等吕真回答, 赵方旭自顾自说道：“全性是黑色，要是彻底地消灭了黑，那么剩下的白色会维持下去吗？不，白色只会分裂，并从中诞生出新的黑暗。”

    “立场千变万化，只要我们存在，斗争就会是唯一不变的主题。”

    吕真反问道：“所以大家心照不宣，只要全性还在，那么任何人，任何势力都可以以正义，以白色自居？”

    “不错，就是这个道理。”赵方旭沉声道，“这才是全性能够存在的理由，全性为黑，其余势力为白的格局已经形成了数百年，现在张之维的所作所为已经动摇了这格局的根基！”

    “龙虎山那边口口声声说这是张之维的个人事情，不是龙虎山的事情, 是啊, 张之维是张之维, 龙虎山是龙虎山！可是别人可不会那么理解！”

    赵方旭怒道：“许多异人, 得知张之维单挑全性的消息就理解成龙虎山和全性开战，现在不少人在到处打听事情的来龙去脉，有人甚至已经对全性动手，说什么灭掉全性的时机已经到了。”

    “你知道，等这事传得更广，会产生什么结果吗？”

    吕真平淡道：“老天师既然说是自身的事，那就不是龙虎山与全性开战，想要浑水摸鱼有什么目的可想而知，公司还是按住他们为好。”

    “至于老天师，全性既然能上门杀人，老天师下山杀人有什么不行？全性上山之时，不少人幸灾乐祸，如今老天师要杀人了，又要老天师考虑大局？”

    沉默片刻，赵方旭说道：“异人界不能乱，公司代表的是秩序和稳定，凡是破坏了秩序和稳定，我们都不可能支持。”

    “异人圈子里虽然自古以来就有可以任意对待全性的传统，但是这次不同，张之维带来的影响太恶劣，他还当街杀人！”

    “那么您想让我帮您做什么？”吕真说道，“我只是一个观众，要是让我帮您去阻止老天师，那本人真没那个本事。”

    “他不愿意接我电话。”赵方旭说道，“你给我传给话给他，问他为什么要那么做，说什么报仇我是不信！”

    “让他至少把事情的原委解释清楚，问清楚他的目的，如果他愿意回龙虎山，我们公司甚至愿意出人出力帮他把事情做了！”

    “另外，你知道公司这边是怎么对待犯事的异人吗？”

    吕真点了点头：“如果涉及的双方都是异人，那么按公司的原则来处理，不归法律管。”

    赵方旭说道：“公司那么多年以来，对于异人从来没有死刑一说，你认为这是公司的软弱吗？不是！”

    “对于那些造成恶劣影响的家伙，公司向来都是废了经脉，再交给国家司法机关处置！”

    他的声音越来越严厉：“你给我传话给张之维，不管公司还是十佬都不可能任由那么胡来下去，他在那么下去，枪毙了他都足够了！”

    “我会帮您转达，但是老天师不会听。”吕真说道。

    “最好让他和我，或者陆瑾谈谈。”赵方旭叹了口气，“何必把事情做得那么粗暴？你告诉他，只要把事情说清楚，我们有无数种可以解决问题的办法！”

    吕真说道：“您和老天师所想的不同，您认为有无数种方法，但老天师或许认为他现在所在的一种已经是最好的解决问题的方法，要是没有苦衷，老天师又何必做出这些事情？”

    他说着话，脚步也不慢，已经看到了老天师的背影。

    老天师回头看了打电话的吕真一眼，没有说话。

    “我知道他有苦衷，可是又不和我们说，谁知道他的苦衷是什么？”赵方旭说道，“所以你问问他，愿不愿意和我们谈谈。”

    “还有你……”赵方旭话题一转，忽然说道，“年轻人，你的立场也很危险。”

