
　　下午五点，张浩终于得到了一些涿州城的消息，于是来跟李云生汇报：“区长，涿州城被日本人完全封锁了，城内正在大搜查，不过还没有搜查到什么。

　　另外，在今天早上，从北平那边，来了一个日本少将，因为此人的身份太高，一般人无法靠近，更不知道他的具体身份。

　　王大牛用了全力，也紧紧打听出来，有人称呼这个少将井上将军。”

　　虽然涿州城被戒严了，可王大牛毕竟是维持会长，认识很多日本人，尤其这一段时间，他秘密贿赂了很多日本兵，所以才能派人出城。

　　这些情报，也是王大牛刚刚传过来的，毕竟日本人的戒严非常严格，很多事情都需要运作，这才耽误了很多时间。

　　“井上将军，看来此人应该是井上为夫了，没想到他竟然亲自来了。”

　　日本军队在华北的高级将领，军统局都有着档案，所以李云生马上猜到了来人就是井上为夫。

　　毕竟叫做井上的日本将军不多，此人是宪兵队长，又是情报机构的负责人，那么出了这种事，他肯定要赶过来。

　　“另外，日本人还给王大牛发了一张照片，并让他派遣汉奸们，四处寻找吉田道夫。”

　　张浩又说出了一个消息，只不过语气之中带着几分凝重，看着李云生的目光，也有着点担心。

　　“看来日本人是盯上了我了！”

　　李云生倒是不要在意，毕竟混入日本军队之前，他已经猜到了有这个可能，尤其是刘家村的事情，被日本人抓住了尾巴，那么征召入伍时的照片，肯定会暴露出来。

　　“区长，你的照片落到日本人手中，可太危险了，一旦有什么事情，恐怕……”

　　看着李云生不太在意，张浩马上开口提醒，毕竟照片落到日本人手中，实在不是什么好事。

　　“这也是没有办法的事，谁叫我一时不慎，在刘家村漏出了马脚。

　　不过我的照片，日本人虽然会仔细调查，可也未必会特别重视。

　　而我只要回到天津，就可以深居简出，自然不怕有什么意外。”

　　这次的事情，李云生没有办法之下，只能是亲自出手，虽然漏出了一些痕迹，可从结果来说，还是不错的，毕竟取得了重大成果。

　　何况除了李云生本人，军统局也没有人能混入日本军队，并盗窃出这么多的间谍信息，所以一切在他看来，都是值得的。

　　“区长，可日本人封锁了周边，还有着你的照片，如此一来，想要返回天津，也会很危险。”

　　张浩还是非常担心，毕竟李云生的安全太重要了，一旦有什么意外，损失会很大。

　　“大不了耽搁一段时间，反正我们不着急回去。”

　　再来涿州之前，李云生就知道这次的事，会耗时很长，所以早就做出了安排。

　　何况天津的局势也很不妙，因为李云生搞出了几次大动作，日本人已经盯上军统了，自然是危机重重。

　　而租界里面的情况虽然还算稳定，可日本人越来越强势，恐怕那些外国人，也会迫于日本人的压力，会慢慢的改变态度，甚至明里暗里的帮着日本人。

　　尤其现在已经到了一九四零年年末，再过一年左右，太平洋战争即将爆发，到时候日本人肯定会进入租界，所以李云生打算趁着这次机会，在做些安排。

　　看着李云生不慌不忙的样子，张浩有些着急，马上开口说道：“区长，你不知道，自从我们离开天津，黑衣社在日本人的支持下，嚣张的厉害。

　　要是再不回去，给他们一个狠狠的教训，恐怕天津的局势会更不好，很多首鼠两端之人，估计会直接投靠日本人。”

　　虽然来了涿州两个多月，可张浩一直在注意天津的局势，所以非常担心，生怕己方回去晚了，会造成严重的后果。

　　听了张浩的话，李云生叹了口气，然后开口说道：“我们这次回去之后，要改变策略，轻易不能跟日本人硬碰硬了。”M.23sk.com

　　这是李云生最近几天做出来的决定，毕竟到了明年年底，局势会有一个天翻地覆的变化，等日本人进入租界后，军统局在天津，恐怕连立足都难。

　　“区长，这是为什么？”

　　自从来到华北之后，李云生一直在跟日本人对着干，经常搞出很大的动静，压制的日本情报机关抬不起头。

　　可现在突然改了态度，使得张浩十分不解，毕竟军统局要是改变策略，影响会很大，甚至会让整个华北的局势改变，估计一些大小汉奸，会向野草一般冒出头来。

　　“就像你说的，现在的局势越来越不稳，日本人太过强势，我看现在的情形，那些外国人，恐怕要改变态度了。

　　而一旦外国人改变态度，不在暗地里掣肘日本人，那么我们在租借内，也就没有了优势，到了那时，局势将会是前所未有的恶劣。”

　　再说这番话的时候，李云生的语气中，充满了无奈的意味，脸上的神情也非常严肃，一看就知道压力很大。

　　“区长，这是为什么，难道你得到了什么消息不成。”

　　张浩十分诧异的开口询问，毕竟李云生说的内容有些惊人，而且外国人现在还没有暴露出来这种态度，所以他很不解。

　　“我混入日本军队的这一段时间，也不是白呆的，日本人为了鼓舞士气，公开宣布了很多事情，再加上秘密打探，所以知道了很多消息。

　　其中有一条重要消息，就是日本内阁，给英国施加了很大的压力，英国那边已经要改变态度了

　　而一旦英国政府改变态度，那么我们的处境，就会很危险，所以以后要低调行事。”

　　这番话可不是瞎说的，因为在十几天前，日本军部就下发了这个消息，虽然内容不一定完全可信，可李云生根据一些蛛丝马迹判断，大部分的内容都是真的。

　　所以在混入刘家村之前，李云生已经打算好了，等返回天津之后，一定要从新安排，连租界内的大本营，都要放弃掉。

　　毕竟李云生可是知道，那些外国人都是什么德行，要是把自身安全放在他们身上，实在是不保险。

　　尤其目前的情况，英国人要是为了讨好日本人，说不定都会把己方给卖了，若是出现了这种情况，李云生岂不会憋屈死。

　　听了李云生的解释，张浩也感觉到了危险，因为他明白，华北区能够有这么好的局面，租界的存在至关重要，所以脸色难看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十八章 讨论局势免费阅读。https://xs.23sk.com 