    思穆比念卿稍微坚强一点。

    他没有哭出声，但泪水也吧嗒吧嗒的往下流。

    最后，到底没忍住，也哭出了声。

    “妈咪……”

    “妈咪，你不要丢下我们！”

    两个小朋友哭得十分伤心，哭声更是一抽一抽的。

    可能是听见了两个哥哥的哭声，陆见深怀里的宝宝突然也扯着嗓子大声的哭起来。

    看着这一幕，突然，陆见深心里腾起一个想法。

    当他抱着小宝宝，带着念卿和思穆走进手术室的时候，整颗心都开始疯狂的跳动着。

    担心打扰到手术，也担心两个小孩子看见手术台被吓到了，以后会有阴影。

    所以里面稍微布置了一下，医护人员在一边实施抢救，他们只在另一边看着南溪的头，中间用一层布挡得严严实实的。

    手术台上，南溪静静地躺在上面。

    发丝凌乱，脸色苍白，但表情却平静的可怕。

    整个人就像是没有呼吸一样。

    “溪溪，我是见深，我带着三个孩子来见你了。”

    “他们都说，你很危险，但我知道，你爱我，也爱三个孩子，你一定舍不得离开我们。”

    “我知道，你一定也在和死神做斗争，好，我和孩子们都陪着你。”

    随即，陆见深看向念卿和是思穆：“把你们想对妈咪说的话统统告诉她。”

    思穆和念卿一个人牵着南溪的一只手。

    因为太伤心，两个小家伙一边哭一边说：“妈咪，平时都是你教我们要坚强，这次该轮到你坚强了。”

    “妈咪，你一定要快点醒来，你不要留下我们好不好？”

    “妈咪，我保证以后会更加懂事，更加乖巧的，妈咪，只要你醒来，你让我们做什么都愿意。”

    说到后面，两个小家伙已经彻底控制不住自己。

    他们抓着南溪的手，控制不住的摇起来。

    “妈咪，我求你了，你不要死！”

    “你不要死！”

    “哇”的一声啼哭，陆见深立马把刚出生的宝宝贴在南溪的脸上。

    十秒后，突然，医生大喊了一声：“止住了，血止住了。”

    “小朋友们，快加油，再和妈妈说一些话。”

    “妈妈能听见你们说话。”

    陆见深抱着南溪的头，在她额头上用力地落下一吻。

    几分钟后，医生终于彻底的松了口气：“好了，血真的止住了。”

    然后，她们笑容疲惫的望向思穆和念卿：“小朋友们，你们放心，妈妈已经熬过难关了。”

    “妈妈一定会醒来的，你们先出去好吗？”

    直到这时，陆见深还感觉自己像在梦里一样。

    “真的脱离危险了？”他几乎是机械的问着，大脑里仍然是一片空白。

    “放心吧，血止住了，她没有生命危险了，一会儿就能推回病房了。”

    再次听到医生笃定的话，陆见深才感觉自己活过来了。

    刚刚的他，只是一具行尸走肉而已。

    低头，又在南溪额上落下一吻，陆见深动情的开口：“老婆，我和孩子们在外面等你！”

    起身的那一刻，几滴泪水犹如滚烫的蜡水一样滴在南溪的额头。

    晶莹剔透，却又沉甸甸的。

    陆见深带着三个孩子出去的时候，大家都翘首以盼的期待着。

    “血止住了，医生说熬过危险期了。”

    听他说完这句话，大家都狠狠地松了一口气。

    “太好了。”

    周羡南抱着佟婳去治疗了，其他人依然在手术室外等待着。

    一个小时后，南溪从手术室推到病房。

    因为生命体征已经稳定，而且摆脱了危险，这一次，大家都非常开心。

    脸上也不再沉重，逐渐有了一丝笑容。

    陆见深守着南溪，双眼几乎目不转睛的看着她，舍不得移开分毫。

    和他一样的还有另一个男人。

    顾言斌。

    他守在南溪病床的另一侧，认真的看着她。

    越看，他越觉得她自己小时候。

    尤其是眉毛和那双眼睛，简直和他小时候一模一样。

    太像了。

    时间弄人，造化弄人。

    他是真的不知道自己和秋秋分手时，她已经怀孕了。

    更不知道自己有一个女儿。

    如今，他的女儿已经这么大了，不仅结了婚，嫁了人，还有了三个这么可爱的宝宝。

    想着想着，顾言斌越发老泪纵横。

    “溪溪，我的女儿，等你醒来，爸爸一定把缺给你的所有父爱都弥补回来。”

    “以后有爸爸在，谁都欺负不了你。”

    另一边，陆明博和念卿、思穆的注意力都在刚出生的宝宝身上。

    一直到这时，一屋子的人才突然反应过来一个问题。

    好像他们还不知道宝宝是男是女？

    准备揭晓前，陆明博高兴的看向念卿和思穆：“两个哥哥先说，你们猜是弟弟还是妹妹？”

    两人异口同声：“当然是妹妹了！”

    “见深，你呢？”陆明博又看向陆见深。

    “我都喜欢。”他说。

    他承认，在此之前，他看着别人家长得粉雕玉琢，白白嫩嫩的小女孩儿，心里是真的想要一个女儿。

    不是都说女儿是爸爸上辈子的小情人嘛，又可爱，又软萌，又喜欢撒娇。

    他甚至觉得生一个女儿，就像是溪溪的缩小版。

    透过女儿，他能看见小时候粉粉嫩嫩，软萌可爱的溪溪。

    可是，当经过了这么多。

    尤其是有了这一遭后，他忽然觉得是什么都不重要了。

    只要是她生的，只要她平安，不管男孩儿女孩儿他都喜欢。

    顾言斌见大家都在猜测，主动插了话进来：“我也想要个外孙女。”

    “好，那我们揭晓答案。”

    掀开薄衣看了看，陆明博高兴的看向念卿和思穆：“恭喜两位帅气的小哥哥，你们梦想成真了，是个可爱的妹妹。”

    听到答案，陆见深顿时热泪盈眶。

    他激动的抓住南溪的手，亲了又亲，吻了又吻。

    泪水，更是顺着她的手指滴下去：“溪溪，你听见了吗？”

    “是女儿，你的梦想实现了，真的是女儿。”

    “所以，快醒来好不好？醒来看看我们的女儿。”

    应该是听见了陆见深说的话，突然，南溪的手指动了一下。

    陆见深立马激动的喊道：“溪溪，你听见我说的话了对吗？”

    很快，她手指的动作越来越大。

    大概几分钟后，南溪终于缓缓地睁开了眼睛。

