    萧叶的表情，变得凝重无比。

    曲良和穷奇，开启了禁天大阵，还没有护送他回到古神群族之界，就遭受到了截杀，被震出了禁天大阵。

    这等手段，同样让他惊悚，出手者像是早已进行埋伏了。

    放眼看去，从天际尽头走来的身影，一共有五道。

    翼神真传卫道，法神真传巴煌源并不在其中，但个个都很不凡，全部超脱了道神境，来者不善。

    “曲良，穷奇。”

    “说起来，我们也有几分交情，你们只要放下此子，我可以放你们离开。”

    此刻，居中的那道身影开口道。

    他通体缭绕着祥和的佛光，语气中正平和，但却带着禅音，神秘无比，可以净化世间一切邪祟。

    这，赫然是一尊达摩神真传。

    “赤心子？原来连你都来了，难怪能扰乱我们古神群族的禁天大阵。”

    “只是除却叠纪交替时期，你一向很少参与真传间的争斗，一心钻研神通，此次为何也要动手？”

    曲良和穷奇并肩而立，将萧叶护在身后，都是有些忌惮这尊达摩神真传。

    “若是在千万年前，我自然是不想出手。”

    “可是此子潜力，实在太可怕了。”

    名为赤子心的达摩神真传，盯着萧叶感慨道。

    “此子如今的实力，法神群族的巴煌源，和翼神群族的卫道，从伽罗小禁天离开后，已经散播了开去，让现在的局势，越发混乱。”

    “而你们古神群族的真传，大部分都被牵制住了，就凭你们，可护不住他。”

    赤心子说到这里，目光遥望远处。

    随着他话音落下。

    “在这里吗？”

    “看来我们来的，还不算晚。”

    四野再次震动了起来，有着神光冲天而起，只见四面八方，又有一道道身影显化了出来。

    又有九位先天神灵真传，闯入了这片疆域，都是饶有兴致朝着萧叶看来。

    “一共有十四尊先天神灵真传……”

    这一幕，让穷奇和曲良，都是沉默了下去。

    一阵风吹过，他们竟然感觉到了分外寒冷。

    他们古神群族，的确日益式微了，真传层次的弟子，太稀少了。

    现在只剩下了他们，还守护在萧叶身边，即便想要以真传令牌传讯，恐怕也来不及了。

    “古神真传弟子萧叶，我倒要看看，你是否名不虚传。”

    此刻，一尊真传在冷酷发声。

    他像是冲破冥土的邪神，带动着滔天幽冥气息，形似一只蝙蝠，浑身漆黑如墨，赫然拥有冥神血统。

    连南霆大禁天的冥神真传，都来了！

    锵！

    说完，这冥神真传抬手，使得这片天宇震颤了起来，有耀眼的血光铮铮作响，直接朝着萧叶暴掠而去。

    昔日，萧叶前去南霆大禁天，也诛杀了不少冥神弟子，所以他对萧叶，自然也饱含敌意。

    这一瞬间。

    萧叶只感觉眉心处的神格颤动，竟然被袭杀而来的血光锁定了。

    嘭！

    还没有等萧叶反击，一只修长的手掌，便是隔空探来，直接握住了这片血光，将其粉碎了开去。

    那是曲良出手，护住了萧叶。

    “看样子，你们是不肯就此离开了，既然如此，就顺便将你们一起屠掉吧。”

    那冥神真传见此，冷哼了一声，手中已经出现了一杆龙qiang，赤红如血，盘绕着一条虬龙，吞吐出一截鲜红的矛锋，摄人心魄，直接攻来。

    同时，另外十三位真传也在动手，想要擒拿萧叶。

    “萧叶师弟，这里有我们，你快回群族之界！”

    此刻，穷奇也是冲了上来，神体中飞出一块，如同山岳般的手掌骨。

    其通体缭绕着混沌光，表面有着无数神纹交织，就好似有漫天神佛在诵念神秘经文，让这片混沌虚空崩塌了。

    这是古神的手掌骨。

    穷奇一上来就将其催动，朝着前方横压而去，只为拦住场中所有敌对真传。

    轰！

    激战瞬间爆发，神光刺破万古。

    “这次，我不会逃了……”

    望着曲良和穷奇的背影，萧叶握紧了双拳，眸光冰冷。

    如此景象，和当年西斯群族之行的时候，何其的相似？

    当时，他遭受到七尊翼神真传的围困，也是这两位真传师兄冲了上去，拼死为了争取了逃生的机会。

    但不同的是，此次穷奇和曲良，遭遇的强敌更多了，而且还有其他古神真传，也在为了他而战。

    至于他萧叶，现在已经有了自保之力了啊。

    ……

    十四位真传，来自不同的先天神灵群族，数量占据了绝对优势，其中的达摩神真传赤心子，更是强大无匹，宛如佛陀转世，各种神通层出不穷，抵挡住穷奇和曲良大部分攻势。

    “诸位，擒拿萧叶才是我们此行的目的！”

    有五位真传，正趁机绕开穷奇和曲良的封锁。

    他们森然的目光，都是锁定了萧叶。

    萧叶在伽罗小禁天中的惊艳表现，他们听闻了后，都是坐不住了。

    “你们，想要杀我？”

    “够本事的话，就来试试看吧！”

    迎着他们那森然的目光，萧叶忽而诡异一笑，也未曾再度催动禁天大阵，身形腾空而起，朝着远处飞去，甚至刻意放缓了速度。

    “这小子……”

    见到这一幕，这五位真传都是微微一愣，表情有些难看。

    面对他们的围剿，萧叶竟然还敢这般挑衅？

    “杀了他！”

    当下，那五位真传终于绕开了穷奇和曲良的封锁后，脚步跨出，如同追星赶月一般，朝着萧叶追去。

    “萧叶师弟！”

    这一幕，让穷奇和曲良，都是表情苍白了起来，惊怒交加。

    十四位真传一起杀来，他们本来就坚持不了多久。

    可萧叶任由逃生的最佳时机流失不说，还将五位真传引走了？

    一旦被这五位真传追上，该如何逃生？

    且，如今转生大禁天太混乱了。

    若是再引来其他真传，谁能救得了萧叶？

    “呵呵，你们古神群族的天才，的确胆色过人，想必也有不错的手段。”

    “曲良，穷奇，你们又何必忧心？还不如留下，专心和我对决吧！”

    此刻，达摩神真传赤心子，却是在仰头大笑，漫天佛光滔滔，朝着曲良和穷奇滚滚而去，在阻止两者离去。

    {第二更到！}

