    也许是从来都没有遇见过这种事情，黄衣少年被莫无忌的这一巴掌打的失魂落魄，整个人都懵了。他下意识的听从莫无忌的话，走到了一边的座位上坐下。其余几名黄衣内门弟子，也都没有敢站出来说话，赶紧让开。

    这些内门弟子的灵根资质都是第一流，可现在实力还低，面对强大的莫无忌，根本就不敢站出来啰嗦。

    这片刻时间，传功大殿中的弟子已经坐满，甚至还有许多人站在了后面。莫无忌一个人坐在第一排正中间，因为刚才他教训几名黄衣内门弟子的经过绝大多数人都看见了，没有人敢坐到他身边去，这让他左右的几个座位都是空的。

    就是那几名被莫无忌教训过的内门弟子，此刻也不敢再坐到莫无忌身边的空位上。

    莫无忌也有些无奈，他可不是要霸占第一排几个最好的座位，他要的只是一个座位而已。

    此时一名身穿灰衣的黑须中年男子走进了传功殿，莫无忌没有学习过查看修为的本事，他也知道这名黑须中年男子肯定就是今天讲灵络的戴长老。那种无形的压力和气势，让莫无忌清楚对方比他强的太多。

    黑须男子站在讲坛上，目光扫了一下大殿。当他看见第一排最好的几个座位只有莫无忌一个人坐着，而且莫无忌看起来就好像一个外门弟子一般平淡无奇，心里倒是略微有些讶异。

    很快他的目光就落在了数丈外的墙边上，那里有新鲜血迹。

    莫无忌很是平静，就算是这个戴长老要追究责任，他也占理。

    让莫无忌略显意外的是，戴长老居然什么话都没有说，甚至都没有再关注莫无忌就直接开讲道：“所谓修士，是指修炼之士。而在修炼初始，修士也被称之为灵士。盖因为要成为修士，必须要拥有灵根，没有灵根者为凡俗之人，永世无法修炼……”

    莫无忌心里很是不以为然，他就没有灵根，但现在他一样在修炼。因为他开辟了凡俗之士修炼的途径，走出了另外一条修炼大道。

    “拥有灵根者，固然都可以修炼，然，灵根有好坏，资质有高低。如何评判灵根的好坏，资质的高低呢？我们最常用的办法就是测试灵根。事实上这仅仅是最基本的灵根判断方式，也并不是最准确的判断方法……”

    戴长老的传授由浅入深，莫无忌也渐渐的被带进去，听的极为关注。

    “我就见过有下品灵根者跨入真神境的例子，当然，这也和机遇有关系。判断灵根好坏最标准的方法不是检测灵根等级，而是灵络数量。一般修士，在开灵之后，灵络能达到十条以上的，那都是顶级灵根，也都是天才修士。当然就算是开灵开出来二十条灵络的修士，也是有的……”

    戴长老说到这里，扫了一下大殿中众多的听讲修士语气缓和了一些，“各位开灵的时候也许只开辟出来四到五条，也不要因此觉得自己不行。开灵只是灵络开辟的第一步，后继能开辟出多少灵络，还要看你的努力和机缘。我问天学宫，曾经就有开灵的时候只开出三条灵络，最后他通过自己的努力，硬生生的开辟出来了九十多条灵络的前辈……”

    大殿中出一阵阵的议论声音，能坐在这里听课的自然不是一无所知。知道九十多条灵络代表什么，一般的极品灵根，也不一定能开辟出来这么多灵络。

    “现在我来讲一下各条灵络，人体的灵络众多，正络、奇络、灵络、枢络、表络、皮络、骨络、别络……”

    莫无忌虽然对经脉了解还不错，但是这一番听下来，更是心里叹服。这个戴长老说的实在是精深，而且让他受益匪浅。

    不但是莫无忌，所有的修士都听得认真无比，用心记下这些灵络的名称和作用。

    时间在不知不觉的过去，没有人察觉。

    “……所谓的厥维灵络，是别络中的中枢灵络，不但可以引导我辈修士周天行功……”

    ……

    “好了，今天的灵络课就讲到这里，如果还有不明白的弟子，请现在询问。我给大家三个询问问题的机会。记住，只能提和灵络有关系的问题。”足足六个时辰的授课，大殿中一片寂静，直到戴长老说出这句话后，大家才从浩瀚的灵络知识中回过神来。

    莫无忌心里大感此行不虚，现在他在第一排，自然毫不犹豫的站起来躬身一礼，随后问道，“弟子莫无忌，请教前辈。弟子听说曾经有人能开辟出一百条灵络，请问是否真有此事？”

    之前莫无忌暴打几名内门狠人的事情还在眼前，此刻莫无忌站起来提问，众多弟子都没有敢抢着说话，哪怕这里所有的人都对莫无忌提的问题愤怒不已。

    因为莫无忌问了一个白痴问题，这个问题根本就没有任何意义，要知道谁会去关注第一百条灵络？但是没有人敢说什么。

    提出这个问题，等于白白浪费一次机会。

    戴竹嗯了一声，从容回答道，“开辟出一百条灵络并非假的事情，事实上我还听说过开辟出来第一百零一条灵络的天才之辈。”

    就算是那些愤恨莫无忌提出这种无聊问题的修士，此刻也都被戴竹的话吸引了过来，开辟出第一百零一条灵络的天才，这是什么人?

    “我刚才说的所有灵络，并不包括第一百条灵络。第一百条灵络叫着储元络，这条灵络可以储存元力，而这元力不属于修士修为之内的元力……”

    大殿中一阵哗然，能储存元力？那就是说一旦拥有储元络，那就比别的修士多一张王牌。哪怕两人同时拼斗的筋疲力尽了，储元络中还有多余的元力，这简直就是大杀器。

    戴竹笑了笑，“我想大家也都明白了储元络的强大了，也正因为如此，开辟出一百条灵络的强者，才远远强于普通修士。当然，开辟出第一百条灵络的强者极少。我们问天学宫曾经就出现过一位开辟出一百条灵络的前辈，听说这位前辈已经横渡五行荒域，去了真正的大世界。”

    “请问戴前辈，如何可以开辟出第一百条灵络呢？”莫无忌赶紧又问道。

    众人敢怒不敢言，莫无忌问的都是废话。

    莫无忌也能感受到众人的愤怒，可是他没有办法，他必须要问。这关系到他的自身前途，他一个没有师父的人好不容易抓到了戴竹长老，而且还是一个对灵络有研究的前辈，他岂能放过这种机会？

    照顾大家的想法也要看什么事情，这种关系到自身修炼前途的事情上，莫无忌绝对不会有半点犹豫，不然他坐在前面干什么？第一百条灵络属于储元络，这对莫无忌来说绝对是惊喜之事。一旦开辟出第一百条灵络，那等于多了一张地底牌。

    戴竹叹息一声回答道，“开辟出第一百条灵络，谈何容易。我听人说，只有修炼到拓脉境第十层，才有机会触摸到第一百条灵络。其具体的开辟方式，我也并未深究过，我问天学宫藏经阁中有灵络的详解，你可以去查看一二。”

    “戴前辈，弟子褚真生。弟子在开辟出第六十九条脉络后，就无法再次开辟新的脉络了，一旦强行开启，就会引起修为溃散的危境。请问前辈，可有方式解决这个问题？”坐在莫无忌身后的一名修士，怕莫无忌还要继续提问最后一个问题，赶紧抢在前面提问了出来。

    这个问题一出来，整个大殿更是肃静，可见这个问题是所有人都关心的问题。

    如果说还有一个人没有在意这个问题，那就是莫无忌，莫无忌此刻已经在想着，如何进入问天学宫的藏经阁。

    最后莫无忌决定先去看看烟儿，然后马上去藏经阁寻找开辟第一百条脉络的方法，同时也寻找一下如何筑灵。

    在莫无忌决定下来的同时，戴竹也宣布讲课结束。等戴竹走后，众多弟子纷纷站起离开。

    “莫无忌，我记住你了。”一个尖锐的声音响起，莫无忌回头就看见了那个脸上还有几道淡痕的黄衣少年。

    莫无忌停了下来，这少年下意识的往后退了几步。

    “滚，别在我面前恶心，下次再敢这么嚣张的对我说话，我就打的你认不出你爹妈。”莫无忌瞪了一眼这黄衣少年呵斥道。

    黄衣少年和另外几名被莫无忌教训过的弟子赶紧绕过莫无忌，急匆匆的离开传功大殿。

    众多弟子都是下意识的和莫无忌保持了一些距离，然后匆匆离去。

    看见晁不衡犹豫的样子，莫无忌索性没有叫他。他知道晁不衡担心什么，晁不衡是在担心和自己走的太近，最后被内门弟子惦记上。

    看见莫无忌离去，晁不衡才松了口气，随即有些惭愧的低下头。他心里同时也是暗自震惊莫无忌的厉害，以莫无忌如此强大的身手，怎么可能在问天阶只登上了第八阶？

    “这人好厉害，他是谁啊？”莫无忌离去之后众多的弟子才纷纷议论起来，这里很多人都看见了莫无忌的出手，当时莫无忌可是横扫数名内门拓脉弟子的。

    “我怀疑他已经是筑灵境。”

    “走吧，这件事肯定没有结束，那个叫莫无忌的太冲动了，后面有大亏吃……”

    ……

    就算是知道有大亏吃，莫无忌也不在意了。这次他收获匪浅，而且坐在前面他问了两个关键性的问题，这两个问题对他非常重要。哪怕再来一次，他一样会坐在最前面。

    （三更求月票！今天的更新就到这里，朋友们晚安！另外有时间当版主的，可以申请凡人的书评区版主，帮一下我们的大版主yy1ai，我们的书评区很热闹，基本上是yy1ai兄弟一个人在忙着，我作为客串，想要帮yy兄弟找一个助手，:-d时间不多的，就不要申请了啊。）

    ......(未完待续。)