    想要解决眼前的困局，唯一的办法就是有人能够自愿的回到千年之前，让轩辕氏传授炼化四灵大阵的办法，如此一来，四灵大阵的力量尽数归那人所有，自然就不会危害天下了，只是这回到千年之前是一件十分危险的事情，眼下，有谁愿意去尝试呢？现在看来，最合适的人选应该就是谢长安了，他有酒神剑在手，酒神剑这一把剑的威力极强，更是有着护主的能力，而且他的那一把刀的威力也是不容小看，杜康看重的人，定然是不会错了！

    在这样的目光之下，谢长安顿时是有些头皮发麻，似乎是有了一种不太好的预感，果然，四君子的脸色现在已经是变得十分的凝重了，“小兄弟，咱们虽然相识时间不长，但一见如故，眼下我们有件危险的事情让你去做，可能此行会让你丢了性命，你可愿意吗？”梅花终于是开口了，在四君子中，梅花最为年长，虽然不喜说话，但素来是很有威信的，“前辈请说，只要是晚辈能做到的，定然不会推辞！”

    谢长安想的就简单多了，这四灵大阵若是毁了，自己现在就能交代在此，现在既然有办法去改变，那么为什么不去尝试呢？连尝试都没有就退缩了，这不是他喜欢的！勇者无畏，四君子再次被谢长安的胆识折服，在他这个年纪能有如此胆识，不论出于什么原因，那都是了不起的，“好，真好，真是后生可畏啊，和你相比，我们四个倒是胆怯了，我们让你回到千年之前，找到轩辕氏，让他传授你炼化四灵大阵的法子

    你放心，这是用精神传送法交谈的，王龙那个小子他是听不见的，我们四个会坚持到你回来的那一刻，这天下将会如何，就拜托你了！”说天下太大，谢长安现在认为这是他应该做的事情，并且自己有能力去做好，既然是朋友的嘱托，那么他就自然是不能辜负了，“四位前辈放心，晚辈定当不辱使命！”

    四君子自然是满意了，顿时，谢长安周身泛起了一阵金光，瞬间，谢长安竟然是凭空消失了，这一点倒是让王龙十分的震惊，“你们对这小子做了什么，他现在去了什么地方？”他现在居然是感知不到谢长安的气息了。

    “好了，谢长安自然是去了他应该去的地方，至于位置你就没有必要知道了，我们四个只是想要告诉你，虽然是破坏了四灵大阵的一部分核心，但这并不表示，你就可以将它毁灭，我们四个在这有熊城遗址看守四灵大阵多年，试问，这天下还有什么人能比我们更加的了解它呢，我想应该是没有了！”多年的镇守，这四灵大阵的力量早就和四君子的力量融为一体，因此，当四灵大阵遭受到小部分的破坏时，四君子的力量也是出现了一丝的衰退！

    这是不可避免的，但即便是这样，四君子的力量也依然是无比强大的，不是这王龙三拳两脚就可以解决的，作为轩辕氏麾下最出众的四大战士，若是他们四个进入到了战斗状态的话，王龙是抵挡不住的！不过即便如此，王龙还是占据了主动的优势，毕竟，现在四灵大阵已经是被他研究了七七八八，如同是手中的积木，想要如何变化，那就是随手的事情而已！

    “算了，这小子一向都只会逃跑，这样的事情也不是第一次发生了，想要对付他，我有的是机会，现在我还是好好的和你们四个玩玩比较好，我若是打败了你们四个，这对我来说应该是一个很不错的战绩了吧？哈哈哈，相互攻击！”

    没办法，现在就是这一种局面，四君子从未交手过，可是现在他们四个竟然全部都是遭受了王龙的控制，若是没有送谢长安离开，这样的局面，他们四个多少还是可以控制一下的，但是现在是真的不可能了，他们四个现在唯一能做的就是等待和防守，只能以这样的一种几乎笨拙的方式，才能让自己不受伤！

    “哈哈哈，刚才的威风去了什么地方了？四君子？刚才不是很厉害吗？说什么我这样的人在你们四个的眼中就是垃圾一般的存在，可是现在的情况好像是真的发生了变化了，被这样的一个我打败的你们，现在又算是什么呢？我现在改变主意了，我要一点一点的消耗你们的力量，直到这一份力量它彻底的属于我！”现在胜利在望，力量在手，一切都是在王龙的掌控中，他自然是无比得意的！

    四灵大阵的力量果然是非同小可，这一波波的反噬，简直是苦不堪言，但越是在这个时候，自己的心中就也是要平静，好在他们四人一直都是在一起修炼多年，心意早就相通，四人相互此消彼长，总算是维持住了体内真气的平衡，但也就只能做到这一步了，“好手段，既然这样的手段奈何不了你们，那我们就这么耗着吧看看究竟是谁可以笑到最后！”

    都到这一会儿了，他王龙自然是不着急的，谢长安那个小子不管现在做什么，那都是改变不了任何东西的！

    这里是千年之前，谢长安没想过有朝一日，自己居然还能回来，其实从前自己从未认真的看过自己生活过的这一片土地，和千年之后相比，上古时期的真气自然是要无比的浑厚的，更凑巧的是，自己现在正是降落在了炎黄军的大帐前，历史是无法改变的，因此，自己不能去改变任何轨迹，眼下需要做的就是寻找到轩辕氏。

    和魔帝蚩尤的大战已经是即将打响，想不到这里竟然是涿鹿之野，“你是什么人，难道是魔域中热人吗？”

    “不，应该说我是要帮助你们的，你们可知道，只要有我在，这一战咱们必胜，因此，我现在一定要见到轩辕主上，因为，只有我才是最了解蚩尤能力的人！”获取信任是第一位的。

