
　　接下来事情进展果然很顺利。

　　才不过隔了一天，刘阿姨就打电话告诉了霍欣和宁卫民一个好消息，说事情办妥了。

　　电话里，刘阿姨得意极了。

　　她自称靠着一纸合同，就让那个擅作主张的吴主任无言以对，尴尬非常。

　　连那充当拦路虎的小张，也被她当着吴主任对面，痛斥了一顿。

　　她还说最后要不是领导出面调停，吴主任赔礼道歉，跟她说了不少好话，这事儿绝不能算完。

　　所以现在这处理库存的事儿上，宁卫民这一方是完全占据了情理的高点。

　　库里的那些东西肯定得紧着他先买，等他挑完了才能轮到那个港商。

　　刘阿姨让宁卫民也甭交什么定金了。

　　他要多少就是多少，直接拿钱来提货就行。

　　只是提醒他，让他千万千万抓紧时间。

　　因为那港客已经飞回港城筹钱去了，很可能十天之内就能带款子回来。

　　人家万一要是把真金白银拿过来，宁卫民那边要没什么动静，这事儿就不好办了。

　　这种情况下，刘阿姨也没有办法拖延太久。

　　最多就只能帮宁卫民拖延上三天而已。天籁小说网

　　对此，宁卫民当然是很承情的。

　　谢过了刘阿姨，他不敢有丝毫耽搁，就紧锣密鼓一一筹划安排起来。

　　至于说到具体的问题，货运方面其实是最好解决的。

　　因为字画这些东西都是小件儿，搬运并不费多大点儿事儿。

　　这年头又哪儿哪儿都有起重社，十辆八辆的人力三轮车，临时现找都来得及，价格还很便宜。

　　五块钱一辆车，管搬管运，对三轮车夫就是很美的差事了。

　　但是装箱和库存恐怕就要凑合一点了。

　　————

　　因为一来时间这么紧，靠临时抓挠，宁卫民可找不着那么多的樟木箱。

　　恐怕只能用纸箱子先凑合着，待等日后再慢慢腾换。

　　二来这年头房子太稀缺了，目前除了靠公家分配，再没有其他的途径可以获得。

　　偏偏字画这样的东西又太娇贵，不像瓷器和木器那么皮实。

　　罗师傅他们厂里的防空洞是没办法派上用场了。

　　那么目前除了放在重文门饭店里，还真难找其他合适的地方。

　　要想彻底解决这个问题，恐怕只能等到上头给政策，把私房交易放开才行了。

　　当然，要说最让宁卫民发愁的，还是他手里现金不足的问题。

　　要说句实在话，自打穿越到这个年代，他是真没少挣钱。

　　实际上早就混成了京城首屈一指的财主了。

　　以他此时的身家来说，别说二十万了，哪怕是三十万，也有了。

　　可问题是，别看他和张士慧合作的生意这么红火，他现在还拿着高薪，每月差不多都能挣出个万八千的。

　　但收藏任何一个门类都需要投入金山银海。

　　他是挣多少花多少，钱可都压在东西上了。

　　说白了，两只手盖不住五只碗哪。

　　一般人想要专精一门都很难，又有几个人能多面出击的啊？

　　像他同时能把着邮票和字画两样，还能偶尔收收瓷器和铜器的精品，已经很不容易了。

　　那可想而知，这些东西好不容易才弄到手里。

　　让他为了这事儿，变卖了凑钱，那也是不切实际的。

　　且不说舍得不舍得，值当不值当，是不是脱裤子放屁，光时间上就来不及。

　　所以这局面就让人忒别扭了。

　　眼下满打满算，宁卫民手里的现金，不过六千多块，要换成外汇券顶多五千元。

　　一般人拥有这笔钱或许会很幸福，直接就能实现生活的四个现代化了。

　　但用来买画，那肯定是杯水车薪，少得可怜啊。

　　毋庸置疑，此时对于康术德曾经说过的那句。

　　“人生最常见的遗憾有两种，一是力所不及，一是用力过猛。”

　　宁卫民真正有了深入肺腑的心得体会。

　　没别的法子，既然自己手里没有，就只能靠借呗。

　　好在宁卫民身边并不缺有钱人。

　　而且以他的面皮和口才的境界，张嘴借钱也并不嫌寒碜。

　　这不，他秉承先易后难的原则，是兔子专吃窝边草，第一选择就是自己的师父康术德。

　　为什么呢？

　　因为一是老爷子没处花钱去。

　　日常生活里，最费钱的烟、酒、茶、点心，那都是宁卫民按时上供的高档货。

　　全院儿的房租水电也是宁卫民给兜着了。

　　老爷子自己又是传达室工作，看报纸杂志都不用花钱。

　　他的工资顶多也就是买点柴米油盐和点酒菜罢了，根本花不了。

　　另外，老爷子来钱的道儿也不老少。

　　别的不说，宁卫民把自己工资交给老爷子也有十个月了。

　　从重文门旅馆走了之后，宁卫民一成了金领儿，更是水涨船高。

　　自此也给老爷子涨到了二百元，逢年过节还是双倍孝敬。

　　要再加上年初收回家产时，老爷子变卖了不少没用的东西。

　　以及他平日没事趟趟鬼市，自己顺手捞着的俩活钱儿。

　　保守来说，老爷子手里也应该得有万八千的才是，名副其实的一个高价老头儿。

　　那这钱闲着不也是闲着嘛，那点利息才多点儿？

　　浪费可耻啊！

　　干脆，借来支应一下，多好？

　　就这样，这天康术德下班一回来，他就发现又消失了好几天的宁卫民突然出现在家里头。

　　更蹊跷的是，屋里还有一桌丰盛的酒菜都摆好了，桌上全是他爱吃的菜。

　　红烧肘子、干炸丸子、酱爆肉丁、赛螃蟹。

　　还有一盘炸花生米和凉拌松花蛋。

　　嗯，闻着味儿，就能知道是瑞宾楼的手艺。

　　甚至就连酒也是顺了他的口儿，烫好的即墨黄酒，里头还放了咸话梅。

　　这一切简直就像是变戏法变出来似的。

　　而这徒弟呢，面对着他这个师父。

　　更是前所未有的谦卑地笑着，嘴里吐出的来的全是好词儿。

　　好嘛，好一番嘘寒问暖，殷勤备至啊！看着比亲儿子还孝顺！

　　可越是这样越是透着假，分明就是在耍花腔。

　　康术德是什么样的人啊？这辈子他什么人没见过？

　　面对这样的情景，其实早就猜到宁卫民葫芦里卖的什么药了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百一十五章 高价老头儿免费阅读。https://xs.23sk.com 