    洛尘羽看着薛昭的背影说了两个字，薛昭的脚步就不由自主的停了下来，在他转身回头的那一刻，眼神里出现了一些杀意。
    一个少年，这是第一次想要杀人，而且按捺不住冲动。
    “你把她怎么了？”
    “没怎么呢。”
    洛尘羽道：“但是如果你走了，我可以有一万种方法杀了她，或者折磨她，可以让她死，也可以让她生不如死。”
    薛昭回到屋子里，顺手把屋门关上，他看着洛尘羽的眼睛一字一句的问道：“你想干什么？你是谁的人？”
    “我是来和你商量一件事的。”
    洛尘羽坐下来，看了看桌子上放着一些食物，他把那袋子拉过来看了看，从里边捏了一个包子出来，吃了一口后眼神微微一亮。
    “书院的包子味道不错，就是稍稍有些凉了。”
    洛尘羽把包子吃下去，还问了一句：“有水吗？”
    薛昭皱着眉头看他，等着他继续往下说，或者是在等着这个人出手，薛昭从小跟薛华衣习武，薛华衣对他和薛甄也算是倾囊相授，薛昭天赋不错，可是薛甄就差了些，她的武艺算不上多好。
    所以在薛昭听到洛尘羽说出薛甄名字的时候，立刻就停了下来。
    “一点儿都不好客啊。”
    洛尘羽见薛昭不理会他，起身过去，从薛昭手里把水壶接过来，又在桌子上寻了些茶叶，他似乎一点儿也不心急，还有时间找了个杯子刷干净。
    泡了茶，坐好，然后才看着薛昭很认真的说道：“既然你这么迫切想知道，那我就省略一些我本来都想好了的过程，你不知道我这些年过的有多憋闷，这是我第一次出门办事，所以脑子里不由自主的想了很多种过程和结果。”
    他笑了笑道：“你信不信，我连剥你的皮这种血腥残忍的事都想到过。”
    薛昭咬着牙说道：“如果你再不说清楚的话，我可能会比你先动手。”
    “这里是书院，你动起手来不怕吗？”
    洛尘羽问了一句，然后又像是醒悟过来似的说道：“对噢，你不怕，应该是我怕才对，可是我也一点儿都不怕怎么办？”
    他看了看那茶叶在杯子里逐渐的展开，抬起手在升腾起来的热气中来回翻转，像是在用热气滋润他的手。
    “把名册交给我，我可以不杀薛甄。”
    洛尘羽看向薛昭说道：“其实事情就是这么简单，一句话就能说完。”
    薛昭哼了一声：“你是不是在想我一定会和你动手，你是不是在想我听到薛甄的名字后会想着把你除掉以绝后患，你看到我转身回来了，所以你才越发得意，你知道薛甄是我的软肋。”
    洛尘羽道：“不是吗？”
    薛昭点头：“是，你找准了我的软肋，可是你却搞错了顺序，如果你先把薛甄抓住的话，你可以随意拿捏我，为了她我什么都做得出来，可是你还没有去找她而是直接先来找到了我，还告诉了我说你还没有动她，我为什么要和你打，为什么要杀了你，或者被你杀？”
    薛昭道：“我现在出门去，朝着薛甄住的地方狂奔，我相信你绝对不敢在这样光天化日下于书院里动手，只要你动手了，你一定没法活着离开。”
    他向后退：“我说完了，现在我要走了。”
    洛尘羽叹道：“我来之前，让我来的人就告诉我说薛华衣既然可能把名册交给你们，就说明你们两个虽然年纪小但是能力一定不小，让我不要低估你们，看来确实有道理。”
    他笑起来：“可是我刚刚说的那些不是想威胁你，也不是想让你自己投降，我说这些话，其实是因为我在这之前并不确定名册在不在你们手里，而你刚刚没有否认。”
    薛昭的脸色猛的一变。
    洛尘羽道：“小孩子就是小孩子，为什么要觉得自己很老成呢？人不到一定年纪就没有那么多心思，所谓的少年老成都是装模作样，少年就是少年，老成就是老成，老成是需要几十年人生经历积累起来才有的东西。”
    他端起茶杯喝了一口，点头道：“茶还不错。”
    薛昭哪里还有心思再说什么， 他猛的转身往外跑，一把拉开房门，就在要冲出房门的那一瞬间，他眼前看到了一条亮晶晶的蜘蛛丝。
    “继续啊。”
    洛尘羽的左手不知道什么时候套上了一只金属丝编制而成的手套，左手中攥着几根如同头发丝般的细丝，也不知道是什么材质所造。
    如果刚刚薛昭没有收住脚的话，可能已经一脸撞在细丝上，也许已经切进他的脸里边了。
    “知道我为什么还没有去找薛甄就来威胁你吗？”
    洛尘羽指了指薛昭的身下，薛昭缓缓低头看了看，他的小腹前边，身体两侧，都有那些几乎透明般的细丝。
    洛尘羽的左手往后拉了拉，那些细丝就贴近了薛昭的身体。
    “我杀你那几个同窗只有了三五息的时间，他们连呼救都没有来得及，而我杀了他们之后差不多等了一刻的时间你才回来，我总不至于浪费这段时间。”
    洛尘羽把细线松了松后说道：“把门关好，转身回来。”
    薛昭缓缓的伸出手把门重新关好，他连转身都不敢动作很快，那些细丝如此锋利，只要洛尘羽一发力，那些细丝就会绞过来。
    “我们认真谈谈吧。”
    洛尘羽把椅子往前拉了拉靠近薛昭后说道：“我现在是在威胁你，也可以一会儿折磨你，但这些你都不会很害怕，男人嘛，总是会比女人更坚韧勇敢一些，可是你想想，如果我从你这逼问不出什么，你视死如归，那我唯一的希望就是去逼问薛甄了。”
    “我没有名册！”
    薛昭咬着牙回答。
    “谎话。”
    洛尘羽拉了拉其中一根细丝，那细丝迅速的收回，在薛昭的胳膊上轻而易举的切开一条口子，薛昭的脸色立刻就变了。
    “名册在哪儿？”
    洛尘羽又问了一遍。
    “我不知道。”
    薛昭回答。
    洛尘羽叹了口气，手指再次拉动其中一根细丝，噗的一声轻响，薛昭的小腿就被一根细丝切进去，那感觉好像衣服和人的皮肉完全没有阻力一样。
    如同一个厨师用他最锋利的刀子，随便一抹，就能将一块肉切开，没有丝毫阻力。
    那根细丝切开了小腿，在骨头那被拦住，可是薛昭不怀疑，只要面前这个人再发力，骨头也挡不住那细丝。
    “是事不过三。”
    洛尘羽问：“名册在哪儿？”
    薛昭忽然咆哮一声：“你杀了我吧！你现在就杀了我吧！来人啊，杀人啦！”
    “唔......”
    洛尘羽笑道：“学聪明了，现在才想起来大声喊引起别人的注意，你早就应该想到的才对。”
    他起身，把那些细丝绑好，然后走到薛昭面前一字一句的说道：“既然你喊人了，那我就只能走，可是他们未必能救得了你，冲进来的人会杀了你。”
    他把细丝的另外一端绑在门的铁把手上，只要门被拉开，细丝就会把薛昭切开。
    “你一点儿都不聪明，我去看看那个叫薛甄的小姑娘是不是比你识时务。”
    洛尘羽说完之后撕开床单把薛昭的嘴勒住，勒的很用力，然后他走到后窗那边，打开窗户跳出去，在窗外还朝着薛昭眨了眨眼睛。
    “祝你好运。”
    说完之后他转身就走了，薛昭想大声喊住他但是已经喊不出来，在那一个瞬间，他的脑子里有过无数次挣扎，如果他将名册在哪儿说出去的话就辜负了大人，如果他不说的话又会害了薛甄，这种煎熬真的太痛苦了，而那个人完全没有给他犹豫的时间，走的很快很干脆。
    而且走的时候，还顺便把后窗关好了，在关好后窗的那一瞬间他还喊了一声：“救命啊，快来人啊！”
    薛昭的脸色猛的一变。
    几息之后，门外有人喊，可是薛昭说不了话，嘴里只有呜呜的声音。
    他的脖子前后都有那种细丝，已经紧贴着他的脖子，如果他动都会被切开。
    再迟疑开门的人会把他切成好几块。
    在那一个瞬间薛昭咬着牙做出了决定，他只要猛的往下蹲，会断胳膊断腿，下巴和后脑可能都会被切掉一片肉皮，但应该能活下来。
    于是他猛的往下一蹲......
    什么事都没有发生，他脖子旁边的细丝只是普通的线。
    门被拉开，有书院弟子要冲进来，在门开的那一刻，两根细丝被拉直，薛昭的一条腿被齐刷刷的切断。
    所有的细丝之中，只有两根是真的可以杀人的东西，其他的都是假的。
    门开了，薛昭的腿断了，门外的人吓得愣在那，一时之间不敢进来，好一会儿后才有人小心翼翼的进来，把薛昭嘴上的布解开。
    “去救薛甄！我求求你们去救薛甄！”
    薛昭大声嘶吼着，嗓音都已经沙哑。
    外面的人却还是没有动，他们不知道薛甄是谁，他们只是听到有人喊救命所以过来看看。
    人群中，洛尘羽朝着女院那边指了指，然后跟薛昭挥了挥手，转身消失在人群之中。
    在那一刻，薛昭感觉到一种痛入骨髓的无力感，他大声呼喊着，请求着别人去保护薛甄，可是每个人都有些迷茫。
    薛甄是谁？
    “求求你们了，我求求你们了，带我去.....你们带我去！”
    薛昭哑着嗓子喊着。
    有两个书院弟子过来把他搀扶起：“先带你去医官那。”
    “不！”
    薛昭哀求道：“带我去女院，有人要杀我们，要杀薛甄！”
    人群后边，洛尘羽并没有离开，女院没那么容易进去啊，而且他又不认识薛甄，在男弟子这边打听一个男弟子，很容易就能找到，可是在女院那边，随便打听一个女人，未必有人会告诉他。
    所以洛尘羽也有些遗憾，自己刚到长安的时候为什么不亲自跟一跟呢，而是让那几个废物手下人去跟他们俩。
    做点事，怎么这么难？
    洛尘羽跟在薛昭他们身后朝着女院走过去，虽然有些后悔自己没一开始就过来认人，可是又觉得很有趣。
