    第643章 量身打造   

    “吴亮，我们给你的时间已经够多了，现在你到底愿不愿意配合我们接受调查！”

    国字脸男人看向吴亮，眉头紧锁。

    

    不知道是卫文翰的话刺激了吴亮，还是即将面临一段常人不愿经历的生涯大破了他最终的心理防线，吴亮变得好像有点不对劲。

    

    只见他的脸色由红转白，又由白转青，眼神不住的在卫文翰跟国字脸男人之间游移。

    

    他颤巍巍的伸出了手，还没等指向卫文翰，突然一口鲜血喷涌而出，整个人变得瘫软，直接栽倒在地！   

    他这一倒，可把在场的众人给吓坏了。

    

    最惨的，当属距离他最近的刘建豪。

    

    正巧站在他的对面，刘建豪本以为这场闹剧跟他没关系，只是气愤这条狗没有帮他们办成事，还在心里鄙视他们。

    

    却没想到，吴亮吐出的那口鲜血，直接喷的他满头满脸都是。

    

    狗血淋头这句话，以前只听说过，眼下在场的人也终于见识到了。

    

    “你他妈的，要死滚远点！”

    

    作势，刘建豪就要在吴亮的身上补一脚。

    

    他今天丢的人已经够多了，没想到临了还被这条狗给坑了一把。

    

    国字脸男人动作很快，一把拦住了刘建豪的脚。

    

    “这个吴亮是嫌疑犯，就算他犯了罪，现在也不允许任何人伤害他。”

    

    说完，国字脸男人没再理会刘建豪，一把将吴亮扛在肩膀上，招呼手下，“别愣着了，赶紧给120打电话！”

    

    随即，这群人就快速离开了包厢。

    

    一瞬间，原本喧闹的包厢顿时安静下来。

    

    卫文翰的目光落在了李明浩的身上，原本对卫文翰不屑一顾的李明浩，突然在这个时候感觉到了一丝恐惧。

    

    “你，你他妈的看着我干什么？”

    

    可能就连李明浩自己都没有发觉，他的声音竟然变得有些颤抖。

    

    “你不看我，你怎么知道我在看你？”

    卫文翰的嘴角勾起一抹笑意，略带嘲讽的反问。

    

    “包厢里就这么几个人，咱们之间的恩怨还没有了解，我不看你，我难不成去看刘建豪这条傻狗？”

    心中的恐惧被李明浩强压下去，他故作淡定的嘲讽卫文翰。

    

    “你还知道我们之间的恩怨没有了结啊。”

    

    说完，卫文翰转头看向了霍安启，朝着霍安启点了点头。

    

    他的表情好像在说，“看啊，这个傻子也有聪明的时候！”

    

    原本就心态崩塌的李明浩，现在更是受不得任何的刺激，“姓卫的，你也不用在这里跟我打哑谜，你到底想干什么。”

    

    “想干什么？”

    

    “我想干什么，取决与你们，而不在我。”

    卫文翰一派悠闲的看向了李明浩。

    

    冷哼一声，李明浩认为卫文翰一定不敢动他，毕竟他背后的家族，可不是卫文翰能够摆平的。

    

    “姓卫的，你也不用在这里虚张声势，我可不是刘建豪，被你跟姓霍的一吓，就什么都不敢做了。”

    

    “我告诉你，今天老子要是少了一根汗毛，我都能让你在这里混不下去，你信不信？”

    

    “信，我怎么敢不信呢？”

    卫文翰轻笑。

    

    “只不过……李明浩，你有没有想过，就算我不出手，也有的是人想要你的命？”

    卫文翰露出了一抹诡异的笑容。

    

    这样的卫文翰，看的李明浩心里发慌。

    

    “你少他妈在这里危言耸听，敢要我的命的人，还没生出来呢！”

    

    “就算有人敢对我动手，姓卫的你嚣张个什么劲儿，难道你还以为，你真的有跟我们李家对抗的能力不成？”

    

    说着，李明浩突然就有了底气。

    

    “我告诉你，虽然这次我的计划失败了，但是老子输得起！”

    

    “你最好做梦都提防着我，不然只要老子找到机会，一定就会让你永世不得翻身！”

    

    “到时候，不管是你手里的钱，还是你身边的女人，全部都会被我抢走，看着原本属于自己的东西被别人抢走，我想你一定会恨的要死！”

    

    哈哈大笑的李明浩，看起来如同疯子一般。

    

    对此，卫文翰只是摇了摇头，“要不说你还是太天真了，你以为要了你的性命，就只有喊打喊杀这一种办法了吗？”

    

    想要一个人活，不容易。

    

    但想要一个人死，那办法可是多种多样！   

    回味着卫文翰的话，那种好不容易被他压制下去的恐惧再度袭来，李明浩下意识吞咽口水。

    

    “姓卫的，你别在这里装神弄鬼，我就不信，你他妈的有这个本事！”

    

    与此同时，整理自己身上的血迹无果的刘建豪，终于爆发了！   

    他转过头瞪着卫文翰，“曹尼玛，姓卫的，你他妈看看老子被你害得，老子以后还怎么见人了？”

    

    打量了一下刘建豪的“造型”卫文翰点了点头，“没法见人了吗？”

    

    “我觉得你现在的样子，非常附和你的性格，狗血淋头这个词，应该就是为你量身打造的！”

    

    抓狂了的刘建豪，仅剩的最后一丝理智，让他没有继续向前，只是站在原地，“姓卫的，你给我等着，不过就是废了我跟李明浩身边的一条狗，这样的狗有的是，到时候我就要看着你被这群狗活活咬死！”

    

    话音刚落，只听“嗖”的一声，一团褐色的物体就砸在了刘建豪的脸上！   

    “槽，我的鼻子！”

    

    刘建豪捂着鼻子，鲜血不停喷涌，模样很是狼狈。

    

    仔细一看，刚刚砸在刘建豪脸上的，正是临江忆的拿手好菜，八宝鸭。

    

    啧啧两声，卫文翰连连摇头，“安启，可惜了这只八宝鸭了，你没尝尝，味道还是相当不错的。”

    

    他身后，霍安启冷哼一声，“如果这只鸭子就能让这个傻逼闭嘴，老子买他一卡车，砸死这个傻逼！”

    

    “霍安启，你他妈不要欺人太甚了！”

    捂着口鼻，刘建豪的话说的不是很清楚。

    

    可包厢就这么大，里面都是人精，大家都明白他的意思。

    

    “欺人太甚？”

    

    霍安启气势汹汹的走到了刘建豪的身边，单手揪住了他的衣领，“老子就是欺负你怎么了？”

    

    “你他妈是不是觉得自己也是个人物了，在这里不停的叫？”

    

    “老子说的话你听不懂是不是，我他妈让你闭嘴！”

    

    说完，霍安启就一个巴掌抽在了刘建豪的脸上，打得刘建豪一愣。

    

    

