    “你这个做大嫂的狠心丢下妹妹自己跑回来，难道不应该道歉吗？”二太太也是咄咄逼人。

    萧锦熙冷笑道，“二婶，刚刚我和相公就已经跟她道过歉了，我们也不是故意的，如果这样，下次还是不要跟我们一起出府吧，大妹妹身娇肉贵，出了什么事我真承担不起这个责任。”

    “你…别忘了这里是苏家。”二太太恼羞成怒。

    萧锦熙眉头微皱。

    现在是闹那样，是觉得他们都不是苏家人，寄人篱下就活该看她脸色，迁就捧着苏觅吗？

    萧锦熙抿唇没说什么。

    苏北穆忍无可忍，直白道：“二婶的意思是我不是苏家人，住在苏府，就得事事看你们脸色吗？”

    二太太脸色微变，看着眼神冷酷的少年才意识到自己说话过火了。

    “我不是这个意思…只是你们不该丢下觅儿，我就这么一个女儿，要是出了什么事，我也不活了。”

    五太太笑了笑：“二嫂你太小题大做了，既然舍不得女儿脱离自己眼珠子，就不该让她出门，你这样不是为难穆儿他们吗？”

    二太太：“……”

    五太太继续讥笑，“刚刚他们都道过歉了，现在还要大少奶奶怎么道歉？要大少奶奶给大姑娘奉茶下跪吗，哦，这事也不是没发生过，只是怜儿是妹妹，给长姐奉茶下跪道歉都没什么，可大少奶奶是长嫂啊，要国公府知道没得说我们欺负大少奶奶。”

    要长嫂给她一个小姑子奉茶下跪道歉？

    亏她们敢想。

    也不看看萧锦熙是什么身份，她苏觅又是什么身份。

    被五太太讥笑一下，又搬出国公府来，二太太脸色变了又变，一时间又恼怒又无言以对，一口老血卡在喉咙口，云袖下手指紧攥…

    老太太头疼道，“都给我闭嘴，没事都散了吧。”

    老太太到底忌惮国公府，不敢过多苛责萧锦熙的不是，就是忍不住数落了苏北穆几句。

    可怜苏北穆了，不是亲孙子，不心疼。

    萧锦熙碰了碰鼻尖，心里冷笑，没爹没娘的孩子最可怜。

    这个苏家迟早待不下去。

    苏北穆心里早有打算拉着人没说什么就离开了松香院。

    …

    …

    深夜，灯火下少年端坐在书桌前认真专注看着手中书卷。

    “公子，太晚了，您该休息了。”凌风忍不住提醒道，心里好奇，公子怎么突然变得那么用功读书了？

    要是没有上头命令公子才不会参加什么科考呢。

    什么功名利禄，公子从不稀罕。

    苏北穆揉了揉眉眼，神色晦涩不明，“明天要离京回去一趟。”

    凌风微顿恍然大悟，“还是老规矩吗？”

    “嗯。”

    “可是，公子不是答应了少奶奶明天去冷府给老爷子治腿吗？”

    苏北穆：“……”

    他怎么把这事给忘了，想了一下，他丢下书本起身去了密室。

    …

    一大早萧锦熙穿戴好来到书房。

    “我要离开几天，这是祛湿骨丹，可治冷爷爷腿，我让人送你去冷府。”苏北穆给她递了瓶丹药道。

    他实在没时间…又怕她不开心，只能连夜调制了丹药。

    看他一身冷酷的玄衣，萧锦熙就知道他离开，平时躲在书房“读书”都是借口吧。

    男人看着她，似乎在等她询问为什么。

    但等了半天，萧锦熙却笑道，“好。”

    她很聪明没有多问。

    怕知道越多死的越快吧。

    “那个…那我身上的解药呢，你什么时候回来？”

    闻言苏北穆微顿，唇角微勾，什么解药啊，她根本没中毒，中了半日香，导致身子亏损大，而且她身体本就娇气，他给她服用的都是补气养血的补药，要不是他暗中给她调理身体，她能像现在这样面色红润，活蹦乱跳？

    这女人怕死，傻乎乎的居然相信中毒了，真是好骗…

    “乖乖等我回来，不给我闯祸惹事，我回来就给你把毒解了。”男人红唇微扬似乎心情很好，然后给她一颗药丸，“这是三天后的。”

    三天后他就会回来。

    听说可以解毒，萧锦熙很高兴，小鸡琢米似的乖巧点头，“好，不过，有件事我想跟你商量一下，你有时间吗？”

    苏北穆掀袍坐下，伸手把人抱起来放在大腿上，“说吧，你要多少钱？”

    “……”

    萧锦熙惊大眼睛，都还没说呢。

    他的行为已经让她严重怀疑，这货喜欢他了，再加上这温柔宠溺的眼神语气，实在叫人误会。

    可她不敢再问“你是不是喜欢我”这种自取其辱的愚蠢问题。

    苏北穆看着她，似乎知道她心里在想什么，道，“本公子小时候养了一只猫，后来死了，养过一只***，后来也死了，养宠物挺麻烦的，不过本公子觉得养你这样一个乖巧又听话的女人，似乎比养小动物有趣。”

    可以抱，可以逗着玩，还可以暖暖床…似乎很不错。

    萧锦熙脸色冷沉，不悦道，“所以你对我这么好就是把我当成宠物养？”

    “你不愿意？”

    “……”

    萧锦熙白眼斜着他，换你，你愿意？

    “那算了，这瓶丹药五千两一瓶，你和我非亲非故，虽然是名义上的夫妻，但也是要明算账的，想必萧六姑娘这么有志气，也不愿意欠我人情吧。”男人一身玄衣墨发，红唇微扬，笑容说不出的邪肆。

    “你……”萧锦熙气得咬牙切齿，就像炸毛的小野猫，太弱小，爪牙不够锋利，都够不着挠他。

    “不然你以为我凭什么对你这么好？”

    “天下没有免费的午餐，萧六姑娘心有所属，心不在本公子这里，凭什么我要真心对你？”

    俊美的公子楼着她，漆黑的眼眸幽深莫测，大手贴在腰间，寒气袭来，仿佛寒冰寸寸凝结，句句诛心。

    萧锦熙背脊一紧，他说的非常有道理，她跟他什么都不是，他的确没必要帮她。

    “五千两，一张香方，我跟你换。”

    人都有点骨气，何况他这种想法简直就是羞辱她自尊。

    必须强烈纠正一下，她是有血有肉的人，不是什么宠物。

    见她生气了，苏北穆桃花眼微眯，霎时松开她，“好吧。”

    小女人有点骨气，倒是让人欣赏，就看她能逞能到什么时候。

    萧锦熙心里气恼，立刻就写了张香方给他，“还有我决定自己开门做生意，我希望你不要阻拦，我们各做各的，可以合作。”

    苏北穆接过香方看了眼，眉梢微挑，“嗯，可以，不过这张香方与我而言只值三千两，要是接受不了这个价格，你可以找别人。”

    她可以找别人，但这上好的丹药天底下只有他能调制出来。

    到最后还不是要乖乖回来求他。

    “……”

    男人微微勾唇，“要没钱的话，你可以…”

    萧锦熙心里堵的慌，不肯认输，见不得他小人得意模样，随手掏出两张银票拍他身上，气呼呼道，“给你，以后你想吃点心，我要明码实价，刚刚这盘红豆糯米糕，一千两。”

    苏北穆：“……”

    他想吃什么点心不行？

    为什么非要吃她做的？

    宠了几天，这女人就上天了呢。

    “不是说好了一个月三万两，你做我私人厨子吗？”

    “我反悔了，不行吗？本姑娘不高兴，不乐意，你给我再多钱，我也不干！你钱多，大可以出去买呀。”

    萧锦熙实在气，拿着药瓶就不再搭理他，走了。

    少年靠在窗前抬手碰了碰鼻子，脸上顿时多了一张金色的面具，无奈的笑道：“派人暗中跟着她…”

    …

