    不对，应该准确的来说是三皇子才对，没想到这个皇上居然是想要三皇子继承皇位的。

    真正继承皇位之人不应该是太子吗？怎么又成了三皇子了？

    看来这皇宫里的事情好像没有他想的这么简单了，所以这才是太子对三皇子动手脚的主要原因吧！

    而他却是这皇宫斗争中的收益者了？

    不对，他不能高兴的太早了，总不能在这皇上的面前露出破绽吧？

    他努力平复着心里激动的情绪，恭敬的开口回应道：“儿臣谢父皇厚爱。”

    毕竟他的言语也不多，也已经是用尽了他所学的回答着皇上了。

    皇上闻言，这才满意的点了点头，“今日来为父也只是想要来提醒你一下的，以后你做什么事情都要注意一些，别再继续这么莽撞下去了，一个皇子的名声尤为重要，得道者多助失道者寡助！”

    “是，儿臣知道了。”

    “行了，行了，你这段时间若是想休息就休息一下吧，当然也不能太过于荒废了，等过几日早朝还是要上的。”

    “好的，父皇！”

    马小凡也管不了那么多，他也只有答应着。

    他总不可能违背这皇帝的意思吧，那不是自寻死路吗？

    好在皇上说完这些以后就没有继续磨缠他了，在皇帝走以后马小凡总算是松了一口气。

    他回到了自己的寝宫，却听到了女人的哭声，这凑近一看，居然是佟玉婉在哭。

    “爱妃，你这是怎么了？是谁欺负你了吗？”

    马小凡忍不住问道，他觉得佟玉婉在这里偷偷哭泣，定然是受到了人的欺负才会这样的！

    佟玉婉听到他的声音，这会儿是哭得更伤心了。她为什么哭，他不知道吗？

    今天他居然做出这种事情来，真的是伤透了她的心啊！

    不过面对眼前男人的质问，她赶紧就伸手擦了擦眼泪，然后小声说道：“殿下，臣妾没事的。”

    说着她便冷漠起身想要离开这里，却不想这时被马小凡给一把拉入了怀中，“说没事，瞧瞧这眼睛都哭红了，能告诉本殿到底是出了什么事情？说出来本殿给你做主。”

    他的这话倒是说的好听，佟玉婉现在都有些不明所以的看着他，真怀疑他是真不知道还是假不知道。

    而且一想到他刚才还左拥右抱的时候，现在又来抱着她时，她心里只觉得一股恶心感，连忙就伸手推开了他道：“殿下，你别碰我。”

    面对女人如此冷漠的态度，马小凡都感到微微一懵，“婉儿你到底怎么了？怎么对本殿如此冷淡？”

    “殿下，你既然有那么多女人，还来碰我干嘛？我嫌脏！”

    佟玉婉终于是将心里隐藏的话给说出来了，其实她真的很妒忌，妒忌墨子烨对那些宫女都这般好，把她这个皇妃置于何地？

    难道她还不如那些宫女吗？

    马小凡一听到这话，这才明白了过来，原来这个女人居然是在为了这件事情而生气的？

    他这时却一把拉住了佟玉婉的手，目光坚定道：“婉儿，本殿原本以为你是一个知书达礼，善解人意，温柔体贴的皇妃，可是没想到你也不过如此，本殿身为一国皇子，三妻四妾不是很正常的吗？

    怎么？你希望本殿只有你一个女人吗？笑话，本殿是男人，而且还是一个正常的男人，所以不可能只有你一个皇妃的，本殿喜欢你，不代表可以独宠你，你只需要做好你份内的事情就行了，这些你就不要多管了，知道吗？”

    佟玉婉听到这些话，那心里可是在滴着血，因为三皇子的每一句话都让她心如刀割一般的难受，正是因为她喜欢三皇子，所以才会这样的。

    才会有这种感觉，可是听到三皇子怎么说来，她真的很伤心，但仔细想想，又觉得他说的挺有道理的。

    在这皇宫里，她又怎么能去要求三皇子独宠她一人呢？

    这根本就是不可能的事情，都怪平时被这三皇子太宠着了，所以才有些恃宠而骄了，都快忘本了。

    可是一想到今天的画面，她还是有些无法接受，她垂下了眸道：“好，臣妾知道了，臣妾以后不会再说了，殿下你可以松开臣妾了吗？”

    “不可以！”

    马小凡说着，又顺势伸手用力将佟玉婉一把拉入了怀中，低头就附上了她的红唇。

    佟玉婉见状，整个人都是猝不及防的。

    不过她随即就反应了过来，伸手抵住了男人的胸膛，想要将这男人给推开。

    可是她的力气怎么可能比得过一个大男人呢？

    她越是抵抗，就越激起了马小凡心目中的征服欲望……

    与此同时，马家村子里。

    墨子烨来了这村子里几天，他都在忙，不为别的，就是忙着生存。

    因为这身子的原主有一个病弱的娘亲，还有一堆烂摊子的破事儿，所以他一时间也无法脱身。

    白天干点农活儿，回家还得照顾那生病的母亲，所以这也算是忙里忙外的了。

    他从来都没有想过自己会沦落到这样的一天，第一次尝试到的人间的疾苦，原来这些人真的很不容易。

    昨天他在打干农活的时候，突然遇到了一只野兔。

    这对于许久没有开过荤的他来说，无疑是个巨大的诱惑，凭借敏捷的身手，他将这只野兔给抓到了。

    而且这只野兔还挺大的，弄回去也够他娘俩饱饱口福了。

    马大娘这两天在他的照料下，已经好的差不多了。

    她的心情也很好，因为见着自己的儿子开窍了，她可是欣慰了。

    墨子烨扛着锄头回到了家里，手中还逮了一只野兔。

    马大娘看着他拿回来的野兔时，也是惊讶的不行，“哎哟，小凡，你这是从哪里弄来的兔子啊？这么大一个的。”

    “大……娘，这是我干活的时候抓到的野兔，你看看怎么做吧，我们已经许久没有吃过肉了，正好也可以给你补补身子。”

    马大娘听了这话，心里边儿是更加感动了，她以前这儿子从来没有关心过自己，现在居然还关心自己了，这让她很意外的。

