    他们已经埋头研究了一早上了，然而还是毫无头绪。

    元淳帝的脸色非常不好看，负手立在龙椅前，眼神阴沉沉的看着大家，“南越使团才来第一天，就将大盛朝贬低至此。

    倘若你们无人能解出此题，那朕岂不是养了一群毫无意义的废物？”

    “臣惶恐。”

    众文臣跪地磕头。

    各个脸上都十分的苦涩。

    他们虽然是文臣，可学的更多的都是谋略与帮助圣上治理江山的东西，算学这种考验脑力的，他们很少触碰。

    说句不好听的，他们平日光是为了江山社稷的各种杂事，已经处理的身心俱疲，若再去研究算学，早都猝死了。

    盛首辅很老实的说道，“老臣无能，年纪大了，脑子记忆力已经下降，算数方面，老臣实在是一筹莫展。”

    副首辅闻言，立即表明态度，“臣在算学这方面有所研究，只要再给臣一点时间，定能给出解答。”

    元淳帝欣慰道，“那行，明天就是最后期限，大家都算不出来，那就交给你了。”

    副首辅，“……”

    他只是说说而已，想趁机对比出盛首辅的无能，并不是真的要解题。

    他年纪也不比盛首辅小，反应力快不到哪里去。

    要是他真的能解题，早就做出来来了。

    元淳帝说完就见副首辅心虚的双腿直哆嗦，十分嫌弃的轻哼出声。

    宋禀叉腰，冷哼一声，“不是说你们文臣上知天文下知地理么？

    怎么现在区区一个算数题，你们就做不出来了？这不是在欺君吗？呵呵呵！”

    这话直冲着副首辅而去，以报复他上次鄙视他宝贝女儿的仇。

    副首辅咬牙切齿，当即不甘示弱的怼了过去，“我们只是一时解不出来，又不是永远解不出来。

    也好过你一个莽夫，怕是连字都不认识，也有脸嘲笑尔等？”

    宋禀骄傲挺胸，“本将军不识字，可本将军女儿是沧澜学院的第一，四舍五入本将军也是个文化人！”

    众文臣轻蔑。

    太子太傅冷哼，“你还好意思提你那个女儿，昨天南越使团来沧澜学院侮辱人的时候，你女儿在哪里？

    在我女儿挑灯夜算为国分忧的时候，你女儿在哪里？

    还好意思说你女儿第一呢，遇事就逃避。之前是有些怀疑，现在本太傅可以确定，你女儿那第一就是有问题。”

    其他文臣顿时跳出来替太子太傅说话，“由此看来，真正的第一，该是太子太傅之女，这才是真正的郡主风范啊！”

    宋禀怒不可遏，“你叭叭那么多有屁用，你女儿还不是啥也没算出来？”

    元淳帝拍了拍龙椅，不悦低斥，“行了行了，南越国那边还等着看我们大盛朝的笑话，你们不说想办法化解，还在这里闹内讧，成何体统。”

    他高声宣布，“传朕指令，不论是谁，只要可以解题，替大盛朝赢得这次交流会的头筹。

    男子一律赐封加爵，女子成婚者封诰命夫人，未成婚女子封为正一品郡主。”

    元淳帝大方的奖赏制度一出，前朝后宫都震动了。

