    “哦，机关长，在竹机关，刘万才也不承认这件事吗？”青木玲子问道。

    “刘万才倒是一口咬定，刁俊发跟他说过江城医院五楼守卫情况。

    不过，刁俊发毕竟是城防司令部的副司令，没有人证物证，也不能轻易断定他是否真的说过。

    另外，刘万才所说的，五楼将会撤掉部分守卫的情况，与徐咏房间守卫作息时间，没有直接因果关系。

    只能作为参考，却不能作为证据。”小关正尔说道。

    “机关长，我觉得一点的线索，都有可能成为地下党推断的依据，刘万才知道五楼守卫情况，很容易推断出徐咏病房晚间可能没有守卫。这条线索，不能轻易放弃掉。”青木玲子说道。

    “青木督察，这一点竹机关当然清楚，所以，还是作为重要的线索继续在跟踪。

    这一次请徐副官和青木督查来这里，是想就几个问题，再向二位询问一下。”

    “小关机关长，您问吧，我会如实回答的。”徐浥尘接过话题，说道。

    “那好，徐副官，就由梅田华夫副机关长。开始向你询问了。”小关正尔说道。

    “好。”徐浥尘应声道。

    “徐副官，这个‘斩草行动’，是由你来制定，并且协助江城宪兵大队实施的。

    我看过你的计划，还有宪兵队提供的实施过程，可以说宪兵队是完全依照着你制定的计划来实施的。

    不过，之前你制定计划，是为了引诱地下党来刺杀徐咏，可为何突然变成了营救徐咏了呢？

    是不是，从制定计划时起，你这个计划就有问题了。”梅田华夫问道。

    听了梅田华夫的问话，徐浥尘心中暗道：

    “看来，中川礼三已经跟竹机关过了话，开始打自己的的主意了。

    之前，守卫不利的责任，让自己借着刘万才的事化解掉了，现在开始往计划制定上赖了。

    正好，我借着这个机会，说一说沈勇的事，也许会得到什么线索。”

    想到这里，徐浥尘思量片刻后，说道：

    “梅田上尉，‘斩草行动’的计划是我制定，宪兵队也是按计划逐步实施的，不过，我觉得有一个环节实施中，弄巧成拙了。”

    “什么环节？”梅田华夫问道。

    “徐咏被送进江城医院前夜，在大搜捕中，宪兵队将根据地一位负责人一并逮捕。

    逮捕根据地负责是之前计划制定时，宪兵队并没有提及过的。

    估计是宪兵队希望地下党的上级组织更加相信，徐咏将会叛变，而临时增加的。

    不过，也就是这个举措，让部分地下党相信，徐咏并没有叛变。

    呈现在眼前的，都是我们释放的烟雾弹。”徐浥尘真真假假地说道。

    “徐副官，此话怎讲？”梅田华夫不解道。

    “这个很好理解，被逮捕的领导是谁我不清楚，不过职位一定很高。

    徐咏如果把这样的领导都招认了，就证明已经背叛，根本不需要后面的兄弟相见登报、提出归还江城码头的一系列条件。

    之后的事接着做了，反而是画蛇添足，让地下党可以断定，徐咏并没有背叛。”

