    

    定星山是进入东冥的第一座大山，它一面是广袤的星垂之野，另一面则紧挨荒地，洛河之水在这里被拦腰改道，浩浩瀚瀚的往东海流去，而在这样险峻的地势下，又有一条平缓的支流和三江之一的漓水齐头并进，很多很多年前的一位皇帝借着此处得天独厚的地形将两河贯通打造了一条商道，从此将东冥、洛城和羽都串联成线，终于造就了飞垣最繁华昌盛的城市群。

    如今，经历碎裂之灾的东冥依然满目疮痍，但是为了方便赈灾，商道已经被军阁重新打通，两条大河交汇的地方设有重兵把守，物资需要经过镜阁的批准才能流通，而黑市其实就冠冕堂皇的隐匿在两河的水下，由于避水丸的存在，走私的贩子能利用洛河支流平缓的水势在水下畅通无阻，这也造成了军阁的排查会出现无法触及的盲区，始终无法将这种非法的交易彻底阻断。

    萧千夜此刻就站在定星山的山顶，这座山不算特别高大，由于被东冥视为“神山”，就连山路都被修缮的极为平整，沿路到处都摆设着造型古怪的神龛，每一个上面都刻画着复杂的星象图，东冥人本就相信占星之术，境内也有众多博学多才的占星术士，他虽然无法理解这其中到底是什么原理，但也不得不承认那些看着像天方夜谭的东西有时候真就出奇的准。

    在祭星宫还没有被地缚灵入侵之前，几乎每一任的大宫主都是东冥出身，而和军机八殿并称的法修八堂，里面的几位主讲师，也都是东冥赫赫有名的学者。

    从他的角度望过去，能看到玉带一般的河流在月光下闪烁着明晃晃的白，而透过特殊的金银双瞳，他也终于看清楚河面上不断冒出来的黑影，消无声息的避开驻守的士兵，往大山内涌来。

    “好多人呀，大概都是为了山市来的吧，一本万利的东西，果然是谁都想来分一杯羹呢！”云潇在他身边冷言嘲讽了一句，她似乎也能看到远方河面上起伏的黑影，反而是龙吟眯着眼睛尝试看了许久，最终也只是尴尬的咧嘴笑了笑，她只能看见群山之间婆娑窜动的人影，知道眼下定星山附近确实是汇聚了不少人，但要说那条大河，她真的是完全看不见。

    龙吟心虚的瞄了一眼两人，从洛城来到定星山已经两天了，若是按照之前毒贩子的说法，今天夜里那只巨鳌就应该出现在这附近才对，可是一晃眼已到深夜，四周是连个鬼影都根本见不到，不像海市那时候的公然邀请，受邀人可以凭借邀请函在侍女的引领下进入那只巨鳌，现在所有人都用自己特殊的方法掩饰着踪迹，尽量避免和同行撞见。

    龙吟莫名叹了口气，只能一个人坐在山顶的巨石旁靠着，肚子发出“咕噜噜”声响，一下子让她脸颊通红，尴尬的吐了吐舌头。

    “饿了吗？”云潇已经转过头来，掰着指头算了算，自言自语的说道，“也对哦，从帝都出来这都第三天了，我倒是可以不吃不喝不睡觉，你们可不行呀，你想吃什么，我去附近看看有没有人家。”

    ‘别别别！我不饿。’龙吟赶忙摆摆手，不好意思的抓了抓头发，低道，“那只巨鳌不知道什么时候就会跑出来，你别管我了。”

    云潇捂着嘴偷偷笑了笑，凑到萧千夜面前意味深长的问道：“你饿不饿？”

    “我不……”第三个字还没来得及说出口，云潇已经暗暗踹了他一脚连使眼色，萧千夜无奈的看着她，又扭头看了眼低着头面红耳赤的龙吟，半晌才不情不愿的答道，“是有些饿了。”

    “嗯，你们等我一会，我去弄些吃的先垫垫肚子。”云潇这才心满意足的踮了踮脚，长长舒了口气，又道，“你可别偷看，我速度很快，不会让你们等很久的。”

    “好。”萧千夜真的没有看她，但也能感到背后一瞬出现的火色，从他眼角余光处悄然掠走，直到那抹火焰消失不见，他才终于转过身，龙吟低了头，不知为何有些羞涩，赶忙没话找话的说道，“你、你可真听话，她不想你看见皇鸟的原身，你就真的到现在也不去看，其实可漂亮了，那种羽翼和火焰……可漂亮了。”

    “嗯，很漂亮，她怎么样都很漂亮。”萧千夜也不知道有没有在听她的念念叨叨，随口就接了一句话，这一下气氛顿时变得无比尴尬，偏偏几日未曾进食的肚子又开始不争气的发出“咕噜噜”是声音，更是让她羞的不敢抬头，支支吾吾的说道，“对不起啊，我真的是太拖后腿了，我知道你不饿，都这种时候了还让云潇分心去给我弄吃的，真的怪不好意思的。”

    “没什么，她一贯如此。”萧千夜淡淡安慰了一句，索性和她一起靠着那块巨石坐下休息，龙吟看着他那副漫不经心的模样，终于还是忍不住问出这几天一直缠绕心头的疑惑，“她好像很介意这件事情，其实对我们这些异族而言，原身才是最大的骄傲，虽然大多数的时候我们都是以化形之术出现，但那也是因为身边都是你们人类，总不能以一只鸟或是一条蛟龙的形态和你们交流，那多吓人是不是？”

    龙吟顿了一下，见他安静的听着，眼里有完全看不懂的深邃，又小心翼翼的说道：“如果只是同族聚会的话，甚至会攀比原身，我们蛟龙族集会的时候，我就特别羡慕那些强壮魁梧的黑蛟……”

    萧千夜微微张口，似乎是想说什么，但终究还是沉默了一瞬，半晌才回道：“我说了我并不在乎她是什么模样，毕竟我也不能算是一个正常的人类，当年我失去控制展现出凶兽之姿的时候，她也没有害怕我远离我，但现在似乎是她自己不愿意接受，或许……或许是那段经历终究太过惨烈，虽然她从不在我面前谈起，但我知道，那是她心中最脆弱的一根弦，而你们的长老院，还有那条双生心魔，都在试图挑断这根弦。”

    “自己不愿意接受……”龙吟愣愣重复着他的话，虽无法感同身受，却觉得心中被什么东西堵着难以喘息，以至于她用力按了按自己的心，低声说道，“也是，她是以人类的身份成长的，忽然要她接受自己并不属于人类这件事，多少是难以接受的，而且，她之前的身体，应该是已经……”

    龙吟不敢再说，怕触及到对方的痛处，赶忙坐直身体摆摆手：“算了算了，不提这些事情了，她现在好好的比什么都重要。”

    萧千夜望着高空，满脸都是担忧，忽然察觉到熟悉的火色再度从山边掠过，即使心底一瞬泛起了波澜，但脸色也在同时归于平静，云潇一只手抓着三条粗粗的水蛇，笑咯咯在两人面前晃了晃：“我本想去附近的人家找找有没有什么东西能垫肚子的，可是看他们自己吃饱都困难，我也不好意思开口，只能就近在河边转了转，抓了几条肥肥的水蛇回来。”

    龙吟倒吸一口寒气，她虽然看起来是个瘦弱清丽的女人，但骨子里却早已经止不住天性里的本能，真的可以面不改色的又抓老鼠又抓蛇，那条蛇还是活的，在她手臂上缠了几圈奋力想要挣脱，云潇倒也没在意这种冰凉的生物在吞吐着恐怖的蛇信子，一直发出警告的“嘶嘶”声，另一只手的火焰已经在掌心汇聚，又眨眨眼睛想了想，忽然指了指萧千夜手中的古尘，说道：“你的刀借我用一下，我总不能直接活烤了吧？先给它去个皮剥个骨，一会烤熟了也好吃一点。”

    萧千夜呆住了半天，感觉这样熟悉的场面似曾相识又恍若隔世，不等他回神，云潇已经从他手里抢过古尘，哼着小曲在一旁摆弄起来。

    龙吟目瞪口呆的看着她，见她一边笑呵呵的和萧千夜说着话，一边干净利落的将蛇肉分成小块，又以灵术托举在半空中，借着自身火种烤出“滋啦”的声响，烤到差不多熟了才捏起一块放入口中尝了一下，萧千夜不禁感到好笑，就在他忍不住咧嘴的一瞬，云潇眼疾手快的抓着一块蛇肉就硬塞进了他的嘴中，嬉笑道：“快尝尝，这次可没有烤焦，也没有烤的半生不熟血淋淋的了！”

    “厨艺倒是进步了不少。”他莫名回了一句，嚼着蛇肉，心中五味陈杂。

    云潇腼腆的笑了笑，不知道这两人之间到底有什么样的过往，龙吟只觉得这一幕的场面出奇的温馨，甚至让她忘记了这几日以来的疲惫，也跟着捏了一块放到口中嚼起来，蛇肉细嫩入口，虽然不沾调料，倒也香滑可口，她几日未曾进食，这会终究是忍不住又多拿了几块，云潇推了推她，又递过来一个竹筒，说道：“别急别急，喝点水别呛着。”

    “竹筒？”萧千夜顿时被她手里的东西吸引了注意，低道，“怎们会有竹筒？”

    “哦，你说这个啊，这是禁地神守水墨给我的。”云潇随口接话，殊不见两人脸上一瞬荡起的震惊，这才连连摆手解释道，“人家也在调查山市，正好在附近被我撞见了，他说东冥境内有很多异族也在吸食温柔乡，而且情况一天比一天更加严重，逼着他不得不亲自出手调查来源，毕竟姐姐不在，他们总要担起重任。”

    “神守还说了什么吗？”萧千夜谨慎的追问，云潇看着他紧张的脸庞，勾了一下对方的鼻尖，笑道，“别担心，他说已经发现了巨鳌的踪迹，不过那东西走的很慢，等它走到定星山估计也要后半夜了，你们两个赶紧先吃着，一会进了山市，可千万别碰那里头的东西！”

    龙吟闷声不吭的吃着蛇肉，也是跟着他们一起望了一眼远方，群山在夜幕下，被慢慢浓郁的白雾遮掩住山体，好像真的有什么不易察觉的庞然大物正在无声无息的逼近。        

