    “小子，你找死，乖乖跪在地上，本尊留你个全尸！”

    就在沈天心生警兆之时，密室中的绿魔尊者终于不再装女人的柔弱了。

    她此时深深的被沈天的狡诈所气恼，心里暗恨面前的年轻人，两只眼睛里突然绿光闪烁，看起来竟是极其吓人。

    “果然是她！”

    沈天盯着面前答辩了模样的女人，心里隐隐有了一丝不妙的感觉。

    在沈天的感知中，他发现自己竟然看不透面前的这个女人，这种情况只有两种解释，一个是对面的人很会隐藏自己的修为，还有一个解释，就是面前这个恐怖的女人，她的修为在自己之上。

    “三十六计，先走为敬！”

    沈天守在密室的门口，心里坏坏的想到。

    他不等密室中绿魔尊者的气势攀升到顶点，猛然全身雷光大作，脚下更是雷光忽闪，整个人就像一道闪电，急切的向着密室通道的外面冲去。

    “糖果，快走！”

    沈天身在半空，嘴里急切的招呼着躲在通道尽头等着他的糖果。

    糖果此前也发现了密室中沈天的情况有些不对劲，她晃着瓷娃娃般的小脸，正躲在密室的通道口向里偷看，见沈天逃命般的出现，糖果先是一惊，随后连忙转动身形，竟也是拼命的向着王家花园里跑去。

    “呵呵，想走？我看你还是留下吧！”

    绿魔尊者见沈天逃命，倒是一点也不着急。

    她笑眯眯的看着沈天身上的雷电之力，脚下只是轻轻一顿，整个人就如同原地消失一般，瞬间没有了身影。

    那可怕的速度，让通道里的沈天面色惊骇，不等他看清绿魔尊者的去向，只见他拼命奔跑的通道尽头唐突的出现了一个人影。

    那是一个性感撩人的身影，人还没有落地，血红的纱衣已经高高飘起，展露着里面白嫩的身体，涂着黑指甲的脚尖轻点地面，绿魔尊者已经笑眯眯的堵住了沈天的去路！

    “五毒神令，修罗掌！”

    轰！！

    随着绿魔尊者的声音发出，只见她的身体内猛地喷射出了一股浓郁的绿色雾气。

    那绿色的雾气刚刚出现，瞬间顺着绿魔尊者的法决变成了一张巨大的骷髅怪脸，这怪脸在空中咆哮，带着滚滚浓烈的绿烟，竟是封锁了整个通道，直直的向着沈天激射而去！

    “五毒神令？！这掌……有毒！！”

    沈天本正诧异绿魔尊者那超过他许多的速度，人还没等反应过来，绿魔尊者挥手发出的绿烟怪脸已经到了她的面前。

    看着面前绿色浓烟所化之物，沈天不由瞬间脸色大变。他深深的在面前这团绿雾中感受到了死亡的气息，那是一种人在临死之际的幽怨，那是世间最邪恶的怨念，面前的这团绿气，简直是怨气冲天！

    “好厉害的尸毒呀，这个家伙到底杀了多少人？！”

    感受着面前的绿雾，沈天不敢正面拦击。他深知面对此类东西，他虽然有雷电护体，但仍是难逃这绿雾的侵害。

    这世间有三毒。

    情毒，苦毒，死人毒！

    情毒伤心，苦毒伤神，而这死人毒，却是最为要命！

    要是寻常的尸毒，沈天自然不会看在眼中，而面前绿魔尊者所发出的尸毒，显然是一种奇特之物，这东西在沈天灵魂力的观察下，简直如同密密麻麻的小虫，这些小虫竟然都是活体，看起来狂暴难控，沈天深感如果被这些毒虫咬上一口，必然会惹上天大的麻烦！

    “竟然是蛊毒之术？！你到底何门何派？！”

    沈天脑中思绪瞬间转换，不等那些要命的蛊毒靠近，沈天单掌发出一道雷印直直的打在了面前的绿烟骷髅头上。

    看到泛着雷电之力的掌印在进入绿色骷髅头的瞬间，就被那些微不可察的毒虫吞噬干净，沈天的额角冒出了冷汗，顾不得再与糖果汇合，转身蹬踏通道里的墙壁，竟是又退回了绿魔尊者的密室。

    “呵呵，小东西，倒是眼力不俗，没想到竟然能看出本尊的法术是蛊物！”

    绿魔尊者看着被她一招吓退的沈天，脸上带着狂傲的冷笑，心里却十分的惊讶。

    蛊毒之术，世间流传久远，苗疆之地更是胜行，可惜这世间的人只知蛊毒，却不知蛊毒分为真蛊和假蛊，假蛊之术很常见，如民间盛传的腹生草木，活人食尸，又比如蛤蟆蛊和金蝉蛊。

    而真蛊之术，则是蛊术一脉不外传的秘术。

    真蛊之术炼化的毒物，全都是世间罕有，或者不应该存在世上的邪物。

    比如传说中黄帝征南夷，所斩杀的六翅青甲天龙，又比如传闻中的鬼国之王，能控人生死的邪恶烛龙。

    当然，绿魔尊者所炼化的蛊毒绝对无法和这些传说中的神话之物相比，但这种肉眼难寻的毒虫，也是一种难得的邪物，它的名字叫“死人冢”，曾在苗疆之地荼毒四方，后被苗疆一位大巫师所灭，也不知道这消失匿迹近千年的毒雾，绿魔尊者是怎么找到的！

    对于这种“死人冢”，沈天自然不认识，毕竟这毒虫再厉害，也只是凡间之物而已。

    沈天出于本能，不敢与这些毒虫硬拼，他退回了密室之后，连忙跑向石床，先前他找暗格的时候，已经在石床之上发现了开启石门的机关。

    如今危机就在眼前，沈天也来不及多想，当下一掌拍下去，只听不大的密室中哗啦啦一阵机关响动，那先前被绿魔尊者开启的石门，再一次缓缓闭合上了。

    “真是好险呀！这到底是什么东西，好大的毒性！”

    沈天心里有些迷茫，甚至感到后怕。

    他刚才亲眼看到自己用雷电之力发出的掌印竟被那些恐怖的毒虫吞噬，这种事情沈天还是第一次遇见，要知道所谓的雷电之力，那可是世间一切妖邪之物的克星，可偏偏今天雷电之力竟然不起作用，这让沈天感觉实在太要命了。

    “呵呵，小子，你以为躲进我的密室就能活命？真是太天真了！万古虫灾，敕！”

    就在密室的石门刚刚关闭不久，门外顿时传来了绿魔尊者的笑声。

    在她那邪恶而放荡的笑声下，沈天猛地瞪大了眼睛。

    他发现自己逃回密室是个非常错误的决定，因为那密室的石门虽然坚硬，但它有缝隙，根本拦不住好似绿气烟雾一般的毒虫！

    “这回要倒霉了，真是踢到了铁板呀！”

    沈天心里无奈的想着，缓缓退到了密室深处。

