    烟雨入江南，山水如墨染。

    此时正是烟花三月，万物复苏之季。

    段真一路沿着风光漫天的层林江河而过，颇有一番怡然自得之乐。

    他就这么平静又怡情地走着，逢山过山，逢水趟水。

    终于到了一个城池内，人烟气升起，往来喧嚣之间，令他有了一种再返人世之感。

    此时离九空观武，又是一月有余。

    “恶魔队快要降临了吧…”

    段真依旧将大邪王背在长条铁盒之中，暗自思索着时间。

    等这次两个队伍团战结束，他的风云世界一行也要告一段落了。

    天罪已经被他送回了铁心岛，既然当初是借，则用完便要归还。

    而始皇剑交则还给了无名，此番也算是物归原主。

    这段时间，段真也丝毫没有闲着，一直在体悟着胎息的完整修行之道。

    无上请神大法，能跨越时空世界沟通到巴立明，已经完全化解了他心中的所有疑惑。

    诸天之书开启的所有故事世界，都是真实世界。

    每一个存在，都是这诸天万界真实不虚的。

    只不过诸天之书用一种不可知的伟力，破开了这些人过往的时间线，让段真得以从最初时间进入。

    就好比龙蛇世界，换个角度来看，这一方世界连接的就是星河时代。

    区区七十年而已，星河时代就立马开启。

    所有后续那些动辄几十个轮回纪元的超级强者，都是一直存在的。

    诸天之书却能直接破开这一群群将时间空间大道法则玩弄于掌心的超级强者。

    还能将段真送到龙蛇之初，王超的最初的时间点。

    这种伟力，根本无法想象。

    “所以说，重启故事线，其实就是为了避免对后续产生太大的影响？”

    段真缓缓思索这个问题，故事线重启一直让他十分疑惑，现在看来大概也能明白一些。

    王超未来的成就，可是融合了整个囚笼的本源，最终超脱。

    如果强行覆盖他的最初时光，让他无法展开国术修行。

    那未来世的王超会怎么样？

    是直接顺着时间长河回溯而来，又或者是被诸天之书的力量直接篡改？

    如此想来，重启确实很有必要。

    “所以这个风云世界就不需要重启了…”

    段真心中闪过一丝明悟，巴立明跨界而来给他的启发无疑是极大的。

    纵观整个风云世界，古往今来都没有一个能够颠覆时间的存在。

    纵使是始皇剑之主，也仅是一剑破碎虚空，飞升离去罢了。

    而当下的另一个同样的长生者，也就是拥有玄武龙龟精气的笑三笑，也只能短时间看到过去未来的事情。

    那还是借助了一个神器，照心镜。

    而且这个世界恐怕是属于主神空间其下的一个世界，重不重启也无所谓了。

    “我要不要混到轮回者小队去？”

    段真眼中突然升起一种莫名的神色，对于基因锁他也有所了解。

    大概到第四阶高期，就可以无视主神的抹杀了。

    而且主神空间可是有一整套的兑换体系，只要点数足够，就可以弄到许多好东西。

    至于隐患…段真下意识觉得诸天之书的伟力强过主神空间。

    因为此方世界目前都没有对他产生任何排斥感，仿佛他就是个土生土长的土著。

    而之前和中洲武神交谈一番时，隐约得知他们轮回者不能够过多干涉原剧情，也不能让剧情产生特别大的变化。

    不然就会引发一系列的后果，可能好也可能坏。

    而段真去往的两个世界，除了龙蛇之初，影响王超学武直接重启了一次。

    后来任由他如何改变剧情都没有出现问题。

    风云世界亦然，不然这大邪王此时根本不是出世之日，至少是几十年后的事了。

    作为风云世界的两个主角，聂风和步惊云都还没长大呢。

    “公子，一个人吗？”

    正想着，段真就听到身后一道声音响起。

    此时他正走在城内一处临湖岸边，远处都是些游船。

    声音是从最近的一艘紫色画舫上传来的。

    “嗯？”

    段真转头望去，只见一个戴着面纱，青丝挽成云鬓的女子，正微笑地看着自己。

    “我是武神的同伴，有事邀请公子上船一叙。”

    那女子再次开口，声音清脆悦耳，似乎还带着一种不弱的真气修为。

    “武神么…”

    段真倒是有些意外，但也没有拒绝，便径直点了点头，上了这艘画舫。

    走近看去，这女子身上传来一丝淡漠不可闻的胭脂味，若有若有无。

    而她的面上露出的一双眸子也极为有神，不似烟视媚行，反而给人一种清泉般的甘冽纯净之感。

    “我叫秦缀玉。”

    这女子见段真登船，微微一笑。

    虽然戴着面纱，但她只露出的眼睛却也跟着笑了起来，宛如一道弯月。

    “我是段真。”

    段真平静地看着这自称是秦缀玉的女子，脸上没有任何波动。

    他与那中洲武神一番联手抗劫，再加上功法互通，已是有了些情分。

    此番这中洲队换了个人同自己交涉，又带着什么意思呢？

    “段公子，请。”

    秦缀玉倒是没有任何意外，她挪着步子走入画舫内。

    这画舫内部摆放了许多沉香、紫檀木制成的摆件。

    甚至还有些许字画古玩，纵使段真不太了解，也知道价格不菲。

    舫内无人，仅燃起一丝清香宁神的熏烟，桌上放着茶水。

    秦缀玉似乎对段真十分好奇，倒上一杯茶后便一直盯着他看，灵动的双眼也不断变幻。

    而段真也就这么盯着她，时不时喝一口茶水。

    “这茶不错。”

    段真一口喝完，随后又自己拿起茶壶再倒了一杯。

    不管对方带着什么目的，他都静观其变。

    “不知段公子，是哪方人士？”

    秦缀玉看了段真许久，终于忍不住开口。

    她受楚轩安排，接触一下段真。

    自见到段真起，她就运转了自身兑换的魅术。

    这种魅术来自一个动漫世界，此魅非媚。

    是一种能无声无息增加对方好感、并且不显突兀的术法。

    往往第一眼就能天生提高一个人对她的第一印象，极为自然而不显刻意。

    她当时正是靠着这一能力，在以往的一次西方吸血鬼轮回世界中，成功扮演了那只吸血鬼伯爵的转世妻子。

    最后一刻运转圣剑，结束了对方。

    可这段真从开始到现在，仿佛没有被她影响一丝一毫，眼中的那种平静也让她极为意外。

    “我是江湖人士啊。”

    段真闻言一笑。

    这个秦缀玉真有意思，明明是轮回者，却要真模仿一番古人说话做派。

    他也不再浪费时间，径直开口：“特意找我，有什么事？”

    “这…”

    秦缀玉心里突然一跳，她觉得段真眼神在这一刻变得有些凌厉。

    那种感觉，比当初面对四阶初期的轮回者更加直观。

    咚咚咚咚！

    她的心跳不自主地越跳越快，脸色也升起一丝红晕。

    楚轩为什么要我来！

    秦缀玉在心里暗啐，但还是平复着心情，镇定道：

    “武神再次闭关，此番屠龙之事，还需段公子帮衬。”

    “屠龙？”

    段真眼神一动，却也没有直接答应。

    而是摩挲着手中的茶杯，不知在想什么。

    “龙元可获不死不老之身，公子应该不会拒绝。”

    秦缀玉仿佛恢复了镇定，继续分析着。

    “我可不是龙的对手。”

    段真摇摇头，对于那条沉睡在水族领域的神龙，他当然不陌生。

    只是现在又没有七大神兵魔刃，并且不知道那龙的罩门，确实不好杀。

    段真现在的实力，大概就是近乎衍虚极限。

    如果抽干圣胎储存的能量，可以短暂达到法相之威。

    但只有一招之力而已。

    之前之所以能够胜过帝释天一招，其实有几方原因。

    帝释天首先用圣心四劫的幻术攻击，但段真最不怕的就是幻术，所以径直击破。

    这直接导致帝释天看不透段真的虚实，心里先怯了一丝。

    随后他用了一式不属于自身心意的万剑归宗。

    其威能虽然强大，但他却没有达到天剑的境界。

    一番运转下来，声势浩大之中无可避免地透着破绽。

    而段真一路走来，一直是以打法称雄。

    和中洲武神都能不分上下，自然能看出这一破绽所在。

    他便果断将圣胎储存的整头火麒麟生命能量瞬间燃烧，结合凶兵天罪之力，抓住了那一丝机会。

    那一刀稳稳站在法相的破坏力上，加上心意时机把握的极准，自然可以破开一式万剑归宗。

    当时帝释天只是惜命，不敢拼一把。

    其实段真早就力竭了。

    对方如果拼着被天罪破开身体，进而再释放出对抗玄阴天道剑的那一式帝天狂雷，段真根本无力再接。

    最后的结果，也不过是帝释天受重伤，而段真会直接身死。

    所以这种层次的对战，心气和胆魄极为重要。

    帝释天活了千年，未来还有漫长寿元，自是不敢像段真这样拼命。

    不过如果当初是无名运转起万剑归宗，恐怕段真只能用守势一直抵挡了。

    而现在段真九空观武一遭，心中的武学庞杂到一种难以想象的层次。

    如果完全消化体会，那么在打法和招式上会愈发强大。

    “段公子可不要妄自菲薄，执掌九空无界，立于不败之地，当今天下谁还是你的对手？”

    秦缀玉见段真没有拒绝，也松了口气。

    她仿佛又恢复了之前的心思，话语间显得极为轻柔：

    “我们已经从帝释天那里获得了龙的罩门所在，七把神兵也不是问题。”

    “帝释天那获得的？”

    段真闻言升起一丝疑惑，随后立马了然。

    天门里那两个中洲队的“叛徒”，罗甘道应当是真的被骗了进去，受尽折磨。

    而那个名为紫魅的女子，想来就是计划执行者了。

    能在那高手遍布的天门深处，成功盗取神龙罩门之秘，这种能力简直神妙至极。

    他对于主神空间兑换出来的各种奇妙能力，愈发好奇了。

    “何日行动？”

    段真按下了心思，既然中洲队万事俱备，那他去参一杯羹也没有损失。

    至于之后的龙元分配，想来他们也不敢糊弄自己。

    “三日之后，水族之地。”

    “好。”

    ......