    　　“这个你就错了。”李七夜悠然地说道：“这要看在谁的手中，如果是在别人手中，这只不过是一片毫无用处的瓦当而己，但是，在我的手中，它就是会下金蛋的金鹅！”

    　　“怎么下金蛋？”此时，连李霜颜都不由为之好奇，一片普通的瓦当，能用来干什么呢？虽然说这是出自于吞日仙帝之手，但是，这已经不是吞日仙帝的时代了，如果吞日仙帝还在，持这样的瓦当去见吞日仙帝还可能。

    　　李七夜笑着说道：“我本来打算做一件假的古物带入天古尸地，去坑骗地仙，把他们手中的宝物骗出来，现在有了这片瓦当，我是不需要花费那么多的功夫去造假了。”

    　　“以假物坑骗地仙？”听到李七夜这样的主意，李霜颜、陈宝娇都不由为之傻眼了，这样的想法实在是太疯狂了！若是这样的话从别人口中说出来，她们一定会认为是疯子，但是，这话偏偏是从她们的公子口中说出来，似乎这就变得一点都不疯狂了。

    　　“这，这个可能吗？”连最相信李七夜的李霜颜都不由信心动摇，说道：“埋在龙穴中的地仙，那都是曾经无敌的存在，曾经最巅峰的存在，以假物坑骗他们的宝物？这，这不可能吗？”

    　　这样的想法太疯狂了，换作任何人都想不出来。

    　　“这就要看是谁出手了。”李七夜悠然地说道：“若是造假物，我是有七成的把握，现在有这瓦当在手嘛，我就是有十成的把握了。而且，我心里面已经有了目标了。”

    　　李霜颜与陈宝娇两个人不由相视了一眼，顿时为之无语，不论是什么时候，她们都觉得这样的想法太疯狂了，坑骗地仙！若说是坑骗，就算是大贤这样的存在遇到地仙连退避三舍都来不及，更别谈跑去坑骗人家了，然而，他们的公子却偏偏想出这种疯狂离谱的方法来，这种想法在别人看来那简直就是自寻死路！

    　　一直跟在后面的石敢当都轻轻地叹息了一声，什么叫做天才，这就是天才，与资质无关，与体质无关，以最疯狂的想法，做最疯狂的事情，往往是天方夜谭的事情，却被他做出来，这才是真正的天才！

    　　古街甚广，在这里买卖的修士很多，有来自于中大域的，也有来自于东百城的，更是有来自于南赤地的……在这里买卖的修士有人族，妖族，可以说，在中大域这两大族的修士是随处可见。

    　　除了人族、妖族以外，还有天魔族、石人族的修士，在古街之中，甚至还能偶尔见到一二个鬼仙族、血族的修士。

    　　见到鬼仙族、血族的修士让石敢当都不由为之惊叹地说道：“天古城不愧是中大域最大的古城之一，连鬼仙族、血族的修士都在这里出现。”

    　　在人皇界中，像天魔族、石人族的修士本来就很少，他们不属于人皇界土生土长的种族，自从三万年前黑龙王与踏空仙帝一战之后，崩坏九界，九界通道毁灭，使得这三万年以来九界无往来！所以，在这三万年以来，能遇到人、妖两族以外的修士，并不是一件常见的事情。

    　　李七夜带着李霜颜与陈宝娇她们在古街闲逛，虽然古街之中有不少人卖珍宝灵药，但是，能入李七夜法眼的东西还真不多，他们逛了一大半的古街，都没有看上心意的宝物奇珍。

    　　不过，随着李七夜他们闲逛，不知不觉间，有一些人开始对他们指指点点，而且多数都是年轻一辈的修士，一开始，李七夜他们却没放在心上，但是，事情却有点超出他们的意想，慢慢地，在他们旁边经过的修士不止是指指点点，还低声讨论起来。

    　　“那就是宝柱圣宗的陈宝娇？”有修士在李七夜他们旁边经过的时候，年轻修士特地放慢脚步，年轻的修士是眼光怪诡地看着陈宝娇。

    　　“呸，除了她那个不要脸的人之外，还有谁呢？”有同伴的女修士不屑地说道。

    　　事实上，流言蜚语的修士远远不止那么一个，也不止那么一群，似乎，一些修士是有意而为之。

    　　“哼，宝柱圣宗乃是中大域赫赫有名的大门派，然而，今天宝柱圣宗的颜脸都被这不要脸的女人丢光了。”有年轻的修士看到陈宝娇的时候，都有意无意地低声议论。

    　　“是呀，哼，明明是许配给了圣天道子，却发lang勾引洗颜古派的人，真是不要脸。”有女弟子冷笑地说道，话中不免有嫉妒酸意。

    　　听到这样的话，不论是陈宝娇，又或者是李霜颜、李七夜都目光一冷，一开始，陈宝娇还不放在心上，但是，有一些修士是有意为之，偏偏往他们这边凑，说起一些风言风语的话，这让陈宝娇气得脸色涨红！

    　　“呸，不要脸的贱人，能嫁给圣天道子，是她十世修来的福气，明明是身在福中不知福，还要背着圣天道子发lang勾引其他男人，若是勾引天才人物也就罢了，而勾引无名小辈，真是自甘堕落……”有年轻的女修士是远远地暗啐一口，冷笑地说道。

    　　虽然这些人所说的话并没有指名道姓，但是，任谁一听都知道是指桑骂槐，陈宝娇听到这样的话，被气得哆嗦，如此难听的话让她气得浑身发抖，心酸屈委……

    　　“有人活得不耐烦了。”李七夜目光一凝，冷冷地说道：“我不杀人，老天爷都要谢天谢地！竟然还敢在我头上动土！”

    　　毫无疑问，这样的闲言碎语是有人故意散播出去的，背后是有人推波助澜，无非是要搞臭陈宝娇的声名。

    　　在这古街之中，要找到这背后推波助澜的人那不是一件什么难事，李七夜稍用点手段，就知道是谁散播这样的闲言碎语了。

    　　在古街的一个古楼台上，有一群年轻俊彦聚集在一起，三三五五的谈笑风声，高谈阔论，这群年轻俊彦中以一位年轻人为首，这个年轻人便是出身于奇山圣地的传人——奇山圣子！

    　　在这群年轻俊彦在高谈阔论中或多或少有意无意地都在讨好奇山圣子，事实上，这也不是什么奇怪的事情。

    　　奇山圣地在中大域也算是有名有号的传承，更重要的是，奇山圣子曾与圣天教的圣天道子结拜兄弟，今日的圣天教，可是如日冲天，不知道多少修士乐意交结圣天教，更何况，最近有消息传出来，圣天教已经与青玄古国结盟，这更让圣天教炙手可热！

    　　就在此时，这群年轻俊彦高谈阔论之时，他们远远就看到李七夜带着李霜颜、陈宝娇往这边而来。

    　　一个年轻天才向奇山圣子扬了扬下巴，说道：“奇山兄，他们来了，只怕是找你的麻烦。”

    　　“怕什么。”奇山圣子冷笑了一声，傲然地看着往这边而来的李七夜他们，怪声怪气地说道：“一个有要脸的**还有脸带着自己的拼头满世界乱跑，嘿，嘿，她这样不要脸的女人，还有脸出现，实在下贱yin荡……”

    　　“你说什么——”陈宝娇被气得哆嗦，本是性格刚烈的她，立即上前厉喝道。

    　　而奇山圣子是胸有成竹，一副左右顾盼的模样，说道：“哟，我是在说谁呢？是谁这么不要脸往这边凑？”

    　　“哈——”奇山弟子这样的话，顿时引来一阵哄堂大笑，陈宝娇被气得粉脸涨红，全身哆嗦。

    　　“自寻死路。”李七夜一步上前，一巴掌就拍了过去。

    　　“哪来的杂碎，不知死活的东西！”见李七夜一巴掌抽了过来，奇山圣子不屑地大声笑道。他冷笑一声，一拳崩了过来，雷鸣不止，一拳之力强悍无比。

    　　要知道，奇山圣子他乃是豪雄的实力，在他眼中看来，李七夜这样的无名小辈不足为道，他一拳之下，足可以取李七夜的性命。

    　　“啪”的一声，一掌一拳相撞，但是，没有奇山圣子所想要的效果，“喀嚓”的一声，在李七夜大掌的一压之下，奇山圣子的拳头手臂当场碎裂，李七夜的一只大掌，就有亿万钧重，轻易就碾碎了奇山圣子的手臂。

    　　“砰”的一声，奇山圣子“啊”的一声惨叫，被李七夜一巴掌抽飞，骨碎之声响起，一巴掌之下，也不知道抽碎了他多少根骨头，鲜血狂喷。

    　　“小辈，休放肆！”奇山圣子的护道人乃是三位王侯，他们一直都在周围，此时一见少主受伤，立即冲了上来，厉喝道。

    　　三位王侯同时出手，瞬间王气如瀚海，可以淹没一切。

    　　“滚回去——”李霜颜冷喝一声，如盛莲怒放，万法不沾，三位冲杀上来的王侯眼前一花，还不知道怎么回事，李霜颜就一下子穿过了他们的杀伐招式，一指击在了他们的胸膛上。

    　　“砰”的一声，三位王侯当场被击飞，喷了一口鲜血。

    　　“小畜生——”奇山圣子爬了起来，狂吼一声，一把战斧飞了出来。

    　　………………………………………………RS

    　　S

