    权素乐一边揉易枝姬的脸一边提问：“那么现在你可以告诉我，你的修为怎么忽然增长这么多？还是说你在道仙山上隐藏了自己的修为？如果是这样的话，能不能给我演示一下是怎么隐藏的吗？”

    易枝姬这才明白，权素乐揉自己脸是想要扰乱自己的思绪……不过看着她眼中满满的羡慕，额，易枝姬又觉得她是真的想揉而已……

    不能说是隐藏了修为吗？易枝姬有些苦恼，她本来就是想要用这个说辞, 没想到权素乐直接提出了推翻说辞的办法，不过这个说法也不靠谱，她没有这个修为该有的身体素质和实力。

    可是！那又如何！她可是见多识广的鸡大仙！不就是一个新剧本吗？看她张嘴就来。

    好的，已经完全和权卿学坏了。

    “是这样的，说出来你可能不信，唔，其实我也是一脸懵逼的状态。”易枝姬拦下权素乐的手，她又捏了几下才肯松开。

    “你说, 我相信你。”权素乐道。

    呜呜，希望你别骗我，你刚刚就把我想好的还没说出口的供词给推翻了。

    “我下了道仙山之后，本来想直接去登天路的，然后忽然有个老者把我抓走，带到这里……好像这里是什么衣山？”

    几千岁的玄鸟，等于老者，没有毛病！

    “云衣山。”权素乐回答道。

    “对，云衣山，那老者说看我资质不错什么的，后面有些话我听不懂。他说他的时间不多了，需要我帮他，因为实力差距太大我没法拒绝，无奈同意之后，那老者给我灵气入体，那真是太可怕了，我都快痛晕了过去, 后来我醒过来时，他已经不见了, 我就下山了，感觉身体有变化……”易枝姬慢慢道来。

    【你这话说的……】系统忍不住吐槽了。

    她这话说的很巧妙，没有一句假话，在敏感的地方，合理的模糊化。

    “小姐，她……道仙山？”苏若烟忍不住出声道。

    权素乐点了点，道：“她没有撒谎，可以信任她。还真是一段奇妙的经历，只是，你的身体如何？有没有感觉到异样？”

    嗯？什么叫做“她没有撒谎”，易枝姬眉头微皱，素乐不会有什么测谎的能力吗？她心中大呼好险好险，幸好自己懒得编故事，就把真实经过删去细节阐述了一遍。

    “素乐，你……”

    “叫我小乐就行，或则乐儿也不错，不过作为交换条件, 我叫你小姬如何？”权素乐打断她的话, 冲她甜甜一笑。

    好吧，素乐她不想让我问她的能力。

    易枝姬也不去追问：“都可以，我以前还有朋友叫我姬姬……不过你还是叫我小姬好了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”权素乐哈哈大笑，很是开心。

    苏若烟还是觉得有些不妥，易枝姬出现的时间太过于巧妙了：“小姐，你在哪里碰到的……这位朋友？”

    “道仙山。”权素乐回答道。

    “道仙山？她真的上去了？您是在山上碰到她的吗？”苏若烟继续追问道。

    “是的，怎么了，烟姨？”权素乐感到不解，怎么今天的烟姨有点反常，平日里她话都很少的，而且自己不是说了易枝姬可以信任吗？

    “明明……明明二公子他问过您，问您在道仙山上看到了什么，你为什么要回答没有什么，为什么你要说谎？”苏若烟的声音微微提高了几分，语速加快。

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：201】

    卧槽？事情不大对啊？

    易枝姬伸手拉住权素乐的手，将她拉向自己甚至从系统空间里，把那个瞬移符拿了出来，捏在了手里。

    权素乐看看易枝姬，又看看苏若烟，她拍拍易枝姬的手，道：“不用害怕，小姬，烟姨是我的乳娘，我完全信任她，她只是对我哥哥说的……”

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：217】

    易枝姬：？

    为什么啊啊啊？哪个字让你不爽了。

    “你冷静一点点，这位……烟姨？”易枝姬本来想继续叫漂亮小姐姐的，不过对方不是很喜欢，也就跟着权素乐叫了烟姨，“小乐，你也先别说了……”

    苏若烟神情凝重，面门似乎有黑气一闪而过，她一字一顿的说道：“为什么要欺骗二殿下，若是影响他成就大道……”

    “烟姨，不要再说了。”权素乐打断了她的话，怎么回事，明明嘱咐过，在外面不要称呼他们为殿下，烟姨怎么连这事都忘记了，她也有些不高兴，“我并没有欺骗他，我说了没有异常，确实没有异常，烟姨，你不要忘记了，我获得的祝福，同时也有诅……”

    “我知道，乐儿，”苏若烟缓缓说道，“但殿下他给过我承诺，若是他成就大道，就复活我的轩儿。”

    权素乐微微咋舌，她曾经听说过烟姨的事，那是她还为出生前的事，只是知道的并不多。

    她出生前，苏若烟有身孕却因为中了一个魔修一掌，导致胎儿早产，她用各种办法给那孩子续命，却只延长了七十二个时辰的寿命……

    绝望之时，权素乐诞生了，她也便做了权素乐的乳娘。

    “烟姨……”权素乐也神情有些悲哀，“人死不能复生，对不起，烟姨，我不是故意的，我以为你已经放下了……”

    苏若烟双手颤抖，她想上前抓住权素乐，但她还是驻在了原地，乐儿和那孩子很像，但不能替代他，她凄惨笑道：“小姐，你知道的吧，有办法能复活我的孩子，只需要神血……”

    易枝姬吃瓜噎到，诶？神血？那不是和大金山又有关联了吗？

    权素乐沉默了，她最后摇摇头：“只是传闻，若是真能得到天道的回应……”

    “只是传闻，我也想试试，乐儿，你知道吗？每次看到你，我都很痛苦，若是我的轩儿还活着，是不是也该如此大了？你学会走路之时，我的轩儿是不是也在蹒跚学步了？你牙牙学语的时间，我的轩儿是不是也能说出一两个词汇……”

    权素乐抿抿嘴，没有说话。

    “乐儿，你不记得了吧，你刚刚学会说话的时候，叫了我一声‘娘亲’，哈哈哈……哈哈哈真是……我当时真的有一瞬间觉得自己很幸福……但清醒过来之后，我陷入了绝望……”苏若烟握紧了手中的剑，“神血……只要二殿下他能够……能够……”

    【检测到堕弱值上升。】

    【苏若烟堕弱值：249】

    “乐儿，在听到你叫我‘娘亲’后，我几乎要控制不住杀掉你，是姐姐拦下了我，想不到吧，是苏如云，哈哈哈哈哈，这次，她不会再拦我了。”

    苏若烟抬挥剑，剑光如烟雾一般虚无缥缈，轻飘飘的，如纱幔浮动，而到了眼前，谁都能看出，这其中蕴含的杀意。

    烟姨……她真的想杀我吗？

