    第5934章 一语之威

    “图图！”

    萧叶内心大吼，竭力沟通扎根体内的参天大树，想要引动图图的力量。

    此刻。

    图图似乎也察觉出了危机，树干中浮现的七彩圆球在长鸣，不过却未曾流淌丝毫力量，反而要冲出去。

    “不要！”

    萧叶大惊失色。

    图图已经有了意识，知晓他再也承受不住那股力量，所以要自行迎战。

    只是。

    这尊八阶强者，是冲着鸿龙一族而来，图图冲进去，是自投罗网。

    “鸿龙祖力吗？”

    “果然在你身上！”

    七色星河彼岸的八阶强者，发出诧异的声音。

    那只抓向萧叶的手掌，携裹着碾压一切的威势，落到萧叶的头顶，悍然落下。

    嗤！

    一束耀眼的白光闪现，以不可思议的速度掠来，狠狠撞在那只手掌上。

    嘭的一声。

    犹如暖阳映照初雪，那只手掌在动荡之中消散开去。

    顿时。

    七色星河中的书院天才，都是浑身一轻，恢复了行动力。

    “这……”

    萧叶挣扎起身，望向前方，瞳孔骤然一缩。

    只见书院的那位慵懒女子出现，护住了他和洛琉璃。

    “好强！”

    凝望着这慵懒女子，萧叶心头不宁。

    这位女子的境界，深不可测，并非渊域生命，平日间，代替院主管理书院大小事务。

    如今出手，直接挡住了幽域八阶强者。

    由此可见，对方的境界，最起码也是八阶。

    “澜逸前辈，你过了。”

    此刻，慵懒女子满脸戒备，朝着彼岸缓缓道。

    “紫研，本座如何行事，还轮不到你来评断。”

    “你敢挡本座，那便连你一起杀！”

    彼岸回荡的话语中，带着愤怒。

    一记黑色流光升腾，化为一幅神秘的图腾铺展而开，壮阔到无边无际，竟将七色星河都覆盖在下方。

    刹那间。

    七色星河中的一切，都被毁灭气息所缠绕，慵懒女子也是娇躯一颤，周身腾腾白光熄灭，显然抵挡不住了。

    “啊！”

    一个个书院天才，再次惨叫跌落，肌体崩裂，将要化为劫灰。

    “澜逸。”

    “是不是我太多年没有出手，所以让你忘记，我的脾气了？”

    渊幽之界的广场上，一朵祥云出现。

    一位银袍中年人，立足其上，郎朗话语传遍这方天地。

    他没有爆发任何恐怖的气息，身上也没有混元法的波动，仅仅一道质问声，让七色星河彼岸，顿时沉寂。

    那壮阔无量的神秘图腾，随之一顿，然后迅速被撤去。

    “院主！”

    “是院主来了！”

    ……

    七色星河中的书院天才，遥望身后，见到那位银袍中年人后，都是激动大叫了起来，像是看到了救星。

    他们这些天才，都曾在白鹿山修行过，消化过院主的感悟。

    所以。

    从某种角度来说，他们都是师承白鹿院主。

    所以内心，对白鹿院主极为尊重。

    此刻。

    白鹿院主现身，仅仅一句话，就惊住了幽域的八阶强者。

    “白鹿！”

    “你我之间，的确有过约定。”

    “在这里厮杀，我方八阶生命不得登场，你方也只能派渊域生命参战。”

    “可这次，堕元仙凰和鸿龙祖力皆现，这已经不属于渊域力量了！”

    “本座出手，合情合理！”

    七色星河彼岸，永恒的黑暗中，有慑人的眸光亮起。

    “堕元仙凰，鸿龙祖力？”

    “这到底是什么！”

    七色星河中安静了下来。

    书院天才们，都是朝着萧叶和洛琉璃望去，心思各异。

    这次厮杀。

    这两大生命的底牌，尽皆展现了出来，的确超出了他们的想象。

    他们认识到，幽域八阶强者出手，是因为这两人。

    “你说的，倒是没错。”

    “既然约定已经不在了，那我也能出手了。”

    白鹿院主轻笑道，脚下的祥云朝前移动。

    这个动作。

    让永恒黑暗中的八阶强者，眸光中浮现恐惧。

    和白鹿院主动手？

    他嫌命长了还差不多！

    “好，算你狠！”

    “不过，你应该知道，堕元仙凰和鸿龙祖力的消息传开，会给你带来多大的麻烦！”

    这尊八阶强者含恨道，气息如潮水般消退。

    “赶紧走！”

    幸存的幽域生命，不敢停留，也是纷纷退走，消失在彼岸。

    “胆子还真小。”

    祥云停下，白鹿院主摇了摇头，没有追击。

    “院主也是个狠人！”

    萧叶有些错愕，隔空望向那银袍中年人。

    代替院主，管理书院大小事务的慵懒女子紫研，是八阶强者。

    那院主，又是何等境界？

    院主现身，根本不讲任何道理，让幽域的八阶强者，都无可奈何。

    “这次，你们做的不错。”

    此刻，白鹿院主的目光，环顾全场，赞许道。

    当他的视线。

    扫过萧叶和洛琉璃的时候，嘴角浮现一抹笑容。

    “在未来的一段时间内。”

    “幽域是不敢来犯了，回去好好修炼，争取早日突破吧。”

    “这么多年来，书院还未曾培养出八阶强者。”

    “希望这一次，能有人达到那个境地。”

    白鹿院主继续道。

    话语落下，他身形化为云雾消失。

    “八阶！”

    负伤的庞峰、无相子、宁悲虹，都是眸光炽盛了起来。

    他们是白鹿书院，在渊域培养出的最强天才了，各自都凝练出，九百滴的混力，胸怀傲气。

    但此次磨练，却带给他们不小的打击。

    前有萧叶、洛琉璃这两大后起之秀。

    后有幽域八阶强者，俯视一切。

    这让他们，对那个层次，有了种无尽的渴望。

    望着白鹿院主消失的方向，萧叶久久无言。

    这次院主下令，让所有书院天才，来渊幽之界磨练，本就很反常。

    幽域八阶强者，离去之前的话语，更是让萧叶心情沉重。

    见识的越多，他就越感觉，鸿龙一族的影响力，何其可怕。

    未来。

    整个内海，或许都要因为鸿龙一族，而爆发无尽风暴。

    他身在白鹿书院。

    这个势力，必然会受到巨大的冲击。

    “萧叶，在想什么呢？”

    “快点清点战利品了，难道你不想突破到八阶吗？”

    这时，洛琉璃的话语传来，惊醒了萧叶。

    “战利品！”

    萧叶心头微动。

    不说其他区域。

    光是第一区域内，就陨落了两百多尊，七阶巅峰强者！

    (本章完)

