    热兰遮城下，明军炮阵前摆着两个高高的十字架。

    阿尔多普和叫葡萄的传教士赤身裸体，被高高挂在上面，他们的四肢手脚都被粗大的铁钉钉死在十字架上，每人一个，丝毫不挤。

    他们痛苦的惨叫着，高声哀求城上的同类解救他们。

    在一阵鬼哭狼嚎的惨叫声中，城头尼德兰士兵鸦雀无声，静静的看着，不知道明军要做什么。

    有的人则是满脸怒容，大叫道：“那是上尉阿尔多普，还有神父！中国人竟然抓走了他们，太可恶了！”

    明军中一名通译策马奔出，冲着城头大叫：“国姓爷有令，限尔等无条件出城投降！”

    城头飘扬的三色旗下，东印度公司驻大员总督麦尔脸色铁青，怒骂连连。

    投降就算了，还无条件投降！这太他妈欺负人了！

    周围的尼德兰士兵更是一片喧哗，有人喝骂，有人吐口水，显然很愤怒。

    “做梦！”

    “你是吓不倒我们的！”

    那名通译指着城头大声道：“限你们一刻钟内无条件出城投降，否则，这就是你们的下场！”

    他转身一指挂着两个红毛的十字架，指完就当场跑路了，让人不知道他在搞什么名堂。

    “轰！轰！”

    随着两声惊天动地的巨响，空气为之一震，十字架上的阿尔多普和传教士立时被轰的四分五裂，成了一滩烂肉。

    上尉和神父竟然被明军炮毙了！

    热兰遮城上，一群骂骂咧咧的尼德兰士兵立时安静了下来，大眼瞪小眼，有人心生惧意，士气大减。

    虽然有几个军官暴怒着咒骂着，慷慨激昂的要与热兰遮城共存亡，然而说到后面，他们的声音越来越小，显然自己都觉得底子不足了。

    明军好像不是在玩笑，他们已经在调整火炮角度，准备攻城了！

    麦尔觉得此时说什么都没用了，明军的条件太苛刻了，只能严防死守了。

    麦尔立即进行了紧急动员，号召士兵们一定要全力守住热兰遮城，并吹牛说巴达维亚的第二拨援兵正在赶来，大家不要慌！

    这年头，谁都不傻，这些常年冒险的雇佣兵更不傻，这种干巴巴的动员说辞显然效果不佳。

    无奈之下，麦尔含泪又从东印度公司的金库中拿出一批黄金，分发给士兵们，连土著兵也发了一些，物质激励士兵们的斗志。

    在鼓动和金钱的刺激下，守军的士气总算提高了，一个个表现出全力守城的决心，扬言守到援军到来。

    钱刚发完，还没热乎，只听只听“轰”的一声巨响，把沉醉黄金色泽的所有人都给震醒了。

    一个士兵大声叫道：“中国人己经发动进攻了！”

    尼德兰在热兰遮的兵力一共有一千五百多人，加上奴隶、家属、土著兵，勉强能凑三千人。

    正午刚过，明军立刻向热兰遮城发动了进攻，海上陆上两百余门火炮一起开火，展开了强大的火力轰击。

    呼啸声不断，城上所有尼德兰士兵慌忙躲避，麦尔更是敏捷的闪到在一处砖墙后，身体僵直的紧紧贴在墙面上，动作娴熟科学。

    一颗二十多斤的大铁球砸入城堡，强劲的冲击力，使得该段石墙尽成纷飞的石块。

    几个尼德兰士兵被碎石射中，如风吹麦穗般，姿势各异的摔滚出去，尽数口喷鲜血，骨折声大作。

    棱堡上，数十门黑压压的重炮指着城下的明军大阵，上面的尼德兰炮手正耐心的做着祷告。

    “主啊，请启示我祷告的心，用你的手抚摸我，使我变得刚强大胆！”

    “主啊，你是拯救我生命的源泉，使我充满喜乐和盼望，即使在黑暗中行走，你的光却永远照亮！”

    “慈爱的主啊，永在的神，一切邪恶的力量都因主你的大能完全捆绑退去！”

    祈祷完毕，炮手们这才小心的装填着炮弹，开始反击。

    明军在热兰遮城东面布置三千余人，部署了四十门红夷大炮压制敌人火力，希望在城墙上打出缺口。

    南面布置了七千余人，五十门红夷大炮，由施琅指挥，静等火炮轰开缺口后，挥军冲入夺城。

    明军的士兵在炮火的掩护下，向热兰遮城的城墙冲去。

    尼德兰士兵在城上开枪射击，明军在城下开枪还击，双方一上一下，又展开了激烈的火枪对射。

    明军在一个时辰内发射了两千多发炮弹，光是麦尔的场馆办公室就中了五十多发，有好几发是十八磅或二十四磅的大铁弹，整个办公室被干成废墟了。

    不过热兰遮城比赤坎楼大得多，城墙的厚度和坚固程度也强得多。

    在激烈的火炮对战中，热兰遮城内城受损严重，长官办公室被夷平，密特堡与甘博菲尔堡之间的墙面，第二层的东边半月堡与南边的墙面都严重碎裂。

    有些洞深达六十二公分，经人一数，共有二百五十个窟窿，但外城的四角附城都没有损伤。

    尼德兰和土著士兵伤亡二百七十余人，大多是被开花弹炸死，实心弹的作用完全发挥不出。

    棱堡上，眼见明军的火炮作用不大，麦尔逐渐镇定下来，往来各棱堡督战，鼓舞其军士，并指挥调整炮位，用交叉火力射杀明军。

    热兰遮城是三层堡垒，尼德兰军居高临下，击毁明军十几门火炮，伤亡数百明军。

    “红毛的王八壳子太硬了！”施琅抱怨道。

    “是啊，不轰开城墙，再多的军队扑上去也是送死啊！”

    副将郑鸿逵也道，显然不支持继续攻打热兰遮城，不乏有鼓动将士，挑战主将地位的嫌疑。

    朱成功看了又看，眼看明军讨不到一丝便宜，最终下令道：“停止攻击，全都撤回来！”

    见明军停止攻击如潮水般的退回去，麦尔放声狂笑，指着明军炮阵骂道：“哈哈，中国人的大炮是泥土做的吗？”

    城墙上欢呼一片，各堡守军大起信心，笑骂声不绝，有人还唱起了家乡的歌谣。

    明军夺城受阻，改成围而不攻，双方暂时沉寂下来，利用这段时间进行整补。

    明军加设堡篮，在炮阵前挖了一条壕沟，以防红毛袭击破坏火炮。

    尼德兰则是迅速修补城池破损处，各棱堡胸墙薄弱处用沙袋加强，加厚其防御，外城东墙甚至加厚到了六尺。

    除此以外，麦尔下令在外城的半月堡增设了十门大炮，城外用圆木筑以土木工事，架上了二门炮以保护地亚堡，堡外挖了十英尺的壕沟，阻挡明军架云梯攻城，同时防止明军挖地道。

    朱成功不只是对尼德兰人严厉，对自己人也一样冷酷。

    在此期间，朱成功斩杀了一名团总，三名营总，七十多名士兵，罪名是畏战，扰乱军心！

    副将郑鸿逵被打了三十军棍，参将施琅也被打了四十军棍，使得各将颤颤惊惊的，无人再敢提一句放弃攻打热兰遮。

    朱成功冷笑，这些贱骨头，不打不行。

    平番舰队里海盗出身的刺头太多了，这些人即便后来跟着郑家投降了朝廷，也是海盗做派。

    虽然他们熟知海战，也不怕死，但不遵军纪，这种兵不要也罢！

    ........

