    为此，林霄还特地在附近的小镇上买了炊具，而食材的采集工作则交给小黑和仙仙。

    小黑是传奇魔兽，就是猎杀金甲霸王龙也不在话下，至于其他魔兽，随便就能抓到。

    仙仙负责奇珍异果的采集，她对大森林很熟。

    林霄则负责烹饪。

    为了效果更好, 林霄还特定进入了美人湖的范围，直接在美人湖的湖畔，布置成了自己的野生厨房。

    每天早中晚，林霄就安排仙仙去送美食，为了防止它偷吃，林霄也多做了一些, 等它吃完了再去送餐。

    小黑终于吃到了美味的霸王龙的大腿肉，而且还是卤制的，其味道那简直绝了。

    这五天下来，林霄终于征服了母皇‘圣贝迪娜’的味蕾，不过她依然没有答应林霄的请求。

    这样的日子又持续了五天，母皇圣贝迪娜又吃了五天，依然没有答应林霄的请求。

    这一次，林霄突然停止了供应美食，这让母皇圣贝迪娜非常不适应。

    母皇熬了三天，终于熬不住了，只好传音给仙女兽一族的成员，愿意和林霄交换。

    就这样，林霄得到了母皇圣贝迪娜的精血，而且还不止一滴。

    至于美食，就让仙仙留在这里，因为它已经掌握了烹饪这些美食的技巧。

    “斯图大叔，我终于得到了仙女兽一族母皇的精血了。”

    斯图大叔似乎每天都在睡觉，听到这个消息，便惊讶地说道：“什么，你得到仙女兽一族母皇的精血了？怎么得到的啊, 难道你战胜她了。”

    “我怎么可能能战胜她，我是用美食征服了她。”

    “哦，哈哈，太好了！不得不说你小子的鬼点子还挺多了。废话也不多说了，你立刻将仙女兽一族母皇的精血融入体内。”

    “好的。”林霄说完，立即将那滴宝贵的精血从一个小瓶子里取了出来，然后吞了进去。

    精血融入体内之后，林霄感觉自己的精神，前所未有的舒适！

    脑子里所有的不快乐、消极、抑郁的负面情绪仿佛都没有了，就好像感觉自己来到了极乐世界！

    “嗯，这种感觉......”林霄说不出来，就好像是自己在娘胎里，天天安心睡觉的感觉。

    “好了吗？林霄。”斯图尔特传音道。

    “好了，斯图大叔。”

    “那好，我现在释放一滴魔兽精血到你的身体里面，看看你什么情况，你去找一个安全的地方，我怕一会会出事。”

    “好的。”林霄说完, 在附近的大山里找到了一处山洞，小黑也跟在一起。

    “斯图大叔，可以开始了, 我的魔兽就守在洞口，应该不会有事的。”

    “好的。”斯图尔特说完，立即释放出了万分之一剂量的魔兽精血。

    然而，过了半天，斯图尔特却发现林霄没有反应，便传音道：“怎么回事，林霄，你没感觉吗？”

    “感觉，什么感觉，斯图大叔，你放了魔兽精血吗？”

    斯图尔特闻言大喜，说道：“嗯，不会吧，变化这么大？我刚才已经释放了魔兽精血，你没感觉？”

    “什么，你已经释放了魔兽精血，可是我怎么一点感觉也没有呢？”

    “是不是我搞错了，我再释放万分之一剂量的魔兽精血试试。”斯图尔特说完，重复刚才的工作。

    “还是没有感觉。”

    “哈哈哈，太好了，这说明你对这种魔兽精血没有排斥力了！太好了。林霄，我发现你真的是个天才，为什么这种方法你都能想到！”斯图尔特大喜。

    “太好了，有希望了。斯图大叔，你把剂量增加到百分之一看看。”

    “嗯，好的。”

    一下子把剂量提高一百倍，斯图尔特还是有些担心，万一林霄的身体无法承受，自己也会跟着完蛋！

    “怎么样，有感觉吗？”斯图尔特问道。

    “还是没有感觉。”林霄说道。

    斯图尔特大喜，立刻说道：“太好了，太好了！你现在对那些魔兽精血，一点排斥都没有了，那我就把我这段时间，炼化的魔兽精血全都给你，你慢慢融合并炼化。”

    “好的，斯图大叔！”

    “嗯，剂量很多，普通人人炼化这些魔兽精血，至少需要几万年，而你，我不好预计。如果你把这些魔兽精血炼化完了，那么你的实力恐怕会得到一个质的提升！哎呀，我想想就感到兴奋啊！”

    林霄心中大喜，连斯图大叔都这么说，说明自己的实验成功了！

    见证奇迹的时刻终于到了，林霄靠着自己的聪明才智，解决了这个问题！

    “几万年？那好，那我试试自己要多久。”林霄说完，开始闭目养神，快速炼化体内的魔兽精血。

    ......

    就在林霄炼化魔兽精血的这段时间里，蔚蓝帝国南部战区已经取得了胜利。

    蔚蓝帝国取得了南部战区的胜利，击败了南边五大同盟帝国，收复了珈蓝城、尤兰法特城等五座城池。

    以帝国联盟为首的沃森帝国，已经收到了同盟国战败的消息。

    而这一次，同盟国占领城池的大门，再一次被诡异的开启。

    经过调查，城中奸细是因为一件东西才混进去的，这便是‘镶金木马’。

    普兰顿半岛的一处庄园里，沃普勒正坐在椅子上，手里拿着书信，不过他的目光却是落在，距离自己不远的那件‘镶金木马’的身上。

    随后，沃普勒站了起来，然后沿着镶金木马走了一圈，不禁感叹：“天才啊，没想到这表面看上去华贵的镶金木马，竟然是隐藏奸细的载体！恐怕这个世界上除了那位，再也没人能想得出来。”

    想到这里沃普勒不由摇了摇头，然后手重重拍了拍镶金木马，说道：“只可惜这样的天才，终究要与我为敌，可惜啊，他必须死！”

    有多爱就有多恨，林霄是个绝对的天才，但是沃普勒无法得到。

    得不到的东西，一定要毁掉，否则后患无穷。

    沃普勒已经下定决心要除掉这个林霄！虽然有些舍不得！

    其实沃普勒早就派人查证了，也派出了杀手，只是两年前的那一次暗杀行动没能成功。

    林霄没死，同盟国全部溃败，这有必然的联系。

    如果这一次刺杀行动也没能成功，沃普勒知道，帝国占领的西部和北部土地将会丢失，甚至，自己帝国的领土也会受到威胁。

    想到这里，沃普勒喊道：“来人呐。”

    “在！”

    “你去帮我把霍普金森叫来。”

    “好的，长官。”

    没多久，霍普金森就来到沃普勒长官面前。

    沃普勒从怀里掏出自己的令牌，说道：“霍普金森，两年前那场刺杀行动失败了，不管是不是偶然，但是这一次，你一定要成功。”

    “长官，这是？”霍普金森接过令牌，疑惑地问道。

    “你拿着我的令牌，去沃森帝国首都绿茵城，调遣五名传奇强者，其中传奇魔法师的数量至少是四人，你带着这五名传奇强者，不惜一切代价，杀死林霄！”

    “五名传奇强者！这......”

    沃普勒的权利可是非常大的，他是沃森帝国唯一一个，能够调遣传奇强者的长官。

    “五名传奇强者不算多，上一次就出动了两位，再加上雨林帝国一方的人马，就是三位传奇强者了，不过那一次他们遭遇了魔兽的袭击。所以这一次就派五位传奇强者，为的就是能杀死这个林霄！”

    霍普金森点了点头，说道：“长官，你说不惜一切代价？你的意思是，可以直接杀入蓝剑学院吗？”

    沃普勒点了点头，说道：“对，不过你们要确保杀死林霄之前，蔚蓝帝国隐藏的强者不会赶来。”

    “我明白了，沃普勒长官。”

    其实各大帝国都是有传奇强者的，只不过这些强者是不允许参与世俗的战争，而且他们也不愿意低头，去参加那些无聊的战争。

    谷厙

    “林霄的底细，相信你也很清楚了，他很狡猾，经常会幻化自己，我们这些人都被骗过，他以前叫孤独求败，还有德玛西亚。”

    “我知道，我现在已经掌握了林霄的特点，就算他现在幻化和改名换姓，我都能找到他。”

    身为沃森帝国的情报组的组长，霍普金森掌握了不少关于林霄的信息，甚至林霄这一次来美人湖，他的小队人马已经嗅到了味道，只不过还没确定。

    “好了，不多说了，你赶快采取行动，要不然咱们帝国，会受到严重威胁！”

    “是！长官。”霍普金森说完，带着那件令牌走出了大门。

    几天之后。

    霍普金森已经调查到林霄去了美人湖，他感到一阵惊喜，因为这个地方不属于蔚蓝帝国的管辖范围，对于刺杀林霄来说是非常有利的。

    嗖嗖嗖！五名传奇强者加上霍普金森，沿着魔兽森林，立刻赶到了美人湖。

    “霍普金森，你确定那林霄在这附近。”一名传奇魔法师问道。

    对于这些强者，霍普金森也只能低声下去地说话，他们的威严甚至超过了沃普勒长官。

    “是的，我的情报不会出错的，林霄早在好几天前，就已经来到了这里。”

    “他来美人湖做什么？”

    霍普金森也不清楚，所以没有回答这个问题，而是说道：“走，我们去探查探查。”

    很快，霍普金森等一群人在美人湖附近，查到了一些碳灰，还有芭蕉叶，霍普金森看到这些东西很是高兴，

    继续往前探查，霍普金森突然发现了一只仙女兽，正在仙女湖湖畔烤鱼！

    霍普金森见状一阵感叹：这魔兽什么时候有人类的智慧了，都学会做烤鱼了？

    带着这个疑问，霍普金森直接冲了过去。

    烤鱼的正是仙女兽仙仙，它见到这么多人类强者，立即感到一阵不寒而栗！

    “嗯，这仙女兽怎么回事？它怎么会烤鱼呢？”霍普金森疑惑的问道。

    原本，仙仙留在这里，就是为了伺候‘母皇’的，不过这种日子也不会很久，毕竟也就那几道菜，仙仙的厨艺水平有限。

    “让我来试试。”一名传奇魔法师说道，他说完便开始施展魔法技能，直接作用到了这只仙女兽的脑子里。

    过了片刻，这名传奇魔法师说道：“这魔兽的主人是林霄。”

    “太好了，难怪它会烤肉的，如果是这样，找到林霄就容易了！”霍普金森大喜。

    “嗯，幸亏我们小队里魔法师多啊。”一名传奇战士说道。

    仙仙感到不妙，同时也感到紧张，它想喊出来，可是自己的精神仿佛被控制了一样。

    “大家跟我来，我带着这只仙女兽向前走，它能感觉到它的主人在哪。”那名控制着仙女兽的魔法师说道。

    “好的。”

    就这样，霍普金森等一行六人，向魔兽森林的深处走去，虽然速度有点慢，但是总比去茂密的大森林去寻找，要快得多。

    而在一处洞窟当中，当林霄炼化完最后一分部魔兽精血之后，突然自己的身体发生了变化。

    嗤嗤嗤，林霄感觉自己的肌肉在膨胀，青筋开始爆裂，额头开始冒汗。

    林霄大惊，立即传音道：“斯图大叔，我的身体出现了变化，怎么回事？”

    斯图尔特从梦中醒来，立刻问道：“变化，什么变化？”

    “我的身体开始膨胀了，啊......好疼，我的身体......啊。”

    “林霄，怎么回事，林霄？”

    “我......我！啊！”林霄站了起来，一声爆呵，双手捏紧，然后用力一震！

    就听见砰的一声，自己的上衣全部被震碎，瞬间化为了齑粉！

    而这种疼痛感已经消失了。

    嗤嗤嗤~林霄感觉身体周围有一股怒气在萦绕！

    而此时，林霄惊讶地看到，自己的肌肉比以前大了好几倍！

    就好像健身房中，那些肌肉暴凸的魔鬼肌肉男一样！

    守护在洞穴外面的小黑立即赶来，传音道：“老大，你怎么啦！啊，你怎么变成这个样子了，你看上去好强啊！仿佛是我见过，凡人境界当中最强的人类，”

    林霄安静了下来，看了看自己，传音道：“我也不知道啊。”

    “林霄，那些魔兽精血你炼化完成了吗？”

    “炼化完成了，斯图大叔。”

    “什么，你......你炼化完成了，这.......这才几天啊，你就把那么多魔兽精血炼化完了？”

    “是的，斯图大叔。”

    斯图尔特也是大惊，立刻传音道：“林霄，你赶快试一试现在的战斗力。”

    林霄点了点头，然后握紧了自己的双拳，感觉此时的自己拥有无穷的力量！

    他看着洞窟当中的那些石壁，仿佛有种错觉，就感觉那些石壁是豆腐做的一样。

    唰！林霄双腿一蹬，立刻迸射了出去，其速度让传奇魔兽穷奇都感到震惊！

    轰！一拳挥出，洞窟的石壁出现了一个深不可测的洞口，而林霄也没入了其中。

    “哇！我的天啊！”传奇魔兽穷奇一声感叹。

    轰！接着，林霄的身体又从洞窟另外一处地方，冒了出来。

    砰砰砰！散落的碎石落了下来。

    此时，林霄站在洞中，看着自己的拳头和肌肉，不由感叹：“我到底怎么啦？怎么变成这样了。”

    这种暴凸的肌肉和这恐怖的力量，让林霄自己都感到害怕！仿佛这个身体不是自己的。

    “哈哈哈，林霄恭喜你了，这是兽魂附体啊，这个形态的你已经达到传奇初级境界了。”

    “兽魂附体？这是怎么回事，斯图大叔。”

    “我想，应该是完美融合，并炼化了那些魔兽精血的缘故吧，也就是说你可以完美掌控，那些强大的魔兽的魂力！”

    “魔兽的魂力？”

    “不错，魔兽精血中就蕴含着魔兽的魂力，而你炼化了许多顶级魔兽精血，可以说是魂力无限，所以你的肌肉才会这样膨胀起来。”

    林霄点了点头，有些哭笑不得，因为这个样子让自己难以接受，这么爆凸的胸肌，那以后怎么穿衣服啊，这也太夸张了吧！

    “斯图大叔，可是我这个样子怎么出去见人，恐怕我的胸围已经爆表了。”

    “哈哈，我说林霄啊，你有时候真傻，你可以不用一直维持这个形态，这也是你的一阶变身，也叫第二形态。”

    “一阶变身，第二形态？”

    “对啊，等到了散仙之后，许多强者，特别是战士强者，他们都有第二形态，有的还有第三形态和第四形态，每提高一种形态，力量和速度都不一样。但是你却很特别，你达到九级战士，就能唤醒第二形态，不错！”

    “第二形态？哦，是这样啊，那我如何取消这种形态。”

    “很简单，你只需要放松自己的身体，不要一直握着拳头，更不要用力就行了。”斯图尔特解释道。

    林霄点了点头，随即把身体一放松，身体就像一个泄了气的皮球一样，立刻恢复了以前的身材，但是上衣已经没有了。

    不过现在的自己，只有九级战士的实力！

    这种感觉真的是太美妙了！林霄大喜。

    “林霄，你的战士实力我一点也不担心，你现在要做的是，提升自己的魔法师实力，现在就去魔龙洞窟修炼火系魔法，那个地方的火之元素浓郁，以你现在的元素亲和力，去一般的地方，无法满足你的修炼速度。”

    “嗯，好的，我知道了，斯图大叔。”林霄说完，传音道：“小黑，我们回去。”

    “好嘞，老大！”

