    【一个扑街从想不出题目开始。】

    这两天刘备用曹家的粮食，在谯县那是打响了名声。

    当然，朱儁名声位居第一，刘备屈居第二。

    一行人走出谯县范围的后，刘备亲卫，走到刘备近前说道。

    “禀校尉，前天我们在发粮的时候, 路过一村，名为许家村，村里有一猛汉，姓许名褚，字仲康，那人很是勇猛，咱们要不要拉着他一起兴汉室啊。”

    还没等刘备回话，朱儁过来了。

    朱老头现在就属于队伍里的吉祥物, 想去哪去哪, 谁都拦不住。

    这老头也是闲不住的性格，从队伍前边骑马跑到队伍后边，和士卒聊一会，又跑回来，每天如此。

    这亲卫专挑老头不在的时候和刘备说，没想到还是被朱儁听到了。

    只见朱儁慢慢的打马过来，到刘备近前后，勒住马匹说道。

    “玄德啊，刚才我是不是听到你要给汉室招募大才了？”

    “我说朱先生啊，你怎么神出鬼没的...”

    这一阵二人也算找到共同语言了，朱儁发现刘备这家伙和年轻时候自己很像, 什么玩意都喜欢研究一下。

    自己呢，以前也是什么东西都喜欢研究一下，甭管研究的进度咋样，就是开历史倒车，那也是研究啊。

    所以, 二人也算臭味相投, 看刘备这么喜欢，朱儁决定当回老师，指点一番，将来刘备万一真研究出点什么名堂，自己也能沾沾光。

    朱儁传授刘备很多自己研究一半，就研究不下去的东西。

    比如什么造纸术啊，什么弓箭改良啊，什么酿酒啊，什么医学啊，朱儁都有所涉猎，这老头堪称杂家半桶水了。

    研究来研究去，自己什么都没研究出来。

    不过，也不是什么都没研究出来，自己研究还是有一点进步的，只是进步不大，出不了名，才放弃了。

    然后开始走儒家那条路。

    朱儁回想起年轻时候，自己太难了, 出名居然靠撒币...

    这时代的儒家太卷了, 一个郡才几个名额，都找不到别人吹捧自己, 只能剑走偏锋。

    言归正传。

    就在刘备说完话后，朱儁拍了拍刘备的肩膀说道。

    “这年头大汉需要人才啊，这种为大汉添砖加瓦的好事，怎能不叫上我，同去同去。”

    说完，没等刘备反应，拉着刘备亲信就奔许家村去了，刘备无奈只能打马跟随。

    等一行人来到许家村村口的时候，才发现，这个村子不是一般村子啊，这里居然有坞堡。

    这年头有坞堡的那都是啥人，地主豪强啊...

    刘备属实没想到许褚居然是豪强头子，等一行人表明身份后，就被请进去了，这伙人可是好人啊，前两天居然还给自己送粮食，能解决自己危机的，都是好人。

    还有就是，人家这制式武器、制式装备，一看就是正规部队，土匪怎么能弄到这玩意。

    哦，黑山军除外，冀州三相国在那疯狂送物资...

    等二人进了许家村，见到许褚后，顿时惊为天人。

    刘备是见到史书人物激动的，朱儁是觉得自己这回，是要彻底坐实【朱伯乐】的名头了...

    只见许褚长相奇特，身长八尺，腰大十围，容貌雄毅，这典型的猛将啊，这种人举孝廉可能有点困难，长的有点吓人。

    但是进军中那没问题啊。

    我朱儁刚升任右车骑将军，麾下就缺这种猛将。

    至于测试，不必了。

    只见许褚手里那把大刀，非战场武将常见的大刀，而是非常厚重的单刀，插地上直接入土三分，这兵器，一般人双手都挥舞不起来，而许褚单手就能耍刀花。

    这就能证明很多东西了。

    本着先到先得的原则，朱儁率先开口道。

    “面前可是许壮士？”

    “额，某家正是许褚，许仲康。”

    朱儁听到这里，就把早已想好的措辞，连珠炮一样的吐了出来。

    “吾乃大汉右车骑将军，钱塘侯朱儁，路过此地，听闻此地有一许姓之人，吓的贼匪胆寒，特来相见。”

    刘备口呼卧槽，眼睛直盯着朱儁，你个右车骑将军，麾下什么人没有，至于么...

    在朱儁说完，刘备就知道自己希望不大了，有气无力的接了一句。

    “俺也一样。”

    朱儁撇了一眼刘备，这家伙是自暴自弃了？我还寻思能有个竞争对手呢。

    “许壮士，不知道可有参军的想法，现在吾麾下空缺职位甚多，带兵来投，军侯起步，孤身来投，屯长起步。”

    “俺也一样。”

    “在这个【激情燃烧】的岁月，大丈夫应建不世之功，岂能久居一地。

    生此乱世，家家有位尸之痛，室室有号泣之哀，或阖门而殪，或覆族而丧。

    想要护一方平安，免盗匪之苦，唯有扶起汉室，才能使大汉重归于以往和平之世，天下乱则盗匪横行，盗匪横行则许家村不保...

    来吧，为了许家村，我朱儁带你镇压天下贼匪。”

    “俺也一样。”

    在刘备说完【俺也一样】后，朱儁真想从后边给他一脚，这刘备属实是来砸场子的。

    许褚此时还没反应过来呢，刚把刀放下，这屋里两位大佬就要拉着自己参军，都不给人反应时间，连珠炮一样，说了一大串，自己只听了一半。

    不过许褚虽然只听了一半，但是也明白了，这俩应该是实在人。

    哦，连珠炮那个不太像实在人，太能说了，这年头话多的都是读书人，读书人说出来的话只能信一半。

    另一个么，看着有点无精打采的...

    “许褚见过朱将军，见过，额...”

    许褚冲朱儁施礼后，到了刘备这里不知道怎么说了。

    朱儁撇了刘备一眼说道。

    “哦，他是灭贼校尉，建功候刘备，他麾下兵强马壮的，去他麾下不好熬出头，不用理他。

    不知道许壮士意下如何？”

    许褚听到这里，心中一惊，这俩官都不小啊，一个右车骑将军，一个灭贼校尉，我老许这么吃香的么。

    以前最多就是县令过来拉拢我，这次直接跳过郡守，将军亲自前来了？

    不过么，许褚对于参军之事，还是推脱了，自己参军容易，但是自己走后，许家村这些人能不能活下去就是未知数了。

    总不能参军还带着家眷吧...

    想想，还是算了，以后再看吧。

    朱儁对此甚是遗憾，白期待了，白费那么多口水了，早知道让玄德在那劝说了，我在旁边喊【俺也一样了】...

    不过二人也不算白来，和许褚倒是搭上关系了，反正闲来无事，二人在许家村住了一晚。

    当天晚上和许褚相聊甚欢，朱儁越聊越想拉着许褚为大汉效力，刘备是想拉着许褚跟自己创业，所以，二人在许诺上，产生了相当大的分歧。

    这玩意就如同党争一样，就是要和你对着干。

    朱儁不敢许的，我刘备敢，朱儁不敢给的，我刘备敢...

    然后，朱儁热血上头，送战马十匹，刘备也跟上，然后粮食五百石，刘备当然跟了...

    反正二人现在把刘宏当冤大头了，刘宏的东西，送了也不心疼。

    二人通过撒刘宏的币，收获了许褚的人情，而且这人情有点大，不太好还。

    此时，许家村正值青黄不接之际。

    这些村民衣衫不整头发乱，精神萎靡人涣散，整点破烂到处换，上顿不接下顿饭。

    朱、刘二人送出的这些东西，真是救了命了。

    二人从许家村出来的时候，身后汉军犹如被打劫一般，少了不少物件...

    许褚看着渐行渐远的二人，用大嗓门吼道。

    “朱将军，刘校尉，下次在来啊，某好酒好菜继续招待你们。”

    “一定要来啊。”

    走出许家村后，二人骑马并排走在路上，看身后那群缺刀少马的汉军，朱儁开口道。

    “玄德，我昨天送的那么爽快，是因为我老家在会稽，我能补齐缺口，怎么，你会稽有亲戚啊。”

    刘备没说话，这心啊，已经飘到远方，开始琢磨该怎么吃空饷了...

    ps：搜了半天，一般都说许褚是用刀的。

    话说，是不是有点不够威猛啊，要不干脆换成大斧或者大锤吧...

    咳咳，我个人喜欢大斧，尤好开山斧。

