    游戏中期的玩家排位赛，基本上就是大家稍微心里有点数，大概谁的实力比较强，虽然绝大多数可能会延续这样的一个排名，前面排名可能不会怎么动，最多就是大家排名不停的变，但是基本上很少出现后面的玩家后来居上的情况！

    当然是有的，不过绝对不是一种普遍的现象。

    中期排名前一百的玩家，到了游戏后期，前一百基本上也就是他们，可能会有二十个人被挤出去吧。

    楚白肯定也会参加的。

    为了奖励而已。

    排位赛解决以后，大家差不多就可以往东大路走了。

    也正式开始《命运》的高潮阶段。

    楚白大概心里面已经知道了接下来的事情，所以他很明朗。

    楚白看了一眼任务列表。

    “幽灵之地。”

    楚白看到了这个任务，任务难度是S。

    S级的任务难度，大概就是炎龙之地的难度。

    而在炎龙之地，他遇到了神皇的血皇殿的人。

    所以，基本上这个S级难度应该也会有神皇级BOSS吧？

    楚白大概看了一眼自己的技能。

    神皇，以他现在的输出能力，是可以打的。

    只要不是那种特别夸张的神皇之兽。

    然后楚白将【通关幽灵之地】的任务接取。

    这不算是副本任务，幽灵之地是命运大陆一个真实存在的地方，那里据说因为某种原因导致一些亡灵积聚在那里，而这些亡灵会化作幽灵，有可能会飘到周边的一些地方，造成巨大的影响。

    楚白要过去将幽灵之地最终的BOSS击杀掉，将幽灵之地这个地方铲除掉。

    估计，那个幽灵之地的BOSS就是个神皇级别的存在了。

    然后楚白直接捏碎了一张回城卷轴，消失在了原地！

    这幽灵之地在之前遇到秦无双的清风镇上百公里外。

    楚白直接先来到了那边，然后往幽灵之地跑去。

    ……

    此时此刻，风凌接通了一个电话。

    “他接取了幽灵之地的任务了是吧？不是副本任务？”

    风凌然后微微点了点头。

    “行，我知道了，把幽灵之地的位置发给我。”

    然后风凌挂了通讯器。

    挂了以后，他看了一眼位置，然后直接又联系了一个人。

    “妖天会长。”

    风凌笑着道了一句。

    妖天，暗楼在游戏中的会长！

    现实中的暗楼的老大不一定就是游戏中这个ID为妖天的人，但是妖天，绝对在现实暗楼中也具备着一定的地位！

    暗楼，在命运中近期比较低调！

    除了妖天，妖风两个大佬之外，其他的暗楼的成员基本上大家都没见过，或许曾经见过，但是他们全部都是隐藏了ID。

    暗楼，现实中是一个极其可怕的杀手组织，游戏中，同样也算是一个杀手组织！

    他们会肆无忌惮的击杀玩家。

    但同时，他们也会在游戏中接取任务，谁要让他们杀某个玩家，他们得到了好处以后自然会动手。

    与暗楼为伍，那是绝对会被唾弃的。

    但是没办法，游戏中就是容易产生仇恨，暗楼的存在也就是必然需要的。

    他们对于客户的信息也是绝对保密的。

    很多玩家被杀，都是大家不知道的，那就算被杀了，谁又知道到底是死在了暗楼成员的杀手手中还是被怪物击杀呢？

    所以对于暗楼来说，他们也需要在游戏中赚取利益，也需要在游戏中以更低风险去打下名气。

    “风凌会长，幸会幸会。”

    妖天的声音传了出来。

    “妖天会长，之前请你办的事情……”

    风凌道。

    前几天他就已经请妖天把白夜给杀了！

    但是呢，目前一点消息都没有！

    他可是花了大价钱的。

    现在，想要干掉白夜，人数是没用的，必须让真正厉害的玩家去做这件事情！

    暗楼的高手，他们或许属性什么的不如白夜，但是暗楼他们会一直收集一些好的道具之类的，他们也绝对不弱的，现实中的战力也是很强，影射到游戏中，那会更强。

    所以，请暗楼的高手帮忙解决掉白夜，是一个最好的选择！

    为此，他甚至花了五千万的高价买白夜一条命！

    而这条命可能只是一次复活！

    他感觉白夜肯定还有复活。

    没关系！

    如果这条命能够拿走，那么对于暗楼来说，取白夜真正的命更简单。

    因为白夜挂了，他的好东西必然爆出来，一旦爆出来，他的属性包括一些厉害的东西都没了！

    他严重怀疑，只要白夜挂了，爆出来的东西肯定就有让他免疫控制的装备！

    那么夸张的属性，肯定来自于他最强的装备！

    这个白夜，说实话，只要他不免疫控制，怎么干他都好干！

    一群蹩脚玩家都能干死他！

    毕竟《命运》之中多了天赋，天赋的存在就注定玩家以一打多的难度变得更高。

    “嗯，我们已经在做了，主要又是公会战，又是强者遗址，确实前两天没找到太好的机会。”

    妖天回答风凌。

    “好，现在我得到消息，这个白夜去幽灵之地了，就他一个人，或许是个好机会，而且，白夜刚刚结束了公会战，他估计一些技能可能在冷却，同时，他的一些比较厉害的道具，可能也用了，或许这是最简单的机会！”

    风凌说道。

    “幽灵之地是吧？”

    “妖天会长亲自过去？”

    “对付这个白夜，倒也用不着我亲自去，妖风带人去就行了。”

    “妖天会长，可千万别小看这个白夜啊。”

    妖天：“自然没有小看他，我过去提供的不过只是战力罢了，妖风不比我差，能够让妖风亲自出手做任务的几乎也没有了，而且带上道具没多大的问题，风凌会长放心吧。”

    “好！倘若成功了，我紧接着直接买他的命。”

    妖天“嗯”了一声，然后挂了通讯器。

    风凌露出了一抹冷笑。

    “白夜，这可是暗楼，妖风亲自带队出手，你还能逃得过去吗？”

    在他眼里，白夜很猛，但是强大的玩家也绝对不少！

    尤其那可是暗楼啊，暗楼即使是在风凌眼中也是一个十分可怕的存在！

    被他们盯上的人，还没有死不了的。

    白夜这次绝对完蛋。

