    很快，就在一天清晨。

    梳妆打扮之后，林清他们跟随师姐朱丹一起先去百花宗的另一座山上，等待宗门执事安排任务。

    来到那一座山山顶之后，就看到周围已经来了数十位百花宗弟子，皆是身穿青衣。

    她们三三两两而来，想必都是关系不错的朋友，或者是同住一个庭院的舍友。

    在这些人身上，每个人都有着或多或少的灵力气息。

    林清甚至在其中，察觉到了百花宗三层的灵力修为波动。

    看到这一幕，别说是月英和雪冉，就连师姐朱丹也都为之皱眉。

    那一位新人，也只不过是刚刚加入百花宗不到一个月的时间。

    她怎可能会这么快，便已经修行到百花功三层的实力？

    对于这件事情，师姐朱丹疑惑不解，林清他们自然也不清楚。

    为了搞清这件事情，朱丹以身为接待新人弟子的特殊身份，前去寻找那一位已经达到百花功三层的弟子面前，特来问询这件事情。

    按照道理来说，这种有关修行的私事，不会轻易告知他人。

    寻常修士也不会主动问询，因为这毕竟涉及到她人的隐秘。

    不过朱丹如此做法，竟是没有招致那一位弟子的反感，反倒是大大方方的说出了自己为何能够修行如此迅速。

    “师姐，我乃夏云朝公主，家族中为我送来琼浆玉露辅助修行。

    正是因此，我才如此迅速达到了百花功第三层。”

    得知这个原因，朱丹对此彻底服气，然后将这件事情告知了林清等人。

    闻听此言之后，月英和雪冉顿时有些泄气。

    想不到这一批新人弟子之中，竟然还有一位公主。

    在这一个月之内，每日服用琼浆玉露进行修行，修行速度根本不是其他人能够相比。

    “恐怕这一次收集玉露的任务，与你们是无缘了。”

    朱丹说到这件事情，不禁摇了摇头。

    她实在没有想到，这一次争夺收集雨露任务的弟子竟是如此强力，竞争居然如此激。

    这才不过是进入百花宗第一个月而已，竟然已经修成了第三层的修为。

    其他还有几位弟子，也都达到了百花功两层。

    原先以为月英以及雪冉她们，提升实力速度已经够快了。

    却不想，人外有人天外有天，其他修士提升速度更快，远远超过了她们。

    如今的月英和雪冉，虽然已经是达到了百花功第一层的巅峰，距离突破第二层只差一丝。

    或许一整个月过后，她们都能够达到百花功第二层。

    然而，她们只是进入百花宗大半个月的时间，想要晋升第二层还没有到达时机。

    对此，她们这一次想要分配玉露的任务，肯定是无法成真了。

    果然，过不多时，就见天上飞来一位身穿红衣纹绣金边的中年女子。

    其人雍容华贵，长袍飘舞，身上散发着雄浑的灵气气息。

    见到这人之后，朱丹立刻上前一步，恭敬行礼。

    “弟子拜见赤云执事！”

    原来这一位百花宗执事，名为赤云。

    见到朱丹第一个开口，其他所有青衣弟子也都紧随其后，恭敬行礼

    “拜见赤云执事！”

    就见此时的赤云执事淡淡点头，撇了一眼在场周围众人。

    她察觉到所有人的灵力气息之后，微微一笑随后拿出了一份竹简，开始安排一众弟子的这一个月的任务。

    赤云执事没有任何废话，一个接一个的点名安排任务。

    不多时，轮到了月英雪冉以及林清他们三个，竟是被分配到管理花园这件任务之中。

    而那一位已经修行到百花功第三层的公主，名为长磬公主，不出意料的被安排到收集玉露的任务之中。

    这位赤云执事，或许是身负急事，也可能是行事一直如此。

    在安排完任务之后，她只是简单叮嘱众位弟子，一定要努力完成任务，会有额外奖赏之类的话语。

    然后便飞天离开了此地。

    所有弟子再次恭敬行礼，送别赤云执事。

    等到这位执事离开之后，在场所有弟子三三两两散开。

    有的准备返回自身的庭院，也有的直接前去自己的任务之地查看任务。

    面对这一次的结果，月英和雪冉都十分的颓丧。

    她们失去了收集玉露的任务，至少要等到下个月，才有机会去争夺。

    可是她们下个月，就真的能够有机会吗？

    这个月，那长磬公主就已经是百花功第三层。

    就算是再多一个月的时间，月英雪冉也没有可能将修为拔升至第三层。

    也就是说，下个月收集玉露的任务，还是那长馨公主，以及其余两位已经晋升百花功第二层的弟子。

    至于月英以及雪冉，她们完全没有机会争夺。

    虽说她们两人的天赋，确实极其高超，寻常弟子根本无法与之相比。

    可是那些人靠着琼浆一路加速辅助修行，已经是超出了月英雪冉太多。

    对于此事，朱丹也只能叹气摇头。

    她所能够给予的支持，也只有一些玉露而已。

    可是玉露怎能与琼浆相比？

    这一次关于任务的争夺，雪冉她们是彻彻底底的失败了。

    等到回到庭院之后，月英雪冉两人无奈的叹气，整个人都没得精神。

    师姐朱丹本想安慰，可是看到这一幕她也无能为力，只能告辞离去。

    在庭院中，林清月英雪冉他们三人，分别对自身的百花种灌输灵力之后。

    看着已经生长破土而出的百花种花芽，皆是双眼失神。

    月英叹气道：“想不到对方竟然是有琼浆辅助修行。

    一滴琼浆能够胜过百滴玉露，她们一次修行便能胜过我等三个月的修行，这可如何能够与对方相比？”

    雪冉听闻此言，点了点头，“唉！看来这一次，我们终究是无法与对方争夺收集玉露的任务了。”

    而在此时，听她们如此言语，林清忽然说道：“两位师妹，琼浆真的如此珍贵吗？”

    他装作一副不懂的样子，故意说道。

    听闻此言，那月英和雪冉连忙驳斥：“当然重要！我不都说了吗，一滴琼浆可胜百滴玉露，我们的修行怎么可能比得上他们？！”

    “林清师姐你不懂这修行外物，对修行到底有多么重要！”

    而在此刻，林清忽然说道：“想不到竟然是如此珍贵！说起来，我的身上正好有一瓶琼浆，我还未曾服用过呢。”

    他说着，取出了原先红牡赠送的那一瓶琼浆。

    在打开玉瓶塞口之后，顿时一股浓郁灵力的气息散开。

    旁边月英和雪冉在感受到这股灵力气息之后，顿时瞪大了眼睛。

    两个人齐齐将视线锁定在林清手中的那一瓶玉露，呼吸都急促了起来……

