
　　“让各位见笑了，居然发生这种事情。”永泽和水门返回会场最高层，一脸歉意的说道。

　　那真挚的眼神和认真的脸庞，如果不是永泽身上没有对他们释放难以喘息的气势的话，没准四代雷影他们就信了。

　　爆发查克拉，身上隐隐约约闪烁着雷光，四代雷影艰难开口道：“永泽辅佐不必如此,错的不是木叶，是那个可恶的袭击者，我们云隐最讨厌这种只会暗中偷袭的小人了。”

　　四代雷影的话让大野木微微侧目，没想到你这个浓眉大眼的家伙居然那么快认怂，他们都还没动作呢。

　　察觉到大野木和罗砂那鄙视的眼神，四代雷影本来就黑的脸更黑了，不是他怂,而是敌人太凶残啊。

　　永泽这家伙居然搞区别对待,释放的气势主要针对他，而不是大野木或者罗砂。

　　至于四代雷影是怎么知道的，其实很简单。

　　大野木姑且不说，虽然是敌对忍村，但是四代雷影也知道大野木是老前辈，他们的实力谁高谁低不好说。

　　但是四代雷影肯定罗砂的实力是不如他的，连罗砂都能承受住的气势他怎么会那么难受，那么答案只有一个了，就是永泽主要针对他。

　　此刻的四代雷影居然也产生了一种破罐子破摔的心态，反正自从第一次碰到永泽，他就没讨到好处过，那就这样吧，爱怎么样就怎么样。

　　丢脸就丢脸吧，反正确实是打不赢。

　　如果永泽此刻知道了雷影的内心想法，估计也会心情微妙，居然把一個五大忍村的影给逼的摆烂了，也是没谁了。

　　不过知道了，永泽还是一样的会那么做。

　　因为纵观火影原著，云隐就是习惯搞事情的一个忍村。

　　绑架玖辛奈,绑架雏田，逼迫日向家族。

　　特别是绑架玖辛奈的这件事情，虽然知道最后会有水门杀出，然后英雄救美。

　　但是毕竟这个不再是原著的火影，有了他永泽这么一个人，谁知道会不会有什么蝴蝶效应。

　　所以后面永泽怂恿玖辛奈搬家，在水门家附近买个房子，反正她是小富婆，又不缺钱。

　　水门有感知能力，云隐想要绑架玖辛奈就没那么简单了。

　　现在自己有了实力，之前让他不爽的云隐村肯定要教训一下了。

　　“没错，那个偷袭者太可恶了，为了风之国和火之国的友谊，为了砂隐和木叶的友谊，这次砂隐愿意出动两百亿两以购买符咒的形式援助木叶。”罗砂想了想迅速的说道。

　　虽然砂隐比较穷，但是符咒这种东西可是等于军用装备，在其他地方省钱就是为了在这方面多花一点。

　　当然,罗砂能一下拿出那么多,也是因为他这几天没闲着，联系了来木叶的风之谷富商和权贵，还有大名那边对木叶开发的新符咒很感兴趣，给了一笔钱。

　　既然要买东西，那就说的好听一点，木叶不是遭受袭击了吗，他这是以购买的形式来援助木叶。

　　在看见永泽两招暴虐究极通灵兽之后，罗砂就心里觉得，在永泽活着的时候，砂隐永远都是和木叶友好互助的盟友。

　　大野木听到罗砂的话微微一愣，然后也迅速的说道：“木叶遭受此难，岩隐愿意出三百亿两以购买符咒的形式援助木叶。”

　　虽然他不是第一个说的，但是他跟的快啊。

　　四代雷影用鄙视的眼神看向罗砂和大野木，特别是罗砂。

　　他觉得能想出这样一番话的罗砂也未免太厚脸皮了，不就是想要讨好木叶和想要购买新型符咒吗，还以购买的形式援助，还为了砂隐和木叶的友谊，当年第三次忍界大战就数你砂隐打木叶打的最凶。

　　“咳咳。”雷影清了清嗓子，沉声说道：“为了雷之国和火之国的友谊，为了云隐和木叶的友谊，云隐愿意拿出三百二十亿两以购买符咒的形式援助木叶，助力木叶早日恢复。”

　　罗砂用更加鄙视的眼神回敬四代雷影，还鄙视的看他，结果说话都要抄他的，四代雷影就这？

　　看着三位影动不动就几百亿两援助木叶，猿飞日斩都有些吃惊的望向三人，要不是他全程在场，不知道还以为木叶受到了多么惨重的损失呢，居然要那么多援助，四代雷影还说什么祝木叶早日恢复。

　　永泽倒是没觉得有什么，散去了气势，重新坐下。

　　就算他刚刚不这么做，三人也会花钱去买符咒，不让自己忍村在忍具上落后。

　　不过他觉得肯定会很有意思，才这么做了，结果确实很有意思。

　　“雾隐这次没来倒是亏了，错过了那么多好东西。”大野木不知道为什么，突然提起了没有到来的雾隐。

　　“其实一开始是准备邀请雾隐的，但是考虑到雾隐此时情况混乱，所以便取消了邀请。”猿飞日斩摸了摸小胡子说道。

　　“雾隐那边出了什么情况？”罗砂好奇的问了一句。

　　如果雾隐来了，而且四代目水影来了，那这次中忍考试真的是史无前例了，简直是又一次的五影会谈，没准会发生重新制定忍界规则的大事件。

　　由于雾隐所处的国家是水之国，是一个岛国，所以其余四大忍村是很少去注意雾隐的情况的。

　　水之国也很少会与陆地上的大国产生利益冲突。

　　“好像是因为四代水影的政策陷入了内乱，很多忍者都出走了，其中还也两名忍刀七人众的成员。”大野木回答道。

　　这些不是很难知道的情报，因为雾隐已经把枇杷十藏他们定为s级叛忍了，发布了通缉令。

　　到了忍刀七人众这种级别，不仅仅是实力，他们还知道着雾隐很多核心机密，所以一旦叛徒，雾隐会立刻发布悬赏去通缉，同时派遣暗部去追杀，防止雾隐的情报被泄露。

　　“那还真是挺糟糕的。”罗砂觉得雾隐情况很危险。

　　当初三代风影无故失踪，砂隐群龙无首，就差点陷入了内乱危机，好在他实力强劲，还是三代风影的弟子，最后才名正言顺的继承了风影的位置。

　　而雾隐居然在木叶重新崛起，忍界暗流涌动的时刻陷入了内乱，往最坏的情况去想，可能以后忍界，没准只剩下四大忍村也不是没有可能。

　　“身为五大忍村，雾隐做的实在是太差了。”永泽也加入了谈话，而且开口就是说雾隐不行。

　　没有人反对，不管是四代风影或者是三代土影还是四代雷影，都露出了认同的神色。

　　不是因为永泽太强，而是雾隐确实不行。

　　“唉。”永泽突然叹了一口气，然后看向了罗砂。

　　对上永泽的眼睛，罗砂额头留下了冷汗，不知道为什么永泽叹气然后看他，他没有什么得罪永泽的举动吧。

　　“永泽辅佐何故叹气。”罗砂强行让自己镇定下来，想了想，然后问道。

　　永泽一脸悲痛神色的说道：

　　“遥想当年，我们的先辈们为了世界和平，齐聚一堂，一同商议如何才能世界和平，最后大家放下了对互相的成见，组成了联盟，共同维护忍界的和平，从此饱受战火的忍界终于安定了下来。

　　现如今，我们这些后辈却是没能继承先辈们的遗志，现在的忍界频频爆发战争，仿佛回到了忍村时代的从前，这让我甚是悲痛。”

　　四代风影额头不断有密密麻麻的冷汗流出，心里已经开始骂娘了。

　　什么当初先辈一起放下成见组建联盟维护忍界和平，那不是因为你木叶太强，怕被暴打吗。

　　虽然他没亲身经历过，但是他听三代风影说过啊，当然，三代也没去五影会谈，三代是听二代说的。

　　不过罗砂是万万不敢把心里话说出来的，不然倒霉的就是他了，作为一个在大名年年消减经费还把砂隐经营的有模有样的人，罗砂并不笨，他知道永泽怕是想搞事情。

　　但是他不能反抗，以永泽表现出来的实力，砂隐没有反抗的能力。

　　如果永泽想要动手，怕是他们三个影都回不去了。

　　“这不是永泽辅佐你的错，忍界抱有邪恶目的的野心家太多了，正是因为他们的存在，这才导致了现在的局面。”罗砂说道。

　　“也许是吧，但是身为忍界最强忍村的五大忍村，我们的过错要更大，明明占有着最多的资源和有着最强的忍者，却没能维护好忍界的和平。”永泽说着，再看了罗砂一眼。

　　罗砂擦了擦头上的汗，再不擦要滴在地上了，想要混过去是不可能了，永泽是在逼他。

　　“既然如此，永泽辅佐何不再次召开五影会谈，效仿先辈们，大家一同为忍界和平努力，共同讨论如何让忍界回归和平。”罗砂咬了咬牙说道。

　　永泽满意的点了点头，这个罗砂果然还是有点意思的，要是换四代雷影，把他逼哭也是说不出这种话的。

　　“确实应该召开一次五影会谈了，过去那么久了。”大野木点了点头，认同说道。

　　好像永泽似乎也没他想的那么糟糕，没准永泽是一个和柱间一样向往和平的伟大忍者？

　　大野木觉得，如果回到那个时期，似乎也不是很坏，起码他可以安享晚年了，不用担心木叶打过来了，岩隐没有拿得出手的强者，然后他亲自带队上战场，最后战死。

　　有人说战死是一个强者最大浪漫，大野木却是不认同，如果有人在他面前说这句话，他一定要让对方知道加持了加重岩之术的拳头威力如何。

　　如果能够正常的活着，为什么要去死呢？

　　当然，如果是屈辱的活着，那倒是不如去死。

　　大野木的理想生活就是闲坐在院中，无聊边去山上看些风景，或者去湖边钓鱼，时不时指点一下岩隐的后辈，看着岩隐村慢慢变好。

　　战死沙场就算了，如果岩隐遇到危机，他会站在最前列，但是不代表他觉得这是一种浪漫，会去向往。

　　“不如在中忍考试结束之后就召开吧，现在可以提前去通知雾隐。”四代雷影说道。

　　反对重新召开雾五影会谈是不可能的了，他莽但是不傻，不会在这个时候去触碰永泽的眉头。

　　“五影会谈……，如果我们能够重现先辈们的壮举，确实是一件很不错的事情。”水门露出高兴的笑容。

　　水门不算柱间那种人，但是相比较战争，他确实更喜欢和平，特别是有了孩子之后。

　　听到水门开口，四代雷影下意识的看向水门，心里产生一丝奇怪的感觉。

　　那就是，水门为什么会是火影？

　　刚刚永泽一直说召开五影会谈的事情，他下意识的都把永泽当中火影，现在一想，其实永泽是火影辅佐来着。

　　那问题来了，比起水门，似乎永泽更像是火影，出手对付究极通灵兽也是，火影的水门在维持结界，火影辅佐在里面战斗，明明那种时候更应该是火影当主攻手。

　　‘难道，这两人不和？’四代雷影瞬间脑补了一出功高震主，副手夺权的大戏。

　　当他在想这是不是能对付木叶的一点之时，无意中和永泽对视了一下，四代雷影瞬间不在乱想，连坐姿都端正了起来挺胸抬头。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘算了，永泽实力太强，波风水门肯定掀不起什么风浪的。’四代雷影最终觉得自己还是不要乱搞的好。

　　“没准等几十年几百年过去，在后辈眼中，我们也是伟大的先辈。”永泽对水门笑着说道。

　　“希望如此吧，我会继续朝着这个目标努力的。”水门感觉干劲满满。

　　四代雷影看见这一幕，更加觉得两人的斗争没有悬念，这波风水门在永泽面前根本不像个影。

　　“你们做的已经很好了，如果真的能够顺利完成的话，这可是和初代目大人一样的成就。”三代笑呵呵的说道。

　　这样的话，没准他也能沾沾光，毕竟水门的火影之位可是他亲自确定的。

　　“既然水门三代你们都这么说了，那就决定了，派人去水之国，通知水影来参加五影会谈，共商忍界大事。”永泽最终说道。

　　为了木叶接下来能够顺畅的发展，他要忍界保持和平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第402章 永泽辅佐何故发叹免费阅读。https://xs.23sk.com 