    我英俊潇洒，风流倜傥的各位帅比读者们。

    各位彦祖，于晏，小仙女们。

    这时候你们肯定刚谈完一笔几百亿的大项目。

    闲暇之余，你躺在你那组上百米长，价值上亿的顶级沙发上。

    抬手看了一眼手腕上带着的镶钻版丹尼尔惠灵顿经典款腕表。

    你轻叹一口气：“是时候看小说消遣一下了。”

    于是，你打开起点中文网，看到了我的小说。

    看到各种“小弟跪求收藏”

    “小弟跪求打赏”

    “小弟跪求订阅”

    “给各位大佬磕头了”等字眼。

    你轻蔑一笑。

    心想这个生活在社会底层的土包子作者，太卑微......

    于是，你喊来了跟你一起开发别墅区的酒肉朋友，准备送我到工地上搬砖，赏我一口饭吃。

    但你转念一想，这个苦比作者此时肯定窝在某个几平米的小出租屋里。

    吃着昨天剩下来的馒头。

    不停的刷新着后台的数据。

    苦逼作者肯定在想，如果这本书挣不到钱就要流浪街头。

    连过冬的衣服都没有，还有被冻死饿死的风险......

    于是，你善念大发。

    在账号上充值了一个小目标，给我点了一个不到1毛钱的订阅。

    并且留言：好好写，这几天熬过去，我赏你一份衣食无忧的工作！

    看到你的留言，看到你的订阅，我泪流满面！

    历时一个半月，《我的景区爆火了》终于要上架了。

    今晚0点上架，可能会晚几分钟……

    跪求各位彦祖和小仙女们给个首订！！！

