    毫无意外，与风秉文预料的一样，当弯弓射出九箭，险些击杀了羲的少年，向三大道宗与两大佛院发出邀请的时候，很快便得到回应，结果没有丝毫意外。

    “哈哈哈，道兄果真料事如神啊，他们全都答应了，谁都没有拒绝。”

    散发着一股原始蛮荒气息，似乎是从上古时代降临的少年开心大笑，牙齿洁白，眼神清澈，阳光灿烂，若是褪去身上的兽皮衣，换上合适的便装，便宛如一位可亲的邻家男孩。

    “他们都是很骄傲的人，没有那么容易接受自己的失败。”

    风秉文看着又找到他这里的少年，猜测这家伙身上应该有一桩能够在人族各大洲来去自如的异宝，不然可没办法解释他怎么在几洲之间，短时间来回跨越，寻常的仙人都办不到这一点。

    “我们将洗刷战败污点的机会摆在他们面前，他们又怎么可能会拒绝呢？”

    “大慈恩寺的佛子空玄有些不愿意，我上门邀请的时候，那位佛子还躲在藏经阁中不愿出来，还是他的师兄将他给拖出来的，我即便是道明来意，他也是连连拒绝。”

    少年听到风秉文的话，叹了一口气，眼中也有困惑，他不明白，正是风华正茂之时，受了如此屈辱，怎么还能一心隐修，这怎么修得下去?

    “不用管他，能加入我们就可以了，关键是他身后那些老和尚同意，到那时，大慈恩寺必然也会派出古佛，亦或者是菩萨罗汉随行。”

    风秉文回想起了能够与金乌半妖短时间内杀得难分难解，不落下风的月白僧人，只可惜那僧人没什么斗法经验，心中慈悲心过盛，以至于难以下杀手，最终落败。

    也不能说人家做错了，毕竟本来就是修佛的嘛，以慈悲为怀。

    不过，境界不高倒是真的，无论是道门还是佛门，清规戒律都是为了助长修行，以免门人弟子误入歧路，而不是用来约束人的。

    所以才有佛门高僧，游历红尘之时，可以肆无忌惮的饮酒吃肉，而不守戒律，因为高僧的境界已然达到了随心所欲而不坠魔障的程度。

    若是寻常的修行中人，看到这高僧的言行，贸然去模仿，坠入魔道几乎是必然的事情，因为并没有对方相应的境界，肆意纵欲只会导致功体败坏。

    “但是，空玄大师有些不愿意啊！”

    “他愿不愿意不要紧，只要大慈恩寺愿意就行了，让他跟着我们，如果他不喜欢打打杀杀，也可以抱着佛经在一旁边看着，只要他们大慈恩寺出人就行。”

    风秉文无所谓道，既然决定要将此事闹大，那自然是人越多越好，能不能出手不重要，重要的是加入的人能有多高的地位，能壮大多少声势。

    “不需要顾及空玄大师的意愿吗？”

    “顾及他的意愿，到时候说不定可就少了一家，你确定？”

    “那就只能委屈一下空玄大师了！”

    少年没有任何犹豫，眼都不眨一下。

    “这就对了，沧澜兄，接下来，我们进行第二步！”

    风秉文点点头，一副运筹帷幄，成竹在胸的模样。

    “还有第二步？”

    羿沧澜有些错愕，脑子这一时间都没转过弯了，他都已经准备拉着人上路了，结果这太上道道子居然告诉他，这才只是刚刚开始的。

    “对啊，这才第一步，你急什么？”

    风秉文撇了他一眼，气定神闲，

    “准备都还没有做好。”

    “还要做什么准备？幽冥道，天剑道，星宿道，他们的道子都已经答应了，随时准备出发，还有大慈恩寺，净土寺，两位佛子也在会合的路上。”

    “这才几个人？”

    风秉文显得很是嫌弃。

    “还不够吗？”

    羿沧澜难以理解，

    “按照风兄你所说的，只要这三位道子两位佛子与我们一同随行，他们的山门中必然也会派出仙人佛陀随行，到时候我们的安全也足以得到保障。”

    “当然不够，玄门之中，以十二道中最盛，但其余下的宗门，亦有曾列十二道，占据一席的大派。

    而如今这最为顶尖的十二道宗之中，才有多少道宗参与，便是把我也算上，这才派出了人?而佛门就更不必说了，人族九洲，多少佛寺，区区两位佛子，算得了什么？

    这才不足十人，如何有颜面，敢代表人族，邀战那诸多妖魔异族?唯有十二道宗全部派出道子，且佛门闻名于世的大庙中，将他们的佛子全部带出来，组一支足以代表人族年轻一代的队伍！”

    风秉文侃侃而谈，他这人天生懒散，最不喜欢的便是动脑筋，也讨厌阴谋诡计，而他这一次想出的计谋，就是借大势而为，堂皇正大，不可抵挡。

    被万千妖魔共尊的金乌族，派出了一名强盗离谱的半妖，邀战道子，激战佛子，五战五胜，虽然被羿沧澜弯弓九箭险些击杀，可是对人族整体心气所造成的打击，却是无可估量的。

    究其原因，便是因为那名为羲的半妖身份，寻常的修士不会去研究打听这名半妖的实力，是不是同境界中，已经胜过了许多金乌，他们不会关心这一点。

    他们只知道，他们人族最顶尖的道宗走出的道子，佛院中所走出来的佛子，被一名只具有一半金乌血脉的半妖给击败了。

    只有一半的金乌血脉！

    得到消息的修士只会关注这一点，他们也只会联想：如果是血脉纯粹的金乌来到人族，那岂不是同境界无人可敌，横扫人族年轻一代——毕竟半妖都已经那么强了。

    至于那半妖的战力是否已经超出了血脉的桎梏，这是他们不会去关心的，也没有关心的必要。

    因此，对于如今的人族而言，让年轻一代的强者邀战妖魔中那些赫赫有名的荒古异种，神魔后裔，唯有酣畅淋漓的胜利，唯有妖魔异族的血与骨，才能够弥补人族在先前所折损的心气。

    人族的天骄必须向人族的修士证明一点：人族虽然先天孱弱，可是修行之后，其中最优秀的修士，无论是在哪一境界，都不会弱于天地中的任何一族。

    虽然在上古时期，人族的先贤已经用尸山骨海证明了这一点，但随着岁月的流逝，曾经的过往会被遗忘，而记载在书籍中的图画与文字也会被后人质疑，因此有些事情需要一次又一次的重新去证明。

    “这动静就闹得太大了！”

    听完风秉文的提议，从先祖所开辟的秘境中走出来的羿沧澜都被惊到了。

    他自认为见多识广，毕竟在先祖开辟的秘境中，可是有神魔的尸骸陈放——那是先祖的战利品，从小便接触这等事物，足以让每一位羿族后人，养成泰山崩于前而面色不变的气度。

    可即便如此，羿沧澜也仍旧是被风秉文的想法惊到了，这赫然是要将人族道门佛宗全都卷进来的。

    不过等他反应过来后，又不由赞赏对方的想法，与之相比，他先前所思所想，就显得太小家子气了。

    “闹得越大越好，闹得越大我们就越安全，即便是你击败了羲又如何？到时候如此多的道子佛子，聚在一起，你也会变得极为不起眼。”

    风秉文含笑而立，若是真如他所想，到时候，他即便是混入其中，莫说是羿沧澜了，区区太上道真传，一样毫不起眼。

    “风兄，你的想法是极好的，可是那些道宗佛寺会答应吗？”

    羿沧澜赞同风秉文的想法，可是随即又提出了新的疑虑——你才什么修为，凭什么认为那些与你同等的存在，会按照你的想法行动？随意找些借口拒绝不就行了？

    “这就是你接下来要做的第二步了。”

    “还请风兄教我。”

    “以大势压之，将那三名道子还有两名佛子全都带上，然后由你亲自带队，亲自登门，邀请他们的道子佛子。”

    “如何以大势压之？”

    羿沧澜还是疑惑不解，这对于他来说是陌生的领域，他更擅长手持大弓，射杀那些盘旋在天空上在地面投下大片阴影的凶禽，追猎那些体型庞大如山的凶兽。

    “宣传，造势！”

    风秉文说出四字真言，

    “你要将你想要做的事情，所想要达成的目的，到处宣扬，宣扬到人族九洲的每一处，尽可能的让每一位修行者知晓，让他们谈论此事。

    这样的话，即便有是如空玄和尚那样不想去的佛子，也必须答应下来，除非真的有事情，脱不开身。不然他们去便最好，不去也得去，由不得他们。”

    “啊，这岂不是……”

    羿沧澜在脑海中绞尽脑汁，可是却想不出其中的形容，可是他本能地觉得这不大好，因为这似乎违逆相当一部分人的意志，不是所有的修士都喜欢打打杀杀。

    “道德绑架！”

    风秉文说出了一个羿沧澜从未听过的词组，而这位身上带着蛮荒气息的少年，听到之后，连连点头，没有比这更能形象描述的了，

    “对，对，风兄，你这是道德绑架啊，是不是不太好？”

    “如何不好?无论是在道门中修行，还是在佛院修行，都乃我人族一份子，我等生长在这片由人族先贤披荆斩棘，开辟出来的疆土上，又有何理由拒绝为人族而战？”

    “这……”

    羿沧澜皱起眉头，一时之间，不知该如何反驳。

    风秉文义正词严，什么是大势？这便是大势！即便是能感觉到不对劲，可是却根本无法找出理由来反驳。

    不过道德绑架有一点最大的问题，那便是无法绑架没有道德的人，似羿沧澜这等血气方刚，慷慨激昂的热血少年郎，才会被他问的哑口无言。

    “沧澜兄，你只管放心去做吧，这都是为了我等人族，况且，子非鱼安知鱼之乐，你又不是那些道子佛子，又怎么能知道他们的感受？说不定他们正摩拳擦掌，正等着兄台去邀请他们呢。”

    风秉文继续补充道，他有一种隐约的感觉，此事若是由他一手促成，说不得便有功德降下。

    因为此行的根本目的还是为了壮大人族，提振人族信心与士气，让每一位修士面对妖魔都拥有足够的自信。

    “那好吧，此事便按照风兄说的，不过我该如何宣传？”

    羿沧澜无法反驳风秉文，只得按照他说的来做，选择了妥协，不过他还是有事情不明白。

    “这很简单了，只要你派遣足够的人手，到人族九洲各……”

    风秉文抬起手掌，便被羿沧澜打断了，直截了当地质问道，

    “风兄，此事哪里简单了？”

    “宣传啊，你改头换面，随便找个热闹的地方，往那儿一站，将你的打算，你的想法全部说出来，到时候口口相传……”

    “以人族九洲的广袤，口口相传，那恐怕得等上百年了。”

    羿沧澜无情地打断了风秉文的畅想，揭露了一个残酷的事实——以人族九洲的广袤，想要通过宣传造势，将要支付难以想象的成本。

    “那此事也好解决，只需多宣传几处了，就是要劳烦沧澜兄，多费一些功夫。”

    少年的面容上也没有了阳光灿烂的笑容，羿沧澜直勾勾地盯风秉文，一言不发。

    “哈哈，沧澜兄看我作甚，我知道此事颇费精力，但是观道兄身上应有一件可以随意往来九洲的异宝才是，我身上可没有此等神物，所以也只能由沧澜兄来做了。”

    风秉文被这眼神盯得有些发毛，干笑两声，便认真道。

    “我可将此宝借予风兄，此事由你来亲自实施，如何？”

    “免了，我等才相见几次，这等重宝岂可轻易与人，还是沧澜兄亲自拿着吧！”

    “好，我亲自去做此事，不过我还有一事，想要请教道兄。”

    “请说。”

    “道兄为我安排了如此重任，那不知道兄自己打算为此事做何许努力？难不成就打算待在这小村中，教授启蒙课程?”

    “哈哈哈，沧澜兄有所不知啊，我如今还没有正位道子，我打算在接下来这一段时间，结成元丹，想必到那时，我师傅就能同意我继任太上道子之位，而后我再邀请几位师兄师姐与我随行，岂不壮哉？”

    “听起来似乎很不错！”

    羿沧澜面无表情。

    “自然不错！”

    风秉文就像是没有察觉到眼前少年面色的变化一样，笑意盈盈，没有丝毫自觉。

    “所以道兄准备接下来这一段时间就是潜心修行？”

    “自然，我修为不够啊！”

    “我看道兄的实力非同一般，第一日见道兄时，我便心痒难耐，如今我心血萌发，又有了与道友一战的念头，择日不如撞日，今日便与道友切磋一番吧，还请道友不吝赐教！”

    话音落下，羿沧澜便挥动着拳头朝着风秉文那始终挂着微笑的俊朗面庞上，狠狠地砸了过去，长风呼啸，罡气四射，

    “淦！”

    一声怒骂，风秉文脸上的微笑也挂不住了，他五指张开，一把握住了眼前的少年砸过来的拳头，接触的刹那，他便感觉到了周身筋骨震动。

    轰——

    剧烈的轰鸣震动声中，风秉文的身体倒飞着升向天空，越飞越高，很快便在天空中化作一点，随后便再也看不清了。

    “哼！”

    羿沧澜哼了一声，不见有什么动作，一道气痕直入苍穹，犹如白龙升天，滚滚气浪随之扩散，掀起岚风阵阵。

    轰隆隆——

    粗壮如龙蟒的雷霆在天穹深处闪耀，随后，成千上万道雷霆在天空中闪耀而过，劈头盖脸的向羿沧澜砸了下来。

    “不过如此！”

    粘稠如铅汞的气血自少年的身上勃发，他毫无退让之意，就如同一颗逆飞的赤色流星，迎向了劈头盖脸砸下来，带着破灭气息的雷霆。

    噼里啪啦——

    万千雷霆一冲即散，只残留下些许电弧在长空中闪耀，只是，当羿沧澜冲到风秉文面前时，见到的不再是那位气质飘逸，甚至带着些许书卷气息的年轻教书匠。而是一位身披紫寰龙甲，手持方天画戟，释放着恐怖灵压的修士。

    “沧澜兄，作为武者，你应当讲一讲武德，怎么能偷袭?”

    风秉文大笑，手中的画戟已然举过头顶，百十道漆黑的雷霆缠绕在戟身上，仅仅只是一缕便让长空为之扭曲，些许气息的流露，便让人感到心惊胆战。

    “接我一招！”

    在少年郎豁然变得凝重的面庞中，那一杆重达数千斤的神兵已然带着具有毁灭性气息的雷霆，在眼前急速放大。

    轰——

    一道犹如实质的气爆环在天穹高处扩散瞬息，瞬息之间，便是横扫天穹，万里无云，而硬接了一击的羿沧澜则是以比升天时更快的速度落向地面。

    不过，羿沧澜并没有任由自己的身体砸落大地，他很清楚这会带来怎样的后果，因此他选择凭借自己的体魄硬生生的承受了风秉文这一击的全部力量，细密的血痕在极短的时间内便遍布到全身，粘稠的鲜血在长空中洒落。

    “哈哈哈，沧澜兄，你要输了！”

    闪耀五色的神光在天空中铺展，披龙甲，持画戟的龙将如影随形。

