    之后李氏跟着方有为一起出去几次，方有为打猎，她则去采了些长在树荫里的蘑菇，还有一些山野菜。

    蘑菇和山野菜晒干了储存起来可以吃挺长时间。

    等又囤积了好些猎物和野菜蘑菇，方有为又在石屋旁边搭了一个棚子，把里面堆满了木柴，这样他们也算安定下来了。

    方有为决定自己出去打探一下消息。

    毕竟一直躲在深山里，他们没办法知道外面发生了什么，现在是个什么情况，也不知道现在战事进行到什么地步了。

    只有出去看一看，才能了解一下外面的局势，也能更及时的做好应对。

    而且杨老太太这几天精神头越来越不好，方有为也知道他娘是担心舅舅他们一家。

    老太太娘家只有这一个亲哥了，两家又素来走动的亲近，不光是老太太方有为也很担心。

    现在算是把家里老小安顿好了，怎么也要出去打探一翻，看看舅舅那边到底怎么样了。

    如果还在镇里，可能的话，就把舅舅他们接过来，和他们一起住在这山坳里，等越人退回关外，或者是朝廷稳住局势，他们再出去也是一样的的。

    石屋旁边搭的棚子很大不止能放木柴，多出去的一块，正好六六可以在里面休息。

    现在六六也不被拴着，都是自由自在满山坳的跑，一旦有危险来了，六六可以直接逃跑，而杨老太太他们就躲在石头屋里面，野兽也攻不进去。

    里面有吃的喝的，几天不出屋都没问题。

    方有为这次出去，也不准备去太长时间，只是准备去镇上，路途又不是很远，一来一回最多有个三四天也就足够了。

    结果他刚走出山坳没多远，就发现六六一直跟在他身后。

    方有为回头对六六道：“你回去吧，帮我看着点儿家里，我自己出去就行了。”

    六六摇摇头，还是一直站在那里。六六也没法跟他说，是佳音让它跟着出来保护他的。

    “哎呀，六六听话，回去吧，外面有很多坏人，很危险的。”

    自从知道六六能听懂人话，家里人都是拿它当人一样对待。现在方有为自动把它代入了，他出门方志远吵着要跟的情景，所以就像哄孩子一样的哄它。

    六六继续摇头，还绕过他走到了前面，意思很明显，你不让我跟，我就自己去。

    看六六这么坚定的一定跟着他，方有为叹了口气也就随它了。

    转念想了想，自己走着确实不如骑六六来的省时间，毕竟六六在山里面跑起来速度快，对山里路线也熟。

    也就不多想了，翻身骑在了六六身上，六六见目的达到，高兴的打了个响鼻，撒欢儿一样的就窜了出去！

    差点把背上的方有为给甩下来，幸亏他及时抱住了六六的脖子。

    方有为拍了拍六六的脖子，让它停一下，六六听话的停了下来，疑惑的看向方有为。

    方有为从背篓里拿出绳子打好结，还是给它套了个缰绳。没办法，总不能爬在它身上抱着它脖子跑一路吧？

    六六倒也不反抗，等他套好缰绳，直接驼着方有为一路小跑，往山外而去。

