    在他看不见的高台底下，还有个没有被禁咒毁灭风暴杀死的末日天空高层人员，暗中使用了“召集会员”的领主权限，将刚刚复活的大量末日天空成员，全部拉进了城里！

    领主台下的城市之中，已经聚集了超过20万人！

    而这群人，此刻正集结成军团方阵，蓄势准备释放军团技！

    “萧风，受死！”

    战斧其实一直分心关注着自己的公会频道。

    在频道中收到“一切都准备好了”的信息之后，他猛然断喝一声，释放出一个控制技能！

    嘭！

    萧风挨了一下，进入眩晕状态。

    由于等级高出近100级的缘故，他具有很强控制抵抗能力，本来眩晕7秒的技能，对他只有1秒的效果。

    但这1秒的僵直已经足够了！

    远处的末日天空玩家军团，同时释放出了近10个军团技，全都瞄准了高台中央。

    这一下！无盾人员必死无疑！

    “阴险的老外……”

    萧风心下摇头，有点失望。

    本来还以为可以酣畅淋漓的打一架，结果却是个陷阱？

    可是陷阱有用吗？

    在他这个完美无瑕的大神玩家面前，任何花里胡哨的把戏都是笑话！

    “风灵护体！”

    “异界放逐！”

    萧风心念一动，项链技能发动，遁入异次元世界。

    轰轰轰轰轰~

    一连串巨响在高台上爆炸，一时间特效满屏，尘埃如烟升起，遮蔽了视野。

    战斧是末日天空的人，不会被本公会军团技能伤害。

    看着被十几个军团技吞噬，而身上却没有任何防御状态的萧风，他得意的大笑起来。

    “愚蠢的龙国人连计谋都看不出来，真是太可笑了！”

    “龙国萧风，不过如此！”

    “哈哈哈~”

    战斧在笑，台下的人也在笑。

    他们干掉萧风了，报仇了！

    嗯……他们是这么认为的。

    可是

    3秒后，当特效消失，尘埃散尽，那个英俊的白袍男法师，还是好端端的站在那里。

    甚至血条都没动一下！

    “这……这怎么可能！”

    “你明明被眩晕了，什么护盾都没打开！”

    战斧看到萧风还活着，惊呆了。

    萧风还有2秒异界放逐的效果，风灵护体是用于解控的，暂时倒是没有提供什么用处。

    他取出火神法杖，一脸怜悯的看着战斧，说道：“国际服等级第一的高手，居然是个卑鄙小人，实在太令我失望了。你刚才使用了技能，已经破坏了规则。现在，该我了。”

    决斗还没完，战斧用技能控制了他，现在，他也要出手！

    火神法杖一动，一根比柱子还粗的寒冰箭浮现在两人之间。

    噗~

    寒冰箭技能发动，巨大无比的魔法模型，直接将战斧的身体推得倒退出去上百米，掉到了领主台的最下面那层。

    一个30多亿的暴击伤害缓缓飘起，仿佛在嘲笑着战斧那幼稚又可怜的计谋。

    “杀了他！”

    远处，末日天空的另一位高层断喝道。

    又是十几个军团飞了过来，势要干掉萧风。

    “岩石刃甲！”

    “水元素护盾！”

    萧风意念一动，一个厚实的外部防御和一个护盾形成，将他牢牢保护在内。

    随后，他开始吟唱大技能！

    “雷雨术！”

    5转圣域气象法师的技能，他还没全部用过！

    【雷雨术】：气象法师专属史诗技能，雷、水混合魔法，吟唱5秒，召集雷云笼罩50*50米范围区域，降下雷电和暴雨，雷电造成280％法术伤害，暴雨造成15％法术伤害，每个角色每秒钟最多受到1次伤害，效果持续10秒，冷却300秒

    这是一个低配版的禁咒，伤害指数和技能范围都没有禁咒那么夸张。

    但它的冷却时间只有5分钟！

    轰隆！

    伴随着技能吟唱的开始，大片乌云从四面八方汇聚而来，转瞬间笼罩了领主台往南方向的1500*1500米范围（往北是城主府，没人）。

    乌云之中雷电轰鸣，几道紫白色的闪电劈落下来，瞬间带走了周围数十个玩家。

    而后大雨倾泻，雨点覆盖全场，每一滴雨水都是三四千万的伤害，闪电更是达到了好几亿。

    末日天空公会聚集的二三十万人，在这恐怖无比的技能面前，发出惨烈的哀嚎声。

    “草！又是神罚！”

    “这家伙到底有多少神罚！”

    “我的神呐……一个闪电炸了我7亿血……”

    10秒钟时间不算很长，但足以清空周围的一切了。

    比起毁灭风暴的单段伤害，持续10秒的雷雨术其实更适合用来清场。

    因为大多数免死技能都只有1-5秒左右的效果，不可能长期免疫伤害。

    10秒时间的雷雨，正好能够破解这类技能的效果。

    10秒钟后，领主台周围已经没有活人了。

    远处，还有几十万人在往这边冲击。

    萧风随手一个魔法飞弹点在领主旗帜上。

    末日天空的成员们同时听到了一声系统提示。

    【公会战旗已被摧毁，失去领地“生命城”。】

    曾经说过“100级就来征服你们”的战斧，在萧风面前纯粹就是个笑话！

    拆了末日天空的旗帜，萧风打开公会仓库一看，器械坊已经继续生产出了第二把、第三把旗帜。

    他远程取出一个，直接插在了生命城的领主台上。

    1分钟不长不短，在其他玩家还没过来的情况下，他可以安安稳稳的完成操作。

    【领地战信息：生命城已被拆迁队占领！】

    萧风再次获得了一座领地，拆迁队公会积分也变成了13点，稳居前十名。

    “老萧牛哔！！！”

    拆迁队的公会频道里，李厉声嘶力竭的大喊道。

    那1000个在领地战开始前被放进来的公会成员们，也是一个个嗷嗷大叫，爽得飞起。

    公会积分榜的奖励很丰富，不仅公会能够获得资金，所有成员也都能得到大量的金币奖励和公会贡献。

    金币的作用不需多说，公会贡献则可以用来兑换许多公会商店的东西，还能修练军团技，除了萧风这种人之外，基本上人人都需要。

    拿下生命城，萧风没有急着去下一个地方玩，而是暂时停了下来。

    “老李，你们那边怎么样，压力大吗？”他问了一句。

    李厉还在拼命的奶队友，抽空回道：“大啊，巨大！超级大！龙血城四个方向都在被攻打，最少有300万老外在打我们。光靠铁头龙的公会根本顶不住，现在烟雨、朝歌公会也来帮忙了，但还是有点难顶！”

    300万人……

    萧风脑补了一下300万人冲击城市的画面，旋即点头道：“那我过去帮忙解解压。你跟烛龙说一声，全员退守城内，别出来被我误伤。”

    “害，还退个屁！死了的人只能在城外复活，现在的主战场已经在外面了，传送阵跟油锅似的，保护时间一过说不定瞬间就暴毙了。”李厉无奈的道。

    萧风闻言哭笑不得。

    看来并不是只有他一个人想到了堵传送阵。

    复活保护时间只有5秒，在人流拥挤的情况下很难跑出太远。

    而这种时候，只要远处有几个军团不停丢军团技，就能把传送阵封死，来一个杀一个，来一群杀一群。

    当然，军团技是有使用限制的，连续释放一定次数之后就要进入很长的冷却时间，也不是真的可以无限循环打击。

    龙血城的大混战已经进入白热化，各国玩家多已分不清敌我，基本到了见人就杀的程度。

    萧风本不想误伤自己阵营的玩家。

    但现在，却是没办法考虑那么多了。

