    第四百五十四章闪拍狂潮

    施易公离开后，秦元清露出了沉思之色。

    他在思索着，由谁来接任施易公的位置，作为水木掌门人，上级任命水木副校长，都会先征询他的意见，或者由他推荐副校长的人选。

    水木大学，或者华夏的高校，校长有可能会外调空降任职，但是副校长基本上都是由学校里面的人提拔起来。

    而能够担任副校长的，最起码需要的是教授，从某种意义上也是教授治校的一种体现。再者需要有一定的管理能力，想从科研岗位转向行政岗位发展，毕竟副校长的职责也是很重要的，工作也很繁忙，基本上没有什么时间再从事科研工作。

    像徐嘉忆这样，算是极为少见的，也是上级为了让秦元清成为水木掌门人，特意成全的，不然的话徐嘉忆还远远没有资格成为水木的副校长，更别说是常务副校长了。

    水木作为华夏最具知名度的高校，副校长已经有资格称为高级干部的，经过历练后是可以被调到其他高校担任校长，或者直接去政府部门担任高官。

    很快，秦元清就圈定了几个人选，都是差不多50岁的样子，属于要资历有资历，要威望有威望，要口碑有口碑的。

    秦元清回家的时候，一家人拍摄了一个《歌唱祖国》的闪拍，作为他一家人对祖国建国70周年的祝福和庆祝祖国建国70周年，他家里是第一个插上了五星红旗。

    正所谓有样学样，上有所好，下必效焉！

    水木的生活区、校区全部都开始不断出现小五星红旗，他别墅所在的小区也到处可见有业主给自家房子挂上了五星红旗。学校各个角落，不断地有学生、教职工拍摄闪拍，给祖国献上了国庆祝福。

    而以水木为中心，像四周辐射，其他高校也纷纷效仿，抖音上、快手上、微信微博等各大平台，开始出现了团体性质的以闪拍形式庆祝祖国70周年庆。

    秦元清一家子拍的闪拍，在抖音上一上传，一天之内点赞超过1500万，评论过百万。

    “祖国因你而骄傲，你因祖国而自豪，秦院士你是最棒的！”

    “无论在世界哪个角落，只要听到这首歌，总是让人热血沸腾，我爱你华夏！”

    “华夏民族正是有秦院士这样的许许多多的热血爱国者，才能总是能在困境中力挽狂难，传承五千多年文明不曾断绝，因你的努力，祖国才越来越强大！壮哉，我大中华！”

    “看的我热泪盈眶！”

    “秦院士和人间富贵花的一儿一女，真是瓷娃娃一般，好可爱，让人忍不住想要亲一口！”

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！看到这个视频，我热烈盈眶！我，终究舍不得远方的家，远方的祖国母亲！”

    “每次听到这首歌，眼里总是满含泪水，回想我亲爱的祖国，历尽沧桑，困苦磨难，终于迎来辉煌！”

    “骄傲，自豪，油然而生，骨子里的血液瞬间沸腾起来！”

    “眼睛.....湿润了！在国外，只要是炎黄子孙，歌曲响起时，血液就会沸腾！”

    “作为年轻一代的一面旗帜，秦院士对于国家的热爱，我已经深深感受到！相信年轻一代在秦院士的带领下，会将华夏建设得更加漂亮，更加强大！华夏复兴，不可阻挡！”

    “祖国，我爱你！这是多么直接又深情的表白！”

    “秦院士一家人唱歌唱得真好听，只有发自内心的爱，才能将这首歌唱得让人感动，泪流满襟！”

    “......”

    秦元清一家人的闪拍，在网上引起了一片热议，不管是在华夏，还是在海外，只要看到这个闪拍视频，都不禁进行评论。

    然后就是学校各个团体有组织的或者自发的，也开始拍摄闪拍，以各种文案来表达对祖国的爱与祝福。随后由高校扩展到高中、初中、小学甚至是幼儿园，纷纷拍摄闪拍，以此来对祖国进行深情的表白。

    政府部门、军队、国企等也有组织的或者自发的，将今年的华夏也渲染成耀眼的红色，正式代表着正式进入70周年国庆庆祝活动，也代表着华夏人民的凝聚力和民族自豪感。

    远在边疆，一队边防战士拉着五星红旗，再次宣誓着：“绝不把领土守小了，绝不把领土守丢了！”、“有我在，请祖国放心！”、“守护祖国山河有我在，请先辈放心，请祖国放心！”......

    明星们，也一个个加入对祖国的祝福中！

    以前，因为一些原因，明星总是喜欢移民，加入其它国籍，彰显什么国际性，代表自己是国际明星。可是自从2010年开始，加入外籍的明星，一个个悔得肠子都青了，因为风气大变，他们甚至一步步丢下华夏市场。至于去好莱坞，结果谁知道他们是谁，连个龙套都混不上。

    至于重新申请华夏国籍，可没那么容易，华夏国籍号称全世界最难加入的国籍，申请条件是非常苛刻的，要么你是对华夏作出大贡献的国际友人，要么是世界顶尖科学家！

    至于娱乐圈明星，不在这个行列！

    结果就是不少之前的一线明星，如今不到十年时间已经再也看不到了，电视上出现的身影也几乎可以忽略不计。

    秦元清没有想到，自己一家人这个闪拍，竟然引起这么大反响，引起了社会各界的纷纷效仿。

    不过秦元清随即释然了，毕竟这十年华夏是翻天覆地的十年，是继21世纪头十年后又一个黄金十年，甚至这个黄金十年更加的伟大，更大的了不起。华夏各方面都取得巨大的发展，这让华夏的自信心、自豪感爆棚，远不是十年前可以相提评论。

    仅仅十年，华夏有着位列世界先进水平的隐形战斗机，而且不是一款而是三款。华夏以前羡慕别人的运输机、轰炸机、重武装直升机、预警机、加油机，现在华夏都拥有了，建成了属于自己的‘大空军’！与此同时，华夏有了航空母舰，而且不止一艘，甚至连核动力航母都拥有了。这是国防建设的，在科学领域上也作出了一项项成果，连量子计算机、锂空气电池这样的黑科技，都诞生在华夏。

    这让一直憋着一股劲的华夏，如何能够不疯狂一般的庆祝。

    不仅仅在大陆，在香江、澳地、宝岛，也都有高校、团体以及普通人士自发的举行庆祝华夏共和国70周年庆。

    海外，在海外留学的年轻学子、定居海外的炎黄子孙，纷纷以自己的形式开展活动，以庆祝祖国母亲的70周年庆。

    在这样的氛围下，再次引发了回国潮，不少留在海外的工程师、学者纷纷下定决心，返回华夏。

    毕竟越来越多的人发现，华夏这些年发生了这么大的天翻地覆的变化，成为世界发展最快的国家，华夏成了世界第二大经济体，与美利坚再也没有质的差别了。

    再回首，一开始远远超越自己的同学，而现在自己已经落后不少同学了。蓦然回首，发现独自在异乡，周边的同事总是带着异样的眼神看着自己，警惕着自己，前沿研究也对自己防备着，好似提防贼一样。自己加班工作，结果迎来的不是别人的赞赏，而是仇视的眼神，好像自己这么做是与他们为敌似的。

    自己的孩子，进入学校，总是被欺负着。

    既然这样，留在异乡又有何用呢。

    结果就是这一批回国潮，导致刚刚大涨没几年的美利坚房地产，又变得不死不活的了，毕竟华夏人出了名勤俭节约，再加上有不错的薪水，在美利坚是人人都买房，这意味着不少人都将房产挂出去，自然冲击了房价的上涨。

    这一点不仅仅在美利坚，在欧洲也是一样的。

    毕竟人都要离开了，还留着房产做什么。

    没有卖掉的，也往往是出租给当地的留学生或者华侨华人！

    “颜柠，假如让你担任生命科学院院长，你愿不愿意？”秦元清来到实验室，对着颜柠问道。

    秦元清觉得，施易公离开水木，那么最适合接受生命科学院院长职位的，就是颜柠，作为诺贝尔奖得主，也获得国家级大奖，颜柠担任生命科学院院长，谁也说不出半个不字。

    至于他的生命实验室，有的人可以担任实验室主任的职位。

    “生命科学院院长不是施教授么！？”颜柠有些不解，她与施易公还是颇有渊源，因为她去普林斯大学学习的时候就是拜在施易公门下，是施易公的学生。

    她博士后出站回国受聘于水木大学医学院，也有施易公的因素。

    “施教授打算创办一所大学，到时候要辞去水木大学行政职务，只保留教授职务，到时候需要有合适的人接任生命科学院院长职务！”秦元清也没有瞒着颜柠，颜柠能够被他任命为生命实验室的主任，自然而然是被秦院士视为左膀右臂，而且这事也不需要多久就会成为公开的事。

    颜柠听到秦元清说施易公要创办一所大学，不由露出惊讶之色，毕竟如今施易公是水木大学副校长，再过两年是很有可能调任其他高校担任985高校的校长的，现在选择去创办一所大学，无疑是选择一条艰难的道路。

    虽然颜柠是很纯粹的科研人员，但是并不代表她什么都不知道，她很清楚要在华夏办一所高校是多么不容易的事。

