    陆仰这一番话，让所有人都沉默了下来。

    樊杰张了张嘴，想要说什么，可却终究还是什么都没能说出来。

    摇了摇头，陆仰轻声说道：“司首大人问过我一个问题，想来也应该问过你们。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“那就是，我们为什么而修行？”

    “在飞星城时，我同门被杀害，小师妹被奸杀，仅仅因为对方是极道仙宗的弟子，所以，我就活该背上恶名，即便师长知道我是被冤枉的，依然毫不犹豫的废我修为，罚入镇妖司做斩妖人恕罪！”

    “因为三大仙宗高高在上，因为我陆仰弱小，所以，那时候，我为了复仇而修行！”

    “后来，沧澜江决堤，妖魔趁机作乱，水患妖祸之下，我亲眼目睹，飞星城外尸殍遍野，无数百姓惨死！那时候，我便想，我该为了这些无辜的百姓做点什么。”

    “这个时候，晏哥，魏哥他们来到飞星城，告诉我镇妖司的职责，就是护佑一方百姓，所以，我入京城，真正成为了镇妖司的人！”

    “龙首山时，黑龙王嚣张跋扈，聚集妖魔残害百姓，我们历经九死一生，斩了黑龙王，可这天下，妖魔依然肆虐，残害无辜！”

    “所以，司首大人问我这个问题的时候，我说……上伐仙佛，下镇妖魔！”

    平静的看着众人，陆仰再次说道：“我以为，这便是镇妖司成立的意义，就是我修行的意义！”

    “想要做到这一点，当然很难，甚至远比我们如今想要踏入神山，更艰难十倍，百倍！但是，因为难，就可以放弃吗？”

    “有些事，即便再难，也总是要有人去做的！”

    指着远处，陆仰认真的说道：“我之所以，要带着你们一起踏入神山，是因为我知道，这些事情，只凭我一个人是办不到的。”

    “所以，我需要你们跟我一起拼了命的修行，与我一起并肩而战！”

    “陆某是个武夫，所以，给不了你们什么承诺，我只能说，无论什么时候，我就会以手中方天画戟，为大家开路，遇山开山，遇海破海，遇妖斩妖，遇仙伐仙……直到生命的尽头！”

    “我要说的话已经说完了，接下来，要不要继续走下去……由你们自己决定！”

    说完这番话，陆仰再没有回头多看一眼，径直挥动方天画戟向着前方杀去。

    “好一个，上伐仙佛，下镇妖魔！今日，我才真的服了！”

    叹息了一声，手中玉笛一横，陈明阳率先追着陆仰的脚步向前杀去。

    王若冰，黄景生也随即跟上，没有多说一句话，却也已经清晰的表明了态度。

    如果说，当初答应以陆仰为主导，只是形势所迫，大势所趋，那么从这一刻起，他们便真正认可了陆仰，心悦诚服！

    “干特么的，大不了死在这里，怂个蛋！”

    咬了咬牙，晏子墨大骂了一句，随即化为一道紫色的雷光，向前追去。

    魏无忌，叶湘灵，七皇子，舒雨，一个接一个的跟了上去，之前萌生的那一点退意，仿佛也都随着陆仰这一番话，一扫而空！

    与之相反，这一刻仿佛在胸中涌起了一股热血，无畏生死！

    沉默了片刻，看着其他人离去的背影，樊杰心中一横，也同样追了上去，或许他未必能够踏入神山，但正如陆仰所说，只要还有一点的力气，便当奋战到底。

    杀！

    千言万语，尽皆化为了这一个杀字，奋勇向前！

    陆仰并没有回头，但却还是清晰的感受到，身后每一个人的气息，当他察觉到，连樊杰也一起跟上来时，心中顿时升起了万丈豪情。

    所有人都没有放弃，那他自然便更没有放弃的理由了。

    他的确做不到帮助每一个人，但至少，可以冲杀在最前方，尽可能的帮助其他人缓解压力，带着其他人一起杀出一条血路来！

    一路疯狂的杀戮，陆仰却突然感受到，之前一直没能感悟的杀之本源，仿佛在这一刻，无声的萌生而出！

    陆仰不是七杀魔君，做不到为杀而杀，也没有那么浓郁的杀意，可如今，却似乎从另外一种角度，感悟出了杀之本源！

    杀生为护生，斩业非斩人！

    之前斩杀尸骸吸收入体的杀意，仿佛在这一刻汹涌而出，随着方天画戟不断斩出，化为杀之本源，彻底融入身体与神魂之中！

    陆仰原本已经陷入瓶颈的力量，也随之再次暴涨！

    九十七万斤，九十八万斤，九十九万斤！

    每一点力量的提升，都意味着陆仰距离养气境的极限，越来越近，对于力量的掌握，对于大道的感悟，越发趋于完美。

    这种变化，其他人此刻还无法感受到，可附在陆仰肩上的妖花却感知的清清楚楚。

    如果说，最初她选择跟着陆仰，是在赌，那么此刻她才真正对陆仰生出了一种强烈的信心。

    这不仅仅是天赋与实力的问题，而是一种强大无比的信念！

    这样的人，她只在昔日那些上古强者身上看到过！

    这样的人，只要不死，就一定能够成为绝世强者！

    这样的人，似乎就是为了创造奇迹而生的，在他们身上，便没有什么是不可能的事情。

    与她而言，这一切，似乎已经不再是一场简单的交易了。

    一时间，陆仰肩上那一朵血色的花朵，此刻也再次绽放出了绚丽的光芒，不需要陆仰开口，她便主动释放出自己的力量，帮助陆仰来斩杀面前的尸骸，继续向前冲杀而去。

    血色无声间绽放！

    戟锋所指，所向披靡！

    事实上，不止是陆仰，在这样疯狂的冲杀之中，每一个人都在突破，不止是晏子墨他们，即便是王若冰他们，似乎也受到了感染，一次次打破极限！

    镇妖司这十个人，这一刻，仿佛才真正融为了一个整体，爆发出了难以想象的力量与潜力。

    一路之上，无数的尸骸被斩碎，一个个沉睡的强者被惊醒，然后被悍然斩杀，这一条路，硬生生被陆仰他们劈开了！

