    怎么能够保证忠信公司在苏联这边的利益？！！！

    　　这个问题在巴姆洛夫斯基脑海里转了好几个圈，却也是没有想明白李忠信这个话的意思，难道说他的老板在，还保证不了忠信公司的利益？！！

    　　巴姆洛夫斯基的脑子转得很快，他瞬间就想明白了李忠信这个话的含义，这李忠信也是不看好苏联政府的人啊！

    　　不过呢！巴姆洛夫斯基转瞬间就想明白了其中的道理，李忠信是什么人？那是驰骋商界银行界的巨头，可以这样说，世界上最富有的前一百名之内，必然有李忠信的身影，这样的一个金融大鳄，对于苏联那边的事情怎么能看不透呢！

    　　“忠信先生，怎么和您说呢！如果我说我的老板会保证您在苏联的一切投资，这个事情呢！恐怕您也不会相信。

    　　因为在这个事情上，我必须要和您交代实底，也说实话，现在苏联政府方面，真就不确定下一步会做出来什么样子的一种举动，我的老板究竟会走到哪一步谁也不确定。

    　　苏联政府只要渡过这个阶段的难关，我的老板会更加强大。”巴姆洛夫斯基十分肃然地慢慢开口斟字酌句地说完以后，脸上露出来一丝坚毅之色地继续说道：“现在这个情况呢！已经摆在眼前，我的老板需要钱渡过难关，也可以说是我们苏联政府的执政者需要大量的金钱，想要渡过难关。

    　　怎么能够给予您生意资金和固定资产的保证，我这边不能确定，但是，我能够答应您，这个事情我会如实和我的老板转达，看我的老板那边是一个什么想法。现在呢！最主要的是，您希望得到什么，或者是开出来什么条件。”

    　　巴姆洛夫斯基肥胖的身形在说完这些话之后，仿佛一下子就又矮下去了不少。

    　　这个时候，巴姆洛夫斯基也是看出来了，李忠信这边已经是吃定了他，他必须要和李忠信实话实说。

    　　苏联政府在最早期的时候，可是没少把外资收拾，可以这样说，苏联政府用一些由头，直接就把那些个外资直接没收了，其中呢！就包括曾经在苏联一直十分辉煌的罗斯柴尔德家族。

    　　苏联这些年为什么去投资的人少？因为苏联的特权阶层早已将大量国家财富占为己有。

    　　贪污**的盛行，对苏共党风以及社会风气也产生了极大影响，苏联这个时候的机构重叠，人事浮夸，可以这样说，无论什么样子的人或者是企业到苏联去投资，一个关卡没有打通，或者是有一件事情没有办明白，那么，企业或者是个人就会遭受到不公平的待遇。

    　　然后呢！上告无门，无论怎么去做也是挽不会来经济损失。

    　　他的老板现在在苏联身居高位，只要是苏联政府不解体，那么，今后地位会不断地提升，这个是一个事实，如果解体了，他的老板可能就会万劫不复，就是他，都有可能受到很大的波及，毕竟他是给老板当掮客的官商，老板倒了，他自然没有了靠山。

    　　“嗯！巴姆洛夫斯基，你这个人不错，至少没有对我说假话，和我预料中的几乎一模一样。通过这个事情呢！我想你应该算是通过了我的一个考验，如果刚才你信口开河地说能够保证我在苏联的一切，那么，恐怕这次你什么好消息都带不会去了。

    　　你是个聪明人，知道什么时候做什么事情说什么话，不过呢！这次你说的那个，我需要什么，需要什么条件，这个事情你说错了，现在不是我需要什么东西或者是需要什么条件，而是你们那边能够拿出来什么样子的诚意来打动我。

    　　苏联的水很深，不是我一个小小的商人能够进入其中的，所以呢！我并不想过深的介入，介入如果深了的话，到时候一点好处都没有。

    　　我想要或者是需要的东西呢！你心中大体能够有数，也能够明白我需要什么，所以呢！这个事情，你和你的老板那边进行一下汇报，看一看你们那边能够拿出来什么样子的诚意，怎么能够让我给你们继续贷款美元。

    　　如果你们没有诚意，那么，我这边是不会跟你们一起玩的。”李忠信肃然地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信给巴姆洛夫斯基的只是一个小小的考验，如果巴姆洛夫斯基过关了，那么，他会选择继续和巴姆洛夫斯基合作，如果不过关的话，那么，他自然会换其他的人来操作这个事情。

    　　忠信公司在苏联的贸易额很高，很多商人也都和忠信公司建立起来了良好的合作关系，其中那些食利者，或者说是食利阶层，也有很多和忠信公司有合作，特别是苏联的一些小型银行，他们和三井银行的业务来往十分大，这也是李忠信敢于在苏联那边玩起来的一个重要的原因。

    　　在九零年末的时候，忠信公司已经通过忠信三井银行开展的业务，从苏联银行中贷款出来了至少二十亿的额度，这个贷款明确规定，还款时，忠信公司还款是同等价值的美元。

    　　李忠信记得很清楚，进入九十年代后，卢布的官方汇率就将面临着近三十年的第一次大幅度贬值，一美元可以兑换近两卢布。

    　　而1991年12月25日苏联解体后，卢布成为俄罗斯的本位货币单位。

    　　前苏联的其他加盟共和国在独立后，有的发行了本国货币，有的仍采用卢布，各国的通货膨胀非常迅速，卢布的币值急剧下降，最低时达1400卢布兑换一美元。

    　　这一状况一直延续到了九三年俄罗斯政府宣布发行新版卢布，同时停止之前发行的卢布纸币流通。在这一场金融盛宴中，数以万亿计的原苏联国家财产被瓜分一空。

    　　李忠信现在的钱虽然足够多，但是，这样的一场盛宴，他觉得，如果他不参与进去的话，那对于他来讲，那就是对他重生的一种不负责任，中国的老百姓都不富裕，从那边搞一些钱和东西回来，至少让国家能够更加强大。

    　　

    　　

