    太后又看向云苏，“苏儿，今后若是这混小子欺负你，你就到哀家这儿来，哀家给你做主！”

    云苏眨巴眨巴眼，一时间竟不知道自己该怎么回答，嗫喏了片刻，云苏才鼓了鼓气开口，“太后娘娘，其实……”

    “皇祖母放心，儿臣定会对苏儿好的，毕竟，苏儿也是那么的爱护儿臣。”

    云苏话刚开头，夙晨叶便微笑着，打断了她的话。

    云苏扭头瞪向夙晨叶，“我……”

    “苏儿，本王知道你对本王的心意，还曾经寻死觅活的要嫁给本王，本王怎么能忍心让你再伤心？”

    “放心，本王一定会对你好的。”

    夙晨叶微笑，一张完美无瑕的俊脸仿佛会发光一样，满眼透着温柔。

    云苏对上这样一张脸，喉咙里的话仿佛卡了颗鸡蛋一样的说不出来。

    “咯咯咯咯……”太后见此，忍不住笑出声来。

    “你们能有如此情意，哀家也欣慰了。”

    云苏回过神来，脸色一红暗恼夙晨叶这家伙使用美男计，嘴里却没有犹豫的脱口而出，“……太后，不是这样的，我，我想和离！”

    此话一出，整个宁和宫都安静了下，就连一边侍候的陈富也惊诧的抬头看了一眼云苏。

    太后脸上笑意不减，仿佛没听到这句话一样，一双眼静静地看着云苏。

    夙晨叶依旧站得笔直，并没有因此而有一丝的脸色变换。

    云苏懵了懵，被太后的笑看得有些心里发毛，“太后……”

    半晌，太后才不紧不慢，缓缓开口。

    “苏儿，刚刚不是还叫皇祖母的吗？怎的又叫太后了？”

    太后顿了顿，又道。

    “你已经是正儿八经的御王妃了，有些话，即便是赌气，也不能随便说出口。”

    “叶儿刚刚已经说了，会对你好的，刚刚的话，哀家就当没听到，若再有，哀家也会不高兴的。”

    云苏本想辩解，她不是在开玩笑，但对上太后渐渐淡下的神色，忍了忍，没敢说。

    “我……”

    “行了，陈富，去催催看，那果子炖好了没有。”太后打断她的话。

    云苏服气了，这是不打算让她开口说话了？

    不过她也看出来了，太后根本就不想让她和离！

    只要太后不同意，她说什么也不中用啊！

    不过片刻，陈富果然端了一锅汤上来。

    汤香浓郁，即便还没舀出来，也能闻得见香味。

    太后招呼两人边上坐下，含笑开口，“你们两都尝尝这个汤，闻起来味道应该不错。”

    “是啊，太后娘娘得了这果子都舍不得吃，今日一见御王、御王妃，可就拿出来炖了，御王妃可不要辜负了太后娘娘一番心意啊。”

    陈富笑呵呵的上手给三人盛汤。

    云苏干巴巴的尬笑了两声。

    陈富这话里话外，分明在映射她刚刚说和离的事儿。

    汤用精致的瓷碗盛了，放到了云苏面前，汤色清澈，泛着淡淡的红色，散发出一股幽幽花的清香。

    云苏一嗅，眼睛蓦地一睁，脸色微讶，“这，这是……留颜果？”

    “王妃娘娘竟认得这果子？”陈富也有些惊讶，留颜果这名儿，他还是听皇帝说了之后才知道的。

    云苏面色有些正经点点头，“古书里有记载，留颜果确有很强美容养颜抗衰老的成分。”

    “且这种果子极其难以成熟，千株产一株成熟果树，百颗果子中只有一颗果子吸纳其他果子养分成熟。”

    “且成熟果子极易引来灵兽的争夺，能够落入人类手里的果子，仅只有十万分之一。”

    云苏没想到，太后竟将这种果子赐给他们？

    一时间，云苏百感交集。

    太后静静听着云苏说完，脸上讶异之色一闪而过，随后又笑容满面。

    “苏儿真是博览群书，竟知道这果子，那就更不能浪费了，今日可要多吃点。”

    “多谢……皇祖母。”云苏叹了口气，这声皇祖母，她叫得可真别扭。

    太后知道这果子精贵，却不知道如此精贵！

    听云苏这么一说，太后便让陈富盛了一碗，让人送到了龙乾宫。

    云苏这边，却是敞开了给两人吃的。

    喝了两碗，又吃了些果肉，云苏本就不怎么饿的肚子又鼓了。

    “陈富，再给苏儿来一碗。”

    “不，不了，皇祖母，臣妾已经吃饱了。”太后话音刚落，云苏便赶紧摆手，还摸了摸自己圆滚滚的肚皮。

    太后含笑，见此也不强压，指了指一边小太监手上端着的五匹布料笑道。

    “这是前两天北粼送来的北粼锦，苏儿既已是御王妃，总穿那么素净可不好，这些北粼锦，便拿回去做几身合身的衣裳吧。”

    云苏侧眸看了一眼那些布匹，眉头微动，摆手拒绝。

    “北粼锦？皇祖母，这些北粼锦得来不易，几年统共也就那么几匹的产量，怎么能全送予臣妾？”

    北粼锦啊！也只有慕云这样靠近北粼的地方才能够拥有，云苏前世只听过，却从未见过！

    据说是用绝好的粼蚕丝织成的布，柔韧顺滑，穿在身上冬暖夏凉，极其特别！

    “苏儿，你若不收下，可真就让皇祖母伤心了。”太后叹了口气，脸色忧郁。

    云苏，“……多谢皇祖母。”

    “嗯。”太后这才又笑了起来，点点头，“叶儿有事就先去忙吧，哀家要留苏儿在宁和宫多住几天。”

    “被迫有事”的夙晨叶，“……是，儿臣告退。”

    他以为，太后是想问问今日宴会上的事情，才让他过来的。

    却没想到，他本以为是陪衬的御王妃，竟成了太后眼中的主角。

    全程他倒成了陪衬，还蹭着王妃的光喝了两碗留颜果汤。

    入夜，寝宫之内只留了云苏一人，太后已经力排众议，毫无保留的信任云苏，让她接替了太医的工作替太后诊治调养。

    此刻，她从鸢尾花中取出一瓶香液打开，代替了屋子里的沉香。

    太后见她忙活完，拍了拍身侧的软榻，示意她过来。

    “苏儿，你与叶儿到底是怎么回事？难道你现在不喜欢叶儿了吗？”

    太后就像一个长辈，用轻缓的语气询问着原由。

    “咳，我……”

