    让木栋梁展开调查。

    收集到的琐碎消息很多，可大部分都是没有用的。

    和白川俊夫有没有来冰城，一点联系都没有，鸡毛蒜皮的事情不少。

    看来木栋梁这里也是指望不上了。

    余惊鹊在负责特务科任务之时，同样会看看蔡望津的反应，剑持拓海的反应，最后发现两人都是没有什么反应。

    剑持拓海可能是不知道，羽生次郎就算是负责这一次的事情，也不一定就会告诉剑持拓海，因为剑持拓海到底不在宪兵队。

    蔡望津可能会知道。

    因为蔡望津的消息来源，是很灵通的。

    但是有些消息，蔡望津知道了，也是装作不知道。

    说出来对你一点好处都没有，不如装作不知道，还能少点麻烦。

    但是这段时间，不能说一点收获都没有。

    余惊鹊还让木栋梁注意了一下医院的情况。

    在对医院的调查当中，余惊鹊发现了一些有意思的东西。

    白川俊夫来冰城养伤，那么一定是去日本人的医院。

    可是余惊鹊又担心日本人心思多，故意不来这个医院，换一个医院，这就是为什么余惊鹊之前会担心，找不到正确的医院。

    但是调查，还是从这个医院开始调查。

    只是调查的结果显示，医院里面没有来大人物。

    也就是说，医院之内的日常工作，并没有被打乱。

    难道日本人真的换了医院？

    就在余惊鹊琢磨这件事情的时候，木栋梁打听到了一条消息。

    冰城有钱有势的人，也会找这个医院里面的医生看病，毕竟人家是医术高明。

    乔三爷帮派里面也有人去。

    木栋梁的这个消息，就是从公司里面听来的。

    这个人在医院里面找关系，预约到了很有名的大夫，还说是什么教授之类。

    但是当天去了，找不到人。

    在帮派里面，那可是好日子过习惯了，被人无缘无故放了鸽子，自然是不开心。

    只是在日本人的医院里面，你也不方便闹事。

    只能说换一个大夫吧。

    换一个有名的大夫，你来都来了，总不能赌气回去吧，自己的身体还是最重要的。

    但是换一个有名的大夫，还是不在。

    乔三爷公司里面的人，就有点恼火了，你这是针对我啊，故意不给我看病是不是？

    在医院发了一点小脾气，回来公司，就成了大发脾气。

    这就是看碟下菜，看你是什么人，就说什么好。

    这个人还算是理智。

    这个事情就变成了一场笑谈。

    可是这个消息，听在余惊鹊的耳朵里面，就变了味道。

    帮派里面的人可以当笑谈，那是因为他们不知道，白川俊夫要来冰城养伤。

    余惊鹊知道这个消息，你让他怎么当笑谈？

    乔三爷公司里面的人，也是有头有脸，有关系才找到有名的大夫看病。

    大夫不可能无缘无故的放鸽子。

    为什么放鸽子？

    余惊鹊心里认为，会不会是刚好要为白川俊夫检查。

    因为白川俊夫的到来，是机密，可能医院里面大夫都不清楚，日本人也要防止医院里面有卧底不是。

    所以说，大夫是突然接到命令，而且是直接要求保密。

    就没有办法通知乔三爷公司的人改日再来，所以才会扑了个空。

    至于为什么换一个有名的大夫，还是找不到人。

    说明白川俊夫的身份重要，大夫需要会诊。

    这样说的话，余惊鹊认为解释的通，不然大夫不会平白无故得罪人，更加不会连找两个大夫都不在。

    但是在医院调查，医院是没有异常的。

    几个大夫请假，算不上异常，而且医院里面的人，可能也不知道这些大夫离开了。

    那么只能说明，白川俊夫没有来医院，而是在其他地方，大夫需要上门。

    这个地方，想来保护的是更加严密，比人来人往的医院要安全。

    大夫去的时候，也是被人带去，被人送回来。

    大夫都是日本人，自然值得信任，不值得信任的，军方也不会让他们过去。

    所以说现在看来，余惊鹊说白川俊夫已经到了冰城，是可以确定的。

    那么白川俊夫躲在什么地方？

    大夫去一次，还会不会去第二次。

    余惊鹊让木栋梁去医院门口盯着，看看还能不能找到机会，跟踪一下。

    只是接连几天，大夫都没有离开医院，就是正常的上班下班。

    难道当时不是去看白川俊夫的？

    木栋梁传回来的消息，让余惊鹊一个脑袋两个大。

    刚以为自己找到一些线索，怎么就进展不起来了。

    这些医生怎么可能对白川俊夫不管不顾呢？

    这不合情理啊。

    这件任务到现在，余惊鹊和陈溪桥才见了面。

    木栋梁也在场，三人坐在一起，余惊鹊的想法，和余惊鹊做的事情，陈溪桥都已经知道了。

    “医院的大夫为什么不去看白川俊夫？”木栋梁问道。

    陈溪桥却说道：“他们不是去看过吗，还放了乔三爷公司人的鸽子。”

    “就一次吗？”余惊鹊问道。

    “一次？”陈溪桥也奇怪这一点。

    “还是说，那些医生在回家之后，会悄悄去？”木栋梁问道。

    “不可能，医生没有独自过去的权利，都是宪兵来接的，而且你盯着他们回家，也没有见到他们出来过啊。”余惊鹊直接否定这个想法。

    陈溪桥看着余惊鹊说道：“难道冰城还有更加有名的医生，所以日军换人了。”

    “更加有名的医生？”余惊鹊念叨了一句。

    木栋梁却率先说道：“几个洋人医生，我已经派人盯着了，同样没有异常。”

    木栋梁的反应很快，他也想到了这一点，所以一起调查了，但是都是没有结果。

    陈溪桥还以为自己找到了一条思路，但是直接就被木栋梁给堵住了。

    三人沉默了一会，余惊鹊突然说道：“我们是不是忘了一件事情。”

    “什么事情？”木栋梁说道。

    “白川俊夫是来冰城养伤的，而不是来冰城抢救的。”余惊鹊说道。

    “你想说什么？”陈溪桥隐约抓到一些东西。

    “养伤，证明伤势已经控制，甚至是已经得到了良好的治疗，只是短期内没有办法恢复罢了。”

    “如果是这样的话，那些医生确实没有一直过去的必要。”余惊鹊将自己的看法说出来，养伤两个字很关键。

    “你是说，那些医生第一次去，是去看白川俊夫的伤势，同时诊断，现在确定没有问题，所以就没有再过去？”陈溪桥微微点头。

    他认为余惊鹊说的有道理，医生第一次去是复查的，发现伤势得到了很好的治疗，他们就不需要一直过去了。

    而且他们一直过去，还会有不必要的麻烦，甚至是危险之类的。

    