    第539章 提议联盟   

    虚空寂静。

    

    所有人望着傲立长空的秦风，内心都是狠狠震颤，骇然至极。

    

    战之初，几乎所有人都认定秦风必败，毕竟赤长琴早已名扬赤霄，横扫同境无敌，虽不是天神巅峰，却能和巅峰比肩。

    

    刚才强势破阵，也能看出他无敌战力。

    

    秦风虽然一瞬破阵，看似比赤长琴还要耀眼，但他似乎是借助了非凡神器，那是外力，不值称赞。

    

    然而此刻，一道血芒，力压赤长琴，超乎所有人预料。

    

    便是圣地诸强看向秦风，内心都有波澜，圣地看重的，是秦风的身份，对他的实力并不重视，否则无暇圣主也不会制定如此规则，还示意颜倾城放水。

    

    但这一战，让她们不得不重新看待秦风。

    

    他竟然能一击碎神器，败神子，若是成长起来，该是何等风采。

    

    再以他的身份，有星空之主相助，定能打破天神桎梏，到那时，又是怎样的风景？

    

    “怎么可能？”

    

    有人震撼，有人欣喜，也有人难以接受。

    

    赤天神又一次站起来，他的目光带着骇然，但更多的还是难以置信，同境对决，赤长琴竟然会败？

    

    以他的战力，当能横扫赤霄同境，便是同为至尊势力的顶尖人物，也绝非他之敌，甚至两三人联手，都难以匹敌，怎么可能会败？

    

    “不愧是星空之主的师尊。”

    

    诸多强者心生波澜，看向秦风的目光无比复杂，内心都在活动，生出各种各样的念头。

    

    也唯有雪族三位巅峰和南无依还能保持淡然。

    

    南无依清楚秦风的实力，雪族三人巅峰，也感受过秦风的力量，莫说压制境界，便是全力一战，赤长琴也没有胜算。

    

    “你没有动用神器，血芒中蕴藏着什么力量，竟能破我琴音？”

    赤长琴站在废墟上，抬头看向秦风。

    

    他的脸上没有颓然，甚至没有半点波澜，平静依旧。

    

    如他这般人物，心境自然坚毅，岂是轻易就能影响心境的。

    

    “只是一段神曲而已，为何不能破。”

    秦风淡漠道，之前南无依传音，便是告诉他破解神曲刹那的方法。

    

    当年那位强者以一曲刹那名震寂灭，鲜有敌手，若是完整的神曲刹那，便是南无依也无法抵御。

    

    但赤长琴掌握的，仅是神曲一段而已，距离完整的神曲，还差的太远，威势自不能同语。

    

    正因如此，之前赤长琴全力破阵，极致的神曲都被南无依抵御住，甚至还出手庇护了秦风。

    

    当年神曲刹那威震寂灭，诸多种族都有接触，瞳族也不例外，有过接触，自然有所了解。

    

    更何况，秦风那道血芒中，可是掩藏着瞳祖的葬灭之力，虽然和之前的斩神剑意一样，威势有限，但也非压制境界的赤长琴能够抗衡。

    

    “好一个一段而已。”

    赤长琴冷笑了声，他看了眼秦风，然后收敛气势，转身退去。

    

    长琴已碎，此战已败，哪怕真实境界能够碾压对方，又有什么意义。

    

    身为赤霄神宗最强神子，与生俱来便具备使命，这让赤长琴活的没有那么洒脱，但他也有自己的原则。

    

    正如圣地拒绝，他不会纠缠不放一样，此战落败，自然也不会不顾规则继续出手，   

    但同样的，圣地不老实，他会用另一种方式让她们老实，此战落败，他也会在下一次击败对方。

    

    “长琴。”

    赤天神看着回到身边的赤长琴，似想说什么。

    

    “父亲，是孩儿无能，没能做到。”

    赤长琴歉然道，同时也表明态度，不会继续纠缠此事。

    

    赤天神当然能够听出他的意思，暗暗叹息声，便也不再说什么。

    

    一时间，现场再次寂静下来，所有目光都看向无暇圣主，她邀请诸势力前来，最主要的目的是商议应对死族破封。

    

    所有人都想看看，会商议出怎样的结果。

    

    似乎对于颜倾城的选择没了意见。

    

    毕竟破阵的只有秦风和赤长琴，此刻赤长琴同境战败，他都没有意见，谁还有意见？

    

    而且，对于秦风血意中蕴藏的力量，似乎也无人多想。

    

    “无暇圣主，神女择道侣已经结束，现在说说如何应对死族破封吧，不知圣主有何想法？”

    

    万神宗有强者打破沉默，看向无暇圣主问道。

    

    他是万神宗之主，名为白凌霄，号称白衣剑客，剑术出神入化，极其可怕，他看向无暇圣主的目光微有波澜，不知为何。

    

    还有斗战神宗之主斗苍穹，目光同样泛着波澜，似在思索什么。

    

    不仅是他们，所有目光都齐齐落在无暇圣主身上，想听听她的想法。

    

    “诸位，虽然我们没有生存在死族时代，但死族的恐怖，相信你们都清楚，死族破封，对赤霄而言，绝对是一场浩劫。”

    

    无暇圣主扫视人群，缓缓说道：“死族曾是赤霄的主人，如若脱困，必将重新称霸赤霄。”

    

    “想要远离这场浩劫，要么提前离开，要么，只有直面死族。”

    

    “这段时间，已经有许多势力离开了赤霄，相信你们之中，也有许多人在犹豫，对于那些想离去者，我无话可说，但想要留下者，我希望能够联合一处，共同抵御死族，守护我们的家园。”

    

    对于无暇圣主的提议，诸人没有意外。

    

    这段时间，几乎所有势力都有举动，想要联盟增幅实力，只是赤霄势力多如繁星，很难拧成一股。

    

    而且那些至尊势力，都有想法，无暇圣主提议联盟，虽是所有人的心声，但想要全部联合一处，难如登天。

    

    “我赞同无暇圣主的提议。”

    

    神宫宫主君临天率先表态，“谁也不知道死族何时脱困，留给我们的时间并不多，赤霄势力必须联盟，否则一盘散沙，如何御敌？”

    

    “言之有理，我神霄宗也同意联盟。”

    御雷神附和道。

    

    “我赞同无暇圣主的提议，赤霄不能是一盘散沙。”

    

    “没错，浩劫将至，若是不团结一致，我等俱危诶。”

    

    伴随着至尊势力表态，浩瀚人群诸多势力，都是哗然阵阵，他们是最想要联盟的，实力弱小，只有联盟抱团，生存的希望才更大。

    

    “赤霄当联盟，只是，以谁为首？”

    

    赤天神的声音响起，对于有野心的他来说，自然希望联盟，凝聚整个赤霄之力，只是，谁为首。

    

    这是他在意的。

    

    也是诸多至尊势力所在意的。

    

    

    

