    当天午夜时分，张飞便率领大军来到貊国王都以西三里外的一座树林之中。在此之前，张飞派遣的数支轻骑兵部队已经将貊国周围的数千貊国军队完全剿灭。此刻，貊国王都应该还不知道秦军大军已经进入国境的消息。

    “王老头，这么晚了，你有办法叫开城门吗”张飞问身旁的一个老头。这个老头正是之前与张飞不期而遇的那个貊国商队中的老头，也就是被称为王叔的那个人。在老头的身后有近百辆商队常用的全封闭大车，这种大车若是用来装人的话，每一辆差不多可以装进十个人。

    王老头笑道：“我们王家在貊国这些年虽然没有做出大的成就，但是却在貊国的官场中拥有了不少的关系！”说着，王老头从怀中逃出一个木牌，上面写着些类似汉字的文字。王老头将木牌呈给张飞，解释道：“将军，只要有这件东西，我们的商队任何时候都可以进入貊国任何一座城池。”

    张飞将那方小小的木牌翻来覆去地看了看，交还给王老头，“事不宜迟，立刻行动！”“是！”王老头抱拳应诺，随即退了下去。

    张飞对身旁的副将薛剑叮嘱道：“待会儿，一夺下城门便发信号火箭！”“将军尽管放心！”薛剑抱拳应诺。

    片刻之后，王老头带领着一支有百辆大车的车队朝王都西城门缓缓而去。有百余人随行，都是商队护卫的模样，其中领头者正是张飞的副将薛剑。

    商队来到城门下，王老头上前喊道：“请打开城门！我们是王家商队的！”这时，王老头说的是貊国语言，这种语言其实与高句丽语言几乎如出一辙。薛剑扭头看了身旁一人一眼，那人朝薛剑点了点头，这人是张飞队伍中精通高句丽语言者。

    王老头的声音刚落，墙垛边便探出一个头来，举着火把朝下面张望了一眼，大声问道：“老者可是老王”对方似乎认识王老头。

    王老头立刻扬声回答道：“正是我！上面的可是李将军”

    “王老头，怎么这么晚才来”对方随口问道。

    王老头叹了口气，“别提了！路上遇到点事耽搁了！将军，可否先打开城门，让我等进去”

    “不必客气！”随即对身旁的一名军士下令道：“立刻打开城门！”军士应诺一声，跑下了城墙。

    “将军，是不是应该验一验对方的通关文书”一个军官问道。

    “没那个必要！王家同操纵各位大人、将军的关系都不简单，我们没有必要自找麻烦！”

    沉重的城门在咯吱声中被退开。随即王老头带着商队进入王都。此刻王老头显得有些紧张，薛剑见此，上前轻声道：“你不必紧张！待会儿你就躲到一辆大车下就可以了！”王老头咽了口口水，点了点头。这时，那个所谓的李将军带着几名随从故来了。

    薛剑低声吩咐道：“准备动手！”同时左手在背后打了个手势。百余名化妆成商队护卫的军士立刻将手按在刀柄上，暗暗地憋着一口气。

    “老王头！”那李将军满脸堆笑地朝王老头抱拳道。

    王老头连忙回礼，随即命人送上一包白银，“将军实在是辛苦了！这点实在是不成敬意！”

    李将军双眼一亮，“老王头你真是太客气了！”话虽如此说，却朝手下人打了一个收下的手势。

    待收下收下银包，李将军又上前一步准备同王老头说话。就在这时，一旁的薛剑猛喝道：“动手！”同时拔出腰间横刀，猛朝那个近在咫尺的李将军斩去。李将军一愣，随即便感到冰冷的刀锋从景象间滑过，这时，他的脸上才出现惊恐之色。在失去知觉前的一瞬间，他看见手下的数十名军士被对方斩尽杀绝。

    薛剑一抖手上的横刀，下令道：“第一队留在城门口，其余各队立刻上城门楼清剿！立刻给将军发信号！”“是！”众人应诺一声，随即开始行动，大车的车棚被掀开，数以千计的秦军将士纷纷从其中鱼跃而出，随即涌上城门楼，与此同时，数支红色的信号火箭从城门口飞上了天空。

    突击部队涌上城门楼，紧接着惨叫声在城门楼上响起，城门楼上根本毫无防备的貊国军士在半柱香的时间内便被全歼。

    就在薛剑控制了城门楼的时候。一个负责夜间巡检的貊国军官带着一小队军士来到城门口，赫然看见一群身着便服的人竟然控制了城门，并且隐隐听到有惨叫声传来。军官大吃一惊，同时又份外疑惑。就在这时，薛剑发现了这一队不速之客，不由得一惊，待看清对方只有数十人后，当即命令第一队出击。

    军官见百余人朝自己这边奔来，立刻知道对方已经发现了自己的行踪。军官想都没想便带领那几十名军士逃跑。

    追赶的秦军将士停了下来，其中一些人取出弓箭射击。箭矢在火光下幻现着虚影直朝对方飞去。登时惨叫声响起，缀后的十几名貊国军士被射倒在地。其他人并没有管倒地的同袍，反而跑得更快了。

    “命令第一队停止追击！”薛剑对身旁的传令官下令道。传令官当即敲响了手中的一面小铜锣。

    随即薛剑又下令各队立刻布置防御，以抵御随时都可能出现的敌军。与此同时，两里之外的主力正在朝这边急赶。之所以将大军放在两里之外，主要是为了防止被对方的哨兵发现。

    那个负责巡检的貊国军官慌慌张张地奔到城防军卫府，向城防将军禀报了刚才的情况。城防将军大吃一惊，当即下令城防各营向西城门反击，同时派人急报国王。

    片刻之后，城防将军率领两千城防军赶到西城门，果然看见有一群不速之客夺占了城门。大惊之余，城防将军下达了攻击命令。然而就在这时，貊国城防军将士突然感觉到大地轻微颤抖起来，并且耳边隐隐有雷鸣之声。

    就在众人还没反应过来时，赫然看见骑兵从城门口蜂拥而入，领头者是一名脚跨黑色龙驹手提丈八蛇矛雄壮至极骇人至极的大将。

    城防将军大吃一惊，连忙督促众军士布置防御阵线。然而话音刚落，数百铁骑便杀到眼前。张飞猛然使出一记横扫千军，面前数十名貊国将士便被一股大力打飞了出去，鲜血断肢弥空飞舞。与此同时，张飞胯下黑龙并没有停顿下来，猛地楔入敌军丛中。

    张飞催动黑龙一路杀进去，所过之处人仰马翻。数百名黑衣黑甲头戴虎面头盔的铁骑紧随在张飞身后，个个如狼似虎悍勇非常。猝不及防的貊国将士根本就毫无还手之力，心胆俱裂。

    张飞一路杀到城防将军面前，那城防将军看见雄壮如山气势如虎的张飞，不由得心中胆怯。城防将军下意识地鼓起勇气挥刀朝张飞杀来。张飞猛然大吼一声，城防将军心头大震，就在这一慌神间，张飞已策马来到城防将军身旁。回过神来的城防将军吓了一大跳，连忙将手中的大刀向张飞递出，张飞大笑一声，左手张出，一把拍掉对方手中的并且，随即抓住对方的衣襟，大吼一声，竟然硬生生地将块头不小的城防将军举过头顶。城防将军心中惊恐，下意识地不停地晃动着四肢，那模样简直就像一只被人逮住的大青蛙。

    “你再动一下，俺就劈了你！”张飞冷喝道。

    城防将军似乎听懂了张飞的话，当即不敢再动了，一脸恐惧地看着身下这个将自己高高举起气势如同洪荒猛兽的巨汉。

