    我神情一变，这道箭矢的威力十分可怕，飞行间竟然直接撕裂虚空，引动天空万道雷霆坠落，像是要毁灭一切。

    “后羿弓！”

    我情不自禁的吼道，这个世界上也只有那柄曾经射杀过三足金乌和无数上古凶兽的神弓才能发挥出这样的威力，而且如今这一箭的力量比之前我所见过的那几次后羿弓出手都还要恐怖许多。

    “固若金汤！”

    蓐收也感应到身后突然爆发的可怕攻击，不过他此刻正在全力操控黄色长蛇压制祝融之尸，只来得及在身后施展出一道防御性神通，想要抵挡住后羿弓的攻击。

    金光爆发，随着蓐收神通的施展，在空中出现了一道巨大的黄金城墙，城墙高耸，坚硬而不可摧，城外更有金色的护城河流淌，将蓐收和玄冥等人包裹在其中。

    神灵级别的防御神通，可以说一般的攻击根本无法撼动。

    然而，让人意想不到的事情发生了，在那如同流星般的箭光中，看上去坚不可摧的黄金城墙直接轰然爆开，金色护城河也被从中撕裂。

    一声惨叫响起，蓐收的肩膀直接被爆开，若不是他借着黄金城墙阻挡的功夫转移了身体，恐怕此刻整个躯体都被炸成了粉末。但饶是如此，这位强大的上古神灵还是在这一箭之下遭到了重创。原本将祝融之尸压制的黄色长蛇也发出一声哀鸣，身体不停的颤栗。

    “是箭的问题吗？难道这就是用扶桑木制成的射日箭？”

    我眼中闪过一抹骇然，要知道以羿夏的力量是绝对不可能和上古神灵相比的，哪怕是后羿弓也很难对神灵造成重创，一箭重伤上古神灵，能够造成眼前这样的结果，唯有以后羿弓结合射日箭！

    箭射九日，威力无穷！

    我想到以前在衡山那会儿曾听闻衡山派的人正在搜集扶桑木制造射日箭，若是不错，他们恐怕是真的造出来了。

    “嘎嘎，本神绝不会让你们如愿的！”

    祝融之尸发出一声尖利的怪笑，趁此机会不停挣扎，已经化成金属的躯体正在以肉眼可见的速度恢复，眼看要不了多久就能挣脱出蓐收的束缚。

    不过这一次出手对付他的不仅只是金神蓐收，旁边还有另一位上古冬神。

    “找死！”

    玄冥冷哼一声，全力爆发，双目中绽放出无尽寒光，笼罩在祝融之尸的身上，就看到祝融之尸的身体开始冰封起来。

    他惊吼道：“再来一箭，射死他们！”

    随着祝融之尸的吼啸，果然远处的林间再次爆发出一道箭矢。

    如今蓐收已经遭受重创，冬神玄冥正在全力压制祝融之尸，绝不能再受伤了。我一咬牙，直接冲了上去，同时怀中荆州鼎飞出，在空中化成一尊巨大的四足神鼎挡在玄冥的身前。

    轰隆！

    一声巨响，荆州鼎狂颤不已，哪怕鼎身已经削弱了九成的力道，但这一刻我还是遭受重创，鲜血狂吐。但好在荆州鼎毕竟是人族的至尊神器，将这一箭挡了下来。没有伤到后方的玄冥。

    “祝融！”

    蓐收忍住伤势狂吼一声，远处的山林间龙吼声响彻，一头金色神龙飞腾而来，向着祝融之尸扑去，在龙背上，有一个胖乎乎的小娃娃正双目炯炯的看着被玄冥冰封的祝融之尸。

    “神魂归躯，回来吧，祝融！”

    在玄冥和蓐收的吼声中，胖娃娃从龙背上跳跃而下，径直向着祝融之尸扑去。这一幕吓得对方神魂皆颤，哀鸣道：“不！”

    然而紧接着一只长满白毛的虎爪按在他的脸上，蓐收与玄冥一起共同压制祝融之尸，胖娃娃落下，神情有些恍惚。

    他抬头向着我所在的方向深深看了一眼，嘴唇动了动，紧接着整个躯体融进了下方祝融之尸中。刹那间火光蔓延，将他和祝融之尸彻底包裹了起来，形成一个巨大的火焰光团，其温度之可怕，就连金神蓐收和冬神玄冥也感到难以忍受，纷纷往后倒退。

    看着这一幕，我心里猜测这两位上古神灵应该是在帮助胖娃娃夺回他原本身体的控制权，有他们在这里相助应该没有什么大问题。想到此，我径直向着之前羿夏射出后羿弓的地方飞去。

    光芒闪过，我的身体落在山林中。看到不远处的地面上正躺着一个青年，他脸色苍白如纸，双臂颤抖，看上去像是脱了力，连从地上爬起来的力量都没有。而在他的面前，还有着一柄古朴的长弓和几根特制的箭矢，不过此刻散落在地上显得平平无奇，让人难以想象刚刚就是它们差点射杀了一位上古神灵。

    “羿夏。”

    我轻叹一声，向前走去。

    羿夏看到我的身影，艰难的说道：“楚……楚大哥。”

    我发现他和当初相比，除了退去青涩多了几分成熟之外，身体并没有发生什么变化，和我预想的他被祝融之尸变成火奴的情况并不太一样。

    不过就在这时，身后突然传来一阵焦臭味，我心中生出一抹警兆，猛然转身，看到一个全身焦黑的身影正向我扑来。

    “吼！”

    这家伙发出野兽般的吼声，通体黢黑，浑身散发着一种焦臭味，就像是被火焰给烤熟了一样。双目中有火光燃烧，看上去就是个不折不扣的怪物。

    “火奴！”

    我眼中闪过一抹寒光，这家伙正是被祝融之尸控制的那种怪物。就在我准备出手将她毁灭的时候。那瘫在地上的羿夏尖声叫道：“楚大哥不要！不要杀她！”

    听到这话，我略微犹豫了一下，收回即将轰出去的拳头，怀中一道金光闪过，捆龙索飞出，将这个火奴直接给捆了起来。她的实力最多也就结丹期修为，不管如何挣扎都无法挣脱出去。

    “这是一个女子？”

    我打量着眼前这个不断挣扎的火奴，眉头渐渐皱了起来，心里已经有了某些猜测。

    “所以你之前帮助那个家伙，就是因为她吗？”我转头向着羿夏看去。

    羿夏脸上闪过一抹苦涩，点了点头，慢慢的将发生在他身上的事情说了出来。

    “原来如此……”

    我轻轻一叹，看着羿夏和这个火奴的目光也变得柔和了许多。

    按照他所说，这个女性火奴正是衡山派掌教丁阔海的女儿丁青青！

    当初在云梦泽那里，梦璃和羿夏被衡山派的莫苍生偷袭带走。当时梦璃被交给了碧云仙子看管，而羿夏则因为手中的后羿弓引起了衡山派的主意。后羿弓乃是上古时代后羿射日的神弓，只有拥有后羿血脉的人才能进行使用，所以丁阔海便让自己的女儿与羿夏接触，想要用美人计将其收服。若是能够生下子女，那后羿弓就能变相的成为丁家的传家法宝了！

    羿夏从小生存在山野之中，没有经历过人类社会的那些复杂情况。他见到衡山派并没有伤害梦璃，反而对他非常热情，这也让羿夏心中警惕渐渐散去，再加上丁青青的美貌和刻意的接近，使得他最终陷入温柔乡中，对这丁青青情根深种，这也是那一次我来衡山看到他身穿衡山派弟子衣服的缘故。

    之后的情况便是猴子偷了毕方的神鸟蛋，引出神鸟毕方大闹衡山。再之后我又被碧云仙子利用使得祝融之尸出世，将整个衡山化成了一片焦土。那个祝融之尸将衡山派的所有修炼者都炼成火奴这种诡异的存在，本来羿夏也会落到这种下场。

    但祝融之尸被羿夏用后羿弓射伤后知道这把神弓的厉害，考虑到这柄神弓只能由掌握后羿血脉的人才能够使用，所以祝融之尸并没有加害羿夏，而是利用这丁青青将其控制，许诺羿夏只要帮助他称霸九州，他便会将丁青青恢复过来。

    这便是之前羿夏明明心里恨透了祝融之尸，但却不得不出手帮他的原因。

    “痴儿啊。”

    我叹息一声，心里对于这羿夏和丁青青产生了一抹愧疚。不管怎么说，当初这祝融之尸是我亲手放出来的。

    不过就在这时候，远处传来一声惊天动地的大吼，巨大的火光冲天而起……

