    街道两侧的建筑和之前不同，这里明显要低矮许多，道路也相对冷清。上面唯一有的就是一根根黑色路灯，这种路灯的灯泡旁边还有两个凸出来的架子，像是烛台一样。

    算是偏僻道路上唯一的装饰品。

    经过这些淡黄色建筑，卡修顺着铺满方格地砖的人行道向十字路口右侧深处走去。

    道路尽头，这里甚至能够看到后面的黑色山壁以及草地树木，相当偏僻。任谁也想不到，这里竟开了一家有些狭小的古董店。

    店铺上方，悬挂一块长方形金属铭牌。

    “老爹古董店。”

    好吧，这名字有够古怪的。一般人就算取这种店名，前面也会加名字。比如查理老爹古董店，但这家古董店似乎就这么任性。

    卡修在前天来过这里一次，店主是一个戴着圆框眼镜的干瘦老头，脾气非常古怪。

    虽然如此，但他其实挺喜欢待在这的。

    人流少，对于卡修来说反而是吸引力。

    按了按鼓囊囊的左胸，他这次扫荡全市古董店还是有点底气的，前提是有执念古董或传奇古董的话。不然就是手上捧着一堆金山银山，也不能买到卡修想要的执念能量。

    站立片刻，他推门而入。

    “欢迎光临老爹古董店……”

    一个苍老的声音在入口处红色柜台后响起，穿着白衬衫黄马甲的老者微微抬起头。

    “你好啊，老爹。”卡修招了招手。

    他不是一个自来熟的人，相反性子倒是相当冷漠。但对于这个老头，卡修不知道为什么自己总有一股亲近感。也许是性子天生合得来？反正他在这个古董店待的最舒适。

    上次一直从黄昏翻到了晚上，老爹还请他吃了毛豆三明治，一种有些古怪的食物。

    不过还别说，味道其实不错。

    “李维，午饭吃了吗？”老爹慢悠悠的放下手中的东西，绕过柜台，拿起一个盘子。

    “还没，打算到宁顿街再吃。”刚才一直分类药材熬制药膏，卡修都没来得及吃饭。

    “那就先来一块毛豆三明治填填肚子吧…”

    小老头把盘子往前一递，里面正是一块三明治。卡修也不矫情，当即拿起来吃了。

    “谢谢老爹。”

    “哈哈哈。”老爹开心的笑了笑，小眼睛眯在一起，白眉毛一颤一颤，莫名的和蔼。

    “老爹，你又给客人吃奇怪的毛豆三明治了。”一个古灵精怪的声音从门口传了进来。

    穿着童装T恤的小女孩举着大号甜筒冰淇淋，一会儿看着老爹，一会儿看着卡修。

    “什么叫奇怪，毛豆三明治明明是这世界上最好吃的三明治！”老爹有些生气：还有一件事~小钰，你是不是不上课逃学回家了？”

    “老爹你又糊涂了，今天是圣浴节，学校放假啊。”小女孩大声喊了几句，似乎是怕有些耳背的老爹听不见。她一路向楼上走去。

    “哎呀，你竟敢教训老爹。”

    老头挥了挥手中空荡荡的盘子。

    “对了老爹，云叔什么时候回来啊？”

    楼梯上的小女孩晃了晃头顶呆毛。

    “至少还要一个月啊，他正在亚纳合众国回来的海船上。”老头把盘子放下说道：“对了，别打岔，你还没回老爹刚刚那句话呢。”

    旁边卡修看着这一幕笑了笑。这小女孩和小老头都挺可爱的，当然这里是指性格。

    其实从上次来他就知道了，老爹和小钰并不是红黎联邦的人，而是星蓝岩洲星蓝帝国的人。他们家还有一个在外经商的云叔。

    经营业务似乎和古董有关，每隔一段时间会有一小批的古董从外面运到白川市。虽然说这些古董稀奇古怪且价值不大就是了。

    看着气冲冲上楼的老爹，卡修无奈摇了摇头。也许合得来就是因为这孩子脾气吧。

    都说人越老脾气越像小孩，赤子之心？

    他转过头，向古董店的货架走过去。

    这间老爹古董店从外面看似乎很小，里面的空间却挺大。店铺正中摆着十几个淡黄色的货架，不是专业的，应该是手工制作。

    边缘能看到木纹，还有钉子的铆接处。

    货架上摆着一些稀奇古怪的小玩意儿。

    八音盒、旧怀表、厚书籍、羊皮纸……

    而包围货架的靠墙三侧，则是一个个铺着黄布的低矮柜台，上面摆放着大件古董。

    比如半身雕塑、残破铁剑、平铺摆好的老油画、疑似茶壶又像夜壶的陶瓷壶。总之稀奇古怪的，没有大古董店分门别类专业。

    但复杂种类和小物件却似乎犹有胜之。

    卡修按照以前的老惯例，从左往右，从屋头到屋尾。一路搜寻，一路检查了过去。

    虽说他有金舌头能够搜寻苦味，但这个东西谁也说不准。卡修在第一次接近戴着风象牙吊坠的师兄时，嘴里也没有出现苦味。

    只有用手摸一摸才是最准确的，有执念能量的话手臂都会发麻发苦。当然，如果有些执念古董藏得过深，必须得手臂上有伤口才能感应到的话，那卡修也只能认栽。毕竟他也不可能用带血的大拇指到处乱按，不说会不会被轰出来，光是锈迹和细菌就够呛。

    一路走过去，从靠近道路的货架一直摸到另一边的货架。卡修并没什么意外发现。

    放下手中的高脚杯，他拿起了旁边的一枚铜色硬币。表面粗糙老旧，虽然有金属质感但是不强，氧化程度不轻。卡修用大拇指轻轻摩擦了一下，整个人在瞬间一挑眉头。

    “熟悉的苦味…这两天是我的幸运日吗？”

    他嘴角不由自主的勾起一抹弧度。

    确定了，手中这枚硬币就是一件执念古董。卡修看了一眼周围，用手使劲的摩擦。

    苦味渐渐浓郁，似乎硬币表面有一层东西包裹住了执念能量，必须要近距离接触。

    果断在指尖咬开口子，轻轻按上去。

    一股冰凉气流从皮肤外钻了进去。

    顿时右上角的数字连续跳动两次。

    「执念能量：1.9→2.0→2.1」

    有点少，但卡修不嫌弃，有就是好事。

    他向架子上看了一眼，顿时又发现了七八枚类似的硬币。反面是一个顶部十字架歪斜的皇冠，正面则是硬币的大号数字五十。

    卡修拿起这些硬币，故伎重施。

    竟然又找到了一枚蕴含执念能量的。

    「执念能量：2.1→2.3」

    他捏了捏掌心硬币，朝柜台喊了一句。

    “老爹，这些硬币多少钱？”

    

