    目送卷帘大将离去，身影消失在星际传送阵中，曹亚仍悬立计都星上空，面露沉吟之色。

    帝辛登基，封神大劫已经开启，值此大劫前夕，玉帝和王母，偏偏要搞什么蟠桃盛会……他们在想什么？又有什么打算？

    难不成指望拉拢三教门徒，主动封神，领受神位？

    开玩笑，三教均乃圣人门徒，有混元圣人当靠山，看得上区区一个天庭？

    曹亚想不通，不过他很清楚，玉帝和王母娘娘，定然有着深层次的谋算。

    否则不至于这般不智。

    于他这一类的散修来讲，天庭是庞然大物，统领三界，以及亿万次位面，无穷星空。

    天庭神位，也是十分有诱惑力的东西。

    但三教门徒是啥身份？

    圣人座下，听混元圣人讲道，演练仙法神术，天庭虽强，可在圣人面前算得什么？

    天庭主宰的玉帝大天尊，也不过六星级准圣，在七星级混元圣人面前，真的可以说是弹指可灭。

    就像曹亚在玉帝面前一般脆弱。

    算了，管他呢，反正和我没关系……当好我的计都星君，不乱搞事，也没什么因果牵扯，什么大劫，想必是祸害不到我身上的……

    曹亚不去多想，天地大局，自有混元圣人、准圣，乃至于大罗们去思考，他才金仙，天地棋盘上的一颗棋子而已。

    当一个透明人，这是曹亚对于自己的定位。

    【洪荒】宇宙，修道境界划分为一星级的炼精化气，二星级的练气化神、炼神返虚，三星级的聚虚合道、天仙、玄仙，四星级的金仙，五星级的大罗，六星级的准圣，七星级的混元圣人。

    曹亚就是个普通的金仙。

    单论【洪荒】宇宙仙道体系，曹亚甚至还不是金仙，聚虚合道境，触摸天仙门槛。

    诸多自己的力量统合，才算得四星级，也就是【洪荒】宇宙的金仙。

    天庭之中，玉帝大天尊、王母娘娘乃是六星级准圣大佬，整个宇宙，亦可算得大神通者。

    但这并非天庭底牌。

    因为准圣虽强，却也不过是七星级混元圣人们眼中的蝼蚁。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    天庭三界主宰，诸多混元圣人承认，也不是玉帝和王母多强，而是天道鸿钧的威慑。

    玉帝、王母娘娘曾为天道鸿钧童子，奉天道鸿钧法旨重立天庭，统帅三界。

    这才是天庭合法性的来源。

    天道鸿钧，是超越了混元圣人的至高存在。

    如今的天庭，人员不齐，大罗、准圣屈指可数，金仙亦然寥寥，玄仙和天仙，倒是多一些。

    天仙之下，如聚虚合道境、炼神返虚境，便多数是天兵或天女了。

    百万天兵天将，天将乃天仙、玄仙、金仙，天兵却是聚虚合道、炼神返虚。

    炼神返虚之下，不够资格当天兵。

    天女说的好听，其实也是打杂的，充当诸神府邸仆役，不过有转正的机会，虽然十分渺茫。

    天庭神职虽多，玉帝却也不会乱封。

    那是他权力的来源之一。

    曹亚以前以炼神返虚之身，受封计都星君，一来是计都星为凶星，有能力的都不愿接受，没能力的玉帝又看不上，二来也是曹亚所修炼的功法，如《一元金丹残本》、《龟灵仙法·天仙篇》，给了玉帝错觉，误以为他与人教、截教，有着千丝万缕的关系。

    三来嘛，还是曹亚自身气运、资质皆不俗，玉帝觉得曹亚可以成长起来。

    事实也确实如此。

    曹亚回转计都星上洞府，也没什么好收拾的，闲坐了几日，便就出发，离开计都星。

    临出发前，他打出几道流光，围绕计都星转了几圈，阵法隐现，笼罩了这颗凶星。

    曹亚满意地点点头，既然成了计都星君，就得负责。

    如果他走后，有什么闯荡宇宙星空的强人，强行闯入计都星，祸害了这颗宇宙凶星，导致天地煞气缺了一角，大道有缺，他作为计都星君，难辞其咎，怕不是就要被贬下凡间了。

    “嗯，再加一道手续。”曹亚嘀咕，双手掐诀，打出源自他界的封印，一道光幕罩住了计都星，闪亮了几个呼吸，然后暗淡。

    那是其他宇宙世界的力量，【洪荒】宇宙修士，短时间内，绝难堪破。

    除非以力破阵，可那就需要极强大的力量，境界远超曹亚。

    到时候真出了事，上面问责下来，曹亚也有了理由。

    “这样就可以了。”曹亚颔首，踏离计都星，一步万里，跨越星空，到了一个巨大无比的星际传送阵旁，约数里大小，纹路复杂，闪烁朦胧微光，照耀星海。

    这种星际传送阵，远古时代并没有，后来天庭成立，玉帝等最初诸神，梳理宇宙，清洗星海，杜绝远古巫妖大战的残留，影响后世生灵，肃清乾坤寰宇。

    期间，在太白金星的提议下，于星空各处，假设了许多的星际传送阵，彼此联通。

    这得到了天道鸿钧的保护，即便是混元圣人，也没哪一个敢抹除任何一个星际传送阵。

    曹亚打出一道神力，注入星际传送阵内，登时，传送阵发光，白光升腾，空间扭曲，曹亚一步踏入其中，嗡的一下，他便当场消失，去了亿万里外的另一片星域。

    白光暗淡，星际传送阵再次恢复正常模样。

    这种传送阵，谁都可以使用，只要支付得了传送的消耗。

    曹亚金仙战力，随手打出神力就能启动，若是炼精化气、练气化神的修行者，却没法满足传送阵所需，只有使用灵石、仙晶之类，或是别的什么天地灵物。

    计都星是一颗凶星，地处偏远，位于宇宙边荒地带，那地方的星际传送阵，是没法直接联通天庭仙宫的。

    所以曹亚此后数次启动星际传送阵，跨越一片又一片星域，终于是靠近了天庭本部。

    嗡~~~

    白光闪动，空间扭曲，曹亚眼前浮现无穷白茫茫神光，而后神光隐没，他出现在另一个传送阵内。

    “咦，还有别的神灵？瞧这身气势，似乎还是个凶星星主？”有个声音响起，颇为讶异。

    “金仙去当凶星星主，未免太屈才。”另有一个粗犷的声音说道。

    “黑煞将军，不得胡言，一切皆由大天尊做主，必无不公之事。”第三个声音老成持重。

    第二个粗犷的声音只是嘿然冷笑。

    “外人在，慎言。”第四个声音道，颇为苍老，但却蕴含一种生死轮转，阴阳演化的味道。

