    同乡？

    这要是同乡的话，左茶混的就有点惨啊，一个在上院中，一个是杂役弟子。

    他看的出来陈莉是比较关心这个同乡的，要不然也不会身为上院弟子还这样平和的对待左茶。

    因此，左茶的难言之隐可能是陈莉都解决不了的。

    “你想知道左茶的事情吗。”陈莉说道。

    黄枫自认和左茶是朋友，而且他也很好奇，左茶明明有入中院的资格，却落到这般境地，且似乎要一辈子待在杂役院中。

    “师姐，请坐。”黄枫院中有桌椅，他幼年时也学过沏茶，很快一壶香茶就好了。

    此茶自然比不上谭青曾给他喝过的武道茶，可也是他从李冉手中得到了顶级茶水，也是能勉强配的上上院弟子的身份。

    “想不到你还有这门功夫。”

    陈莉笑着道。

    她伸出纤手，慢慢品尝，看黄枫的目光就是有了一抹赞赏之意。

    “师姐，见笑了。”黄枫也没问这位上院师姐来找自己什么事情，陈师姐想说左茶的事情，他也想静听。

    “我比左茶早一年进入圣阳门中。”

    陈莉放下水杯，道：“左茶有四星中级的天赋，以他的天赋进入中院也是轻而易举。”

    黄枫点头。

    他要不是不被江浩骗的话，也能进入圣阳门的中院，不过他早前丹田被废的时候，其武道等级天赋就没了，因此要测他的天赋，他的天赋就是无。

    按这样的测天赋来说，黄枫是没有办法进入中院的。

    “左茶确实就是中院的弟子。”陈莉道。

    黄枫有点恍然，也有点惊讶。

    恍然的是，难怪杂役院和下院的人对待左茶的时候似乎都有些复杂，竟还有一丝羡慕。

    其中下院排第十的焦点竟然也认识左茶，这就能够说明问题了。

    惊讶的是，左茶既然是中院弟子，为何又称为现在的下院弟子，还是下院中的杂役。

    “他曾为中院弟子，前途不限，今却是杂役院弟子……”

    陈莉说道：“这一切都和他和一个人打的赌约有关。”

    “当年那一届新弟子中，左茶可排前列，与他同行的还有一个女孩，此女是左茶的青梅竹马，两人在家中都快要订婚了。”

    “却不想此女在进入宗门后的一个月后投入了一个叫王方的怀抱中。”

    黄枫心想，左茶的事情果然和女人有关。

    他曾意识到左茶有难隐之言的时候就有所猜测，现在也得到了证实。

    “这王方在圣阳门一定很有势力吧。”黄枫说道。

    “是有几分势力，其家族王家也小有名气，现在王方在中院中可排前五。”

    陈莉淡淡道。

    黄枫不知王方王家的势力，不过这王方竟能在中院中排前五，其实力少是也是半步洞天。

    同为半步洞天，其实力却也有天差地别，比如天意门的李冉和圣阳门的江浩比起来，江浩就是有所不如的。

    “当时的王方也可排入中院前二十。”陈莉道。

    黄枫暗暗摇头。

    这左茶也有点可怜，青梅竹马以及爱人，来到宗门后就变心，投入别人的怀抱中。

    “左茶知道后就找上了王方，王方对左茶根本不在乎，因为两人相差很大，王方进入宗门已经两年了，他的实力比左茶整整高出三重境界。”

    “然而左茶怎么可能咽下这口气，于是他向王方发起挑战，王方也没有想到此事闹的这么大，他的脸面也丢了，于是王方同意，他会压住自己的修为，使自己和左茶同境界一战。”

    陈莉道：“他们有赌约，赌约就是王方败和那少女一刀两断，左茶败，左茶自愿成为杂役院弟子，且三年内绝不能参加任何升院考核。”

    到了此时，黄枫彻底明白了，左茶的难隐之言，就陈莉说的这难隐之言就是这个赌约。

    他没说左茶好傻，这个赌约对他分明就很不公平，因为设身处地的想象，左茶对那个青梅竹马一定又恨又痛心，那少女热衷名利，最残酷的不外是被王方抛弃。

    “年底就是左茶的三年之期。”陈莉道。

    “三年之期一到，左茶也就不必再受赌约的限制了。”黄枫替这位朋友高兴。

    却见陈莉摇头，道：“王方当年和左茶约定赌约时，为的就是让左茶的武道毁掉，他知道左茶是一条潜龙，一旦赌约不再，左茶会很快崛起的，因此在赌约最后他们还有一条约定，三年后，左茶和王方再一战。”

    黄枫道：“王方现在修为少说是半步洞天，左茶修为不过先天八重境界，就算王方压低自己的修为，可左茶也没有什么希望打败王方。”

    他停顿了一下，道：“不过左茶一定答应了此条约吧……这个王方的心可真毒。”

    在众人看来左茶答应这个赌约的附加就是愚蠢，然而站在左茶的位置上想，左茶应该很想赢王方吧。

    黄枫本对王方只是稍显厌恶，毕竟虽然左茶的青梅竹马不要脸，可王方明知此女和左茶的关系，却来者不拒，这也就算了，王方此举分明就是陈莉所言的要将左茶彻底打死。

    左茶要是再败的，武道之心一定会崩溃吧。

    这种杀人于无形的招数可不狠毒吗。

    “有什么能帮助左茶的吗。”黄枫知道对付左茶的人只是中院弟子，心中也就不担心了。

    他此想法要是被别人听到的话一定会吃惊的，他也就是一下院弟子，竟轻蔑于排在前五的中院弟子。

    “左茶不让别人帮助他。”

    陈莉说道。

    黄枫不由想起了见左茶的第一面起，左茶是个热心的人，之后他也是看出来了，左茶还是一个固执的人。

    黄枫想想也是，左茶要是需要帮助的，陈莉这位上院弟子开口话就行了。

    有陈莉在，王方也不敢对付左茶，那赌约也可以轻易抹去。

    “可是同境界之战，他又如何使王方的对手呢。”黄枫苦笑道。

    陈莉也有点无奈。

    “你可知我来找你所谓何事。”陈莉说道。

    她来此地明显不是专门给黄枫说左茶的事情，而是因为黄枫而来。

    黄枫摇头。

    他真的是不知道，这位上院弟子能和自己有什么关系。

    “你的真传之柬呢。”陈莉笑着道。

    她笑起来很好看，没有酒窝在，但也让人觉得好似一缕眼光照入自己的心田。

    黄枫却是皱眉。

    知道他有圣阳门真传之柬的可不多，谭家姐妹，以及就只有江浩了。

    陈莉明显和江浩不是一路。

    “江浩带着真传之柬去见蔡师姐，请求蔡师姐给他一次去玄灵之地的机会。”

    陈莉道。

    黄枫此时已经明白了，这陈莉一定是知道了真传之柬不是江浩的，于是就查到了他这里。

    陈莉口中的蔡师姐明显就是圣阳门真传弟子蔡明月了，陈莉都知道此事，那么蔡明月也一定知道。

    可是蔡明月却答应了江浩的请求。

    这真传之柬是只认柬不认人吗。

    陈莉何许人，当然是看出黄枫心中所想，她心中无奈一笑，没有将蔡明月对他的评语说出来，怕打击到黄枫。

    毕竟一个对黄枫这样的弟子来说，真传弟子的一个评语，就可能会使他武道之心堕落。

    “我查到真传之柬可能原本就是你的，江浩不过是从你手中抢走。”

    陈莉道。

    黄枫没说话，他要看陈莉怎样解决此事。

    “真传之柬是只观柬不观人，因此师姐同意了江浩的请求，不过一份真传弟子的人情不是一次进入玄灵地的机会的价值能比的。”

    陈莉道。

    黄枫明白了，陈莉在说真传弟子的人情很重，江浩却只是一个去玄灵的名额就可能被蔡明月收走了真传之柬。

    黄枫很淡然，他喝了一口茶水，他对真传之柬没有多么看重，当时得谭若若给的真传之柬，他也只是承谭若若的一份情，就算被人算计丢掉，这份情还是记在心里。

    陈莉眼中一抹异彩消失，要是一般人的话此时应该高兴，然后问这真传之柬能不能还给他。

    黄枫没有。

    陈莉当然不会认为黄枫不在乎真传之柬，他觉得这是黄枫的定力好。

    他知道黄枫来自黑风府，九府倒数第一，虽然她觉得黄枫的武道天赋不出彩，可这份定力未来也是有可期待的地方。

    心中替蔡明月想补偿这个少年的心思就越浓了。

    陈莉纤手中放下一个玉简在桌上。

    黄枫目光一闪。

    他第一眼就看出这是一张玉符，还是四阶玉符，也就是说，此玉符是防御的可抵挡四阶法师和洞天的全力一击，是攻击的，就可以凝聚出四阶法师和洞天全力一击。

    黄枫目露一丝的疑惑的看着陈莉。

    “真传之柬已经用掉，这就当是补偿你的，还请师弟收下，这是我找阵法师，将自己的全力一击刻在里面，寻常洞天后期以下，首此一击绝对没有生还的可能。”

    陈莉说道。

    黄枫收下了，对陈莉很感谢。

    看着感谢的黄枫，陈莉心里一叹，真传之柬的作用远比这张玉符的价值大。

    “在圣阳楼，你有什么事情的话可以找我。”陈莉说完，升空而去，像一位画中人飞升。

