    此刻的跳楼机已经蹦到第二次了。

    “呕……”

    一上一下的刺激，本就发飘的胖子此刻更是吐得不能够自己了。

    叶酉辛木然地看着他，脸上没有丝毫的表情，甚至连心跳的频率都没有快两分。

    他在队列之中，连飞机都倒着开了，怎么可能会被这区区一个跳楼机所撼动，可胖子没有他这么变态的身体素质和心理素质，一次就够他喝一壶的，更别说连着耍了。

    “你呕……你特么的……”

    “兄弟，你呕哇——”

    “我错了，呕我知道错了……”

    “我以后再也不敢呕……”

    早上陪第三十九个老婆吃的饭，全部吐没了。

    叶酉辛闻着呛人的气味儿，愣是面不改色，就很离谱。

    整整二十分钟，两个人才从里面出来，而出来的时候，胖子已经口吐白沫两眼翻白了，叶酉辛却像是进去走了一趟一样，脸不红心不跳的。

    没有对比没有伤害。

    看一看胖子，再看看叶酉辛，李沁月突然觉得江枫介绍的这个人，还不错。

    想想自己之前做的事情，车祸现场跑过去可能就被炸了，江枫说让他送的又不是他强制要送的，然后约会也是江枫安排的……

    说起来，好像这个人，也挺无辜的？

    李沁月眨了眨大眼睛，同样无辜地看着叶酉辛，“你没事吧？”

    现在不刷好感，什么时候刷？

    难不成等自己的好感败光了再刷？

    “没事。”

    看到李沁月关心自己，叶酉辛木然地说完，扫了一眼脚下的胖子，愣是一脚给他踹得抽搐了一下。

    “还想试试吗？”

    “以后还敢吗！”

    这话问的，就算是胖子清醒着此刻怕是也没有胆量了，更何况人已经被他给玩废掉了。

    “好man啊！”

    李沁月两眼发光地看着他的皮鞋，越看越觉得好看了。

    从心动开始，分数是直线飙飞了，神仙来了也挡不住的。

    接下来，叶酉辛就明显的感觉到李沁月看着自己的眼睛带着光了，尤其是话语，明显也温和了，多了。

    “难道是之前打人？”

    叶酉辛茫然地思考着，脸上依然一片木然。

    可此刻，这木然在李沁月的眼里，却变成了呆萌了。

    唉，可悲的颜值狗，终究还是妥协了。

    这边的气氛难得地温和了，而外使馆里面的几大国人，却温和不起来了。

    没有想到尔东塞的死亡，非但没有终结了这一次的龙国阴谋，反倒是他们被算计，白白损失了一个强者。

    “我严重怀疑龙国人的手里有所有的证据，他们就是故意耍着我们玩的！”

    “说那么多做什么，现在当务之急是想想办法，到底怎么解决龙国的态度问题！”

    “就是，龙国仗着有一个战神，逼迫我们每一个国家都要赔偿十亿美金，这就算了，还要多付十亿美金当做赎金，简直欺人太甚！”

    几个使者，气的破口大骂。

    唯独大金国的使者沉默地听着，最后叹息一声，其实这一次的事情几大国的元首都知道始作俑者是自己，这一次是真的理亏。

    本来想要设计一场意外，让龙国战神死亡，这样龙国就没有了跟他们谈条件的资本。

    可惜了，只是小试探就试探出结果了，根本不可能成功的！

    既然如此，那就得想办法如何让龙国在这场较量中处于劣势，只要让他们不站在道德的制高点，什么都好商量。

    否则……只能够几大国低头了。

    这很现实！

    “大金国什么态度？不说话是几个意思？”鹰犬国的使者看着大金国的人沉默，当即看不下去了，直接冰冷问道。

    大金国使者盯着鹰犬国的人，看了两眼后收回了视线，不冷不热地开口道，“说什么？说我怎么看着你们一步步钻进江无双给你们挖好的坑里面吗？”

    “现在不管我们怎么挣扎，都是笑话！”

    “唯一的出路就是找出龙国的短板，借此发起攻击，不然这一次战争就是几大国的锅，根本不是你不想背就不想背的！”

    这话，像是一道惊雷一样炸得几大国的使者都愣了愣，回过神后就是浑身冰冷。

    是了。

    现在不管他们怎么狡辩，事实就是几大国的人挑起的战争，无论如何这就是事实，根本无法挣脱。

    除非，把龙国拉下水！

    这才是反败为胜的关键！

    一语惊醒梦中人！

    所有人脑海中瞬间飞速转动了起来，一个个的都不是傻子，都是精英，此刻冷静下来主意瞬间就多了起来。

    “我有办法了！”

    鹰犬国的使者冷笑一声，眼底阴冷密布，显然是有了计划。

    大金国的使者沉默不语，心中一边猜测他的计划，一边思考着怎么处理眼前的情况。

    不管鹰犬国的人什么计划，他心中已经有了对策。

    现在，成败就看此一举了！

    ……

    燕都，财富公馆。

    李沁月回到别墅的时候，脸上带着一种蜜汁微笑，江枫在院中喂狼，抬头就看到了她脸上的笑容，愣了一下。

    出门的时候还一副要杀人的脸，回来就笑的这么甜蜜，这是成了？

    这么快？

    按理说不应该是两个人再磨合一段时间吗？

    “看什么看！没有看见过美女笑吗！哼！”

    李沁月对上江枫怪异的眼神，当即就哼了一声，怼了一句。

    自己喜欢他的心思他清清楚楚，结果呢！

    她已经放下心思了，他竟然给她介绍对象，还安排相亲！

    很好啊！

    那她就如了他的愿！

    李沁月又恼火又觉得心虚，毕竟之前自己对江枫还是很上心的，此刻突然变心，有一种负心汉的错觉。

    “吃火药了？”

    江枫心中吐槽一句，却没有搭理她，女人变起脸来，玉皇大帝都怕，更何况这个女人还有他老婆罩着，君子不和女人计较。

    他要是计较，输的绝对是他！

    江枫收回目光不理李沁月，李沁月却不干了，他难道就不好奇今天发生了什么吗？

    当下，直接双手叉腰站在了江枫的面前，看了一眼两只吃肉的小狼。

    “你为什么不理我！”

