
　　陈伯脸色顿时一阵阴晴不定。

　　毕竟，能使出这般大神通的人，除了那传承了百年，乃至千年的大宗门法修，他实在想不到还有什么人可以做到。

　　但，即便如此，这青年如此年轻，就能有这般造诣，哪怕放到大宗门里，也绝对是一颗不错的苗子。

　　林风看向贺若雨，道：“现在，你打算怎么办呢？”

　　贺若雨咬着嘴唇，一张俏脸苍白如纸，看不到一丝血色，窈窕的娇躯，不断地颤栗着，有惊惧，有不甘，有愤怒……

　　咚！

　　这时候，贺老太的龙头拐杖，重重落地。

　　众人的目光，又全部朝着老太太身上聚集过去。

　　贺老太冷哼：“小子，我承认你确实很强，连我们贺家的守护神陈伯，也不是你的对手。”

　　“但是，你别以为这样，就能像对付朱家，徐家一般，斩草除根！”

　　“我贺家的底蕴，根本不是你所能想象的！”

　　“先不说光是财力，就足矣把世上所有最顶尖的杀手全部请来，对你进行无限追杀！”

　　“且我贺家，在军方那边的背景，也足够让你在金花市混不下去！”

　　“能打又如何？这个世界最硬的拳头，不是武力，而是权利。”

　　贺老太昂着头，语气倨傲地说道。

　　这番语气，这份神态，哪有一丝一毫失败者的样子。

　　仿佛刚才输的不是陈伯，而是林风。

　　朱老太爷和徐老家主默不吭声。

　　当时被林逼入绝境，他们何曾不想像贺老太一样，理直气壮，无论有没有理都不饶人。

　　可惜，他们两家的势力终究差了不少，和贺家相比，还是有着不小的差距。

　　虽然金花市一直都是五族鼎力的情况，但其实各大家主都心知肚明，贺家的实力，早已压过了其他世家不少。

　　说他们是当之无愧的第一世家，也不为过。

　　不然，这一次徐家和朱家也不会急急忙忙的站出来，想要联合林风一起，压制贺家。

　　“所以呢，说了这么多，你却并不能把我怎么样？”林风耸了耸肩道，笑道：“我还好好地站在那，而你们贺家的最强者，已经输了。”

　　贺老太冷笑：“但是你也不能吧我怎么样。”

　　林风：“我并不想把你怎么样，我只想要一句道歉。”

　　贺老太：“道歉？”

　　林风：“对，我朋友胡超被你儿子贺伟陷害入狱，我要你一句道歉，我要你告知天下人，他是无辜的。”

　　贺老太：“呵呵，你觉得这可能吗？”

　　林风：“你真的一句道歉也不给我？”

　　贺老太：“没有人可以威胁我，你要是不服气，尽量来动一下老身试试。”

　　林风骤然握紧了拳头，眼神变得冰寒无比，沉声道：“你不要逼我！”

　　话音落下，整个大厅的温度，顿时下降了不少，就连空气，也似乎变得凝固了起来，整个场面充满了一片肃杀之气！

　　林风迈步，朝贺老太这边走来。

　　贺家人脸色大变，纷纷护在了林风面前。

　　“站住，你想做什么？”

　　“马上退后，不可接近老太一步！”天籁小说网

　　贺家人的呵斥声才刚刚响起！一股无与伦比的威压，犹如狂风暴雨一般，无形而至。

　　“啊——”

　　噔时，这些护在贺老太面前的贺家人身子一颤，一种难以言喻的恐惧感布满全身，腿如同踩了棉花一般，发软发颤，嘴里不由自主地发出惊叫。

　　啪嗒啪嗒！

　　他们一个个，狼狈不堪地倒在了地上，满头大汗，气喘吁吁。

　　筑基期的威压，就足以震慑普通人，更别说林风的修为已是筑基后期！

　　如果他全力施展，甚至都可以让这些窒息而亡！

　　此时，只剩下贺若雨还在勉强支撑，香汗淋漓地挡在贺老太勉强，眼神幽怨地望着林风，语气艰难道：“别……别过来！”

　　“我只想要一句道歉，还我朋友一个清白，有这么难吗？”

　　林风从她身边擦身而过，淡淡道，“还是说，你们这些上位者，都是这么不讲理？”

　　贺若雨一咬牙，忽然从身上拿出一块晶莹通透的玉佩，手指一捏，接着朝林风抛了过去。

　　唰——！

　　那玉佩飞到空中，化作一道银白色的气流，就像流星一般，朝着林风的方向飞射而去。

　　林风眉头一皱，单手伸出，将那玉佩接在手里。

　　只是这一接触，他那只手掌陡然传来一股极寒的冷气，瞬间凝固起了一层寒霜，将整条手臂，全部包裹起来不说啊，并且还在不断地朝着全身蔓延过去……

　　“咦？”

　　林风轻咦一声，眼中露出几分惊诧之色。

　　只是几个呼吸的功夫，那寒气快速扩散，瞬间将林风整个人，全部覆盖，然后彻底给冰封住了……

　　他，变成了一个冰人！

　　哗！

　　全场惊叹连连！

　　他们都没明白发生了什么，之前所向无敌的林风，居然就这么莫名其妙被冻住了？

　　“大哥！”

　　“林风！”

　　胡超和王聪脸色大变。

　　而贺若雨则是露出欣喜之色，连忙对一旁陈伯激动道：

　　“陈伯，快！他被我的玄冰符冻住了，趁这个机会，把他打倒！！”

　　本以为陈伯会毫不犹豫上去，打倒林风，岂料他仍是站在原地，一动不动。

　　“陈伯？”

　　贺若雨一惊，难道是陈伯之前战斗太激烈，受伤了？

　　“小姐，别做无畏挣扎了。”

　　陈伯忽然叹了口气，苦笑道：“这位林先生的实力强我太多，就凭这枚玄冰符，怎么可能冻得住他？”

　　“可是……”

　　贺若雨正要反驳，突然瞪大了美眸。

　　只见本已经成为“冰雕”的林风，身上的冰霜开始出现一层层裂缝，紧接着便如同蜘蛛网一般，不断裂开，随着“咔嚓”声响起。

　　下一秒，砰地一下，冰块尽数炸开！

　　“这……这怎么可能？”贺若雨目瞪口呆。

　　“这玩意儿叫玄冰符吗？看起来还不错，借我玩玩。”林风笑道，说罢单手凌空一挥。

　　顿时，一股巨力袭来。

　　贺若雨虎口一麻，手里的玄冰符直接脱手而出，被那股巨力卷起，飞到了林风手上。

　　“把玄冰符还我！”

　　贺若雨俏脸大变，急急忙忙地就要过去抢夺玄冰符。

　　“找死！”

　　林风哼了一声，眼神一凌。

　　轰！

　　贺若雨还未走近，整个人顿时如遭重击，嘴里直接喷出一口鲜血后，如断了线的风筝，倒飞而出……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第226章 玄冰符免费阅读。https://xs.23sk.com 