    第160章 打电话喊人，谁不会呀（三更）

    冯军扬赶紧挤过来，笑呵呵地说：“大哥，有话好好说，我是土生土长的本地人，小时候也很狂，带着一帮小弟没人跟人干架，直到有一天, 我爸给我看了一份账单我才知道，原来打架是要花钱的，而且花的还不少，要不是我们家底厚，早就被我打架霍霍干净了，”

    冯军扬用最软的语气，说着最硬的话。

    第一，他想让獐头鼠目的男子明白, 老子是本地人, 不怕你。

    第二，老子不是怕惹事儿的人。

    第三，老子家底厚，真要干架，拼人还是拼钱，你自己掂量。

    可惜，獐头鼠目的男人不想认输，拿出手机，指着石金阳、冯军扬和吴君驰，叫嚣道：“甭吓唬我，老子不是吓大的，你们彻底惹到老子了，要么给老子道歉赔钱，要么我现在就打电话喊兄弟们过来把你们的摊子砸了。”

    岳观明也凑过来，想要息事宁人，劝道：“算了算了，两件毛衣而已, 咱们都各退一步, 你走吧！”

    獐头鼠目男见他们退让了，以为他们害怕了，不但没有就此罢休，反而更嚣张了。

    他趾高气扬地叫嚣道：“是你们诬蔑我，凭什么你们说算了就算了？毛衣我不要了，给老子退钱，还得赔老子两百块钱的名誉损失费！”

    石金阳不想再拖下去了，一味的忍让只会让这混蛋得寸进尺，拖下去只会耽误生意。

    何况，这会儿正是高峰期，本都很多人都在挑毛衣，现在都过来围观看热闹了，还吸引到更多的路人过来凑热闹。

    这事儿，必须快刀斩乱麻！

    石金阳拿出手机，没有生气，也没有耍横，只是轻描淡写地对獐头鼠目男说道：“哥们，给你一个机会，赶紧打电话把你那帮兄弟喊过来, 我也打电话喊人，咱就看谁喊的人多。”

    獐头鼠目男见石金阳异常地淡定从容，又发现他手腕上戴着一块儿不错的手表，脖子里还挂着金链子，手机也是大牌子，怀疑石金阳真的是个富二代。

    男子有些怂了，刚才不过是虚张声势而已，他要是打电话找人喝酒吃饭，肯定能喊过来二三十口人。

    可是真要喊人过来帮他打架，估计没有一个人会过来。

    石金阳看到獐头鼠目男被他唬住了，突然冷不丁地冲他怒吼一声：“打呀！刚才不是叫得挺欢，要打电话喊人来砸摊子吗？老子给你个机会，赶紧给老子打电话，快点儿。”

    男子被石金阳突然的暴怒吓一跳，手一抖，差点儿把刚到手的二手手机给摔在地上。

    石金阳这一嗓子，不仅把獐头鼠目男吓懵了，还把吴君驰、岳观明、冯军扬、童小月和秦款冬都吓懵了。

    秦款冬吓得心怦怦狂跳，还以为石金阳真的怒发冲冠想要跟人玩命，赶紧过来劝石金阳。

    “阳哥阳哥，消消气，两件毛衣而已，不值得！”

    獐头鼠目看到美若天仙的秦款冬竟然低声下气地哄石金阳，更加怀疑石金阳的背景不简单。

    石金阳并没有结束自己的表演，一本正经地摆足了大哥的派头，“这不是两件毛衣的事情，是我给他面子，他M的还反咬一口，还在我面前耍威风，他不是想喊人吗？我给他一个机会，喊吧！”

    冯军扬脑子活络，这个时候终于反应过来了，赶紧拿着手机，一边假装要拨号，一边问石金阳，“阳哥，要不……我先把这边的兄弟叫过来吧！其他兄弟有点儿远，怕是要耽误点儿时间。”

    石金阳怕冯军扬真的会喊人过来，直接霸气地说：“不用，有我在这儿，轮不到你的人出面。”

    獐头鼠目男见势不妙，都快吓尿了，赶紧掏出钱夹，拿出五十块钱扔给秦款冬，然后飞快地溜走了。

    呼……

    众人都松了一口气！

    石金阳也松了一口气。

    冯军扬赶紧活跃气氛，趁着凑过来看热闹的人比较多，想着能多卖几件毛衣。

    因祸得福，好多人都是从远处跑来看热闹的，现在没有热闹可看了，发现毛衣确实很便宜，来都来了，纷纷上前挑选。

    六个人一直忙到很晚，街上没啥人了，才收拾好剩余不多的毛衣准备收摊回出租屋。

    “明天一定要多带些。”童小月开心地说。

    秦款冬也很开心，“今晚卖的不错，我估计卖出去的有一百多件。”

    他们回到出租屋，把西东归置好。

    秦款冬把钱数了一遍，然后非常兴奋地说：“不错不错，除了准备的零钱，还有三千一百一十六块钱，我们今晚卖了一百六十四件，哈哈！”

    “如果每天都能卖这么多，那就太好了！”童小月激动地道。

    冯军扬调侃道：“今天只是开始，我们有经验了，肯定会越卖越好。”

    “开始分账！”秦款冬喊道。

    这是最激动人心的时刻，准备了两天，今晚又忙到很晚，现在终于要分钱了。

    按照事先讲好的规则，秦款冬先从3116元里拿出来1640元，然后把剩余的1476元，平均分给他们四人，每人分了369块钱。

    童小月拿着到手的369块钱，激动得跳起来了，“太棒了，一晚上赚了三百七，比我在工地上打工赚得还多，还没那么累，谢谢款冬姐，谢谢阳哥！”

    “不错，原来做生意比去卸货扛包赚得还要多。”吴君驰在此之前，根本没敢想过一晚上能分这么多钱。

    他之前一直想着，每天能分个二三十块钱就相当不错了，没想到直接比预期的翻了十倍还要多。

    直到这个时候，秦款冬才有时间关心石金阳。

    “阳哥，那个混蛋闹事儿的时候，你真的有点儿吓到我了。”

    冯军扬也跟着点头，“阳哥太厉害了，我都差点儿相信阳哥是隐藏的大佬了。”

    秦款冬心有余悸地问石金阳，“如果那个混蛋真的打电话喊人，你当时打算怎么办？”

    石金阳笑着说：“我当时已经想好了，那混蛋如果不服软，不管他打不打电话喊人，我都会打电话喊人。”

    吴君驰惊讶地道：“阳哥，难道你真是低调的大佬，外面养着一帮打手兄弟？”

    石金阳摇摇头，“咱咋能干那事儿，我当然是准备打110，喊警察叔叔来帮忙主持正义呀！”

    噗嗤~

    在场的人，全都被石金阳给逗乐了。

    (本章完)

