    经过了上次事件后，云筝不管去哪里，都有保镖跟着。

    事实上，在她跟赫连兰泽回来后，赫连兰泽就有安排保镖保护她了，只是她觉得没有这个必要，她平时也很少去人少的地方，而且一般有出门都是跟朋友有约，也不会很晚回来，她觉得没什么必要。

    但经过了这一次，赫连兰泽再让人保护她出行，她就没有那么排斥和抵抗了。

    毕竟没有什么比人身安全更重要了。

    她再次见到林墨沉，是在一个午后，她跟友人约了喝下午茶的时候。

    正好林墨沉也在那家茶馆，和客户喝茶。

    那是这两年多来，第一次遇见。

    林墨沉已经恢复了健康，只是整个人比以前清瘦了很多。

    “嗨——”云筝大方地打着招呼。

    “嗨，好久不见！”林墨沉看着云筝回应道。

    “是啊，你好吗？”

    “挺好的，恭喜你和赫连兰泽。”

    “谢谢！”云筝应道，没有反问他近况怎么样。

    只是听说他跟顾妍已经离婚了，至于有没有新的恋情不得而知，而她没有兴趣了解。

    “林总——”这时候一个穿着套装的女孩走来。

    “不打扰你工作了，我也该走了，跟朋友约好了一起喝茶，快迟到了。”云筝微笑着说道。

    “不打扰，再见！”

    “再见！”

    云筝走开了，女孩收回视线，看到林总还看着刚才美女离开的方向，就忍不住多嘴问了一句，

    “林总，刚才那个美女，不会就是你的白月光吧！”

    林墨沉看了小何一眼，没有说什么，只是淡淡地说了一句，

    “走吧！”

    云筝到了，跟朋友约的包厢，没想到她今天比凌馨和古凌都先到。

    既然先到，就先泡茶。她悠然地烧水，准备泡茶。

    她跟林墨沉已经很久没见了，这次意外遇见，心情挺平静的，她到底在挣扎了这么多年后，学会放下了。

    以前曾经无数次想要放下，但事实却是太难太难。

    而现在没有特意要去放下或是什么，反而渐渐忘了，不知不觉中放下了。

    人有时候就是这样，越想做什么，越难做到，不太在意的时候，反而因缘巧合地达到所愿。

    说起来，还是赫连兰泽让她学会放下过去。

    因为有一个你真正信任依赖和爱的人，那么自然而然能够做到很多原本觉得不可能的事。

    古凌和凌馨来了，还带来了茶点，她们过来的路上，特意饶去买的，所以才过来　得这么迟。

    “你们为什么不约个咖啡厅什么的，越来茶馆　，害得我都觉得自己好像老了一般。”古抱怨了一句。

    “不知道谁上次来了一次，说这里很安静，环境很好的。”云筝一边给她们倒茶，一边拆台到。

    “那个人肯定不是我。”古凌死不认账。

    云筝笑着，也不反驳，然后就听到古凌又说了一句　，

    “这里的茶倒是挺香的！”

    “云筝，古凌估计还没睡醒，现在都在说梦话，你习惯就好。”

    云筝笑着点头附和着。

    “凌馨，你的大事，定了没有？”古凌转移话题问道。

    “已经在找日子了，回头定下来以后，会第一时间通知你们的，等我结婚了，就只剩下你一个黄金圣斗士了。”凌馨开着玩笑。

    “哈哈，那就只剩下我一个是自由身了，回头估计你们得羡慕嫉妒恨了。”

    “只要你觉得快乐，不管是结婚还是不结婚都好。”云筝看着古凌说道。

    她不觉得一个人一定要结婚或是不结婚，遇到合适的就结婚，没有就顺其自然，这样会更快乐一些。

    “就是，快乐最重要，我就觉得我不结婚最好，你们就适合结婚。”古凌笑眯眯地点着头回应道。

    跟古凌凌馨她们喝完茶后，云筝就回去了。

    这会儿正带着儿子在花园里散步，儿子现在走路还不是很稳，却又喜欢自己走，不喜欢让人抱，云筝就一边护着他，一边放任他自己走。

    赫连靖尧走了没几步就跌坐在地了，云筝克制着上前扶他的冲动，只是微笑着看着儿子。

    过了两个秒，赫连靖尧自己爬坐了起来，继续往前摇晃地走去。

    一边走，还一边咯咯笑着。

    云筝看着儿子可爱的样子，也忍不住跟着笑了。

    赫连兰泽下班了，问了管家，说云筝和孩在花园里，将公文包交给管家，就走到花园来了。

    远远看到老婆孩子在花园里，玩得正开心。

    赫连兰泽嘴角忍不住扬起，工作了一天的疲惫，也跟着一扫而光。

    他现在最大的幸福，就是每天下班回家后，陪着老婆和儿子，然后一家人开心地在一起。

    “下班啦！”云筝看到了赫连兰泽，笑着说道。

    “今天早一点，跟儿子正在玩什么？”赫连兰泽应道。

    这时候赫连靖尧看到爹地，就朝着他小跑而来，一边跑，嘴里一边嘟囔着，

    “爹地，爹地——”

    赫连兰泽蹲了下来，张开双手　，赫连靖尧跑过来，正好跌进了父亲的怀抱里，然后又咯咯地笑了起来。

    赫连兰泽一只手抱起了儿子，并问道，

    “有没有想爹地？”

    “想！”赫连靖尧一脸玩着爹地的脸，一边含糊地应道。

    赫连兰泽笑着亲吻了一下儿子，伸出了另一只手，云筝意会伸手握住了。

    赫连兰泽就一手抱着儿子，一手牵着老婆，在花园里散着步。

    “你让靖尧自己走就好。”云筝说道。

    “难得他走累了，我抱一会儿。”赫连兰泽有些纵容到。

    “你这样会将他宠坏的。”

    赫连兰泽就转头看向儿子一脸认真地问道，

    “儿子，这样会将你宠坏吗？”

    赫连靖尧正在玩着爹地的衣领，也不知道有没有听懂，直接摇了摇头。

    “你看，儿子跟我保证，他不会被我宠坏的。”赫连兰泽得意地应道。

    云筝有些无语地笑着摇了摇头，也不再说什么了，反正他们父子俩高兴就好。

    云筝这会儿牵着赫连兰泽的手，默默地跟着走着，她觉得自己现在已经很幸福了，很满足了。

    每天陪着儿子玩一会儿，看一会儿书，找点事情做，然后等老公下班回来，一家人享受天伦之乐，　人生有此，已经感到很圆满了，不敢再有更多奢求。

    【赫连兰泽番外完】

