    “赢了！陆经理，我们赢了！”

    尚且不等LGD的选手们走回到休息室，陆浩然就听到他们激动无比的声音从门外响起。

    下一刻，小宁率先冲进休息室内，整个人手舞足蹈到几乎要给陆浩然当场跳上一段街舞！

    “不错，这局赢得非常漂亮，从开局就打出了我给你们布置好的战术, 非常不错。”

    陆浩然笑呵呵着说道，语气还算是平静，并没有特别的兴奋。

    毕竟对于他来说，能够拿下第三个小局积分才是最重要的事情，至于最后小宁拿下的那个MSI首个五杀，虽然的确值得令人喜悦，但其实就是个锦上添花的事情。

    “只是这样吗……陆经理，我最后可是拿了个五杀的！”

    小宁本以为陆浩然会好好夸奖一下自己的五杀, 可只是听到这么一句轻描淡写的表扬, 让小宁颇为无奈，甚至有些委屈。

    “那你不应该先感谢感谢他们四个吗？要不是他们帮你虐泉，你也不可能拿到这个五杀的。”

    “而且我还不知道你们虐泉官方会不会罚款呢，要是罚款的话，从你的工资里扣哈。”

    陆浩然乐不可支着说道，让小宁更是倒吸一口凉气，刚刚光想着拿下五杀很爽了，竟没有考虑到后续有可能到来的惩罚！

    当然，陆浩然并不会真的去扣小宁的工资，毕竟能够让这个五杀名垂青史，让整个LGD战队的名字镌刻于历史河流之中，他更应该去奖励小宁才对！

    “咳咳，陆经理, 什么时候我也能选个非常C的英雄啊，我也想拿个五杀……”

    听到陆经理忽然改口, 尽管接受了小宁的感谢，可韦神还是有些不满意道, 毕竟作为LGD战队队内的掌门人, 韦神也是想要让全世界再次认识一下自己的！

    “别急，明天打SKT战队的比赛，还得靠你的发挥取胜呢。”

    “最近我不是一直让你练习卢锡安吗？明天有机会的话，我让你用卢锡安打一局Faker。”

    陆浩然淡淡一笑，虽然现在距离明天的比赛还为时尚早，但提前向韦神承诺一些可能也不是不行，反倒是可以让韦神在明天的比赛当中更加充满斗志！

    “陆经理，我们也想C！”

    而当陆浩然连续满足了小宁和韦神的请求后，狼行、司马老贼甚至于小明都开口要求道，让陆浩然一时间属实是哭笑不得，只能连连答应后续也给到他们carry比赛的机会。

    但到底有没有这样的机会，还得看每一场比赛具体的情况下，再做决定！

    ……

    这一局对阵G2战队的MVP选手自然是给到了拿到五杀的打野小宁，在后续的采访当中，小宁着重感谢了队友们的帮助，以及陆经理的战术支持。

    同时向记者表示，在接下来的小组赛比赛里，老干爹战队将会以一局不败的战绩，强势拿下小组赛的第一名！

    不过，尽管老干爹战队在小组赛第二个比赛日的第二场对阵GAM战队的比赛当中, 再次以近乎于碾压的姿态拿下比赛胜利。

    但仍旧有众多数量的国内外观众认为，老干爹战队就算再强，也绝对不可能越过那座横亘于他们面前的大山。

    那就是S5世界赛冠军、S6MSI冠军、S6世界赛冠军，同时即将问鼎S7MSI季中赛冠军的SKT战队！

    毕竟，当老干爹战队拿到小组赛4战全胜战绩的时候，SKT战队同样以无可匹敌的姿态血洗了其他四支战队，暂列小组赛积分榜排名第二！

    为什么是第二？

    只是因为SKT战队的比赛时长要比LGD战队更长一些，否则两支队伍就是并列第一！

    “老干爹战队很强，但绝对没有SKT战队强，虽然LGD的比赛用时更短，但只要你看了SKT战队的比赛就会发现，他们每一局赢比赛的方式，都会让他们的对手感到窒息！”

    “如果说老干爹战队的对手没有翻盘点是因为他们打架打不过老干爹，那么SKT战队的对手无法翻盘，还是因为他们的极致运营！”

    “虽然LPL赛区的打架风格非常克制LCK的运营风格，但讲道理，SKT战队的打架能力并不弱，所以要我看，明天LGD打SKT的比赛，老干爹是必输的！”

    小组赛第二个比赛日结束之际，网络上便已经展开了关于明天比赛的激烈讨论。

    虽然明天的前三场比赛只是小组赛第一个循环的结束，可在绝大多数观众们看来，明天谁将在LGD战队和SKT战队的对阵当中取胜，谁就可以稳稳拿下最后的小组第一！

    有些网友可以用理性的思路来预测明天比赛的胜利，但更多的网友是没有那么理性的，他们只是觉得，LPL战队就算是再强，也不可能打得过LCK战队。

    尤其是SKT战队！

    “LGD战队不会真以为他们能打赢SKT吧？”

    “LGD战队现在赢得都是些什么队伍啊？世界三流赛区的冠军！”

    “就算LGD拿下了LPL春季赛冠军，也只能说明LPL赛区的实力一年比一年弱，否则也不可能被LGD直接一个赛季杀穿！”

    “人家SKT这套阵容可是冠军阵容，老干爹战队几个小毛孩是什么冠军啊？他们要是能打得过SKT，我赵月耀直播吃翔！”

    ……

    虽然还是有很多网友们在网上发表着支持LGD战队的观点，可相较于那些多如牛毛的看衰LGD战队的发言当中，他们的声音岌岌可危。

    这种情况，让酒店内刚刚打完一把训练赛正在刷手机休息的小宁看到后非常不爽。

    “我就不明白了，为啥我们都拿下春季赛冠军了，昨天今天四场比赛还打出了这么牛笔的战绩，怎么还是有那么多人觉得我们不行？”

    “SKT的确很强，可从数据上看，他们是哪一点都不如咱们的呀！”

    小宁很是不服气道，尤其是看到“小宁VS小花生打野对比”一类的信息时，更是气不打一处来，因为那帮网友们竟然直接否定了他的五杀成绩，认为他能够拿到现在的战绩，都是靠运气！

    “因为我们到目前为止，还从来没有赢过一次SKT战队。”

    陆浩然听到小宁的吐槽，轻叹一声无奈说道。

    “而且说实话，明天就算我们赢了SKT，那些不看好我们的人还是会不看好。”

    “他们肯定会说，只是赢了BO1而已不值一提，只有真正在BO5里面战胜SKT才能算作是真的胜利。”

    陆浩然撇撇嘴，此时的小宁他们不知道，可自己却非常清楚，别说是老干爹战队现在取得成绩了，就算是后来LPL赛区四年拿下三冠，也无法阻止某些人的嘴巴！

    “不管他们怎么说，明天我们还是要赢SKT的，至少可以让他们稍微闭嘴！”

    就在此时，韦神掷地有声道，双拳攥紧的同时，两眼更是目次欲裂。

    因为，他自己也需要战胜一次SKT，才能真正意义上的证明自己的实力！

    “行！”

    “既然如此，明天的比赛，不是我们LGD爆炸就是他们SKT爆炸！”

    “我就不信了，要是咱们杀穿SKT一局，那帮人还能说咱们不行！”

    韦神不开口还好，一开口反倒是点燃了小宁这个火药桶，发誓要在明天的比赛当中给SKT战队好看。

    其余三人虽然没有多说些什么，但从他们的表情看，每个人都是势在必得！

    不错，这个状态非常不错。

    陆浩然心中暗暗想道，表情很是欣慰。

    尤其是听到小宁的那句“不是你爆炸就是我爆炸”时，心底深处的某些DNA记忆，似乎也因此而松动了一些。

    既然如此，那明天和SKT战队的比赛，就当做是小组赛的生死局吧！

    LGD战队全员，包括自己，一定要拿出最高亢的气势去战胜SKT战队，让整个世界彻底明白，老干爹战队才是当前世界上的最强战队！

    ……

    又是一夜辛苦的训练。

    又是一个上午辛苦的视频拍摄。

    当MSI小组赛来到第三个比赛日的时候，老干爹战队的选手们其实都有些疲惫了，毕竟MSI的赛程非常紧迫，每一天几乎都要掰成两天来用。

    只是一提到今天下午的比赛要打SKT战队的时候，每一名选手的脸上都写满了志在必得的信心！

    陆浩然将这一切都看在眼里，但并没有说些什么。

    毕竟赛制的问题其实是所有战队都需要共同承担的，而在这样的情况下，哪支队伍可以坚持下去，哪支队伍就将走得更远！

    吃过午饭，简单在酒店训练了一会儿后，LGD战队全员便再次启程前往比赛场馆，准备迎接今天比赛的到来。

    MSI小组赛第三个比赛日仍旧有六个小局的比赛，前三个小局，是小组赛第一轮单循环的最后三局，而后三个小局，则是小组赛第二轮单循环的最开始三局。

    六支队伍，只有四支可以进入到后续的半决赛当中，所以每一局比赛，每一个积分都是非常重要的，都需要每支战队拿出最佳的状态去尽可能的求胜！

    第三日第一局比赛，FW战队对阵G2战队，鏖战了将近40分钟之后，FW战队遗憾不敌G2战队。

    第二局比赛，TSM战队对阵GAM战队，两支战队在前两日的比赛当中都是各有胜负，但今天，很明显的是TSM战队更好一些，所以轻松赢下GAM战队，结束了小组赛第一轮比赛的比拼。

    而接下来的第三局比赛，便是今天比赛最重要的一场对局！

    排名第一的LGD战队，对阵排名第二的SKT战队！

    不管是谁拿下本局比赛的胜利，都将拥有更大的问鼎小组第一名的机会！

    ……

    “好！”

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们准时收看2017年MSI季中冠军邀请赛第三个比赛日的比赛直播！”

    “即将为各位带来的比赛是今天的重中之重，LGD战队对战SKT战队！”

    “大家好，我是今天的解说管泽元！”

    “大家好，我是今天的解说昊凯！”

    华夏时间深夜2点钟，当泽元和昊凯的声音响起时，无数早已昏昏欲睡的上班族虎躯一震，从困倦中惊醒过来。

    每个人都开始用各种各样的方法让自己提醒醒脑，或是喝咖啡，或是涂风油精，或是头悬梁锥刺股……

    因为这场比赛，真的太太太重要了！

    不仅可以确定谁才是MSI小组赛真正的第一名，更可以确定，老干爹战队和SKT战队，谁才是更强的战队！

    虽然只是一个小组赛，只是一个BO1，但对于广大LPL的观众们而言，这场比赛，就是世界赛总决赛BO5的最后一局！

    “在比赛开始之前，其实各大媒体就开始渲染这场比赛的重要性了，毕竟两支战队目前的战绩都是全胜，老干爹只是凭借微弱的时间优势暂列小组第一。”

    “不过今天对阵上SKT战队，我是认为LGD战队不太可能继续打出碾压局的，毕竟SKT战队之前的四场比赛也几乎是场场碾压。”

    “所以在我看来，今天的比赛一定会是势均力敌的，至于谁可以获得比赛胜利，还得看双方战队谁发挥的更好。”

    管泽元郑重其事道，紧接着，便开始如数家珍般的介绍起SKT战队的基本情况。

    “上单Huni，打野Peanut，中单Faker，下路Bang，辅助Wolf。”

    “除了打野小花生以外，其他四个位置，SKT战队目前都是整个MSI六支队伍当中的第一名。”

    “LGD战队同位置的四个人暂列第二，当然，他们的数据其实差不了太多，但这足以说明，SKT战队其实还是要更强一些的。”

    “上路Huni，现在有个外号叫胡不肉，基本不出蓝领上单，就是追求对线单杀！”

    “中单Faker不必多说了，永远的大魔王，也将会是韦神在这个MSI当中最强大的对手！”

    “下路Bang和Wolf的数据也相当豪华，如果司马老贼和小明无法在对线阶段做到完美的话，是有可能被单杀的！”

    “也就是说，LGD战队想要获胜的话，我认为还是得靠小宁这个团队发动机来带动节奏。”

    “但我也认为，SKT战队一定已经研究过小宁了，所以这一局比赛，小宁是否还可以像之前的比赛一样继续发挥出色，在我看来是需要打一个问号的。”

    管泽元自顾自的分析道，讲道理他的分析是非常理性的，但听在LPL观众们的耳中，却实在有些不爽。

    因为他们怎么听都怎么感觉管泽元这是在支持SKT战队！

