    最终，王昊什么都没跟玛丽说。

    因为他觉得，他跟姜茶两个人之间的事情说来话长，所以干脆就别说了。

    当然，这只是其中的一个原因。

    而除此之外的第一个原因就是，事实证明，他的运气，还是很不错的。

    塞维坦市的常驻人口，虽然达到了上千万，按理来说，想在这么多人里找到一个人，比在大海里找到一滴水，难度也轻松不到哪里去。

    但是！

    在寻找姜茶这件事情上，真正干活儿的人，也并不仅仅只有玛丽一个。

    她，只是在王昊面前工作而已。

    而除了这位玛丽以外，在群里，还有着技术水准不在她之下的另外四名国际黑客。

    甚至，那位在群里的昵称叫做寻欢，实际高矮胖瘦，连是男是女都一无所知的家伙，还用上了传说中的超级电脑来处理数据。

    在种种因素的叠加之下，再加上那么一点点的运气，赶在天黑之前，王昊终于又看到了姜茶的照片。

    一切的一切，和之前并没有什么本质上的区别，照片依然还是从监控视频里面截取出来的。

    但是，因为锁定在了塞维坦市的缘故，在采用上听起来很高级的“场景匹配”功能后，群里的五位黑客联手，再一次确定了姜茶曾经出现过的位置。

    这座城市里，据说在晚上非常混乱的北部城区。

    一座赌场！

    在得到这个消息后，王昊略微感到些许惆怅。

    因为，对于他来说，赌场是个让他很是熟悉，同时也隐约有些心理阴影的地方。

    说熟悉，是因为这种场所的环境，他并不陌生。

    至于说到心理阴影，那就不得不提起，在遇到约翰的那座海岛上，他曾经所经历过的那场冲突。

    冲锋枪、手雷，子弹满天飞！

    上次要不是躲得够快，王昊自己都不确定，自己身上会多出来多少个窟窿眼儿来。

    那种情况，真的很危险！

    但是……

    如今这一百步都快走了九十步，还差这最后的一哆嗦吗？

    自己万里迢迢的从龙国跑到粉国来，为的就是找到姜茶，然后不管她同不同意，找到人以后，直接把她给带回去，俩人一起过上没羞臊的日子。

    现在，都已经确定了人在哪里，能当不知道吗？

    去！

    必须得去！

    所以，赶在夜幕降临的这一刻，一行三人，再一次出发了。

    走的时候，三个人把自己随身的装备，全部都打包带好，因为谁也不确定，这次出发以后，接下来的剧情发展，会不会是直接跑路……

    事实再一次证明，随身带着一位黑客，确实不是一般的方便。

    因为，尽管这一次，三个人所前往的赌场，比起之前王昊所去过的那间赌场，虽然在规模上差了几个档次，但是在安全性和隐蔽性这方面，却又要高了几个档次。

    这里实行的，是VIP会员制！

    一般人进不去的地方，总体上来讲，当然是比较安全的。

    但是！

    有玛丽亲自出手，作为没有VIP卡，也并非会员的三个人，却愣是这么无惊无险的混了进去。

    赌这种事，王昊不会。

    玛丽会不会，他不知道，但明显能看得出来，她对赌钱什么的，完全没兴趣。

    约翰倒是一副很懂的样子，也有下场玩两把的兴致，可是他没钱。

    “那里。”

    “嗯，看到了。”

    才刚进到这间赌场里，在那弥漫得到处都是的蓝色烟雾里，王昊就在玛丽的指引下，看到了在过来这里之前，姜茶出现过的背影画面——墙角，一台老虎机旁边。

    但是现在，姜茶却并没有在那里。

    因为那张从监控视频里截取的照片，是王昊在一个多小时以前看到的。

    一个小时，已经足够走出很远。

    慢悠悠的溜达，差不多也能走出去五公里吧？

    说真的，在上次那座海岛上，经历过一次赌场事件后，这次自打一进来，王昊整颗心都是提着的。

    因为，他生怕再碰到上回那种枪战现场。

    枪声一响，子弹乱飞，鬼知道会不会被流弹给打中！

    不过，在赌场里转悠了一圈后，王昊却很惊讶的发现，这里的赌客们，依然还赌得热火朝天，整间赌场里的安保人员，也依然还是那副漫不经心的模样。

    横看竖看，都不像是要发生枪战的样子。

    “你觉得，她来这里，会是什么目的？”

    自己都不知道的事情，身边这位国际女黑客都能打探到，关于什么新技术之类的东西，王昊觉得，还是问问玛丽比较妥当。

    除了偶尔要脸的情况下，至少在自己并不擅长的这方面，王昊是一点儿也不避讳。

    事实证明，他朝玛丽问的这个问题，还真就是问对了。

    同样是大致打量了一下四周的环境，玛丽给出了她的猜想：“要么是交易，要么是为交易做准备。”

    “怎么说？”

    “交易的话，现在老板你那位女朋友，可能正在和这间赌场的主事人谈细节。如果是为交易做准备的话，那她应该是来这里提前踩点。”

    “踩点儿？”

    “嗯。”

    有些惊讶的看了眼王昊，玛丽不禁低声问了句：“老板，你可别忘了，这里可是粉国，交易什么的……黑吃黑，在这里实在太寻常了。”

    “也是……”

    仔细想了想，都不说别的，光是自己这一路走来，都碰到了多少次被打劫的情况？

    对于玛丽所说的黑吃黑什么的，王昊深表赞同。

    能直接抢来的东西，干嘛还要真金白银的做交易？

    真要那么讲诚信，还出来混个什么劲儿？

    经商不好吗？

    起码在现在这个年代，被某些有心人倒腾出来的“商誉”这玩意儿，可是能直接当钱花的……

    黑吃黑，那就少不了要开枪、扔手雷！

    看似漫无目的的在这间赌场里四处转悠着，王昊又朝玛丽问了句：“你觉得，我现在应该怎么办？”

    “假设老板你那位女朋友，真的是要和这里的主事人交易的话，我这里有两个方案，一是跟这里的主事人谈一谈，交易的时候你直接把人带走。”

    “另一个方案呢？”

    “很简单。”

    话说到这儿，玛丽看着王昊，笑着朝约翰的方向指了指：“控制对方，取而代之。”

