
　　在龙辰看到这个的凹槽的同时，叶轩从他的目光当中，也同样注视到了这凹槽，他一开始也倒是没想起来会是红莲玉佩的凹槽。

　　“咦，这个凹槽的形状，好像非常眼熟啊。”叶轩仔细观察了一会儿，一拍手掌，激动的说道：“这不就是我家家传的那个的红莲玉佩的形状吗？怎么这里会有？”

　　龙辰可知道，这幽冥血海可是有一个巨大封印的，所有无数的禁制组成了一个封印。眼前的这个妖血红莲，生在这幽冥血海的海底，莲台的正中央又有妖血红莲的凹槽，这岂不是说，或许那幽冥血海的关键，会在这妖血红莲当中？

　　龙辰二话不说，伸出手在那凹槽上轻轻碰了一下，忽然间一股柔和的红色光芒从凹槽当中散发出来，龙辰和叶轩两个人，连忙退后。

　　那从凹槽当中的血红色光芒，逐渐的散乱，凝结成为了几十个红色光芒的小字，一股威严的力量从这小字当中散发出来，龙辰和叶轩一个字一个字的读过去。

　　“凡是我叶无殇的子孙，手持红莲玉佩，即可开启杀神陵墓，闯过重重关卡，即可得到我叶无殇之传承宝物！”

　　读这些字，龙辰还没有什么，毕竟他不知道叶无殇和杀神，到底是什么人，但是叶轩的脸色却变了，他的脸色当中，有着巨大的震撼，可以说，这事简直是完全出乎了他的预料，给他带来了无比之巨大的冲击。

　　“叶无殇，叶家，红莲玉佩……”这些信息，让叶轩脑袋有些短路了。

　　龙辰目光一凝，说道：“红莲玉佩，是你们叶家的传承宝物，也就是说，这个叶无殇，百分之百是你们叶家的祖先，我猜测，如果把你家传承的红莲玉佩放进这个凹槽当中，你们就能够进入这个杀神陵墓！”

　　龙辰心中没有震撼，分析起来也清晰了不少。

　　听到这话，叶轩脸上流露出了更大震撼的神情。

　　“到底怎么了？这个叶无殇，是很变态的人物？”龙辰问道。

　　叶轩出神的点点头，有些喃喃自语道：“叶无殇，乃是数万年前，幽冥府最风云的人物，幽冥军的创建者，第一任的冥帝，实力最高的时候，达到神武境第八重——乾坤天道的境界。连当时的幽冥府府主，都对叶无殇俯首称臣，叶无殇，因为独创‘杀之道’，被尊称为一代杀神！实力在整个东皇域，都是非常顶尖的人物，甚至真武帝宫，还曾经邀请过他，这个人，简直就是我们幽冥府有史以来的最强者，是一个神话，他，竟然是我叶家的祖先……”

　　“是啊，我们叶家身负‘七杀血脉’，叶无殇的姓氏也是叶，我们还传承着红莲玉佩，显然，我们和这叶无殇有关系，没想到叶无殇竟然是我们的祖先，这个重大的消息，我得赶紧告诉我姐姐才行，辰兄，我们赶紧回去幽灵主城，城主府！”

　　龙辰思考了一阵子，也点了点头。

　　神武境第八重，乾坤天道的强者！

　　想起这一点，龙辰就有些震撼，神武境第八重的强者，那可不是一般的强大啊。至少算是三大帝域当中，最绝顶的那个层次的高手。

　　这样的高手留下的传承，会让整个幽冥府所有的高手都趋之若鹜，整个东皇域当中，神武境第八重的武者也不多，像幽冥府这样的地方，最强者也不过是刚刚渡过九霄雷劫的神武境第五重的武者罢了。

　　不但是幽冥府，就是东皇宫的人，听说当年的叶无殇的传承出世，估计也会来抢夺了。

　　“当年，叶无殇因为杀孽太重，被东皇宫的宫主使用破碎虚空的力量，打成碎片，消失得无影无踪，一点东西都没有留下，没想到竟然在这幽冥血海的深处，留下了一座陵墓！这样重要的消息，会让我叶家发生翻天覆地的变化，这个消息绝对不能够泄漏出去，同时，我们要尽管回去，把这消息告诉我姐姐！”

　　两人理解了全部的事情之后，说坐就坐，准备离开这里。

　　龙辰也意识到了事情的重要性。当然没有觊觎叶家的传承的意思，毕竟是自己人的祖先留给他们的东西，不过，叶轩是龙辰现在的兄弟，而叶萱是龙辰的师尊，如果有其他人觊觎这杀神传承，他也不会客气的。

　　一代杀神，怪不得，这整个幽冥血海，会爆发出如此巨大的杀气来，这幽冥血海的禁制封印，恐怕是这杀神叶无殇，自己设置的吧。

　　“叶无殇这个人物，亦正亦邪，说不清楚啊，他早就了百万的啥杀孽，有百万的人，死在他的手中，但是百万的人，却大多都是恶人。他的功过，就算是历史也说不清楚，不过我姐姐似乎有些讨厌这样的人，真是千算万算都没想到，这样逆天的人物，竟然是我叶家的祖先，怪不得，我们叶家的来历好像很特殊呢……”

　　在离开的过程当中，叶轩喃喃说道。

　　龙辰正要说话，就在这时候，他的脸色再次发生巨大的变化，因为感觉到，一共有五个超级强者，龙辰完全摸不清底细的高手，正朝着妖血红莲这个方向，无比快速而来，瞬间到达。

　　“竟然是独孤君，和那金角银鲨闹出这么大的动静。

　　“独孤君这家伙跑到这里来，还好没有发现这妖血红莲……不好，妖血红莲旁边有人！”

　　五个人，在龙辰一里之外聊天的时候，靠近的时候，就其中有人感觉到了龙辰和叶轩的存在，顿时间五个强者爆发出了让龙辰惊呆的速度，瞬间出现在龙辰和叶轩的眼前。

　　五个人物，四男一女，都是中年人，体形也不大一样，唯一相同的是，他们都穿着幽冥军的幽冥战甲，虎虎生威，一看就知道是非常高级的幽冥战甲，最重要的是，这些人当中，有一个人是龙辰认识的，那就是苏墨座下的冥将之一——苏天！

　　“五大冥将！”叶轩倒退了一步，倒吸了一口冷气，他和龙辰两人都绝望了，因为他们发现，在这五个天人境的高手的靠近镇压之下，他们几乎都无法动弹！

　　是的，龙辰悲哀的发现，这五个都是和金角血鲨同一个等级的强者，他们五个人的眼神，就直接镇压了龙辰和叶轩，让这两人动弹不得，叶轩距离龙辰只有三米的距离，可是龙辰却靠近他不了，甚至连动一下手指头都不行。

　　“叶轩，龙辰！”苏天走到了前面，打量了龙辰和叶轩一阵，然后大笑了起来，道：“没想到是你们两个人跑到这里来，真是遗憾啊，尤其是你，龙辰，那一天看到你把我女儿打下擂台，我可是心疼了很久呢。”

　　“哦，这就是那叶萱城主的弟弟，还有这位是她新收的亲传弟子？真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫啊。”其中一位长相妖冶的男子，掩着嘴，轻笑着说道。

　　此时，龙辰的脑子再快速的转动着。

　　显然，这些人应该早就守在这里了，五大冥将知道这妖血红莲的存在，那么这就意味着，苏墨也肯定之大妖血红莲和杀神传承的存在，苏墨没有告诉叶萱，却让这五大冥将在这里守着，这其中，肯定是有猫腻的！

　　对方并没有禁锢住自己的嘴巴，所以龙辰和叶轩，现在只能做到的就是说话，叶轩和龙辰都是对苏墨没什么好感的人，此时叶轩说道：“你们禁锢我们做什么？想干什么？”

　　“哦？你还被蒙在鼓里呢。”苏天冷笑了一声，他的长相本来就比较高瘦和阴冷，此时笑起来，格外的恐怖。

　　“妖血红莲的秘密，你们估计也看到了，没错，你们叶家就是叶无殇的后裔，你们的红莲玉佩，也是可以开启这杀神陵墓的东西，这些都是我们的大事啊，你们这些小角色既然知道了，那就没有活下去的必要了。”

　　从苏天的话当中，龙辰和叶轩，基本上可以确定，苏墨绝对是一个敌人了。M.23sk.com

　　“派来杀我的人，应该是苏墨吧？”

　　死到临头，龙辰和叶轩只能冷静了下来，寻找着逃命的机会。

　　五个人分开来，把龙辰和叶轩围在了中间，商议着怎么处置他们两个呢。他们已经知道了这里的秘密，所以是绝对不能够放走的。

　　“没错，刺杀你的人，确实是墨帅干的。”苏天几个人，完全把龙辰他们死死压制，他们根本就不担心龙辰两人能够逃出去。所以，几个人便有了戏弄的心思，这种把阴谋一个个解开的感觉，是非常爽快的。

　　“为什么？”叶轩咬着牙齿说道。

　　“可怜啊，竟然还是一点儿都不知情，只能说墨帅实在是隐瞒得太好了。”苏天感慨了一声，然后说道：“一切都是为了杀神陵墓的钥匙——红莲玉佩。你不会不知道吧，只要成为你叶家的夫婿，也算是半个叶家的人，拥有着操纵红莲玉佩的能力，当然，前提是墨帅要首先把那美人城主的身子弄到手！我说到这里，你们还不明白吗？至于为什么刺杀你，那还不是担心叶萱那女人把红莲玉佩传承给你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第968章 五大冥将免费阅读。https://xs.23sk.com 