
　　苏扬的一盆冷水忽然兜头而下，把龚名刚刚燃烧起来的信心都差点给浇灭了。

　　他哭丧着脸，像是失了魂一般嘀嘀咕咕念叨，“两天的时间啊，确实是太少了啊！就算是不吃不睡，两天够干嘛的啊？！哎，陛下这是诚心刁难啊。”

　　“嗯？”苏扬挑眉看了一眼龚名。

　　龚名嬉笑着，立马改口道：“下官的意思是陛下太过于……过于……对，过于急了些。”

　　苏扬捏着眉头，“确实是过于急切了。”

　　“两天，够干嘛的啊！”

　　他也忍不住发出一声长长的感叹。

　　虽然上齐王府走了一趟，苏扬收获了不少的东西。

　　可是对于整个案子的进度，真没有多大的帮助。

　　苏扬现在急切想要的，只是尽快的把凶手从茫茫人海之中揪出来，先交差。

　　“嗯……等等！”

　　一只脚刚迈进刑部的苏扬，眉头忽然间缩了起来。

　　周清源在江州等地负责为二皇子造势，以及赚银子。

　　二皇子要那么多的银子干嘛呢？

　　他府上的一应用度，都有宫中和朝廷在负责，根本不需要他多花费什么心思。

　　那么多的银子他能花在什么地方？

　　周清源的那个账本上，有六成以上的银子都流入了二皇子之中，算下来数以百万。

　　这可是一笔结结实实的巨款。

　　想到这里，他扭头又离开了刑部。

　　龚名已经走进了刑部，看到苏扬又转身出去了，连忙跟了上来。

　　“大人还要上什么地方？可是已经有线索了？”龚名问道。

　　苏扬扭头看了一眼龚名，想了想说道：“跟我去见一个人！”

　　他完全可以以私人的名义去。

　　但权衡了一下，带上龚名的效果兴许会更好。

　　不说其他的，起码可以在一定程度上避免被带上某些派系的标签。

　　“奥，好的。”龚名不疑有他，直接应了下来。

　　苏扬带着龚名，还有那两名又跟着苏扬溜达出来的差役，前往了三皇子的府邸。

　　当看到那巨大的门楣的时候，龚名的眼睛差点都直了。

　　他们刚刚在齐王府上吃了一顿烤羊，转过头又上了三皇子的府邸。

　　这案子查的，是真的刺激！

　　进进出出的，全是京城之中最显赫的权贵。

　　苏扬递了拜帖，没一会儿的功夫门就开了。

　　但出来的却不是门口的侍卫，而是三皇子自己。

　　龚名被吓了一激灵，噗通一声就给跪下了。

　　苏扬倒是还挺淡定的，他长身而立，行了个揖礼，说道：“怎敢有劳殿下亲自出迎？”

　　三皇子毫无架子，笑着对苏扬说道：“苏扬呐，你可是我府上的稀客。好几次我都想邀请你来府上坐一坐，可你总是有这样那样的理由，今日不请自来，我必须亲自出门相迎。”

　　受宠若惊的苏扬，只能无奈苦笑。

　　他在自己的身上真没有看到那么大的政治价值。

　　但三皇子却一直相当的给面子。

　　“殿下真是折煞下官了。”苏扬说道。

　　跪在地上的龚名，此刻脑瓜子嗡嗡的。

　　从苏扬和三皇子之间这无比随意的谈话中，他隐约间好像发现了天大的秘密。

　　齐王视苏扬如子侄，三皇子又亲自出迎。

　　这位打太医院而来的苏大人，背后的背景这也太恐怖了。

　　“这位是……”与苏扬客气的攀谈了一下，三皇子这才注意到跪在地上龚名。

　　“刑部都官司员外郎龚名龚大人。”苏扬介绍了一下，“下官今日冒昧前来，其实是有些事想请教殿下！”

　　“进去说，进去说，大门口哪是什么说话的地方。”三皇子说道，“这位龚大人，赶紧起来吧。”

　　“是……是，谢殿下。”

　　龚名陪着小心起了身，侧了半个身子跟在苏扬的身后，一起进了三皇子的府邸。

　　在京师之中的这些皇子，除了尚未及冠的，不管是之藩了的，还是尚未之藩的都有自己的宅邸。只是如二皇子一样已经之藩了的皇子，宅子的门楣比其他的皇子阔气一些。

　　厅中。

　　秀气可人的侍女进进出出好几趟之后，苏扬的面前就被摆上了无比丰盛的宴席。

　　苏扬低头看了看自己撑得的几乎溜圆的肚子，顿时一阵惆怅，“殿下的饭菜准备的……是真快！”

　　他这刚进门饭菜就上桌了，这速度简直难以相信。

　　三皇子赵澈靠在椅背上，笑说道：“你是来的凑巧了，我正寻思着吃午饭，你人就来了。要是稍微晚点儿，给你摆上桌的可能就是残羹剩饭。”

　　这话似乎有点儿深意，但苏扬压根就没有往深处去想。

　　他咽下了已经吃过了的话，说道：“殿下的残羹剩饭，与我这样的寻常百姓而言，那也是山珍海味。”天籁小说网

　　赵澈嘴角一撇，“你什么时候也学会了那些文官的把戏，说话就说话，弯弯绕绕的，听着别扭！”

　　“殿下忘了，我本来就是文官。”苏扬说道。

　　赵澈愣了一下，“行，来，吃饭。”

　　苏扬略显艰难的拿起了筷子，接连两顿饭，真挺难的。

　　同样犯难的还有龚名。

　　三皇子设的宴，他是真的很想吃。、

　　以他这样的身份，这辈子想享受一下三皇子设宴的机会可真不多。

　　也许，就只有这么一回。

　　可肚子实在是有些不争气。

　　刚刚的一顿羊肉，吃的实在是太扎实了一些，到现在好像还顶在嗓子眼上。

　　于是乎，在接下来食不言的阶段，苏扬吃的很斯文，专挑不撑肚子的夹。

　　龚名吃的也很斯文，慢吞吞的，好半天才夹一口。

　　三皇子……风卷残云。

　　这位看起来斯斯文文，自带高冷气质的皇子，吃饭完全是另外一副模样。

　　筷子在他的手中几乎快被他给抡飞了。

　　就他这样的吃饭方式，应该早已将宫中的礼仪抛在了脑后。

　　唯一可能还在坚持的，大概就是食不言了。

　　但吃着吃着，赵澈还是忍不住发话了。

　　只因他实在是有些看不下去苏扬和龚名吃饭的样子了。

　　“你们两个……很饱？”他有些不悦的问道。

　　苏扬略显不好意思的笑了一下，“是稍微有点儿，我与龚大人在来之前，就吃了一些。”

　　“才吃了一些？都是男子汉大丈夫，敞开肚子吃，在本宫的府上有什么可拘谨的。”赵澈说道，“吃饭，首先是填饱肚子，其次是享受美味。我最瞧不起的就是那些所谓的文人墨客，吃饭的时候，一筷子一下子就夹一片小小的菜叶，吃的慢条斯理的。”

　　“结果宴席过后，他们还得再吃一顿，你们说说，他们做这样子给谁看呢？又有什么意义呢？简直浪费粮食！”

　　苏扬连连点头，“殿下说的极其在理，下官也这么认为。”

　　他扭头看向了龚名，“龚大人，你一个武官哪来的这坏习惯？好好吃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第733章 好好吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 