但凡夫妻在一起过日子，肯定有一个强势的，一个弱势的。

两个都强势，这日子肯定过得一天到晚都闹腾！两个都弱势，那连家都要不得了，会被人欺负死……

这个浅显的道理，放在做官上，其实也好用！

一个地方肯定要有两个主官，这两个主官要互相依存，相互合作，又要互相制约。这就跟夫妻搭伙过日子一样。

汉中刺史元大可，脾气刚正，但是又不失手段！而城守别驾张保，圆滑中又带着一点坚韧！两个人搭伙在一起有刚有柔，简直就是天作之合！

就在往城西走的这一路上，张保连哄带骗，使出了浑身解数把萧寒的底细摸了一个透彻！而这些信息转眼间就传到了元大可那里，等一行人到了城西之时，元大可已经对萧寒越发的恭敬！

有本事的人，只会敬仰有本事的人！

原本元大可认为萧寒这么年轻，这侯爷之位是靠着家里的福荫。现在得知这全都是萧寒靠自己得来的，这份从根本上的转变让他对萧寒越发的好奇起来。

城西面，一所不小的院所隐没在一片绿树后！青砖红瓦，古意盎然！如果不是元大可所指，萧寒绝想不到这里就是收容病人之地！

“元刺史，这个不需要重兵看护？就不怕里面的人跑出来，引起更大的灾难？”在一棵大柳树下站定的萧寒看着前面的院落，皱着眉头问身侧的元大可。

元大可拱拱手，苦笑着说：“侯爷，这里的人都是已经患病的！跑出来？去哪里跑？在这里面还有郎中看护着，出了门，可就什么都没了！而且这些人都是这城里的人，家里还有其他亲人。就算是为了他们，这些人也会在里面努力活下去！”

“原来如此。”萧寒听了元大可的解释，点了点头。心道这应该也跟这次疫病并不凶恶有关，如果这里面的人得知自己必死无疑，那他们能有多少理智就实在难说了。

正想着，突然从另一侧的街上也走来一队人。两人一组，两人一组，中间似乎是抬着什么东西。来到院子门前，停也不停，竟是径直推门走了进去。

“这些人都是干什么的？！”萧寒眼睁睁的看着这些人进去，心中不由一惊，赶忙快走几步，来到近前。从打开的院门往里一看，原来是到了饭点，这些人正抬着饭食往院子里面送！

病人也是人，是人自然需要吃饭。只是看这送饭之人既没有防护，也没有避讳，就这样直接抬着饭食送到了院里，就不怕染上瘟疫？

元大可似乎是看出了萧寒的疑惑，在一旁指着大门说道：“萧侯不必惊讶，经过这几日的摸索，郎中们也发现这次疫病传染并不太烈？他们与病人朝夕相处，却也没有染病。反倒是城里其他地方会不时有人患病，清心观的道长就说，是有瘟神在四处游走，骇的百姓都不敢出门。”

“鬼神之说，荒诞离奇，怎么能随便相信！”萧寒这句话说的其实有些心虚，生在新社会，长在红旗下的优良青年实在是不应该相信鬼神。但是自从莫名其妙来到大唐之后，萧寒的无神论也不免松动了一些。科学，似乎并不是什么都能解释的！

元大可拱手认教，随后便领着萧寒一行人进了院门。迈过高高的门槛，萧寒当先便闻到院子里充斥的一股浓厚的中药味！顺着这股熟悉的药香望去，在不远处的走廊下，摆着一排的汤药炉子，几个人正在忙着添柴煎药。

面前的院落里很安静，哪怕城里的刺史来到这，也没激起什么波澜。憔悴的病号只是抬头看了看元大可，便各自打饭去了。刺史而已，这两天每天都能看见，早就不稀奇了。

不急着下去，萧寒先站在高高的台阶上，居高临下的打量着院里的人，只是他既不问话，也不把脉，就这样静静地看着。

“萧侯这是在干嘛？不说是神医么？都来到这里了，怎么不下去仔细看看？”张保和元大可对视一眼，脑中都升起同样的疑问。只不过碍于身份，不能明说而已。

“元刺史？你有没有发现，患病之人多是家境贫寒之辈！”就在些人陪在萧寒身边快要失去耐心的时候，萧寒却突然说话了。

“这个……”元大可一愣，下意识的看看院子中的病人。他在萧寒的提醒下，突然也发现患病之人真的都是城里穷困人家！至于豪门富户，竟是一个都没有！

“哎，还真是！难道这疫症还挑人不成？！”张保惊奇的在一旁叫道。

萧寒摇摇头，看了看四周，然后径直来到煎药的地方。随手拿起一把药材看了看，然后才道：“疾病没有意识，自然不会挑人！但是不同人的行为习惯，却会影响到疾病的发生！这次的城里的疫症，依我看，八成是疟疾！这里的药，也不知对不对症。”

“习惯？疟疾？！”

元大可以及周围人听到这个名称，都是一脸茫然，似乎从没有听说过这个病症。当然，萧寒对此也不奇怪，疟疾只是后世的叫法，他那里知道在古代这玩意会叫什么稀奇古怪的名字。

丢下手里的药材，叹了口气，萧寒刚要为几人解释一番，却突然听到身边有人疑声说：“疟疾？可是《黄帝内经，素问》里的寒疟，温疟？”

“谁在说话？！”这里竟然有人也知道疟疾，萧寒不免一惊。顺着声音看过去，却发现出声的是一个煎药的中年人！

“你是这里的郎中？叫什么名字？”萧寒惊讶的走过去问。

刚刚出声的中年人看起来有些落魄，头发披散，胡子拉碴。见萧寒问自己话，晃晃悠悠的站起来，随意的一拱手道：“小民夜陆，只是一乡野郎中而已。”

“野驴？你知道疟疾？！”萧寒现在才不管他是什么野驴野鹿！只要他知道疟疾，知道该用什么办法医治，那就足够了！毕竟萧寒自己只知道金鸡纳霜是治疗疟疾的神药，当初的康熙皇帝得了疟疾，就是靠着传教士的金鸡纳霜才治好！只是现在这个时代，让萧寒去哪里找金鸡纳霜树？