    车子驶入了一个工厂。

    是的，这里是惠能技术有限公司，黄同福很热情地邀请方既明过来看看。

    方既明想着，以后说不定还有代工一起合作，肯定是要去看看代工环境的。这不，都到粤省了，不去惠市看看，还真的不太好。于是，就有了今天这一趟长途跋涉。

    车子停稳后，方既明惊讶的发现，黄同福已经在门口等着了。

    “哎呀，你亲自来迎接我，受宠若惊啊黄董！”

    方既明还真的有点受宠若惊，黄同福可是大老板，而且惠能也准备在A股上市了，目前已经进入了最后倒数阶段。不客气的说，哪怕黄同福的股份比例不算高，但公司一上市，他就是百亿富翁。而方既明现在，不过身家十亿（不知道有没有），两者“江湖地位”相差悬殊，黄同福居然这么礼遇，方既明确实有点意外。

    黄同福笑道：“每一个客户，都值得我们用心去对待。”

    方既明笑了，说道：“那我们事不宜迟，先看看代工？”

    是的，惠能技术有限公司现在可厉害了，在方既明的提议下，开始研发电池技术，包括但不局限于锂电池。而之前，惠能技术有限公司的经营业务已经有充电器、电声产品、连接器、塑胶机构件、金属零部件、五金电子产品、手机按键、键盘、柔性电路板、微电子产品、LED产品、光电子产品等以及电子产品装饰、电子产品设计、电子产品组装等等。

    可以说，惠能技术有限公司是真的厉害，不比一心鼓搞技术的汉风公司差。

    别看黄同福是做代工出身的，但他的心绝不仅仅局限于代工。要不然，也不会扩充这么多业务了。

    林清漪还没适应方既明这种工作作风，顾弘业也有点吃惊。要知道，在其他地方，见了面怎么都会寒暄一番吧？没想到，方既明一上来就是工作，而黄同福居然不见怪，反而理所当然。

    但黄同福还是有疑问的：“方董年纪轻轻，就这么务实吗？”

    “哈哈，跟黄董学习的，也是跟粤省人学习的。粤省人的务实作风，确实值得学习啊。脚踏实地，注重实效，敢为天下先，怪不得深市发展得那么快。羊城历经千年，还是经济强市。这里面，难道不值得我们深思吗？

    说句得罪人的话，对比深市和鹭岛市，同样是经济特区，差距太大了，云泥之别啊！”

    方既明是有感而发的，两辈子，深市和鹭岛市的发展历程都相似，经济地位也相似，你能说什么？只能归结为粤省人的特性了。虽然同为经济特区的珠市、汕市不及深市多多，但也不算太差。

    黄同福自然不会说什么，但顾弘业皱眉道：“我们江浙也不差吧？”

    方既明笑了笑，没接话茬，而是说道：“介绍一下，这位是尚美集团的太子爷，也是我朋友，死皮赖脸跟着我来粤省的，说是学习经验。我这么年轻，哪里有经验啊，就带他过来，让他看看黄董是怎么管理公司的。”

    黄同福连忙说道：“哎呀，都是贵客啊，不好意思不好意思。”

    顾弘业也很有礼貌：“黄董客气了。”

    能不客气吗，现在惠能没上市，市值都比尚美要高。面对黄同福，顾弘业还真没什么可骄傲的。

    说话间，就来到车间了。

    因为随时都有人来参观，检查，惠能的这个工厂，厂房外面都是透明的玻璃，可以不用进去就观看到里面的情况。方既明有点感慨，流水线作业，果然是如此。

    顾弘业有点惊奇了，问道：“这是MP3生产？”

    黄同福说道：“对，就是方董的神州MP3。”

    “黄董，有心了，我知道，你现在是专门给我安排了这一个车间的产能。”方既明是记恩的，黄同福也是记恩的，他非常感激方既明给指出了一条明路。

    “方董，别这么说，不是你告诉我，现在做新能源汽车非常有赚头，我都不知道原来国家补贴力度那么大！”黄同福更加感激方既明。

    方既明也就当恭维的话一听，谁把谁看低了，那才是傻子。黄同福能不知道国家补贴力度？他肯定知道，他知道不确定有没有市场而已。而方既明呢，主要是提出了电动摩托车的概念，才让黄同福下定了决心。

    因为一辆新能源电动车太贵了，黄同福觉得国人还没能力消费得起。所以，黄同福同时还开始造油车，想用油车赚的钱补贴新能源汽车，看这样能不能带起来。然而，方既明却给了另一个方法——电动摩托车！

    是的，一年能卖上亿台的电动摩托车，绝对是一块大蛋糕！哪怕只占了市场20%的销量，这利润也极为可观。用来补贴造车，跟油车一起造，说不定还能更赚多点。这，才是黄同福感谢方既明的原因所在。

    方既明笑道：“黄董过谦了，新能源汽车是不好造，关键在电池。但如果，我们鼓搞一个油电混合动力呢？就是把刹车能，转化成电能，在城市行走时，不就能大幅度降低油耗吗？我觉得，混合动力比纯电车有搞头。”

    黄同福先是一愣，然后苦笑道：“方董，如果你不是董事长，不是自己开公司，我说什么都要挖你到我公司来，给你副董事长都行！你的想法，真的让我茅塞顿开啊！”

    “别别别，我就随口一说，黄董你就当我是乱说吧。”

    方既明笑道。

    林清漪看着方既明跟一个百亿身家的富翁谈笑风生，居然会有种不真实感。

    “他……真的太厉害了，我要努力，才能跟得上他的步伐啊！”

    想到这，林清漪握紧了粉拳。

    顾弘业却在想：“方既明这家伙，为什么眼界这么宽的，连造车都能说得头头是道？！”他是知道惠能要造车的，因为前几个月就开新闻发布会了。但是，顾弘业没想到，惠能造车本来是笑话的事情，被广大百姓当成了笑谈的，居然是源于方既明这么“随口一说”！

    而听黄同福的语气，似乎油车大有进展，而电动摩托车也即将面世一样。

