    落霞宗弟子招收考核。

    就这么开始了。

    由这七个人主持考核。

    “李雨辰、钱无双、藜麦……”很快，随着一个个名字被叫出。参加考核的人，就一个个走了出去，站在了那以林长兴为首的七人的对面。

    这些人，苏乾六个都不认识，唯一认识的，就是钱无双此人。没有想到，他第一轮就开始考核了。

    其他六人，一个个也都是十几二十岁的少年青年年纪。

    大部分是十六七八岁的少年。当然，也有二十几岁左右的青年。

    “最擅长什么？”苏乾看到钱无双面对的，就是那林长兴。此时，那林长兴看着钱无双，他面无表情，开口问道。

    “回前辈，小子最擅拳法！”而此时，那钱无双也是恭敬回应道。他也没有紧张到语无伦次的程度，当然，可以看得出来，他也是有一些紧张的。

    “好！使出全力，对我出手！”而闻言如此，那林长兴也是负手，他看着钱无双，这般说道。

    “是！前辈，请指教！”钱无双也是道了句。

    霍！

    当即，他就是迈步而出，朝着那林长兴攻击了过去。

    “嗯？实力还不错！”苏乾观察着，另外六个人，此时，也早就开始交手了。当然，整体看下来，苏乾发现，钱无双应该可以算是这第一批出去的七个被考核者中实力最好的了。

    虽然这一点儿实力，在如今的他面前，微不足道，不值一提。

    “哥，那个钱无双，实力居然还不错呢！”苏茵也是观察着，她见此，也是对苏乾说道。

    “嗯。不然为人也不会那般自傲……不过，他的实力虽然不错，可基本功并不算扎实，应该是家里富裕，堆了不少资源！”苏乾看着钱无双跟林长兴交手，他跟苏茵随意传音交谈着。

    很快。

    第一批的考核，就结束了。自然毫无意外，这些人都不是林长兴几人的对手。当然，这是肯定的。苏乾也看得出来，林长兴等人的实力，比之钱无双等人，那是超越太多太多。

    像是林长兴跟钱无双交手，其实是非常克制的，以闪躲防守为主，主要目的是在交手之间，摸清钱无双这些参加考核的人的底子一个个到底如何。

    “好了，可以了。下一批！”很快，钱无双他们的考核，就结束了。

    一个个也就退回。

    钱无双虽然自信自己表现也还可以，不过，他眼底也同样有些忐忑，因为这考核并没有直接出结果，最后到底能不能通过，成为落霞宗的弟子，需要林长兴等七人考核完所有人之后。

    由他们评定。

    “那就是严钰师兄么？”

    “是的。就是他！”

    “天啊，他真的……！要是能够在他手下学艺，就好了！”

    而中间，苏乾听到两个来参加考核的少女在私语，他看了眼，顺着这两个女子的目光看去。原来她们说的，是考核官中的一人，同样穿着长袍，不过，他年纪明显比林长兴小得多。

    看起来不过二十几三十罢了。但是，他长袍之上的斜彩，却已经跟林长兴一般，是青色的了。见此，苏乾不由多看了此人一眼。

    只见他相貌堂堂，虽然不算是非常俊美，不过，也长得颇为可以了。加上他手持长剑，身姿挺拔，也是自有一股潇洒气度。当然，此人面无表情，看起来，是那种比较高冷的人。

    这考核的速度，并不慢，很快就是好几十个考核过去了。

    “好了，下一批！”接着，就是又开始另一批人。

    只见林长兴拿着一名单，他看了看，读出名字：“周大牛……”他念出来阿牛的名字。

    “周大牛？”

    “哈哈……”

    “这土气的名字，那个山沟里出来的？”

    闻听见阿牛的名字，一些也在等待考核的人，一个个当即就是哄笑了起来。

    “这——”阿牛走了出去，听到众人的笑语，也是有些羞赧地摸了摸后脑勺。

    “肃静！”当然，此时，那林长兴一声冷斥。让那些嘲笑者们一个个都安静了下来。

    “苏乾……”而后，林长兴随即就是读出来了苏乾的名字。

    “哥，到你了！”苏茵闻言，也是对苏乾道。

    “嗯！你放心！”苏乾对着苏茵笑了笑，给了一个放心的眼神，而后就走了出去。当然，苏茵也不担心苏乾，她是知道苏乾的实力的，若是苏乾真的出手，这什么林长兴的，只怕会被他一击撂倒。

    现在苏乾需要做的，就是如何掩饰得败得不露马脚罢了。

    在林长兴的念名下。

    苏乾跟阿牛这一批的考核者，一个个也是出列，站在了林长兴他们面前。

    “小子，你最擅长什么？”而苏乾面对的，正是林长兴此人。只见此时，他看着苏乾，开口说道。

    “这——”苏乾想了想：“回前辈，小子最擅长爪功！”

    他当即也是回道。

    “好！全力向我出手！”林长兴闻言，也就是直接说道。一般遇到施展剑法刀法等等的，他们也会手持长剑，来跟被考核者交手。现在苏乾说擅长爪法，他也自然是赤手空拳跟苏乾交手。

    “是！前辈，请指教！”苏乾闻听，也是再次一句言说。

    而后。

    呼。

    苏乾手掌一个伸出，手掌张开，虚握成爪，六指龙爪，就是凝聚而成。是他施展出来龙击术这一门气功功法之中的爪功。

    “嗯？六指？”而见此，那林长兴眼眸也是瞳孔微动。

    刷！

    而这个时候，苏乾脚下彩虹色的气，一个流转，一个迈步，施展出来咫尺迷踪步，就是朝着林长兴攻击了过去。

    当然，苏乾此时使用的功力，自然是已经压制到很低的程度。

    “嗯！这林长兴的实力，对我来说，已经太弱小了……”苏乾攻击之时，心中想着：“以我如今的实力，这般掩饰一下，他不可能看得出来，只是需要败得自然一些，就行了！”

    他想着。

    这一次，是顺水推舟，先拜入这落霞宗，当一个普通弟子，看看情况再做打算。因此，现在，苏乾要做的，自然就是表现出来足够通过考核成为弟子的实力。但是又不让这林长兴察觉出自己的真正实力。

    刷刷！

    苏乾的六指龙爪，配合着低配版的咫尺迷踪步，朝着林长兴接连攻击过去。

    呼呼！

    那林长兴也仗着功力高，闪转腾挪，躲避苏乾的攻击。

    “好小子，你这爪法，倒是有些意思！”躲避同时，林长兴这般说了句。

    而在攻击过程中。

    苏乾还得空看了眼旁边同样在被考核的阿牛。只见阿牛此时，气质刚猛，他施展的是拳法，一手拳法，大开大合，虽然很简单，都是基本动作，不过，他应该练了很久，可以看得出来，一举一动之间，都流畅无比，并且大力无穷。打得那考核他的一个中年女子考核官都有些惊异。

    而同时，苏乾看了眼，那个严钰。这一次，被这严钰考核的，是个女子。就是之前一脸仰慕地跟同伴窃窃私语说严钰潇洒不凡的其中一个女子。这少女她用的是剑，不过，一身剑法，实在是稀松平常得厉害。

    叮！

    此时，被那严钰一剑磕碰，竟然打得剑都拿不住，掉落地面，发出来叮地一声碰撞声。

    “行了，你退去吧！”严钰脸色冷酷，直接说道。

    在一起考核的七人中，严钰最先结束，语气冷漠，对那少女说道。

    “我——”少女脸色发白，眼神委屈。

    “捡起你的剑，还有，直接下山吧。”最后，甚至，那严钰还如此直接说道：“不用等待名单公布了！”

    让得那少女更加委屈，差点要留下眼泪。

    当然，此时苏乾也没有心神观察太多其他人的状况。毕竟，他正在跟林长兴交手呢。也是他实力比林长兴强太多太多。因此才得空看了下阿牛跟那严钰。

    不过，也不能一直分心下去。

    “哼，小子！交手搏杀，还敢分神！”而此时，那林长兴也发现了苏乾的异样。他一步前进，就是同样一爪，朝着苏乾抓来。

    “不好！”此时，苏乾刚刚从那委屈得要流泪的少女身上拉回目光，下意识地，就是咫尺迷踪步一流转，一脚迈步，一个闪避。这是他下意识下的反应。不经过理智思维判断，完全是身体本能，做出来的反应动作。

    “嗯？什么？”而见此，那一爪抓空的林长兴，不由便是眼眸微微瞪大。

    没有想到，他信心满满地一爪，竟然没有抓到苏乾。

