    第442章 新神诞生

    “这样不符合规矩吧？”张歌问。

    神界意志快蚌埠住了。

    你特么废话怎么这么多？让你自我封神自创神位你就赶紧的！哪那么多废话啊你！

    “符合规矩，非常符合规矩。”神界意志用尽量平和的语气说，“总之还是那句话，无论你要做什么，来到神界第一件事就是要先获取神位，现在请你立刻自创一个神位，只要不和其他神位冲突，就可以。”

    ‘无论要做什么，第一件事是先获取神位’

    疯狂暗示啊！这是疯狂暗示！

    就差明着跟你说‘要打架就得先有神位，否则你打不过人家’了！

    张歌，你又不是个傻子，你肯定能听懂我的话吧！

    赶紧的吧你！

    张歌刚要说话，突然眼珠一转，他终于听明白了神界意志的话。

    不是他笨，而是之前他满脑子都是要打架，而且还主观武断的认为神界意志和几位神王肯定是一伙的，甚至还以为就是神界意志把他给屏蔽了，导致其他神感觉不到他的存在，然后把他悄咪咪的抹掉。

    然而，神界意志并没有屏蔽他，而是把除了他以外的其他神都给屏蔽了。

    大手笔啊！

    为了神界能继续存在，神界意志也是拼了。

    “那好，听人劝吃饱饭，我这就自创神位。”张歌又问，“我该怎么自创神位，流程是什么？”

    听到张歌总算听懂了自己的暗示，准备开始走流程了，神界意志可算是松了一大口气。

    “你只需要告诉我你想要自创的神位名称就行了。”神界意志回答。

    “那我不用选择神位的职位和位置？不用选神王主神一级二级神祇什么的？”

    “我会按照你的实力，信仰之力的强度，自动分配你的职位。”神界意志耐心的解释。

    “那我能分到什么位置？”张歌立刻警觉了起来。

    像这种没法自己选择，只能由别人按照所谓的‘按能力分配’的准则来安排的，张歌一向很抵触。

    解释权都在人家手里，就算你再厉害再强大，人家就说你只配当个三级神祇，你也没辙。

    有些还好，会明着告诉你哪里欠缺，哪里不行，这种还算公平透明。

    但有些就下三滥了，就不告诉你哪里不行，就只说按照‘他们的规矩，你不行’，但具体是什么规矩什么准则又不告诉你，碰上这种，你只能打掉牙往肚子里咽。

    “神界意志绝对公平，会给你分到合适的位置。”神界意志说。

    祂觉得好像又要出问题了，你特么老老实实说出个神位名称不就完了吗！怎么这么多问题啊你！

    “你还是先告诉我比较好，”张歌说，“我可不想莫名其妙的被安排成了一个牛马。”

    “神界意志绝对公平，按照规矩，不能透露，只能在分配时告诉你，并且会明确告诉你为什么会被分配到那个位置。”神界意志如果有实体，现在绝对是恨得牙根痒痒！

    别废话了行吗！

    “那我可事先说好，二级三级神祇我不当，如果给我安排一个二级三级，我可没那么好说话。”

    神界意志：......

    “神界意志绝对公平。”祂只能强压住怒火，用最和善平静的语气回答道。

    “乱神。”张歌说。

    “什么？”神界意志很明显一愣。

    然而让张歌没想到的是，阿兰竟然也同步叫了一声：“什么？！”

    而且她的声音比神界意志的声音更大，就像是非常震惊一样。

    “阿兰姐你好像很震惊，为什么？”张歌奇怪了。

    “没什么。”阿兰的声音已经恢复了平静。

    不愧是父子。

    张歌开口道：“他们说我的到来会给神界带来战祸，让神界变得混乱，那我干脆就叫混乱之神，没错！乱神！”

    “我就叫乱神！”

    神界意志还能说什么。

    一道光柱从未知的高空照射下来，落在了张歌身上。

    阵阵优美动听的音乐在张歌耳畔响起，这一刻，张歌体内的魂力沸腾了起来。

    仿佛有一千只娇嫩的小手在按摩他的肌肉皮肤一样，魂力如同壮阔的江河在他体内奔流不止川流不息。

    与此同时，他体内的信仰之力也不断的跳跃躁动，如同江河中的游鱼，在江水之中欢呼跳跃。

    信仰之力和魂力就是江水和游鱼，交汇融合，张歌的身体开始散发出璀璨的光芒。

    所谓神力，其实就是受到信仰之力影响而进化的魂力。

    魂力完全和信仰之力融为一体的那一刻，就是转化为神力的那一刻，也就是真正封神的那一刻。

    张歌盘腿坐在地上，思绪放空，身体放松。

    这一刻，终于到来了！

    没有想象中的难受，也没有如洗筋伐髓一样的痛楚，整个过程，伴随着仙音绕耳，彷如享受了一场人世间最美妙的吕程。

    大圣站在一旁，看着浑身光芒璀璨的张歌，点点头。

    “有点意思，就是，这小子总算走到了这一步。”

    “和盘古大陆的神比起来如何？”一团小小的光球出现在大圣身旁，这团光芒就是阿兰。

    大圣说：“差得远，现在的他，顶多是等同于盘古大陆叁等金仙的实力水平。”

    “叁等金仙？仙人也需要信仰之力？”阿兰问。

    “不，俺说的是他的实力。这信仰之力就像是一种催化剂，把他的魂力催化成了仙力，如果他体内本身有仙力，那么这信仰之力就能把仙力催化成神力，让他成为真正的神。”

    “那这么说的话，现在让他收获这么多信仰之力，岂不是害了他？”

    大圣摇头：“不，日后他仍然会源源不断的获得信仰之力，等他的仙力到达巅峰水平的时候，信仰之力就会让他体内的仙力发生质变，开始向神力转变。这是好事。”

    “壹等真仙，打得过你吗？”阿兰又问。

    大圣看向光球，不屑一笑：“那五岁孩童，打得过武状元吗？”

    “好家伙。”阿兰感叹。

    然而下一秒，大圣一脸黯然：“当然了，那说的是全盛状态下的俺，现在嘛......七三吧。”

    “怎么才七成啊？”

    “七成说的是俺。”大圣翻了个白眼。

    阿兰刚要说话，张歌突然飞到半空，爆发出了恐怖的夺目光芒！

    “新神！”神界意志的声音响起，“诞生！”

    (本章完)

