    周五下午，美加子忽然高举着最新的周刊方春冲进三年B班的教室。

    “和马，快看，你上杂志了！”

    桐生和马从试卷上抬起头：“我最近上杂志上到都不想再上了。这次又是什么杂志刊登了我的特辑？剑道的杂志？”

    “不，是周刊方春。”

    话音刚落教室里一片哗然：“周刊方春？是那个周刊方春吗？”

    “还能是哪个周刊方春？”

    一帮人立刻涌上来，围住美加子。美加子为了不被抢走杂志，不得不举高拿着杂志的手，同时用另一只手护胸。

    和马见状，赶忙上前分开人群把美加子拽了出来，拿过杂志。

    杂志封面是看着就让人很有购买欲望的封面模特，又大又白，这让和马不由得严肃的批判了一下这本杂志下三滥的营销手段。

    然后和马的目光落到了印在封面模特胸口的大号文字上：

    最近火爆的古武术传人，竟然成为整个学校女生的瞩目焦点？

    北葛氏高中女生们的秘辛！

    只有最出色的三人才能环绕在他周围，得到他的临幸！

    这三行字字号一行比一行大。

    而文字旁边的配图，是和马昂首阔步的照片，身旁是脸上打了黑条的南条和美加子。

    这构图简单直白，尤其是那绝妙的黑条，把南条和美加子脸上的表情都挡掉了，于是读者会不由自主的根据图片旁边的文字来联想两人的表情。

    反正这文字加这个图片，会让人觉得这就是一个女性公敌带着他的两个母*。

    不知道为什么委员长没入镜。

    按理说委员长那个身材，应该很受这种八卦杂志的欢迎才对。

    和马不由得看了眼委员长。

    后者伸着脑袋，一副很好奇杂志上内容的样子，对上和马目光后催促道：“你倒是翻过去看看说了啥啊。”

    和马总觉得她这是演技！她其实根本不关心杂志上写了啥，只是在扮演现在的角色而已。

    但是其他同学一听委员长这么说了，于是都开始催促和马：“快翻页啊。”

    于是和马翻到了自己的专题那一页。

    居然用了中插彩页。

    这个年代印刷技术还不发达，中插彩页就算在日本也是时髦玩意儿，能用上这个彩页做题头页的都是杂志的重头戏。

    彩页上是穿着北葛氏高中制服的妹子。

    和马：“谁啊？”

    他看了看围在自己身边的同班男生们。

    “不知道啊。”

    “我们学校还有这么好看的妹子？我以为我们学校最好看的妹子都在我们教室里了。”

    “你把日南会长放在哪里？”

    和马扭头看委员长：“你不是说全校美少女你都见过吗？这个你见过？”

    “虽然用黑条挡上了眼睛，但是我很确定，我没见过。”委员长言之凿凿的说，“说不定是专门找来的模特，你仔细看一下，应该会有印得很小的（图文无关）字样。”

    和马赶忙眯起眼睛，在这一页上寻找，果然在一个非常不起眼的地方看到了图文无关几个字。

    这几个字一般都会放在照片的边缘，但周刊方春没有这么干，他放在了比较靠里的位置，旁边就是校服黑百褶裙，不注意真看不到。

    但是也不能说它故意藏着这行字，毕竟从宽泛意义上讲，这行字还是放在图片边缘的。

    只是这个边缘的定义有点宽广。

    “原来是模特。”和马咋舌，翻到下一页开始看正文。

    他正看呢，有人喊道：“我们看不见啊，你读一下吧桐生！”

    美加子也跟着起哄：“对啊读一下，你拿那么高看，我养着脖子都看不见。”

    委员长：“读一下让大家都听听好了。”

    于是和马被迫开始朗读吹捧自己的文章——至少明面上是吹捧自己的文章。

    这篇文章，上来就先吹了一波和马临场发挥为悼念亡母做的曲子，声称来取材的记者藏在教室外听得哭出了声，差点被发现。

    然后文章用短短几句话，喷了音乐界之前的普遍看法：桐生和马是得到了南条财团的青睐然后从一个无名落魄作曲家那里得到了《星之所在》曲谱。

    记者一看就是个老喷子了，几句话的内容，把音乐界塑造成刚愎自用的蠢蛋，倒了一大堆脏水。

    接着记者还设问：这要是真的出自某个落魄作曲家之手，这个作曲家又怎么会落魄呢？

    如果现在的音乐界会让有这种才华的作曲家落魄到要心甘情愿的被别人冒名顶替，不正说明音乐界需要一场彻底的改革吗？

    反正就是把音乐界一顿踩，顺便抬高了和马。

    不但如此，他这段话还“不经意”的爆了个猛料：和马是南条财团内定女婿。

    和马看到这里不由得把又把杂志封面看了一遍——这封面根本没提南条，而且码打得非常大根本认不出和马身边那是南条。

    她可以是任何胸肌浮夸的女性。

    和马再把注意力转向文章，在吹捧了一波和马之后，文章笔锋一转，开始描绘北葛氏高中的女孩子们为桐生和马疯狂的样子。

    和马看着那些子虚乌有的描写，简直头皮发麻。

    而且文章里描绘的这群妹子，总让和马想起上辈子见识过的某个群体。

    那就是流量明星粉！

    于是和马就更头皮发麻了。

    关键他还为了满足大家的要求，不得不把文章里的内容都读出来。

    这简直就是公开处刑的。

    许久不曾在和马面前晃悠的山田阳一，这时候都支棱起来了：“原来桐生君这么受欢迎啊，太震惊了，真行啊。”

    “按这个说法，日南会长也是桐生的粉吧？连那个日南也要被桐生纳入怀中了吗？”

    和马忍不住停止朗读，反驳道：“这明显就是在胡编乱造嘛，怎么会有这种东西嘛！周刊方春可是臭名昭著的期刊啊！”

    这个时候和马心里想，我非让古美事务所请你们这帮狗记者喝茶不可。

    这时候，南条忽然进了教室：“我爷爷忽然打电话给校长，发了一通脾气，说是学校把娱乐记者放进来了。我打算回家问问怎么回事。”

    和马对南条扬了扬手里的周刊方春：“你不用回家了，看看这个就懂了。我建议让古美律师事务所来处理这事情。”

    “周刊方春？”南条皱起眉头，“这恐怕不行，他们就等着被告呢，真让古美先生去处理，他们估计能乐开怀，哪怕最后给我们赔钱撤稿道歉，他们也是赚的。”

    和马：“那怎么办？我去砸了编辑部？不能吧，我还要考东京大学然后加入警视厅呢……也许我可以找一下锦山。”

    南条想了想，摇头：“不，我觉得就这样吧，反正我们也不混娱乐圈，我们不怎么怕这种舆论。”

    她顿了顿，反问：“和马你想混娱乐圈吗？”

    和马摇头：“不想。”

