    随着就业咨询的突然到来，五年级上下都弥漫着一股压抑的氛围。

    学生们终于意识到O.W.L.s考试的重要性，开始玩命学习。

    当然，成绩好的叫查缺补漏，普通的叫最后冲刺，差一点的叫恶补，再差的……叫为明年打基础。

    还有一种是华丽的逆袭党。

    他们的特点是：

    每门都是不及格，却想要华丽的逆袭。拿到八门证书不算，还是门门得‘O’的那种。

    换个更好理解的说法就是：

    距离高考还剩八十多天，摸底考试二百五十分，该怎样才能逆袭680？

    对于这种学生，别说阿卡丽冲刺班了，就是邓布利多亲自来教，那也做不到啊。

    但韭菜还是要割的，智商税还是要交的。

    学校里就出现不少学生，举办逆袭班骗钱。

    他们的宣传口号，惊人的一致。

    各种什么五十天提高X百分；只要看懂这三个魔咒，逆袭考试不是梦；十二门全O学神笔记……

    很快，在“热心群众”的举报下，麦格教授一举破获了这个犯罪团伙。

    好家伙，原来是斯莱特林的学生，还是留级的猩猩队长牵头举办的。

    这让斯内普教授脸上多少有点挂不住，在弗利维教授面前更是抬不起头。

    虽然他一直都抬不起头。

    他现在就想赶紧让猩猩队长毕业，别在这里杵着丢人。

    虽然被骗了，但对逆袭党来说，梦是不会停止的。

    学校里又开始流传着各种各样的选择题。

    诸如：

    让你获得十二门全O证书，但会有一只骑士蜗牛永远追杀你，你干不干？

    假如有一个按钮，按下去可以获得十二门全O证书，但五百年后巫师会毁灭，你会按吗？

    十二门证书和一百二十万金加隆，你选哪个？

    再到后来就变成，十二门全O证书和媚娃小姐姐专属宠物，只能选一个。

    好家伙，不愧是霍格沃茨宇宙，梦里啥都有。

    十二门证书和一百二万加隆，威廉肯定选择前者，毕竟他已经有了一百二十万加隆。

    但是媚娃小姐姐的那个选择题，去哪里领取啊？

    和媚娃无关，威廉就是单纯想养一只真正的宠物！

    爱宠物人士……仅此而已。

    波波茶？它肯定不是宠物，它是猫主子！

    经过了一个复活节，威廉与赫敏终于闭关结束，不再每天待在有求必应屋里看书。

    然后，他出来就听到了这些奇葩的选择题。

    天天让选，你们倒是兑现啊！

    威廉出现在课堂上，这让教授们都有些开心。

    没了他在课堂上，每天看见那些笨蛋学生，气得肝都疼。

    在变形术课上，麦格还走到了威廉旁边，一副欲言又止的模样。

    “威廉啊，今年是O.W.L.s年了……下学年就……”

    麦格教授后面嘀咕的话，威廉没有听清。

    不过他还是爽朗笑道：

    “我知道的教授，我一定会好好考的，拿个O的。”

    “我不是担心这个啊！”

    麦格教授似乎有点不高兴，认为威廉没有猜透她的意思。

    威廉确实没有猜透，不知道她想表达什么。

    不止是麦格教授，斯普劳特教授，算术占卜的美女教授维克多……好几个教授，都在对威廉暗示着什么。

    你们倒是明说啊，威廉能做的，肯定都会答应。

    斯内普教授也同样热情了起来。

    在上魔药课的时候，他看见了威廉，都意外的没有冷嘲热讽。

    而且，斯内普还抛弃了课本，又超纲教了大家一个超高难度的魔药。

    艹（一种多人运动）

    威廉这次听懂了。

    原来是斯内普的药材不够用了。

    怪不得威廉要翘课时，斯内普教授会不太高兴。

    没人给他搞珍贵的草药了！

    唉，没想到又是一场买卖。

    周六的时候，威廉去参加了就业咨询。

    “坐下吧，威廉。”弗利维教授十分地热情。

    他拿出了拇指饼干，各种特色糕点招待威廉。

    “这次谈话，要详细讨论你对今后的职业规划。”

    “然后，帮助你决定，进入六年级以后，继续学习哪些科目。”

    威廉点点头。

    他突然很想询问，如果想成为黑魔王，需要学习哪些科目。

    不过想了想还没问出口，他怕弗利维教授给他推荐——阿兹卡班高级冲刺学习班。

    “威廉。”弗利维教授端着红茶说，搅了搅勺子问道：“你有没有考虑过，下学期进入哪些科目的高级班？

    你肯定得选我的魔咒高级班吧？”

    看着弗利维教授的表情，威廉终于明白了。

    怪不得教授们最近那么热情，原来是想让他上对方的高级班。

    霍格沃茨的课程分为三个阶段。

    一二年级的时候，统一都是七门基础必修课。

    到了三年级，会再开放五门选修课，选出其中几门。学有余力的学生，自然可以都选。

    五年级以后，会根据O.W.l.s成绩和职业规划，来选取后续的课程，进入某些教授的高级班。

    所谓高级班，自然也有成绩要求。

    比如斯内普教授，他的要求就特别的高，他只招收那些魔药成绩达“O”的学生。

    魔药成绩如果没有“O”，自然进不了高级班，也不可能在七年级，拿到N．E．W．Ts证书。

    那么毕业以后，所有需要N．E．W．Ts魔药证书的职业，都会被拒之门外。

    老师选学生，但学生同样在选老师。

    有些科目就可以放弃了。

    但威廉这种极其罕见的天才，自然是每门课都学有余力。

    试问这种好学生，哪个老师不想继续教导呢？

    就好像邓布利多，他在是学生的时候，肯定每个老师都想教导。

    没人想错过天才！

    斯内普教授也是如此。

    你给他出个选择题，问他是想教威廉，还是想教哈利？

    斯内普宁愿给哈利做变性手术，然后收她当干女儿，都不愿意教哈利魔药。

    就是这么的真实。

    “我毕业后，可能会继续担任古代魔文的老师。”威廉想了想道。

    他确实会继续担任古代魔文教授，不过很可能会去伊法魔尼，接替芭布玲教授的位置。

    但这是机密，不能和弗利维教授说了。

    “古代魔文老师吗？确实是不错的选择。”弗利维教授沉吟着，建议道：“你也可以尝试来教魔咒啊。”

    “您不是还在教着吗？”

    “是啊，可是我年龄也大了，拉文克劳学院迟早得换一个新院长。”弗利维教授笑眯眯道。

    威廉眉毛扬起。

    弗利维教授那语气仿佛再说：学校决定了，由你来当这个院长。

    威廉也不是谦虚，他一个平平无奇五年级的学生，古代魔文代理老师……怎么就能扯到院长的问题上。

    他很想说另请高明吧。

    威廉不想当院长，他想当……校长。

    （邓布利多：？？？）

    还是连着伊法魔尼和德姆斯特朗的三校校长。

    （卡卡洛夫：？？？）

    “你既然想留下来当老师，就需要有最好的成绩。”

    弗利维教授眨眨眼，笑道：“老师们商讨以后觉得，你至少要有十二张N．E．W．Ts证书，成绩都不能低于‘O’。

    所以六年级的课，你也别放弃哪门课了，还是那么多。

    这样以后哪科的老师临时有事，你也能去救救场，当个代课老师。”

    “……”

    你这是招老师，还是招牲口呢。

    生产队的驴都不敢这么使用！

    算了，威廉还是去魔法部混吃等死吧。

    他可是要成为魔法部部长的男人。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

