    众人来到九重天的第三层，一位又黑又瘦，盘膝坐在地上的男子，立刻映入了他们的眼帘之内。

    这男子看起来很成熟，但是看个子却犹如少年模样，全身肌肉闪烁着一种诡异的光芒。

    察觉到有人到来，黑瘦男子缓缓地睁开了眼睛。

    在他睁眼的那一个瞬间，周辰竟然感受到了一股危机，那是一种肉身随时会崩裂的危机感。

    “这人应该就是那个出身于神界的强者屋蓝了。

    果然是修为恐怖，这等差距绝对不是简单地法则感悟就能够弥补的。”

    周辰静静地打量着对面那个黑瘦男子，他在心里面暗忖一声说道。

    与此同时，那黑瘦男子亦是仔细地打量着周辰。

    在他的眼眸深处，微不可察地闪过了一抹惊异神色。

    “这是哪位恐怖存在的转世吗？区区金仙境界竟然就已经涉猎法则的修行了？！”

    屋蓝虽然仅仅只是神人的修为境界，不过出生于神界当中的他，对于法则的存在自然是十分地敏锐。

    哪怕他暂时没有资格去修行涉猎其中，但是却能够极为清晰地感知到周辰身边那极为活跃的法则之力。

    眼神微微闪烁了几下，屋蓝缓缓地站起了身来，笑着拱手迎了上来：“不知这位道友如何称呼？！”

    “周辰，还是赶紧开启考核吧！”

    周辰也并没有与他客气什么。

    这屋蓝的实力强则强矣，可是却受制于这逆央境之内，完全就奈何不了他，根本用不着担心什么。

    屋蓝笑了笑，他倒也是并没有生气。

    在深深地凝视了周辰一眼以后，屋蓝开始询问起了其他人的姓名来。

    随即，只听他声音平淡地说道：“对于九重天的考核规则，你们应该都清楚了吧！

    这里有十七个房间，你们可以随便选择。

    究竟何人率先开始考核，你们自己决定吧！”

    听到考核正式开始以后，猴子直接走上前来向着周辰请示道：“老爷，让俺第一个去吧！”

    周辰也知道猴子在这场考核当中根本就不占优势，第一个还是最后一个都根本没有任何的区别。

    只要他能够通过考核，可以离开这逆央境就足够了。

    随即，周辰缓缓点了点头，出声叮嘱道：“自己小心行事！”

    猴子拱手回了一礼，而后直接就选择走进了第一个代表着一级金仙的房间。

    片刻时间过去，猴子轻松惬意地走了出来。

    他虽然无法跨越太多的境界，但是这区区一级金仙的剑气，还不足以伤害到他。

    看着猴子成功走了出来，屋蓝抬手一挥，这第三层的墙壁之上立刻就浮现出了一行大字：“凡人星，悟空，越一级，成功！”

    随后，猴子便被传送到九重天的第四重，去等候最终的考核结果了。

    如果他能够拍在前三名之列，那么就有资格进入九重天的后三层，获得其中的神器。

    倘若是被挤出了前三名之列，则是会被传送到逆央境的外面去。

    “第二个就俺老牛吧！”

    蛮乾走了出来，他直接选择了代表七级金仙的房间。

    只听那房间之中隐隐传来了一阵狂暴无比的牛哞声。

    片刻之后，蛮乾拎着一根硕大无比的狼牙棒，成功地走了出来。

    屋蓝再次抬手一挥，墙壁上便浮现出了蛮乾的考核结果：“妖界，蛮乾，越六级，成功！”

    紧接着，蛮乾也到第四层去和猴子作伴了。

    随后参加考核的自然就是宗倔了，他也同样是成功地跨越了六个境界，与蛮乾一般无二。

    不过宗倔所花费的时间，却是要比蛮乾稍微多上一些，所以他的排名要在蛮乾的后面。

    这个时候，场中就只剩下周辰和秦羽师徒两人没有参加考核了。

    周辰看了看身边的弟子，他微笑着出声说道：“小羽，为师稍后进入第八个房间，比宗倔和蛮乾他们两人多跨越一个境界。

    而本身不过相当于是大乘期的境界，所以你只需要进入第一个房间，就足够跨越十个境界了。

    为师去第八层拿神器，至于第九层的迷神图卷，则是留给你了。”

    口中的话音落下，周辰便直接掠身进入了第八个房间。

    仅仅只是几个呼吸的时间过去，他便神色淡然地成功走了出来。

    “凡人星，周辰，越七级，成功！”

    屋蓝抬手将周辰的成绩展示在墙壁上，跟着便把他传送到了九重天的第四层。

    与此同时，名次掉出前三名之列的猴子，则是直接被传送出了逆央境之外。

    说实话，那九重天最后一层当中最好的神器，也就是那幅迷神图卷了。

    虽然那迷神图卷关乎着神界一位炼器宗师的传承，不过周辰却是并没有多么地在意。

    毕竟周辰也并没有研究过炼器之道，那幅迷神图卷在他的手里面，根本就没有任何一丁点的用处。

    在第九层里面，真正能够让周辰在乎的东西，其实根本与逆央仙帝完全不相关。

    根据周辰所知，九重天最后一层当中价值最为珍贵的物品，其实是秦羽那个已经返回了神界的澜叔，为他留下的一件至宝。

    那是一尊可以改变时间流速，被命名为姜澜界的宝塔。

    这尊宝塔至宝当中蕴含着颇为高明的空间和时间法则，拢共被分为三层空间，每一层的时间流速都要比外界慢上很多。

    第一层是十倍，第二层是百倍，第三层则是十分恐怖的千倍。

    先前猴子的修为实力之所以会在短时间之内，从天仙初期的境界，一跃突破到天仙巅峰的境界。

    正是得益于那姜澜界的玄妙威能，这让猴子足足节省了近乎百年的苦修时间。

    姜澜界这尊宝塔神异则矣，只不过它却是姜澜专门留给秦羽的。

    除了秦羽本人以外，其他人就算是进入第九层之内，也根本不可能得到。

    也正是因为如此，周辰才会直接就放弃了九重天的最后一层，转而选择了进入第八层。

    周辰在九重天第四层稍稍等待了一会儿，秦羽也终于完成了考核。

    屋蓝那淡然的声音，立刻便响彻在了九重天之内：“秦羽进入第九层，周辰进入第八层，蛮乾进入第七次，宗倔传送出逆央境！”

