    第2章 你的请求我听到了

    漆黑的巷子里，两旁堆满了垃圾，伴随着一股恶臭，还能听到滴答滴答的水滴声。

    一个十分疲惫的女白领揉了揉鼻子走了进去。

    “这个月一定要找到新的住处，虽然这里便宜，但是每天晚上都得走这一段又黑又臭的地方太难受了。”

    “稍微加个班，时间一晚要是碰到个醉汉，那就惨了。”

    女白领无奈的自言自语道。

    可是公司附近，哪里还能有这么便宜的房子啊，想到这女白领摇了摇头。

    “免费住所，你想要吗？”

    就在女白领想完的一瞬间，一道奇怪的声音传进了她的脑海。

    女白领先是一愣，随后下意识的回道：“想啊，可是那有这么便宜的事呢。”

    随后背脊发凉，猛的回头，大喊道：“是谁？”

    可是却发现身后空空如也，什么人也没有。

    并且那奇怪的声音刚刚仿佛是从自己脑海深处发出来的。

    一瞬间，女白领的汗毛竖起，颤颤巍巍靠着墙壁朝着左右来回观望。

    嘴里喊着：“到底是谁，你给我出来，不然我报警了。”

    这时脑海里再一次响起了那个奇怪的声音。

    “出来？我不是一直都在你面前吗。”

    随着这声音的出现，女白领瞳孔也跟着放大。

    因为她的面前出现了一个不断放大的黑洞，直到到直径扩大到一米左右的时候。

    一双爪子从里面伸了出来，抓住黑洞的两边。

    有什么东西要从里面出来了。

    此时女白领的眼泪已经不受控制的往下流。

    想要喊救命，却发现自己已经喊出声来。

    腿也因为害怕过度，已经软了下去。

    只能无力的瘫坐下去，靠着有些潮湿冰凉的墙壁。

    但是手却已经摸到了手机，拨出了紧急报警电话。

    可是电话那天传来声音，这边却是无法回应。

    随着那黑洞里的东西不断往外爬，脑海里的声音也再一次响起。

    那便来我的肚子里吧，哪里既安静，又安全。

    黑洞里的那东西完全爬出之后，黑洞便消失不见了，但是一股白雾却是逐渐笼罩了这个巷子。

    漆黑的巷子在加上突然出现的白雾，女白领根本看不起眼前的这个东西到底是什么怪物。

    她只看一个长满尖牙的巨口，突然张开，直接长到一米多，朝着她包裹而来。

    在剧烈的恐惧下，女白领终于是喊出了救命二字。

    声音回荡在巷子里，但是却没有人回应。

    脑海反而还响起，“这就是你想要的归属，我的肚子便是你的免费住所，这是你自己想要的。”

    女白领后悔不已，在深夜里，还是这种环境下，自己为什么要去回答陌生人的话。

    而且还是不知道对方是不是人的情况下。

    另一边，警局的通话人员在间隔了短暂的时间后听到了一声救命后，立马来了精神。

    不断询问对方的情况，但是那边都没用任何回应。

    电话也没有挂断十分诡异。

    通讯员想到了一个可能，立马拨通了另外一个电话后，便把这通电话转移到了另外的一个地方。

    弄完后微微的叹了一口气。

    旁边的同事见到后，递来一杯热咖啡道：“又是那一类事件吗。”

    通讯员微微的点了点头道：“我也不确定，只是有可能，这个事件什么时候才能结束啊。”

    “这就是不是我们该管的事了，上面也下了封口令，咱们就别管了。”

    此时一处十分隐秘的废弃房子的地下，十几个穿着特殊战斗服的人看着电脑上面传来的信息，一个坐标不断的闪烁着红光。

    其中一个叼着香烟的女人道:“来活了，出发！！”

    随着废弃房屋的地面朝着两边移开，一个升降台出现，上面一架直升机的机翼已经开始旋转。

    升空后边消失不见了。

    要是让其他人看到，一定会惊呼“卧槽！！这飞机会隐身？”

    此时巷子内，女白领看着离自己越来越近的恐怖大嘴，绝望颤抖着发出微弱的声音，谁来都好，救救我，我不想死。

    虽然她知道已没希望了，但是求生的本能，让她发出了这最后的声音。

    一个穿着一身破烂黑色斗篷的人在黑洞之中穿梭。

    他想回去，回到他的故乡，但是在这漆黑一片的黑暗空间隧道里，他找不到回去的路。

    他知道他已经离地方很近了，但是就是不能精确位置。

    又不敢乱动，不然好不容易都到了这里。

    要是在乱动的话，不知道又会被送去什么地方。

    就在他苦恼无比的时候，一道微弱的声音传入了他的耳中，“谁来都好，救救我，我不想死。”

    听到这熟悉的语言，隐藏在黑色斗篷下的脸上，嘴角微微勾起。

    “你的请求，我听到了！！”

    这个声音在女白领的脑海里突然想起。

    原本油尽灯枯依然绝望的女白领双目放大。

    对着旁边的白雾大喊道：“是谁，救救我，救救我，我不想死，我想想回家，呜呜呜～”

    说完便崩溃的哭了出来，她已经不知道声音的源头是人是鬼了，也不知道是不是幻听。

    但是她也只能把希望寄宿在哪声音的主人身上。

    随着这一哭，一直关注着电话信号的那一头也听到了。

    叼着香烟的女子道：“加速，目标还活着。”

    在白领呼救声结束后，眼看那一张大嘴就要吃下去的时候。

    垮啦一声，一个啤酒易拉罐精准的砸到了那张大嘴上。

    这突然的变化也让那怪物也收回了大嘴，有些不可思议的转身看向白雾里，刚刚罐子飞来的那个方向。

    女白领也抬起头来，停止了哭泣，真的有人来救她了，那不是幻听？

    她不可置信的看着那白雾里。

    垮塌垮塌，一阵不急不慢的脚步声传来。

    白雾里的身影也逐渐清晰可见。

    只见一个披着黑色斗篷的人出现在了视野中。

    女百里突然心生疑惑，这斗篷下面，到底是人还是什么。

    自己不会刚离狼窝又进虎口把。

    直到那斗篷下发出了声音，女子这才松了一口气。

    “刚回来，就看你这个巨嘴怪在光天化日之下想要对着这女孩不轨，喂你是怎么搞的啊。”

    那怪物明显也蒙了，这还是第一次见到不怕它还敢质问它的人，而且这不是大晚上吗，哪里光天化日了？

    但它毕竟是怪物，没等那披着斗篷的人继续说，便兴奋朝着那人杀去。

    速度之快，绝对不是人类可以达到的。

    这一幕来的太突然，让女白领心中的希望又变成了绝望，完了，都完了，那人没救了。

    怪物心中也是这么想，因为它看见自己的利爪已经撕破了对方的身体。

    (本章完)

