    看着那三个小魔女走远后，木钟取消掉‘匿踪迷雾’的效果，渐渐显现出了身形。

    他单手捏着下巴，艰涩地翻找起了久远记忆中的某些部分。

    “‘铁表老师’……‘铁表’……”

    “这个鬼名字怎么那么似曾相识呢，而且听起来感觉莫名的不爽……”

    “喵呜~喵~”——大猫咪提供的背景音。

    木钟在‘记忆搜寻栏’增加了关键词：‘猫’、‘小魔女’、‘签名会’。

    几个关键的词字加起来如一硝二磺三木炭，一下子便炸出了某些糟糕的记忆。

    无名火在心里蹭蹭的往上冒。

    木钟阴翳着表情，握紧了右拳：“啊……可恶的‘铁表’！你终于从那些无聊的厕纸后面现身了啊！”

    遥想当初，《传奇魔法师——木钟传》有多畅销，他木钟本人就有多不快。

    他无数次想要将这书的作者狠狠收拾一顿，可苦于对方没有留下真实信息而一度作罢。

    “呵呵，铁表……铁表，我倒要看看你到底是个甚么东西。”

    “猫儿，计划改变，我们不钓鱼了，我们去复仇！”

    “……”

    ……

    ‘泽瑞杯’钓鱼比赛第二阶段的比赛项目，都对钓鱼数量有一定要求，木钟即便参加了，也‘很难’拿到再下一阶段的晋升名次。

    既然钓鱼钓不到，名次也拿不到，那优先度就不如去找‘铁表’复仇了。

    ‘铁表’是笔名，真名不详，ta的代表作是《传奇魔法师——木钟传》系列、《那些你不知道的木钟》、《恐怖的魔女头子》等等。

    虽然ta后来的作品少有‘木钟’元素，但绝大多数读者提起‘铁表’，最先想到的还是ta与‘木钟’元素的关系。

    前几年，某知名杂志曾做过问卷调查，问题是“在以‘木钟’元素为主题的作品中，你认为写得最好的作品是什么？第二好的呢？以及第三好的呢？”

    在统计的排名前二十的作品中，有六部作品是出自‘铁表’之手。

    不仅如此，在过去的五十年中，‘铁表’有三十五次被评为‘魔女地区’最受欢迎的年度作家。

    时至今日，ta仍然是全世界最畅销的二十位小说家之一。

    其余荣誉，更是数不胜数。

    …….

    ‘铁表’早年间异常低调，从未在公开作品中透露任何有关自己的真实信息。

    其成名后，在诸多好事者及有心人士的挖掘调查下，其真实身份渐渐暴露在了公众视野当中。

    现实身份曝光后，受到外部压力、各界邀请，‘铁表’渐渐开始在公共场合出现，并参与了越来越多的活动。

    ‘签名会’自然也在其中。

    回到现在。

    受‘风杏籽出版社’邀请，‘铁表’将于11月的1、2、3号，在‘伊苏索尔’著名沿海城镇‘丹娜斯’进行连续三日的现场签名会。

    ——这是公开消息，不少报纸上都有刊登。

    ……

    木钟带着大猫咪乘坐‘红茶号’来到‘伊苏索尔’后，很容易便打听到了‘铁表签名会’的事情。

    当天晚上，某个城市公园内的偏僻角落处，木钟翘着二郎腿，在黑暗中翻看手上的报纸。

    “‘丹娜斯’镇，我记得它的旁边就是‘暴风潮魔法学校’吧，嗯……以前暴风跟海潮分校了，现在在那里的，应该是‘暴风魔法学校’。”

    “诶......故地重游，也不知道会见到什么。”

    “……”

    看完了报纸，木钟将其扭成一团，再轻轻一丢，丢进了两百米外的垃圾桶中。

    “今晚的夜色不错，就这样慢慢地飞过去吧。”

    说着，木钟与大猫咪坐着的‘靠背长椅’缓缓飘向了空中。——魔法‘魔女飞天术’。

    【魔女飞天术：施法需要‘可驾驭道具’。该魔法施放后，能使‘可驾驭道具’获得魔法飞行效果。‘飞行效果’主要与‘可驾驭道具’品质有关。】（2级魔法）

    ——简单的说，就是能使普通的‘扫把’变成会飞的‘扫把’。

    ——根据‘可驾驭道具’品质的不同，其‘飞行效果’上下限差距极大。

    ……

    木钟双手搭在长椅的靠背上，抬起头，仰望起了天上的星辰。

    “从北域到伊斯特地区，再到维因地区，现在到了‘伊苏索尔’，再接下来，应该就是古云国了吧？或者去‘悉洲’一趟？”

    想着零碎的事情，他侧过头，望了望下方，下方灯火寥寥，大半个城镇都在安眠之中。

    “喵呜~”

    大猫咪背靠着他的大腿，缩成了一团，也打算睡了。

    “呵呵……”

    木钟变出一罐‘红猫饮料’，“和平真好。”

    唯有和平，才有他一路上遇见的热闹城镇、有趣活动，以及使人安睡的夜晚。

    ……

    ……

    ‘丹娜斯’镇。

    ‘铁表签名会’举办的当日，整个镇子热闹非凡，进行签名活动的场地，更是被堵得水泄不通。

    签名会在沿海的一栋商业大楼中进行，在这里同时开展的活动，除了签名会外，还有周边展示跟销售，以及其他相关的衍生商业活动。

    按活动区域来说，‘签名会’只占其中小小的一块。

    ……

    木钟在日出后不久，便来到了举办签名会的那栋大楼外边。

    他坐在‘长椅’上，藏在‘无人之境’里面，他从天上往下看，只见目标大楼外，排着密密麻麻的‘小魔女’。

    ——这是他主观认为的错觉，下面怎么可能全是小魔女呢，至少有一大半不是小魔女。

    “……”

    大猫咪探头往下看去，那人山人海的场面，看得它猫尾巴发麻，“喵咕……”

    ……

    在底下这些活动参与者之中，不少人自带了支援海报，还穿了支援服饰等等。

    这些与‘铁表’有关的‘蛛丝马迹’中，隐约透露了‘铁表’的真实模样……

    比如说，在临近大楼大门的地方，有一大队小少女都穿着同样款式的衣服，那衣服以白色为底，正面都印着一个卡通化的‘猫头’图案。

    ‘猫头’是蓝色的，看‘猫头’猜猫的品种，这是一只蓝猫。

    “……”

    木钟脸上彻底没了表情：“蓝色的猫……蓝猫…..”

    “呵呵、呵呵，蓝猫啊蓝猫，当年我一片诚心对你，结果呢？呵呵，结果你是转身后伤我最深的那一个。”

    “你死定了！”

    ——单纯的放狠话而已，不具有实际参考价值。

    ……

    时间一分一秒过去，大楼的门……开了。

    活动正式开始，无数人蜂拥而入，一片喧嚣。

    “……”

    木钟没有马上去‘报仇雪恨’，他先去买了点雪糕，给自己降降火气，顺便等大楼那边恢复秩序，以及思考接下来的复仇方案。

    “让我想想，先给他一个‘臭袜子术’，再把头顶上的毛拔了，把颜色换成咖啡色，让他脚底发痒长痔疮？泼他脏水？把他穿着的衣服变成裙子？给他来一个‘老巫婆的修身秘籍’？威吓他？用‘逗猫棒’逗他？”

    ——这些手段想想都美好，但是……

    “这样做的我，跟大魔女有什么区别！”

    “呃啊......万一被人发现搞事的人是我，那我的脸岂不是丢得更大了？！”

    深思起来后，木钟发现，自己竟然无法在大庭广众之下，对‘蓝猫’做出严厉的惩罚。

    毕竟如果他真那样做的话，一旦被人发现，那就是坐实了他‘魔女头子’的谣言。

    “在活动场地投放恶臭物质？在举办方的食物中加料？呃……怎么都是见不得光的手段，不行不行，不能害人。”

    “让我想想……一定有还没想到的好办法。”

    ……

    来的时候气势汹汹，真到了要动手的时候，木钟却……怂了。

    用恶作剧魔法惩罚对方，一旦被揭穿，那就是反证自己是‘魔女头子’。

    用小手段破坏活动，又有损道德、有违良心，不是他本意。

    可要这么算了，或者等活动过后再秋后算账，那他特意放弃钓鱼比赛赶过来，岂不是亏大了？

    “……”

    木钟丢掉手上的雪糕，双手按住脑袋：“猫儿，你有什么好主意吗？我想教训蓝猫，又不能闹大这件事，还不能让别人猜出是我做的，我该怎么做啊？”

    “……”大猫咪忙着吃冰淇淋，懒得理他。

    “有了，我去恐吓他。我不对他动手动脚，就恐吓他。”

    “大猫咪，你去不去凑热闹？”

    “喵咕~”——不去。

    ……

    ‘铁表签名会’现场。

    等待签名的人从里排到外，队伍绕了一圈又一圈，占据了该楼层大半位置。

    签名处是张小长桌，一边是排队的书迷朋友，一边是‘铁表老师’。

    ‘铁表’身高不高，哪怕是坐在高椅上，也装不出‘高’的假象。

    他有一个圆滚滚的蓝色猫头，他面露笑容的模样，有种说不出的滑稽与有趣，令人喜爱。

    “谢谢你的支持。”——很特别的猫嗓音。

    签完一个名，再握一下手，送走一位，再来一位。——铁表老师有丰富的签名会经验。

    …….

    “看上去人模猫样的……混得蛮不错的样子。”

    于‘无人之境’中，木钟踩踏空气，从人群上方，走到了‘铁表’的背后。

    他冷着脸，用古怪的语气阴森森地说道：“呃啊~蓝~~猫~~~”

    ——这声音只传到了目标耳中。

    “！？”

    ‘铁表老师’——蓝猫立马瞪圆了猫眼，然后僵硬地看了看左右两边。

    旁边的工作人员奇怪道：“铁表老师，怎么了？”

    蓝猫：“我好像听到了奇怪的声音。”

    工作人员：“没有吧？我什么都没听到。”

    蓝猫：“哦，那应该是我的错觉。”

    签名继续。

    木钟一只手按在了对方的肩膀上，继续阴森森出声：“铁~表~，我找你找得好苦啊……”

    “！！！”蓝猫这回不仅瞪大了眼睛，还缩起了脑袋，他听出了这声音主人的真实身份。

    木钟用力按了按对方的肩膀：“保持原状，不准喧哗。”

    “…….”蓝猫双手有些发颤，他战战兢兢地继续进行着签名会。

    木钟走到对方身后，轻轻地拍了对方的猫头一下，同时施放了魔法‘小霉运’。

    “你今天可能会有点小倒霉，先从你发痒的脚底板开始吧。”——施放魔法‘脚底板瘙痒术’

    感觉到脚底的瘙痒，蓝猫脸上的表情一下子变了。

    木钟：“要微笑、要微笑，这样才专业。”——‘微笑术’

    蓝猫脸上的表情强制性的变成了微笑。

    “……”

    这时，前面的一位小魔女问道：“铁表老师，请问木钟大人长得是不是像书里面说的那样可爱？”

    “！？”——要素察觉。

    木钟单手按在了蓝猫的猫头上：“告诉她，你可能要失望了，真实的木钟大人，跟我身边的这位朋友差不多模样。”

    蓝猫脑袋在别人手上，没办法，只好照说道：“你可能要失望了，真实的木钟大人，跟我身边的这位朋友差不多模样。”

    小魔女看向对方身边模样有些小帅的男性工作人员，顿时大失所望：“啊……可你在书上不是这么说的。

    （幕后）木钟：“叫她滚，下一位。”

    蓝猫：“不好意思，只能提一个问题，下一位。”

    轮了几位后，又来了一个提问的小魔女：“铁表老师，木钟大人是不是不喜欢魔女啊？”

    （幕后）木钟：“告诉她，不是不喜欢，是讨厌，就像看到脸上长了痤疮一样。”

    蓝猫无奈，被迫复述道：“不是不喜欢，是讨厌，就像看到脸上长了痤疮一样。”

    小魔女露出心满意足的表情：“嘿嘿~谢谢铁表老师。”

    “……”

    （幕后）木钟忍不住吐槽了一句：“这家伙真的是魔女吗？”

    ……

    当个‘幕后喉舌’的感觉非常良好，在接下来的时间里，木钟控制着蓝猫，让对方回答‘他的回答’。

    期间，时不时有人因听得了‘残酷的现实’而表情大变，甚至还有当场痛哭的，看的木钟好生高兴。

    这‘事出反常’的情况，本应该能被细心的人发现，只可惜‘幕后喉舌’不仅能控制蓝猫，他还能控制‘欲望’。

    即便事后有人怀疑，也不会将这小小的反常，归咎到‘木钟’身上。

    玩了几个小时后，木钟见好就收，默默地离开现场，吃午饭去了。

    蓝猫不知道他已经离开，之后一直战战兢兢，挂着微笑，苦忍着脚底的瘙痒，继续签名活动。

    ……

