    凌沫沫叹为观止，觉得这里每一处都是一副印象派的风景画，每一角都充满着诗情画意。

    这是她见过最美最宁静的世界了。

    如果可以，真的很想，就此停留在此。

    到了最后，凌沫沫弃了马车，徒步而行，她走到小镇的湖边，忍不住的闭上了眼睛，深深呼吸，浅浅微笑，感受着这宛如梦境的城市。

    李情深盯着眉眼安静，唇角浅笑的凌沫沫，悄无声息的拿出来了手机，拍下来这般永恒的一幕。

    而后，他便缓缓地滑动了一下自己手机里面的照片，尽数都是凌沫沫的，在海南的天涯海角，在纽约的尼亚加拉瀑布，在伦敦公交车上还有此时此刻此地。

    李情深凝视了很久，才慢慢的收起了手机，缓缓地踏到了凌沫沫的身边，安静的陪着她站着。

    凌沫沫半晌，才睁开了眼睛，看着这个露红柳绿，鲜花烂漫的小镇，天蓝风轻，色彩明亮，那一刹那，竟然有了一种岁月静好的错觉，她忍不住的出生感叹道：“真是没有想到，这般梦境里的小镇，竟然会真的存在于这个世界上。”

    “嗯，最初这里是法国最基层，最无足轻重的小存在，但是因为莫奈的到来，便从此名扬天下，所有来法国的人都会来这个小镇，后来……”李情深说到这里的时候，突然间顿住了一下，才继续说道：“被人们建造成了仙境。”

    凌沫沫恍然大悟的点了点头，觉得“仙境“两个字形容这个小镇真是再符合不过了。

    李情深注视着远方，表情带着一抹古怪，其实，他方才差一点脱口而出，后来，大家都流传着这样的一句话：吉维尼，梦一般的小镇，找一个你爱的人私奔吧。

    从法国离去，便是神秘国度埃及的金字塔，希腊的爱琴海，马尔代夫，音乐之都维也纳最后一站便是威尼斯的叹息桥。

    此时，距离他们出来拍摄已经悠然过去了两个月的时光。

    拍摄完之后，一行人乘坐小船逛这个闻名世界的水城，李情深一如既往的每到一个地方，便能给凌沫沫讲述出来这个景点的故事和传说，叹息桥也不例外。

    距离叹息桥还有一段距离的时候，李情深清雅淡漠的声音，便已经响了起来：“叹息桥又叫日落桥，两端连接着总督府和威尼斯的监狱，是古代法院向监狱里送死囚的必经之路，因为走过这座桥，便代表着就此永别人世。”

    凌沫沫点了点头，便侧了头，向着旁边看了过去，发现都是用大理石雕刻的八瓣菊花的窗棂，格外的精致。

    李情深没有在说话，只是盯着前方的桥，眼神变幻莫测，而后，便对着划船的威尼斯人用凌沫沫听不懂的意大利语说了一阵子话，那个威尼斯人便点着头，连连的竖着大拇指。

    此时敲好是日落时分，夕阳正红，映射的清澈的水都变成了红色。

    李情深和凌沫沫坐的是那种小船，在经过叹息桥下的时候，突然间船夫的手一抖，小船就撞上了一旁的石墙，而后船就向着凌沫沫的一侧翻了过去。

    凌沫沫还来不及惊呼，整个人就落入了水中，下一秒，李情深也向着她落水的方向掉去。

    凌沫沫是仰着身子落入水中的，她惊讶慌张之下，就勾住了李情深的脖子，而李情深顺势手就拦住了她的腰，整个人就俯身坠入了水中，在落水的那一刹那，李情深刻意的加重了自己的坠落速度，唇瓣不偏不倚的就贴上了凌沫沫的唇瓣。

    在贴上她唇瓣的那一刹那，李情深的心跳速度就突然间仿佛停止了一般，极为的安静。

    日落时分，我在日落桥下吻你，将我所有的爱恋都通过这个吻，全部传递给你，会不会就像是传说中那般，叹息桥下相互接吻的两个人，爱情将会永恒？

    凌沫沫顿时一僵，整个人顿时愣住了，她只是感觉到男子的唇柔软温热，她的大脑瞬间一片空白，原本搂着他脖子的双手微微一松，两个人的唇这才分开，李情深依旧低着头，注视着她的眼睛，他的眼底带着一抹暗红，还没等到凌沫沫完全的读懂他眼底的含义，一旁便有人前来救了他们，李情深也在这一刹那，迅速的恢复了一贯的平静和冷淡，在船划到他们面前的时候，李情深自然从容的将凌沫沫托起送上船。

    他的平静和冷淡，使得凌沫沫觉得刚才在叹息桥下那唇齿相碰的一幕，就像是一场不曾发生过的幻觉。

