
　　吃着冰糕，刘伟他们来到了狮馆。

　　当小狮子和月月成功认亲后，让它们相处了一段时间，沾上月月的气味，之后月月又带着自己的孩子去见了一下卡卡。

　　卡卡见到自己的孩子，也有点愣神，一份意想不到的惊喜。

　　虽然有些疑惑，之前为啥月月没带着孩子来认亲，不过嗅小狮子的气味，判断了一下它们出生的时间，确定这是自己的孩子。

　　于是也接纳了迪迪、布布、美美三个小家伙。

　　现在草原上，有四只成年的狮子，五只小狮子，看上去已经有点狮群的样子了。

　　奇奇卡卡两只雄狮还是老样子，趴在地上晒着太阳，“呼呼”睡觉。

　　小狮子们正在活泼地嬉闹玩耍着！

　　月月趴在地上，两只小狮子就在她的下巴下面玩闹。

　　迪迪站起来，小爪爪在月月的脸颊上不断扒拉，似乎是盯上了妈妈白色细长的胡须。

　　美美仰面朝天，以乖巧可爱的姿势，躺在月月的一只爪子上，被妈妈温柔地揽着。

　　杏仁一样亮晶晶的黑色眼睛，看到哥哥在拽妈妈的胡须，也伸出一只小爪子，按在月月的鼻子上。

　　一阵连绵和煦的暖风吹过，让鲜嫩的绿草前后摇晃。

　　月月似乎被挠得有些发痒，微微扬起下巴，砸吧了下嘴巴，耳朵抖了抖。

　　飞机一样朝两侧张开的耳朵，说明她现在的状态是非常放松的。

　　眯起向后拉的眼角，甚至能看出两分幸福的意味。

　　月月之前看着秋秋和孩子相处，母性得到了不少成长。

　　从没什么经验，第一次生产怀孕过分紧张的新手妈妈，孩子重新交给她抚养后，现在状态好多了，安详平和了许多。

　　这时候迪迪似乎看到其它小狮子在玩闹，也不和妈妈玩了，从月月的身边跑走了。

　　月月望着它跑走，仰起脑袋张大嘴巴打了个哈欠，接着低下头，把美美揽过来，对着它的脸颊舔了起来。

　　迪迪从草丛里穿过，看着趴在地上的巴巴。

　　眼睛对视，不用说什么，都知道接下来要做的事情。

　　巴巴从地上站起来，两只小狮子加速朝对方冲去！

　　快碰撞的时候，从地上蹦了起来，上身抬起，前爪挥舞，朝着对方的脖子揽去，想把自己的小伙伴压制住。

　　一瞬间的碰撞扭打，巴巴占据了上风！

　　左爪按在了迪迪的后颈上，不过迪迪也很快灵活地一低头，歪过脑袋，从巴巴的爪子下溜了出去。

　　甩着小尾巴，欢快地跑掉了。

　　水塘在阳光的照耀下，闪动着粼粼的波光，荣耀石巍峨耸立，投下巨大的影子，像是一位沉默的巨人，见证着这片草原上狮子们的故事。

　　刘伟看着小狮子玩耍，忍不住傻笑起来：“我最喜欢小狮子了！”

　　吴建聪嗦了一口冰糕，笑呵呵道：“是啊，谁能拒绝可爱的小狮子呢。”

　　朱宇看着小狮子们玩耍的温馨场景，精神放松，心态也阳光了不少。

　　他玩联盟虽然技术很高，但是暴躁的不行，遇到游戏中各种令人不爽的情况，就会狂喷不止。

　　噼里啪啦在键盘上一顿打字，各种问候亲属，俗称祖安钢琴家！

　　不但要喷，游戏结束还要萨拉。

　　不禁觉得，如果负能量太大，过来看看动物，还是挺治愈的。

　　高开锦突然好笑道：“诶诶，你们看那只小狮子！”

　　卡卡这会正在睡觉！

　　布布小心翼翼地朝爸爸走了过去，走到卡卡背后，又停下了脚步。

　　看着卡卡的身躯，陷入发呆状态。

　　应该干什么好呢？

　　去拽一下爸爸的尾巴？还是推它一下？要不要跳到爸爸的背上，来一个偷袭？

　　卡卡心有所感般，突然睁开眼睛，脑袋反扭向身后，黄色的眸子凝视着布布。

　　卡卡作为父亲，还是很温和的！

　　嘴唇掀了一下，喉咙低沉地咕哝了一声，似乎在说，小家伙，你想干什么？

　　布布本来准备恶作剧呢，被老爹这么看着，吓了一跳！

　　压低身体，把自己藏在卡卡背后，躲避卡卡的视线。

　　装作没有被发现一样！鬼鬼祟祟地继续前进。

　　绕到卡卡的脑袋边上，卡卡脑袋又转回来，换了个方向，温和地看着它。

　　把脑袋往前一伸，睁大眼睛，俯瞰着布布，吓唬了它一下。

　　布布一个屁墩，往后侧躺在草地上！

　　看着父亲，有些胆怯地往后缩了两步，很快又张开嘴，“嗷呜”奶声奶气地叫了一声。

　　爸爸，你为什么脸这么大？

　　卡卡冲着布布扬了下脑袋，张开嘴巴，发出一阵引擎发动般深沉的低吼声。

　　吼~~~

　　小家伙，看看我这漂亮的烫头，听听我深沉的吼声，这是威武的成年雄狮才有的！就问你怕不怕！

　　布布也有些不甘示弱地朝着卡卡扬了下脑袋，奶声奶气地“嗷呜”起来！

　　像是在说，我可不怕你！

　　游客们看到一大一小两只狮子“对吼”的温馨场面，不禁都笑了起来。

　　特别是推着婴儿车，一家三口带着宝宝来的父亲，和妻子对视一眼，默契地笑了。

　　他也会对着宝宝做鬼脸，拿小布偶之类的玩具哄宝宝。

　　看着卡卡，感觉一下亲切顺眼许多。

　　游客们饶有兴致地议论着：“狮子爸爸很温柔啊！”

　　“这只雄狮脾气比较好，小狮子闹它也不发脾气，还陪着玩，另一只雄狮脾气就比较暴躁了！上次过来的时候，看到它大声吼小狮子，瞪着眼睛露出牙齿凶它们，看着贼吓人。”

　　其实奇奇对小狮子虽然凶了点，不过也没有真正伤害过它们。

　　算是另一种形式的父爱吧。

　　卡卡似乎被布布弄得有点好笑，无奈地转过脑袋，仰望天空。

　　宛若人类翻白眼一般！

　　心里可能在想，孩子幼稚，我怎么也跟着幼稚起来。

　　又趴下来，侧躺着睡起觉了。

　　睡觉才是成年雄狮应该做的正事。

　　布布凑到了卡卡脸颊上，拱了它的鼻子一下。

　　爸，陪我玩一玩嘛！

　　卡卡闭着眼睛，没有搭理布布。

　　于是布布也蜷起爪爪，脑门贴着卡卡宽阔的鼻子，一起躺在草地上，享受着温暖的阳光和父亲带来的安全感，迷迷糊糊睡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第502章 幼狮玩耍免费阅读。https://xs.23sk.com 