    第501章不怕磕了自己的牙

    封天域怔了怔，倒不是因为叶婉汐的话，而是看着她这副自豪又得意的模样，心软作一团。

    他并不在意别人的看法，却喜欢小师妹因为他们的关系被认同而沾沾自喜的模样。

    若非的电灯泡太多，他都忍不住想要亲亲她。

    叶婉汐并不知道封天域心中所想，半天不见他说话还兴冲冲的问了他一句：“高兴吗？”

    “高兴。”封天域顿了顿，补充道，“你粉丝，眼光不错，跟你一样。”

    叶婉汐微怔，顿感哭笑不得，哪有人这么往自己脸上贴金的？

    不过，这么说也没错，她的眼光确实好，粉随正主也没什么不好的。

    崔家的事情，小道士带来的人会处理，关雪芬那边也专门派了人跟着。

    她的亲人要是有来接也就算了，即便没来接他们的人也会安安全全将她送回去，倒是不用叶婉汐操心。

    叶婉汐等人在外头等了会，小道士就亲自出来招呼他们上车了。

    叶婉汐刚一打开后车座的门，一到熟悉的身影便从里头窜了出来，一头扎进她怀里。

    “小不点？你怎么来了？”

    自打知道了这小家伙的真身以后，它便被彻底剥夺了圆圆的署名权，多了个新的名字，小不点。

    起名之人，不做他想，自然是这小肥兔子现在名义上的主人。

    小兔子：“……”毫无人权，不，毫无兔权！

    小兔子钻进叶婉汐怀里蹭来蹭去，小小声哼哼着，极尽撒娇姿态，又透着几分可怜巴巴的委屈。

    小道士见状轻咳一声，提醒道：“先上车吧，边走边说。”

    叶婉汐点了点头，坐进了后车座，封天域紧随其后。

    施琅反应较快，一呲溜钻进了副驾驶，施喻言无法只能往后车座钻。

    封天域倒是想把他赶去别的车，可一来四人分散两车不方便，二来施喻言也不愿意，刚经历过蛊虫的惊吓，说什么也不想跟叶婉汐二人分开。

    只得硬着头皮，顶着封天域恨不得怒砸电灯泡的冰冷目光小媳妇儿似的挤进了后车座。

    前座司机由小道士担任，考虑到叶婉汐几人此去要办的事比较特殊，保不齐后面还得找特殊部门帮忙。

    小道士作为特殊部门内的一员，跟着一块去也比较方便。

    再就是，小道士的师父，清月观的那位秦观主，也有心想让自己的得意门徒出门历练历练。

    秦鸿煦知道叶婉汐非池中物，现在再加上一个封天域，跟着他们不会缺少历练的机会，且有他们在侧，自己的小徒弟也必定不会有生命危险。

    叶婉汐二人大概也能猜出师徒二人的盘算，但这也算是互惠双赢的事情，便也没反对。

    刚一坐进车里，叶婉汐便抱着小兔子欢快的问了句：“你怎么也跟着来了？有跟高姐说吗？不会是自己偷跑出来的吧。”

    话刚说完，小兔子还没来得及叫唤，小道士便先一步解释道：“你经纪人知道的，就是她把这小家伙送来的，说是这小家伙在家里闹得不行，搞得她头都快炸了。听说我们要来找你，赶紧托我们顺道把它带过来。”

    小道士本就对这只能够消阴吞煞的小“神兽”好奇不已，这样的好事自然不会拒绝。

    只可惜，这小家伙凶得很，这一路宁肯待在笼子里，也不肯出来让他抱一下。

    “麻烦你了。”

    小兔子听到这浓眉大眼的小道士竟然还暗戳戳告自己的状，当即竖起它那一身白毛，冲着他的方向哼哧哼哧喷着气。

    “怎么了这是？”叶婉汐伸手顺了顺小兔子后背的毛，“是在感谢人家把你带过来吗？”

    “！！！”才不是！

    “哼哼，哼哼！”小兔子扒拉了叶婉汐两下，又冲着小道士的方向叫唤。

    叶婉汐跟它实在语言不通，只得试探的猜：“他很照顾你？”

    “哼哼！”摇头。

    “不是？”叶婉汐拧了拧眉，“那是喜欢他？”

    “哼哼！”继续摇头。

    “讨厌他？”

    “嗯嗯！”

    小兔子疯狂点头，随即拍拍车窗，往叶婉汐掌心一躺，伸出小舌头，一副遭受虐待的凄惨模样。

    这次叶婉汐看懂了：“他欺负你？”

    “嗯嗯！”小兔子激动的趴在叶婉汐手上，恨不得给小道士列出个十七八个大罪状出来。

    施喻言缩在后车座的一点地，默默围观全程，一脸麻木的呢喃了一句：“这兔子，成精了吧？”

    小道士倒是被一人一宠的互动给逗乐了，主动坦白罪行：“估计是气我刚刚把它锁在车里。”

    “是这样吗？”叶婉汐掐着它的两边咯吱窝把它往上抱了抱，耐心解释道，“那你可错怪人家了，刚刚里面可是有好多可怕的小虫子，像你这样可爱肉多的小家伙最吃香了，指不定一进去就被它们啃得渣渣都不剩。人家这是保护你，要感谢人家，不许气了。”

    小兔子很是不以为然，它是普通的兔子吗？哼哼，敢啃它，也不怕磕了自己的牙。

    不过，已经找到小主人，还被小主人摸摸抱抱举高高了，它就大人有大量，不计较这人刚刚锁它了。

    定下心来的小兔子再次放松身体窝进叶婉汐怀里，就闻到了一股子微妙的味道：“噗噗，呕~”

    叶婉汐吓一跳：“这怎么了？哪里不舒服？”

    封天域盯着小兔子看了会，很快得出结论：“没事，应该是闻到了我们身上，方才蛊虫烧焦的味道。”

    叶婉汐眨了眨眼，蛊虫烧焦的味道确实不好闻，可……

    “你不是挺喜欢吞煞气的吗？怎么反而不喜欢蛊虫的味道？”叶婉汐伸手揉了揉小兔子的圆肚子，若有所思，“鸟不都喜欢吃小虫子的吗？还是说，投胎一次，口味都变了？你现在好像确实比较喜欢吃胡萝卜跟草砖……”

    小兔子听了叶婉汐的话瞬间炸毛，什么喜欢吃小虫子？它才不喜欢小虫子，它最讨厌小虫子了！

    它可是青鸟，伟大的神兽幼崽，传说中的凤凰前身，就凤凰那小崽子还非练实不食，非醴泉不饮呢！它怎么可能喜欢吃小虫子，he~tui~

    (本章完)

