    第151章   

    暖烘烘的殿内, 死一般的寂静。

    

    两人谁都没再开口，只静静对视。

    

    丸子被蹂、躏成液体状, 艰难地从温窈手底下逃生, 也被这突如其来的怪异气氛惊到了，全身的毛毛都炸起来了，黑溜溜的眼睛瞪得圆圆的, 警惕地盯着两人。

    

    最后还是容翦心虚先扛不住, 他眨了眨眼，有点干涩地道：“偶、偶尔。”

    

    温窈：“！！”

    

    竟然真的能听到！   

    见她面色大变, 容翦马上解释道：“真的只是偶尔, 而且还没有规律, 就算听也只是能听到一两句, 大部分时候都听不到。”

    

    温窈眉心动了动, 直觉告诉她, 容翦在撒谎。

    

    “真的？”

    她问。

    

    容翦点头：“真的。”

    

    温窈：“……”她不信。

    

    她盯着容翦，在心里试探了一句：容翦是个大骗子！   

    ……没反应。

    

    温窈抿起嘴角，想了想, 又在心里试探了一句：容翦不行。

    

    然后, 她就盯一眨不眨盯着容翦的面部表情, 生怕错过了什么微表情。

    

    还是没什么异常反应。

    

    温窈：“？”

    

    她眉心微拧, 难不成是真的？

    

    她又加了一句：宫里一点儿都不好玩, 以后要是惹她不开心了，她就跑的远远的！   

    然而, 还是没有什么反应。

    

    容翦本就挺理亏, 还心虚, 见她这么多小动作，眼神、神色也一会儿一变, 尤其是这会儿，瞧着可奇怪了。

    

    他顿了顿，问道：“你在心里骂我了？”

    

    温窈嘴角动了动：“没有。”

    

    容翦：“就是骂我了。”

    

    温窈：“我说了，没……”   

    容翦：“虽然现在听不到，但你说谎我会知道。”

    

    确实嘴人的温窈有一丢丢心虚，尤其还是不太那啥的方面，她躲开容翦的视线，轻哼了一声：“没有骂。”

    

    未免容翦继续这茬，把刚刚的事揭过去，话落，温窈便先发制人：“你竟然瞒了我这么久！”

    

    容翦：“……”   

    温窈又道：“你是不是还瞒了我不少事？”

    

    容翦：“………”   

    温窈继续不依不饶：“你这样实在太过分了！”

    她老喜欢想东想西的，万一当着他的面，想了些不能出口的事，那不就遭了么？

    

    容翦：“……………………………”   

    容翦百口莫辩。

    

    他张了张嘴，最后只吐出三个字：“我错了。”

    

    “你都听到了什么？”

    温窈是震惊居多，生气倒也不至于，毕竟，放到她身上，她若是有这种本事，她肯定也不会跟别人说，只不过刚好今天被她逮到了，但一想起来，她想什么容翦能听到，她就一身的冷汗。

    

    万一容翦没喜欢上她之前，她嘀咕了什么要命的东西，那不就和原书里的结局一样了么？

    太险了，真的太险了！   

    仔细想想，温窈觉得，她能保住脑袋，还坐上皇后的宝座，真的是老爷天保佑，她甚是后怕地摸了摸脖子。

    

    见她这个动作，容翦眉心动了动，无奈道：“你为什么总觉得我会杀你？”

    

    说着他伸手把她摸后脖颈的手裹进掌心，眼神又无奈又受伤，还有点委屈：“我就这么不值得信任？”

    

    温窈嘴角轻轻抽了抽。

    

    她觉得容翦有时候有点没太搞清楚自己的身份。

    

    一个皇帝，还是个有读心术的皇帝，这不是值不值得信任，这是……鬼故事啊！   

    可太恐怖了！   

    这般想着，温窈越发觉得自己能活下来真的是老天眷顾。

    

    “不是这样的，”温窈干巴巴道：“你、你让我先冷静会儿。”

    

    这种晴天霹雳，她得消化消化才行。

    

    说完，她试着要把自己的手抽回来，但容翦却死死抓着不肯松手。

    

    温窈看他一眼。

    

    容翦又把她的手往自己手心裹了裹，以实际行动表态。

    

    温窈：“……”   

    算了，反正他一直这个样子，不松就不松罢。

    

    不知道什么时候逃出生天的丸子，踩着猫步，无声无息地回来，从屏风后探着脑袋查看。

    

    对上容翦略沉的目光后，它马上转身，噌一下就蹿了出去。

    

    殿内再次安静下来。

    

    温窈稍稍冷静了一会儿，情绪平复了些后，这才抬眼看向容翦，继续问道：“你听到了多少？”

    

    容翦轻轻摩挲她的虎口：“一点儿，我每日上朝，批折子，我们一直在一起的时间也算不上多，且我又是偶尔才能听到，就更少了，你为什么这么在意？”

    

    温窈眉心动了动，她当然在意，她天天在心里想东想西，很容翦暴露身份的啊。

    

    但一想，容翦作为这个时代的人，又是皇帝，真听到她不是本人，换了芯子，还能容得下她？

    

    这样一想，她稍稍放心了些。

    

    她冲容翦扯起嘴角笑了笑：“怕你听到我在心里说你坏话，你找我算账。”

    

    容翦低笑出声：“这么说的话，我还真听到过几次，可有找你算账？”

    

    温窈猜到他肯定会听到些什么，具体听到了什么，有可能也是忘了，毕竟她天天嘀嘀咕咕不少事呢，容翦哪能连这些碎碎念都记得住？

    还嫌不够秃么？

    

    彻底平静下来后，温窈喝了半盏茶，一脸认真地对容翦道：“以前我是不知道，现在既然知道了，就得提前跟你说明白。”

    

    容翦莞尔点头，示意她说。

    

    “你若是哪日不小心听到我在心里说了什么大逆不道的话，”温窈道：“不能当真的，也不能因为气头上的心里话，就动怒生气。”

    

    话落她又道：“人在情绪不稳定的时候，是容易冲动说出或者生出一些不是自己真实想法的念头的。”

    

    容翦盯着她看了片刻，而后点头：“好。”

    

    这个道理，他也是这几年跟阿峦的相处中，悟出来的。

    

    以前他听到朝臣还有后宫众人心里的各种算计，就会特别生气，有时候甚至雷霆大发，搞得朝堂人人自危，他自己过得也不开心。

    

    细究起来，还是阿峦改变了他。

    

    想到这里，他抬手在温窈发顶揉了揉：“谢谢你，阿峦。”

    

    温窈：“？”

    

    温窈被他这一句谢谢，给谢迷糊了。

    

    谢什么？

    

    现在不是她在跟他讲条件么？

    

    不该她说谢谢么？

    

    看她一脸迷茫，容翦在她嘴角亲了下：“谢谢你来到我身边。”

    

    温窈：“……”   

    她脸缓缓，缓缓红了。

    

    虽然老夫老妻了，但不知道为什么，有时候容翦的一些行为，总是特别容易就戳中她的心，让她心里的那只小鹿，不住撒着欢地乱跑乱撞，撞得她心神都不宁了。

    

    看她脸红成这样，容翦眼底笑意更浓，抬手触了触她热烘烘的脸颊，又道：“也谢谢你愿意留在我身边。”

    

    温窈脸更红了，甚至都不敢和容翦对视。

    

    她这个反应，容翦心头一片柔软，忍不住凑过去吻住她。

    

    过了有大概一个世纪罢，安静地只剩两人喘、息声的殿内，响起容翦喃喃低语，他埋在她耳畔，道：   

    “也谢谢你，让我留在你身边。”

    

    温窈：“……”   

    温窈突然就觉得自己一颗心瞬间软得一塌糊涂。

    

    明明容翦是这世间最尊贵的帝王，却总是让她心疼。

    

    她气息不稳地回应他：“我爱你。”

    

    温窈很少说这三个字。

    

    容翦也清楚，阿峦虽然平日里瞧着大大方方，但独独在这件事上，羞涩得紧。

    

    除了之前，他中毒失明，这才是阿峦第二次开口说爱他。

    

    容翦不禁有些激动。

    

    激动的后果就是，温窈这日把晚饭都给睡了过去，一直到第二天一早才恢复意识睁眼。

    

    睁开眼的那一刻，她先看了看身边。

    

    空的。

    

    容翦已经上朝去了，并没有吵醒她。

    

    她摸了摸有些刺痛的嘴巴，很是无奈地拧了下眉。

    

    又这样！   

    下次……不，等会儿容翦下了朝，就得跟他约法三章。

    

    他体力好，可她又不能跟他比，总这么没节制，她哪里受得住！   

    结果当天晚上，她又迷迷糊糊被容翦给套路了，第二天直接睡到日上三竿。

    

    连着三天后，容翦被撵出了昭阳宫寝殿。

    

    他抱着刚刚阿峦扔出来砸他的软枕，哭笑不得地看着房门紧闭的寝殿，喊她名字：“阿峦？”

    

    温窈没理他。

    

    任他在门外‘阿峦’‘皇后’‘爱妃’‘娘子’轮着番的叫，她都没有回应一句。

    

    满昭阳宫都知道主子和皇上在闹脾气，哪个敢凑上前，纷纷躲得飞快，让容翦想找个人传话都不能，只能自己在门外不住地喊人……   

    喊了有一炷香的时间罢，容翦实在没法了，使出绝杀：   

    “你答应过我，绝不会再丢下我一个人，现在却把我一个人丢在门外……”   

    温窈：“？”

    

    还能这样耍赖？

    

    “……你是不是不打算遵守对我的这个承诺了？”

    

    容翦声音隔着门，幽幽传进来。

    

    温窈：“？”

    

    又听了一会儿他的碎碎念，温窈下榻，走过去打开门，直接把人拽了进来。

    

    “当着宫人的面，”她朝外看了眼，虽然没看到一个宫人，还是压低了嗓音警告容翦：“怎么什么话都说？”

    

    容翦单手搂着她的腰就挟着她往殿内走：“我不这样说，你会来给我开门么？”

    

    温窈拍他胳膊：“你放我下来。”

    又想干什么！   

    “鞋子都不穿就往外跑，”容翦把她放回暖塌上：“不冷么？”

    

    温窈才不会说她是怕他又说出什么肉麻的话来，才赶紧跑过去开门。

    

    “不冷，”她晃晃容翦刚给她套上的新制棉拖鞋：“暖和着呢。”

    

    听她这话音和面上表情，容翦知道她并没有生他的气，这才放心了，在她身旁坐下。

    

    正要开口保证，以后绝对不会再这样，就见阿峦转过头，直勾勾看着他：   

    “容翦，你是不是早就知道我的来历了？”

    

    容翦稍怔，一时没明白她话里的意思：“嗯？”

    

    “我不是原来那个温窈，你是不是早就知道了？”

    

    容翦：“……”   

    

    

