    “怎么，你真的想要死在这里？”络腮胡子的声音冰冷，眼眸中闪烁着一道骇然的气息。

    我看到他的那张脸，皱巴巴的，都已经干枯了大半。

    如果不是他站在我面前，还以为他是一个死人。上半身都已经干枯了，可是下半身，湿漉漉的，像是从烂泥塘里捞出来的尸体。

    我绝没有想到，络腮胡子的变化，实在是太大了，我都有点儿吃不消了。

    可眼前的这家伙，浑身上下都透露出阴冷的目光，“怎么，难道你没有听到我的话？”

    “小子，你还真以为你是救世主，之前我告诉你的那些，都是真是存在的，但是现在我再告诉你。”

    络腮胡子面色阴冷，“你知道这是什么？”

    络腮胡子指着那个虫卵一样臃肿的大家伙，浑身都散发出一阵冰冷的气息，就好像是从冰柜里捞出来的。

    那像是斑纹大蛇的虫卵，现在居然冒起了一层好似鸡皮疙瘩的东西，好像在不断蠕动。

    越看越渗人。

    ‘“这才是真正的地狱之主！”络腮胡子好像对那个东西很憧憬的样子，眼神居然流露出贪婪的神色。

    “地狱之主？”

    我听到这个名字，都感觉到这不是个好惹的家伙。

    “怎么，不相信？”络腮胡子盯着我，眼眸中充满了恐慌，甚至还遍布血丝，像爬满了虫子。

    “你知道，我在下面守候了多长时间？”

    络腮胡子深呼吸一口气，“现在我就等待着这一刻，我本来以为我会丢失这个机会的，直到遇到你。”

    “只有你才能指引我真正的方向，才能够找到这一棵生命之树。”

    络腮胡子说着一些奇奇怪怪的话，就好像在自言自语。

    突然他更加肆无忌惮地盯着我，双手死死拽着我的胳膊，就好像将我禁锢在前面，我感觉到脚下一沉。

    甚至担心我会掉下去。

    身体颤抖了一下，络腮胡子冲着我吼了一句，“现在你带我找到这里了，本来我应该感谢你的，可是你想着要破坏这一切，你觉得可能吗？”

    这个家伙不会是疯了吧？

    “你到底要干什么？”我冲着络腮胡子吼了一句。

    这个家伙微眯着双眼，好像才回过神来了。

    “我只是想要活下去，仅此而已。”络腮胡子的声音更加低沉了，但是现在他盯着那个虫卵，“我等了上千年，只为看到我最杰出的作品，现在它就要出来了。”

    “哈哈哈！”

    “这个世界真正的造物主，马上就要出现了。”络腮胡子就好像在介绍自己得意的作品。

    赞不绝口，整个人都沉浸在了自己的世界当中。

    “疯子，你就是个疯子。”

    我冲着络腮胡子骂了一句，但是现在他就挡在我前面，我现在进退步的，想要杀掉那个虫卵，看来一时半会儿怕是没有机会了。

    “时间也差不多了。”

    络腮胡子显然在磨蹭时间，看了看这一棵生命之树，这个时候我才看清楚了，就在虫卵下面，身体里好像还用一根好似血管一样的藤蔓连接着这一棵大树。

    藤蔓就像是在不断蠕动，里面还有不少的血水，就顺着四周的石壁，开枝散叶。

    难怪，我总算明白为何称之为生命之树了！

    “上千年了，这个地下世界，没有想到，发展得如此荒凉，好在我最后一件作品，算是完整地保存下来了。”

    络腮胡子仰天长啸，张开双臂，歇斯底里地吼了一句，“都是你们这些愚蠢的人类。”

    “想要得到宝贝，想要富可敌国，贪婪，会让你们丢掉一切。”络腮胡子就像是在审判下面的人。

    “你们一个个闯入者，都该死。”络腮胡子突然怒目圆睁，那一张脸，像是被吸干了血。

    “疯子。”

    我嗤之以鼻，退后了几步，“原来，从一开始，带我们过来，就是来利用我的？”

    我这才想明白之前经历的那些事情了，原来是别有用心，我现在肠子都悔青了。

    “不错。”

    络腮胡子深呼吸一口气，“要知道，整个山中楼，可都是我得意的杰作，难道你不想知道，这到底是什么？”

    络腮胡子退后几步，就这样抚摸着那个巨大的虫体，就好像下一秒要破壳而出了，而且这东西刚开始颤抖的动静，小了不少。

    好像安静下来了。

    整个世界彻底清净了，只是络腮胡子指着那个东西，又想要说什么，可是他舍不得大声说话，就好像抚摸着熟睡中的婴儿一样。

    生怕吵醒了这个家伙。

    络腮胡子声音都有些沙哑了，嗓子眼儿里像是被什么堵住了，这家伙突然脸色大变，双手死死扼住了脖子，然后吐出了一个拇指大小的东西。

    那分明就是半个虫卵。

    怎么从他身体里吐出来的？

    这家伙就拿在手里，像是欣赏一件绝美的艺术品，“知道吗，从这么小，长到这么大，真的不容易，总算成功了，哈哈哈！”

    这个家伙摆明了像是个变态的主儿。

    “知道吗，我的身体，全都是这种虫子，只有它们能够活下去，我才可以继续生存。”

    我没有想到，络腮胡子现在整个人就像是装满了虫子的一个容器，实在是难以想象，他到底是怎么活下来的。

    “怎么，不相信？”

    络腮胡子指着高老道他们那些人，告诉我，这些活人就是最好的肥料了。

    要不然，山中楼怎么会吸引那么多人进来呢？

    果然都是他们的阴谋，看来真的是贪婪害了不少的人，我问络腮胡子，即便是这样，为什么会选择在这个时候开启山中楼？

    还有为什么有一段时间，故意隐藏了山中楼的踪迹，外人不得而知？

    “小子，你不知道的事情还有很多。”

    络腮胡子只是笑着摆了摆手，“我现在告诉你也无妨，至少，你帮了我的大忙，我不喜欢欠别人的。”

    “拿去吧。”

    正说着，络腮胡子一摆手，让我接住。

    “这个是好东西，至少对你来说，是可遇不可求的，这是你应得的。”

    我看到手里泛黄的东西，拇指大小，这是什么？

