    “滴滴！Keroro的红包雨已到账！内含1个白金红包，2个黄金红包，是否现在打开！”

    全部开启！

    赵石不带半点犹豫。

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【青蛙军曹隐形帽】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【keroro的高达模型组装、修复能力】！”

    “滴滴！宿主打开1个黄金红包，获得【keroro的高达鉴赏能力】！”

    “滴滴！宿主打开青蛙军曹大礼包，获得【高达模型专卖店】一家！”

    见到这些奖励，赵石眉头一挑，等待系统的详细介绍。

    “滴滴！【keroro军曹帽】，该帽子乃是keroro头上的军草帽，附带隐形功能！隐形时间有一定限制！隐形有一定冷却时间！”

    “滴滴！【keroro的高达模型组装能力】，宿主获得该能力后，即可完美组装任一一款高达模型。无论是多复杂的高达模型，在宿主手中都可以轻松组装！”

    “滴滴！【keroro的高达鉴赏能力】，宿主获得该能力后，可以轻鉴赏别任意款式的高达，以及高达附属产物，如手办、模型等等。”

    “鉴赏包括识别款式，鉴别真伪，以及评价等等。”

    “滴滴！【高达模型专卖店】！Keroro为了感谢宿主帮助他阻止了玩具店关门，特意赠送高达模型专卖店一家。”

    “该专卖店属于宿主，已自动在现世当中生成，将会在近期到账！”

    听完系统的介绍，赵石心念一动，召唤出那一顶明黄色的军草帽，跟keroro头上的一模一样，帽子正中心有一颗星。

    很像霓虹军官戴的那种略帽，也有点像华夏寒冷地区的一种大棉帽。

    “戴上这个，真的不会很像鬼子吗？”

    赵石忍不住吐槽，却还是戴上了帽子。

    “哈哈！那个人什么鬼，怎么戴这种帽子，难道他是抗战片里出来的？”

    “太好笑了，他会喊八嘎雅鹿吗！”

    路边有两个小混混，注意到赵石，忍不住捧腹大笑，放肆嘲笑。

    “敢骂我是鬼子？现在的年轻人，没看过keroro军曹啊！”

    赵石心念一动，军曹帽上的五角星光芒一闪，他整个人进入隐形状态。

    “咦？这么大一个人呢？”

    “见鬼了！难道他是鬼子的亡魂！”

    两个小混混正纳闷的时候，却感到有人在自己头上暴扣。

    “鬼子鬼子，我看你们两个才像鬼子！”

    非但如此，他们惊恐地发现，自己兜里的钱和身份证突然飞出了口袋。

    “不好好上课，兜里拿着钱和身份证是要去网吧上网？”

    赵石将钱和身份证塞入自己的口袋，二者也跟着一块隐身。

    “妈呀！见鬼了！”

    两个小混混连身份证都顾不上，吓得屁滚尿流地跑掉了。

    “还挺好玩。”

    赵石解除隐身状态，将军曹帽摘下，然后将钱和身份证放在地上，转身离开。

    天马机甲模型展。

    “那赵石估计是不会回来了，他手里的vip至尊卡，恐怕也是假的。”

    卢勇此时拿着一叠厚厚的账簿，站在张盏等众女面前，一脸讥讽道，

    “只是他丢下你们就跑了，未免也太不仗义了。这位小姐，你来负责赔偿是吧？”

    周围了站了很多人，他们展都不看了，就站在这里看热闹。

    刚才赵石跑出去之后没多久，卢勇就拿着账簿来了，就发生了如上一幕。

    “啧啧，真是个极品渣男啊，闯了祸让女人给他买单。”

    “太恶心了，亏我还以为他敢作敢当！”

    “这种男的最恶心了，姐妹们长点心吧！”

    听到周围的谈论，张盏眉头一跳，站起来道：“你不要血口喷人，赵石他只是去送个外卖，马上就会回来。”

    “哈，”卢勇摇摇头，“这位小姐，也不知道他用什么办法把你迷成这个样子。”

    “送外卖这么离谱的接口你都会信？如果他真的会回来，何必走的那么匆忙？”

    “放你的狗屁！”

    只见赵石快步走了进来，

    “我只不过去送个外卖，你就在这里妖言惑众？”

    一张花旗银行的VIP至尊卡，直接怼上卢勇的鼻尖，就差没直接甩到他脸上，

    “走的匆忙，只不过我很忙！算好多少钱了，赶快刷了！”

    赵石一脸的不耐，对于这个卢勇，没有必要给好脸色。

    “他回来了！”

    “真的去送外卖了？但看他刚刚开着一辆甲壳虫回来的！”

    “这也太快了！”

    “你没看到他刚刚的车速吗？”

    “看看那个戴眼镜的蠢货，这简直就是狠狠一耳光啊，让他胡说八道！”

    卢勇的脸色憋成猪肝一般的酱紫。

    这货不是送外卖去了吗？怎么这么快就回来了，自己才刚刚开始表演，就被这样打脸，不要面子啊？

    “呵呵……”

    卢勇皮笑肉不笑，

    “这位赵先生，我承认你的确是个有钱人。赔偿对你来说，不是什么难事。”

    “但是，今天你打坏的东西里，有一样，是光有钱也赔偿不了的！”

    卢勇此言一出，现场忽然安静下来。

    “那就是这一款限定版DX005，不在华夏地区贩售，全球限量50份。这份被你弄坏一只腿的模型，正是华夏唯一的一件DX005！”

    卢勇示意属下将一个用黑布罩着的盒子拿上来，里面正是一只断了腿的高达。

    “嘶！DX005！居然也被弄坏了吗！”

    “这么珍贵的模型，怎么会放在这个位置！”

    “啊这，腿完全裂开了，修复难度很大，而且几乎回不到从前！”

    俞靖文见此，却是目光微动，她欲言又止。

    作为总负责人，她很清楚，这份DX005不可能会被摆在这个位置！这个卢勇在搞什么鬼！

    “赵先生，这份DX005，收藏价值极高，就算有钱也不会有人卖给你！不知道你要拿什么赔！如果你不能给出一个满意的答复，那我恐怕要报警了！“

    看展观众也是议论纷纷：

    “啧啧，这件DX005真的是有钱也不会卖。”

    “一件五十年前的手办，而且已经绝版，谁都拿出来卖呢？”

    “看来有钱也不是万能的啊。”

    赵石眉头一挑，正要开口，却见俞靖文突然凑了上来，将他拉到一边。

