    上古之森。

    一处自成一界的秘境。

    放眼望去，整个世界到处都是密密麻麻的参天树木。

    最短小的古树，也有万年以上。

    一道通体散发着流光的古树下，一个少年面露喜色，看着眼前能量不断溢散的古树。

    “没想到我运气这么好，刚进来就发现了一株宝树。”

    宝树，是众人对蕴藏着天地奇珍，上古秘宝古树的一种称呼。

    四下看了看，发现没有其他人后，少年手中长剑陡然爆发出一道璀璨的剑光，朝着眼前流光四溢的宝树砍去。

    “噗嗤！”

    长剑划开宝树树干，一道口子出现。

    “这是……宝药？！”

    突然，少年双眼凸起，看着树干豁口处流淌而出的，绿色粘稠液体，一阵失声。

    而在液体中心位置，是一颗拳头大小，造型奇特的果子。

    “啪嗒！”

    “啪嗒、啪嗒！”

    蕴藏着无限生机的绿色粘液落在地上，一道道能量溢散而出，地面瞬间爆发无限生机。

    一株小树直接凭空出现，而后瞬间暴涨数十米。

    “发了！”

    少年顾不上震惊了。

    一张脸上满是兴奋，一个箭步上前，伸手向果子抓去。

    可就在下一刻，少年脸上的笑容凝固了。

    “噗嗤！”

    他的手臂直接在半空中断裂。

    在他心口位置，一柄长枪突出，鲜血正疯狂涌出。

    一个面容冷峻的青年快速从他身后窜出，大手一挥，一把抓住那果子，然后迅速离开。

    “嘭！”

    少年的身体浑然倒地。

    到死，他都没有想明白，自己什么时候被偷袭的。

    他可是四极秘境巅峰的天才啊！

    “我，不甘心……”

    片刻后，少年眸光暗淡了下去，生机也渐渐消失不见，只留下一具冰冷的尸体。

    大约一刻钟之后，一道人影出现。

    一袭白色斗篷，宽大的头蓬看不清面容，来人蹲在少年尸体前蹲下。

    宽大的斗篷下，那粗糙且没有任何痕迹的青铜面具上一片冰冷无光，面具下一双灵动的眸子淡漠如冰。

    她探出纤细修长手掌，覆盖在少年头顶之上。

    一股玄奥的灵力波动涌现而出，眨眼间少年身体迅速干瘪下去。

    片刻后，斗篷少女站起身，辨认一个方向后，迅速离去，而在她走后不久，又有一伙人来到了这里。

    “第四个了！”

    一个身穿白衣，面容清秀的少年，蹲下查看了一下尸体后，扭头对着那站在原地，衣着华丽的青年。

    “追。她走不远的。”

    “是！”

    一群人迅速追了上去。

    上古之森，青年试炼开启，这里汇聚着整个北域无数世家大教、隐世家族，散修的天才俊杰。

    短短几天的时间，整个上古之森就发生了大大小小数百起战斗。

    王体、神体、各种异象在天地间不断闪烁。

    一声声怒吼，兵器战斗之声不绝于耳，而一些天才也在此时开始崭露头角，被无数人所知晓。

    六天后。

    上古之森年轻一辈之间，分出了六方势力。

    第一方，羽化神朝，皇族！

    领头人是六皇子。

    年纪轻轻就已经是化龙巅峰之境，传闻其更是拥有神体异象，但至今没有人见过。

    甚至有传闻，其实力已经可以与仙台境大能一战！

    在整个上古之森的秘境中，堪称霸绝一方，压服神朝诸王子弟，为其马首是瞻！

    第二方势力则是天璇圣教的圣子。

    同样是化龙巅峰之境，更是拥有神王之体，无人可与其一战。

    第三方势力，上古家族，逍遥圣门，圣子。第四方势力，瑶池圣地，圣女，许月仙。第五方势力，五行圣教圣子。

    第六方势力，散修盟，盟主，战五！

    散修盟是众多散修，在进入上古之森后，为了对抗那些身边众星捧月，拥有天然优势的世家大教所联合的势力。

    而战五能力压所有散修年轻一辈，实力自然毋庸置疑。

    六大势力麾下人手众多，开始疯狂在上古之森中搜刮宝物，很快便聚拢了无上财富。

    而这些财富事后都会被运回各个势力，这也是家族派他们进来的任务之一。

    而除了六大势力之外，还有一些强大的个人修行者。

    这些修行者有世家大教中的天才，也有散修中独来独往的天才，他们所有的目的都是强大自身。

    一些强大的独行者，就算是六大势力的人都不愿与之对抗。

    夜。

    上古之森。

    一株亘古老树之上。

    朱高炽静静的站立其上，在他面前，水流凝聚的光幕凝聚出现。

    画面中，恒宇宝相庄严，全身浴火，此刻他正在领悟一卷天书，在其周身，朱高炽留下的那一丝天道之力运转。

    “火之道则吗……”

    感受到天道之力反馈的信息，朱高炽目露狐疑之色。

    “次方世界火之大道已经圆满，但这一道火焰，受到我留下天道之力的牵引，竟滋生出了不存于天地的一种火。”

    “恒宇，姓姜，难不成，你真的是那位恒宇大帝吗……”

    朱高炽脑海中再次想起之前自己的猜测。

    “嗡！”

    虚影中，天书轰然破碎。

    一道纯粹且不同于这方世界大道，但却又融于天地的火焰之道出现，而后没入恒宇的本源之中消失不见。

    “找到她了！”

    就在朱高炽看着恒宇修炼之时，河灵的声音却是突然在心底响起。

    突兀的声音让朱高炽一愣，继而眸光一闪，沉默片刻后，挥手驱散了眼前的水镜，继而道：

    “她，在哪？”

    河灵的声音响起，“处境不是很好。”

    一道清澈的水流在朱高炽面前浮现而出，继而化作一面水境，呈现在朱高炽面前。

    朱高炽目光微凝，看向眼前的水境。

    明月高悬。

    上古之森的一处空旷之地。

    一条清澈的河流横贯整个山脉，河流边上。

    一蓬篝火在河边跳跃，月下少女白色斗篷染血，此时她已经脱下笼罩在头上的宽大衣帽。

    面上粗糙的青铜面具也已经摘下，露出一张冷峻的脸庞。

    一蓬青丝简单随意的用一根藤条绑在脑后，鬓边几缕碎发垂落，她嘴角染血，面无表情的将一把枯柴抛入篝火中。

    月光下。

    静谧的河水波光粼粼。

    明亮的篝火将她白皙精致的面庞照的雪亮。

    看着水境上的少女，朱高炽眼前不禁回想起上次来此方世界，看到她的样子。

    那时候她还是个营养严重更不上，衣衫褴褛的小女孩，如今她已经出落得亭亭玉立。

    气息也变得强大了很多。

    “生命层次已经突破到了三阶以上吗……”朱高炽想立刻就过去，可最后却是犹豫了，他不知道该怎么解释上次的不告而别。

    “再等等吧……”

    最后，朱高炽没有急着去相见。

