    白晶晶趴在床上，有些懊恼的看了叶秋一眼。顺带嘴巴还不消停，开口骂了叶秋一声死猴子。

    “过来看看某个逞强的人死了没。”叶秋挑唇一笑，开口说到。

    白晶晶满头黑线的看着叶秋，“劳你惦记，死不了。”银牙暗咬，她恨不得上去一巴掌拍向叶秋。

    如果不是现在动弹不了，可能真的扑过去给叶秋一个耳光了。

    老娘因为他才变成这样的，不感激就算了，还说自己逞强，还咒自己死了。

    “晶晶，这个给你。”露娜将那枚二级回血符文石递给了白晶晶。

    白晶晶也是第一次听到露娜喊自己的名字，微微一愣，抬眼看向露娜。

    露娜也有生以来第一次用很温和的眼神看着白晶晶，白晶晶瞬间有种受宠若惊的光芒。

    吃力的抬手要将符文石拿过去看看，一只白皙的大掌已经将符文石接过去放到了白晶晶的面前。

    白晶晶定眼看了看那只大掌中的符文石，“回血符文石，很珍贵的。”白晶晶诧异的抬眼看向露娜。

    “早点康复和我斗嘴，你这病恹恹的模样，我反而不太习惯。”露娜温柔一笑，白晶晶透过露娜的笑容忽然明白了这死猴子为什么会对她如此的死心塌地。

    这样的笑容，这样的美人，这样的气质，就算是她这个女人都很心动好么。

    思及此，白晶晶的脸色微红，“你这是嘴皮子功夫太无敌找不到对手寂寞了对吧？”说完，脸上闪过一抹羞涩的神色。

    “算是吧，勉强你和我旗鼓相当。”露娜挑唇一笑，两人之间的气氛头一次变得如此融洽。

    “露娜，你帮我一起将这符文石里的力量导入晶晶的身体里。”守约见她们两个总算不掐架了，也是在心里微微的松了一口气。

    开口对露娜还说了一句，露娜点了点头，两人一起开始帮助白晶晶导入回血符文石中的力量。

    亡影站在原地打量着他们，人类……真的是一个很奇妙的物体，明明是对他们这些魔种痛恨不已，但是却还能对他们这么好。

    猪八戒转眼看了看亡影，“杵着干嘛？你不是去找回血的宝石了吗？”开口问了一句亡影，亡影这才反应过来。

    刚才没有和猪八戒他们一起回来就是因为知道白晶晶受伤跑去找回血的宝石了。

    连忙取出自己找到的翠绿色的宝石放到了白晶晶的背上，一抹淡绿色的气体就从宝石中钻出，穿过衣物，没入了白晶晶后背的伤口上。

    随着气体完全被白晶晶的身体吸收，白晶晶的脸色立马变得好看了许多。

    加之回血符文石的帮助，白晶晶的整个脸色都开始充盈着红润的色泽。

    “好多了吧？”叶秋看向白晶晶，关切的开口问道。

    “好多了，就是有些累，想睡了。”白晶晶点点头，折腾了一天，很累了。

    “那我们不打扰你了，先走了。”露娜听言，就搀扶着叶秋要离开。

    “露娜。”白晶晶开口喊了一声露娜的名字。

    “嗯？”露娜停下脚步看向白晶晶。

    白晶晶灿烂一笑，“我现在好像知道为什么这死猴子这么喜欢你了。你值得被这样喜欢。”说完，还对着叶秋扮了一个鬼脸。

    听到白晶晶的话，露娜扑哧一声笑了出来，“你不吃我的醋了？”

    “吃什么醋？老娘现在又不喜欢这死猴子了。远的不说，就守约都比这死猴子好太多了。”被白晶晶点名的守约有些懵，懵了过后就是害羞，一张脸颊微微发红，脑袋上的耳朵也微微的动了动。

    露娜听到白晶晶的话，抬眼看了看守约，“的确，守约的厨艺更是难得。”说完，露出了一个意味深远的笑容看了看守约和白晶晶。

    白晶晶意识到自己说错了话的时候已经太晚了，露娜已经误会了自己的想法。

    “不……不是……”才想要开口解释，却被叶秋打断了。

    “晶晶，你好好休息，我明天再来看你。”叶秋说完，就和露娜一起离开了守约家。

    “晶晶姐，你早点睡，我和亡影去睡了。”猪八戒也是一把揽过亡影的肩膀跟着叶秋的脚步离开。

    “我要照顾我姐姐啊！”亡影显然不愿意跟着猪八戒走，但是被猪八戒拖着离开了。

    “照顾什么照顾？人家晶晶姐需要你照顾啊？”猪八戒抬手赏了亡影一记暴栗，亡影委屈巴巴的看向猪八戒。又欺负自己！

    算了，他还不是在猪八戒的欺负下长大的。

    不过猪八戒欺负自己归欺负自己，但是从来不允许别人欺负自己，这可能也是一种变相的亲昵吧。

    “你说的是百里守约吗？他会成为我姐夫吗？”亡影和猪八戒的对话渐行渐远，但是这两个问题却分毫不差的落入了白晶晶和百里守约的耳中。

    白晶晶听到亡影的话差点没有直接撞墙，这厮说话都这么口无遮拦的吗？

    白晶晶听到了，百里守约自然也是不例外的，他的脸色灼红的低着头，不敢去直视白晶晶的双眼。

    “那个……我先去忙。”百里守约说完转身就要逃走。

    “那个，守约，你别听他们瞎说。我只是很喜欢你做的饭菜。”白晶晶怕百里守约的心里会很不舒服，就连忙开口解释了一句。

    这句话倒是让守约停下了脚步，转过头，眼底透着些许落寞。“只是……喜欢我做的饭菜吗？”

    对上百里守约这幅黯然失神的模样，白晶晶懵逼了，好不容易反应过来，俏脸一下子变得通红，“咳咳，其实也喜欢你这个人。如果不是喜欢的人做的菜，我也是不吃的。”说完，羞涩不已的别过头不敢去直视百里守约的模样。

    发现白晶晶害羞了，百里守约也是害羞到不行，没说一句话，心跳的厉害，转身就跑了。

    等到白晶晶久等守约的回复没有得到答案转过头来时，却发现哪儿还有百里守约的影子。

    “卧槽！这男人怎么比我还害羞？”白晶晶忍不住低咒一声。

    