    第21章 道士

    “啊！”江渺挣扎着睁开了双眼，下意识挥舞着拳头。

    “诶诶诶，江渺，你怎么了？”方世民那慌乱的声音也传到了江渺的耳中。

    江渺停了下来，他看向面前的方世民，不禁疑惑道，“你是方世民？”

    方世民理所当然的点头，“对啊。”

    刚刚经历过袭击的江渺虽然很想给方世民一剑，但现在也没证据说明方世民是假的，于是他问道，“说一个只有我俩知道的秘密。”

    方世民也疑惑了起来，“江渺？你之前在监牢不是问过吗？现在又问？”

    好吧，历史总是惊人的相似，江渺打断他，“少废话，快说。”

    方世民无奈的说道，“好吧，你被风尘女主吓软……”

    “停停停，不要说了，我知道你是真的了。”江渺在听到风尘女子的时候就意识到了不对劲，于是赶紧打断他的话语。

    江渺瞅了瞅四周，把方世民拉倒了一边，“诶，跟你说件事。”

    方世民见江渺神情不对，于是也默默被他拉了过去。

    “你佩刀借我一阵子呗。”江渺摸了一下方世民的腰间。

    方世民立刻紧张的起来，“你没找头儿要佩刀吗？”

    江渺突然扭捏起来，“我，我忘了跟头儿说了。”

    按理说江渺不应该会忘记这回事，但这一个月下来除了妖族基本上都没遇到过生死危机，这也让他的危机意识淡了下来。

    “不行，不能再这样了，得好好修炼，不然又会像今天一样，神不知鬼不觉的就被阴了。”江渺默默想着。

    方世民也觉得江渺有些奇怪，于是问道，“江渺，你今天到底怎么了？真喝酒喝坏脑子了？”

    江渺深吸一口气，又缓缓吐出，“我刚刚被人偷袭了。”

    “什么？”

    ……

    江渺将事情的来龙去脉讲了一遍，只不过他隐瞒了圣公主和那个巨大眼球的事情。

    方世民也陷入了沉思，“奇怪的空间，内心深处的印象，道士，眼球……”

    “有了！”突然，方世民猛的一拍手，“我知道那个道士的境界了！”

    “什么什么，说来听听！”江渺迫不及待的问道。

    方世民又不知从哪里掏出一把折扇，甩了两下，慢悠悠说道，“那个道士是六境玄天。”

    江渺神色一变，“你没开玩笑吧？中三境的人来偷袭我？”

    方世民点头，“没骗你，道门体系的第六境玄天境的厉害之处就在于制造幻境，从幻境中置人于死地！”

    “而且，如果你真的在幻境中死亡，现实的你自然也会死，道门道门，杀人与无形之中。”

    “但这也不是没有缺点的，道门体系的人普遍体格较弱，连普通人在近身的情况下都能打到八境道人的道士。”

    “八境道人？”江渺疑惑问道，“这是道门的境界名称？”

    方世民点头，“你这都不知道？那就让我来给你介绍一下佛道两体系的境界名称吧。”

    “道门的下三境分为，道童，道人，洞天，中三境分为，玄天，通幽，通天，上三境我就不知道了。”

    “佛门的下三境分为，佛子，武僧，三戒，中三境分为，佛光，灵佛，罗汉，这上三境我自然也不知道。”

    方世民又指了指自己的脑门，“我不是佛武双修嘛，武者境界我现在是气窍境初期，佛门境界我就不行了，我才佛子境后期。”

    说到这，江渺打断了他，“咳咳，停一下，停一下。”

    他想试试系统的新功能到底是不是学习其他体系的功法。

    “怎么了？”方世民歪头看向江渺。

    江渺突然贱兮兮的笑了起来，“方世民，你告诉你那个他心通怎么运转的呗。”

    方世民被他这副神情下了一跳，“你离我远点，告诉你又没用，他心通需要佛力来运转，你又没有佛力。”

    “哎呀，你说就是啦，我好奇。”

    方世民无奈的说出来他心通的运转方法。

    “先用佛力缠绕住心脏，'在用佛力围着血脉运转一周，接着，那一捏捏的佛力甩向你想偷听的人，如果佛力接触到了他的身体，那么他心通就可以用了，就像这样。”

    话音刚落，方世民的头就冒起了红光。

    江渺嘴角一抽，连忙用血气切断了佛力和方世民的联系。

    方世民脑袋上的红光也渐渐收敛，“这样就行了，懂了没？”

    【发现特殊功法：他心通，黄阶，可消耗1000金钱值进行学习】

    江渺面色一喜，真的可以，不过怎么这么贵啊？

    “喂，系统，怎么这么贵？这只黄阶的功法啊。”

    这一次系统没在沉默。

    【请宿主明白，你是武者，他是佛门的，两个体系的不同自然需要更多的金钱值】

    江渺微微点头，原来是这样，但还是好贵啊，学完这个他就完完全全的没有金钱值了，这可怎么办呢？

    【宿主可选择收录功法，到时如果想学可直接去系统功法库解锁】

    “那行，收录吧。”

    【恭喜宿主成功收录佛门功法，现开启功法收录库！】

    功法收录库：他心通（可消耗1000金钱值进行学习）

    ……

    见江渺又发起呆来，方世民连忙拍了拍他的肩膀，“喂，江渺，怎么又在发呆？”

    “啊，哦，我没事。”江渺回过神来。

    “你最近越来越容易发呆了。”方世民说道。

    江渺轻笑一声，“没办法啊，最近要修炼嘛，还要带着小黎儿……不对，小黎儿也不见了！”

    话音未落，江渺赶紧往茅房那边跑去。

    忍着剧烈的恶臭，江渺打开了一个又一个的茅房。

    “没有，没有，还是没有！”

    江渺呆站在原地，方世民也从后面赶了过来。

    “小黎儿呢，她没事吧？”方世民也同样紧张的问道。

    江渺脸色阴沉，“小黎儿她不见了，肯定是被那个道士带走了！”

    “不是那个道士，是那个眼球……”江渺又在心里默默说了一句。

    方世民一愣，气道，“那个道士？他这么不把镇官使放在眼里？我要禀告头儿！通缉这个道士！袭击镇官使，拐卖人口，罪该万死！”

    江渺抬头看向天上的圆月，小黎儿，圣女，圣公主……

    事情变的越发不可收拾了……

    (本章完)

