    一台VCD的心脏是什么？

    那当然是VCD的解码芯片了！

    说到芯片，大家本能想到的可能都是什么手机芯片，电脑芯片，但其实哪怕是最简单的一台微波炉，里面也是安装有一枚芯片的。

    芯片一直以来都是所有智能电子电器的核心，没有芯片，一台电器就根本智能不起来，所以谁能够掌握芯片，谁就能够掌握电器的核心。

    Vcd自然也不例外。

    而VCD需要使用到的核心芯片就是解码芯片，这是将光碟上面记录的信息转换成为电视讯号的核心元器件。

    光碟就好像是一本用中文书写的小说，而电视机相当于是一个只能够观看英文的读者，那么芯片就是同时通晓中文和英文的翻译官，需要这枚芯片，将书上的中文翻译成英文，然后再给读者观看。

    而现在所有的VCD使用的解码芯片，其实全部都是来自于索尼公司。

    解码芯片种类有很多，可以解读各种各样的压缩码，但能够解读RMB文件格式，也就是VCD的文件格式的解码芯片，全世界只有两家能够生产，一家是索尼，另一家就是东芝。

    【Ps:这里不是事实，解码芯片主要是米国和扶桑两家生产的，这里为了剧情需要，就直接无视米国那边生产的解码芯片。】

    之前说过，因为光碟自从诞生之后就不受重视，只有索尼一家在音乐CD方面进行了研究，后来的VCD的播放公约，也是索尼牵头制定的。

    所以VCD的解码芯片，只有索尼和东芝这两家扶桑企业能够生产。

    包括大千在内，所有VCD使用的解码芯片，都是索尼出售给他们的，而且价格不菲，一枚芯片的价值就高达1600元人民币，几乎相当于一台VCD成本的三分之一了。

    而至于一台解码芯片的制造成本，恐怕连1600日元都不到。

    其实大千卖了150万台VCD，其实也相当于在索尼订购了价值600亿日元的解码芯片，这绝对是索尼最优质的客户了。

    所以其实索尼其实不搞VCD，安安心心的卖解码芯片，也能够赚的盆满钵满，只可惜，这回索尼生出了贪婪之心，他们看出了VCD行业巨大的潜力，想要独吞这片市场，那么捏死大千这个原本的优质客户，也就是理所当然的事情了。

    “我们只需要直接向大千断供，停止对他们的解码芯片供应，大家的VCD就一台也别想生产出来，他们没有了新的VCD，还怎么和咱们抢夺VCD市场！”岩崎友和说着，脸上就露出了残忍的笑容，然后看向出井伸之道“董事长先生，您觉得这个计划怎么样？”

    “这其实就是我待会准备向各位尊敬的董事们提出的意见！”出井伸之笑了笑“我们也打算利用解码芯片来封锁大千，只不过这毕竟涉及了600亿日元的订单，如果没有各位董事的批准，我们是不敢做出这样的决定的！”

    “除此之外，我们还需要东芝方面的配合，如果我们不出售VCD解码芯片，但东芝却大量出售的护话，那情况就非常的尴尬了！”出井伸之笑着说道。

    东芝也是解码芯片的生产商之一，只不过因为东芝本身不是太重视，所以生产量一直上不去，价格也要高一些，市场主要都在索尼的手中。

    “东芝那边就需要我们这座的诸位配合了！”岩崎友和看着在场其他董事们道“我建议，东芝和索尼在这一次事件上达成联盟，一停止对外出售解码芯片，作为报酬，以后索尼使用的解码芯片，将有一半从东芝手中购买，各位觉得如何？”

    “同意！”

    “好主意！”

    看到这里相信大家一定很奇怪，为啥事关东芝的一个决定，却在索尼的董事会上被决定了？这些索尼的董事，还能够决定东芝的事情不成？

    事实就是这么的蛋疼，因为其实扶桑60%以上的产业，都是控制在财阀手中的，而索尼和东芝都是如此，他们的主要股份，全部掌握在扶桑的四大财阀那里，财阀之间交叉控股，宛如一体。

    所以现在坐在索尼董事会里面的十几位董事，有一半左右都同样是东芝董事会的董事，或者他们背后的势力是东芝的董事，这些人的股份加在一起，已经足够控制东芝了。

    所以才会出现这有些搞笑的，众人在索尼的董事会上，一并把东芝的前途也给决定了的事情。

    “诸位，我们其实不用直接停止断供，这样恐怕会引起国际上的一些非议！”出井伸之连忙说道“我认为，我们只需要将解码芯片的价格提高就行了，从之前的4万日元一片的价格，提高到20万日元1片，诸位觉得如何？”

    “提价？那万一大千接受这个价格怎么办？”有人皱着眉头问道。

    “哈哈哈！”出井伸之忍不住笑了起来“如果他们愿意接受，那再好不过了，咱们一枚芯片，就能够把一台VCD的本钱给赚回来。另外咱们的芯片涨价，他们的VCD也就必须要跟着涨价，到时候他们还凭什么和咱们竞争VCD市场？”

    “而且涨价的话，也不会暴露咱们的本来目的，咱们是无法立刻上马VCD生产线的，这需要一定的时间。所以咱们可以慢慢的涨价，让大千的VCD价格越来越高，用温水煮青蛙的方式，让他们死，而在他死之前，咱们还能在芯片上面好好的赚上一笔！”

    “有道理！”董事们纷纷向出井伸之投出了赞许的目光，想不到一个玩音乐的，也能这么的阴险。

    ————————————

    “什么，索尼那边提出，因为最近市场上原料硅的价格上涨，所以每个VCD解码芯片的价格，要从4万日元提升到5万日元一片！”没过两天的时间，正在扶桑的贾老板，就收到了大千娱乐发来的紧急消息，索尼要涨价了！

    “那就别管索尼了，从东芝手里面进货！”贾老板不以为意的说道，他还不知道，他面临一个多么巨大的坑。

    “东芝那边也是一样的，他们也借口材料涨价，同样将芯片的价格提高到了5万日元的价格！”秘书小声的说道。

    “那市场上单晶硅的价格究竟涨了多少？”贾老板诧异的问道。

    “涨是涨了，但只涨了不到一个点，大概20日元左右的价格而已！”秘书报告道。

    “索尼和东芝就是想要趁火打劫呀，看到咱们的VCD热卖，就忍不住想要分一杯羹呀！”贾老板摸着自己的鼻子，此时的贾老板只以为对方是想要单纯的涨价，多赚钱而已。

    却没有想到，索尼不仅仅想要破塔，他们还想要偷家！