    难道……难道陈飞宇真的不怕死？

    符飞菲、钟雨心等人惊骇不已，如此强烈的热劲，她们就算只喝下一杯都承受不了，陈飞宇竟然喝下整壶热酒，怕是会直接暴毙而亡！乐剑锋震惊之后，便轻蔑地笑了起来，他刚刚施展出了全力，整壶热酒蕴含着他霸道无比的内劲，就算是其他的“先天”强者来了，都只能慢慢化解。

    现在一个名不见经传的毛头小子，竟敢狂妄到喝下去整壶酒，绝对必死无疑！一念及此，乐剑锋向阮洪霄微不可察地点点头。

    阮洪霄大喜过望，哈哈大笑：“果然够豪爽，陈飞宇啊陈飞宇，能在临死之前，留下如此潇洒豪爽的姿态，你也算不枉此生了。”

    “啪”的一声脆响，陈飞宇把酒壶放在酒桌上，非但什么事情都没有，反而擦掉嘴边的酒渍，赞了一声：“绵软醇香，回味悠长，的确是好酒！”

    阮洪霄笑声戛然而止，震惊地道：“你……你没事？”

    符沛和钟雨心大跌眼镜，难道陈飞宇的实力已经到了“先天境界”，所以喝下去乐剑锋的热酒后才什么事情都没有？

    符飞菲先是震惊，继而眼眸一亮，陈飞宇越厉害，和阮洪霄起的冲突就越大，越符合她的利益。

    “区区一壶热酒，你觉得就能要我的性命？”

    陈飞宇摇头而笑：“太天真了，就算是再来十壶百壶，我喝下去也是毫发无损。”

    他喝下热酒的时候，的确有一股霸道的内劲在他经脉里窜动。

    但是陈飞宇的“无极拳”何等了得，轻而易举就将这股内劲化消于无形。

    乐剑锋像是硬生生吃了一只苍蝇一样，一张老脸难看到了极点，阴沉着声音道：“能直接灌下一壶热酒而毫发无伤，难怪符飞菲小姐说你是少年英雄，果然有几分本事，你究竟到了什么境界实力，可敢接我一招？”

    又来挑衅？

    陈飞宇笑，但是眼神却逐渐冷冽下来：“我的实力，你最好不要知道，因为当你知道的那一刻，就是你命终之时。”

    乐剑锋勃然大怒：“放肆，别以为喝下几杯酒，就有了挑衅老夫的资本，把老夫惹怒了，就是大罗神仙来了，你也是难逃一死！”

    “笑话！”

    陈飞宇缓缓站了起来，神色睥睨，周身剑意升腾而起：“我赴约而来，与你们阮家无冤无仇，你却连续两次找我麻烦，要不是我实力高深，早就死在你的热酒之下。

    而喝完热酒之后，你还要我继续接你一招，甚至你还反过来说我挑衅你，你们阮家如此颠倒黑白，未免也太霸道了。

    泥人尚有三分火气，你当真以为我陈飞宇没有半点脾气？

    希望你明白，惹怒我的代价，可是会死人的！”

    “啪”的一声，阮洪霄拍案而起，怒道：“陈飞宇，你这是想与阮家为敌吗？”

    “错了，是你们阮家与我陈飞宇为敌！”

    陈飞宇冷笑，屈指而弹，一道白色剑气自指端破空而出，向着阮洪霄迸射而去。

    剑气宛若流星，快的不及眨眼！阮洪霄脸色大变，他怎么都没想到，陈飞宇竟然二话不说就真的动手，以他“传奇后期”的实力，根本躲不开即将袭来的剑气。

    突然，他眼前身影一闪，乐剑锋已经出现在他的身前，出手将剑气挡了下来。

    阮洪霄这才松了口气。

    钟雨心、符飞菲等人都惊呆了，陈飞宇竟然说动手就动手，这也太彪了吧？

    紧接着，符飞菲就眼眸一亮兴奋起来。

    眼前这一幕，正是她布下酒宴的目的，陈飞宇和阮洪霄爆发冲突，对她有百利而无一害，最好陈飞宇能杀了阮洪霄，为她除掉一个大麻烦！“好小子，我先前见你连饮一壶热酒，还以为你到了‘先天境界’，差点被你给骗了。”

    乐剑锋眼中闪过轻蔑之色：“但是你刚刚的剑气，暴露了你只有‘半步先天’境界的事实。

    这样的实力，在我面前宛若蝼蚁，而你与阮家为敌，只有死路一条。”

    陈飞宇竟然只有“半步先天”的境界？

    阮洪霄又惊又喜，这样的实力根本不是乐剑锋的对手，今天就是陈飞宇的死期。

    钟雨心、符飞菲和符沛三人震惊不已，但紧接着，内心就越发的疑惑，如果陈飞宇只有“半步先天”境界，为什么陈飞宇能够一招制伏钟雨心？

    三人向陈飞宇看去，只见陈飞宇并没有出言反驳，显然是默认了，心里越发的惊奇。

    “我说过，当你知道我实力境界的时候，就是你的死期。”

    陈飞宇摇头而笑，眼中闪烁着冰冷的杀意，剑指指向了乐剑锋：“现在，你死期到了。”

    “区区‘半步先天’的蝼蚁，竟然也敢威胁老夫，真是天大的笑话！”

    乐剑锋又看向了符飞菲，高声道：“陈飞宇公然蔑视阮家，我要在这里击杀陈飞宇，维护阮家的威严，还请符小姐不要阻拦。”

    “这……这……”符飞菲表面一阵犹豫，心里却乐开了花。

    陈飞宇轻瞥符飞菲一眼：“有苍蝇在符家嗡嗡乱叫，着实令人心烦，我替符家拍死苍蝇，再额外留下三分之一的药草当做报酬，如何？”

    言外之意，陈飞宇将乐剑锋当成了苍蝇。

    “区区一个‘半步先天’，竟然敢口出狂言，我一定要将你碎尸万段！”

    乐剑锋眼神冰冷，周身杀意弥漫。

    符飞菲强忍着心中的笑意，表面上无奈地叹了口气：“既然两位执意如此，符家要是阻拦的话，就太不近人情了。”

    “多谢符小姐通情达理。”

    乐剑锋大喜过望：“陈飞宇，你死期到了……”他话还没说完，突然，陈飞宇率先动了！只见陈飞宇眼中厉芒一闪，纵身向乐剑锋冲去，指端陡然出现一道红色雷霆剑芒，散发着狂暴之气！乐剑锋瞳孔猛然收缩，这道剑芒所散发的气息，竟然不在“先天初期”强者之下，这确定是“半步先天”的蝼蚁所能施展的招式？

    他心知自己小看了陈飞宇，正准备做出应对。

    突然，乐剑锋脑中恍惚了一下，瞬间一片空白。

    下一刻，陈飞宇已经冲到乐剑锋跟前，当头一剑，将乐剑锋劈成两半。

    鲜血飞溅而出，宛若血色的玫瑰。

    一剑秒杀，全场震惊！ 

