    10月27日晚，东师大活动中心多功能厅内座无虚席，掌声雷动，由学校团委和就业指导中心共同举办的第一届“挑战杯”大学生创业计划竞赛正在这里举行。

    学校相关领导，以及数位知名校友分别列席此次竞赛，还对进入决赛的28个团队的创业项目提出了明确具体的评价和指导，同时鼓励学生大胆试错，勇于创新。

    戚晓红等的有些焦急，小声跟身侧的顾文文嘀咕：“他们讲话好慢啊，就不能快进吗！”

    “嘘！”顾文文做了个手势，指了指身旁不远的领导席。

    等到所有评委打分结束，很快分数统计了出来，评选出一等奖一名，二等奖二名，三等奖三名。

    顾文文、戚晓红带领的海棠团队也参与了此次比赛，在被评选人之列，此时坐在台下，等待主持人发言，并宣布名次。

    台上的主持人又开始念台词，台下的戚晓红再次跟顾文文交头接耳：“哎呀，讲不完了都！”

    顾文文捏了一下她，这才安静下来。

    男女主持人分别念出获奖名单：

    “获得本次竞赛三等奖的是计算机学院的张离团队，传媒学院的曾益华团队，外国语学院的顾文文团队……”

    主持人看了看台下，“请获奖同学登台，请学校领导上台颁发奖杯并发表讲话……”

    “Yeah！”

    戚晓红激动地拉着顾文文上台，在主持人的指引下，站了过去。

    虽然这只是一个名不见经传的小比赛，甚至影响力平平，也就学校内的人知道，哪怕只拿到一个三等奖，可对于顾文文和戚晓红二人来说，绝对是一件值得高兴的事。

    接过小奖杯，在空中挥了挥，台下的辅导员李老师和要好的同学们笑着给她们鼓掌。

    只是拿到手的奖金有点让人尴尬，一千块！

    颁奖领导再次开启念稿模式：“本次竞赛的目的是发现典型，扶持典型，通过典型促进学生就业创业。未来，学校将要建立创业孵化基地，把成功的学生团体引进来，建成校园创业中心……”

    戚晓红第一次觉得领导讲话，竟然也很好听，就是小气了些，没有话说的那么大气！

    次日，顾文文来到李老师的办公室。

    “文文，我看你这次竞赛的创业计划里，内容很简单呐！你们海棠半个月不到，销售额都破十万了，怎么没有在台上说出来？这可是加分项！”

    李爱华见她欲言又止，已经明白这是她不愿意在竞赛里透露太多信息，拉着她的手道，“不过，也不要紧，能拿到奖杯，对你就是胜利。我已经跟学校提报了，最迟下学期就能把上次的处罚抽出来。”

    这次竞赛是李爱华鼓励她参加的，没想到真能获奖。

    学生在网上卖东西的事，她也是听说过的，并不陌生，只是这次似乎不太相同，海棠这衣服卖的不太简单。

    大多数学生都是从青江市的集和大市场进货，然后要么在宿舍里开个小店，要么在校园里摆个小地摊，要么在网上挂个小店。

    像顾文文这样不仅拿到好的项目，还找到了投资人，从设计到代工生产，再到线上销售一开始就透露出不一样的气质来。

    对于海棠的许多情况，李爱华还是了解一点的，但顾文文参加竞赛的这份创业项目计划书上，对这些细节提及很少，甚至有些重要的地方根本就没提，操作细节上更是能略就略，一带而过。

    这次不少创业项目都是各院分派下去的任务，甚至许多项目本身就存在逻辑问题，根本不可能真正落地，这才让顾文文所讲的“朴实无华”的小网店脱颖而出。

    “谢谢李老师。”顾文文没想到班级同学口中的“李更年”竟然有爱民如子的另一面。

    “文文，学校的创业中心会给你们一个办公室，50平，前期免租金，不过你们要把公司的注册地址移过来……”

    “李老师，我们的人有点多，还是算了。”听完李爱华的介绍后，顾文文摇了摇头道，因为其中一条要求申报学生与法人要一致。

    李爱华也没有勉强：“嗯，再接再厉！”

    出了办公室后，戚晓红私下里吐槽：“看着台上讲话都挺大气的，没想到这么真小气，这点钱都没有我们实习生赚的多，还有这才50平，够干啥？就这还办啥活动！”

    “那等我们成功了，我们就赞助办一个大点的！”

    “哎哟，你现在讲话，越来越像某人了！动不动就玩大点的，合着学校的活动都看不上了……”戚晓红讲到一半，被她偷袭挠了胳肘窝，“别挠，哈哈……真的，我跟你说正事，别挠了！”

    “给你个机会，讲吧！”

    “有几个同学想来海棠兼职，所以问问你的意见！你放心，不是李芳她们，她们就算求我，我也不会答应的！”戚晓红捉住她的手，认真说道，“你别再让我问某人哈，某人说了，现在听你的！”

    “我们现在需要服装设计和平面美术的学生，外语这一块暂时还用不上！”

    “哎呀，你现在怎么跟某人一样无情了！资本家的丑恶嘴脸，啊……”

    “叫你瞎说，别忘了，你也是资本家的同伙！”

    “啊，我骂我自己？那分红股我不要了，我要当良民……”

    ……

    百花园的第一家服装连锁店铺装修已经结束，其实下旬就差不多结束了，后面只是在收尾，林渊参观了装修好的店铺。

    整个外面墙面很简洁，顶上一个很大的LOGO立在正中，是海棠的标识，也是东师大学生设计的，白底红海棠，非常醒目，离老远都能看得到。

    里面的设计风格，都是程雨参考爱利丝魔都总店，以及网上国外品牌店的图片，和她自己的观点弄出来的。

    别说，看起来还行，到少在当下年头的青江市，算是非常时尚的！

    拿到海棠的合作协议后，程雨开始店铺前期开业筹备与员工培训，现在海棠的款式太少，等第二批新品到货后，一起售卖好一些。

    “开业就定在11月11日吧，喜庆！”林渊想了想。

    程雨只是觉得这个日期有点奇怪，本是想现在就开业的，但还是点了点头：“嗯，我们要办个开业活动吗？”

    “你跟海棠那边谈吧！”

    “哎，你不多说两句？”

    “说啥？报账你找宋元复，合作你找顾文文，要钱你找周康雨。打理门店你比我都熟，再说我也不太懂呐。”

    “好吧！”

    程雨见他懒得管这些细枝末节，也只得点头，心中暗叹，爱利丝的老板娘就是管得太多了，事事都想管，什么都管，不然她也不会离开魔都，顶多调到远一点的分店。

    他摆了摆手：“走了，你自个琢磨吧！我跟朋友吃个饭。”

