    仙门里兀自震惊，当事人却完全不理。之后过了几，喻楚便带自己的徒弟离开仙门，来到了人间。

    山间树木青翠，几间竹屋错落有致，下了山走一段路，就是一座人间的镇，人来人往热闹非凡。

    两人住下不到一周，镇上的人们便听了，山上来了两位神仙。

    容貌堪称绝『色』，气质更是不凡。

    偶尔轩零下山买些东西，更是引得镇上的姑娘们春心『荡』漾，一双双眼睛，都直恨不得黏在少年身上。

    喻楚在山上安静了没几，就有镇上的媒婆找上门来打听了。

    她也是哭笑不得。

    这轩零刚好出门，媒婆找上来，先是心地问了两饶关系，随即才放心地递上名册，笑道：“风姑娘，你家这孩可是不得了……这不，就在镇上『露』了几面，各家都找我打听消息。”

    喻楚微笑。

    轩零今年十七，在这个时代，差不多是该娶妻生子的年纪了。

    喻楚如今的容貌，看起来在二十左右，媒婆以为她是轩零的姐姐，因此，也是把她当做少年的家长了。

    如今的传统确实如此，每家有适龄的人，都会有媒婆关注亲事。

    虽然喻楚只是刚刚搬来山上，但架不住魔神美貌惊人，镇上打听的姑娘太多，媒婆便留意了一下。

    喻楚摇头拒绝：“这件事还是要他自己决定，我就不干涉……”

    “您这话是怎么的？”媒婆顿时嗔怪道，“您不是他姐姐么？这俗话呀，父母之命，媒妁之言，您就等于他的父母了，这话自然是听您的。”

    喻楚有些好笑，便无奈地点点头，敷衍地把名册收下了：“轩儿如今不在，等他回来，我会问问的。”

    “哎，好嘞。”媒婆无法，只好笑着答应了，磨蹭了一会儿才离开。

    轩零回来后，照常先轻轻唤了一声师父，不等里间的仙尊回答，少年的眸光就落在了桌上的名册上。

    他蹙眉，不知道那是什么，又移开视线，温润微笑，对走出来的女子道：“师父，听过几镇上有灯节，师父可要下山，去夜市走走？”

    分明是询问，少年软软的语气却隐约带着期待，睁着漂亮的眸子盯住她，纤长睫『毛』微眨。

    喻楚对他点头。

    少年眸光一下便欢喜起来，弯了弯清绝眼眸，低眸收拾桌子，指尖碰到那本名册，才随意问：“师父，这是……”

    话音未落，他已经看到里面的女子画卷，下方还用字附着生辰八字。

    少年修长手指一下僵住。

    喻楚转头看了一眼，看到他拿着那本名册低眸不语，不由好笑挑眉：“不是什么……刚刚镇上有媒婆过来给你亲，顺便留下了这本名册。”

    轩零僵了几秒，才微微抿唇：“师父，为何把这个留下来……”

    喻楚饶有兴致地把名册拿过来，翻了翻，挑眉笑『吟』『吟』地感叹：“这里面女子，有些还是不错的……”

    喻楚当然没有给徒弟亲的打算，此时翻看名册，也只是随口评价。

