    雷电闪烁，在这一刻犹如万千璀璨的银河光点，连成一片。

    于枫纹丝不动，静静地伫立在原地，凝视着对方。

    他的脸上没有半点的情绪表达。

    因为现在还不够！    这些报复，只是一个开始！    伦国的那名封圣者，随着身体变得焦黑，彻底失去了气息。

    他的眼睛里满是绝望，到现在都没有想通，为什么自己会输。

    为什么就这么突然的被于枫杀死……    为什么……于枫会变得这么强大！    “嘭！”

    伦国封圣者的身体重重的倒了下去，身体变得僵硬。

    于枫冷漠地注视着他的尸体，口中呢喃。

    “你再等等，我会让这里所有的人，都给你陪葬！”

    他转过身，背带着无尽的哀伤和落寞。

    此刻，天上的乌云愈发的漆黑，逐渐的凝聚，似乎要往中间靠拢。

    尤其是在旋转的过程中，好像有很强烈的吸引力，要将一切都吞噬殆尽。

    雷电仍旧在黑云层当中闪烁，每一次都能够看到，一条银色的龙一样的身躯，在其中闪烁着。

    似乎是活了一样。

    这片云层为中心，向着四周扩散出一根根雷电，化作栏杆，将此地彻底化作了鸟笼，限制了所有人的自由。

    于枫缓缓起身，向着前方走去。

    “咔咔！”

    他的身体上仍旧在闪烁，雷电电弧在他的身上出现，让此刻的于枫宛如一只神袛一样。

    他向前踏出了一步，这一脚下去，周围的碎石和树枝全都漂浮起来。

    于枫那身上的雷电，尽数将其泯灭成齑粉，消失不见。

    他此时能够感受到，在这座岛上，还有很多的人，已经逃到了边缘位置。

    很多人正在试图着离开这里，逃离于枫的掌控。

    “哼！”

    于枫冷哼一声，现在的他，杀意愈发的浓郁。

    此时，在这座岛的东方。

    有一个大国的封圣者逃到了这里，海浪铺面而来，却直接被雷电挡住了。

    这里的大地已经被分裂开，仿佛随时坍塌下去。

    “太好了，终于逃出来了，于枫这个入魔之人，不会有好下场的！”

    “等我逃出去，我要让他接受全世界的审判，让他去死！”

    这名封圣者气的浑身发抖，双目无比狠厉，咬牙启齿。

    他环视四周，想要逃离，立刻向前踏出了一步。

    可是，在他向着前方踏出一步的时候，一股生死危机之感，立刻蔓延至全身。

    他浑身的汗毛炸立，陷入恐慌。

    下一刻，他的身上骤然爆发出强烈的气息，向着后方退去，足足退了十几米远。

    在他之前所站立的那片大地上，有一道雷光闪过，直接将大地劈的焦黑。

    “咔！”

    声音无比刺耳，将地面击裂成一块块碎石。

    毁灭力无比惊人。

    这一刻，那名封圣者顿时懵了。

    “这……这到底是什么……”    他向着前方看去，看到了虚空中的那些雷电，一直蔓延到了头顶的云层中。

    旋即，这名封圣者的脸色骤然变得苍白，毫无血色。

    他难以置信，竟然看到了如此震撼的一幕。

    这是他从未见过的景象。

    “一定是于枫！这个混账！”

    他的心中愤恨，随后双手张开，一道道天地法则轰然而至。

    他要将阻挡住他离开的那座牢笼，彻底的轰开。

    随后，十几道天地法则立刻向着那些雷电形成的牢笼冲去。

    “轰……”    一道震耳欲聋的声音赫然出现，响彻寰宇，震慑四方。

    仿佛，要将整片空间都随之激荡起来。

    面临崩坏的局面。

    “哼！不过如此！”

    那名封圣者的嘴角扬起，带着一抹不屑的神色。

    他以为，自己绝对能将前方的牢笼破坏。

    他正准备向前离开黑域鬼岛，可是，烟尘散去，他忽然看到，在前方再次出现了散发着强烈光芒的牢笼，深深地映刻在了他的瞳孔当中。

    这一刻，那名封圣者的脑子轰的炸开了。

    “这……这到底是怎么回事？”

    他难以置信的注视着前方，心情无比难受。

    他到现在都无法理解，究竟发生了什么事情。

    他的目光中带着一种惶恐不安的神色，甚至感受到了一股强烈的危机。

    在经过了一番思索后，他略微有些迟疑的开口。

    “难道，这是因为破坏之后，牢笼重新形成了？”

    他不敢面对现实，不相信自己是因为无法实力不够，造成了无法破坏的缘故。

    “可恶！”

    他有些恼怒，旋即准备再次出手。

    可是。

    此时的于枫，已经感受到了。

    他在黑域鬼岛上设立的这座牢笼，就是他的一方空间。

    在这片空间中，他能够感知到一切。

    不过，于枫仍旧在原地，一动不动。

    他的心念一动，天上的雷云瞬间感受到。

    旋即，这道雷迅速飞逝，向着东边的方向劈了过去。

    雷光无比强烈，仿佛是活了一样，疾驰而去。

    此时，这一幕也让分散在各个地方的人看到，纷纷仰起头，注视着前方。

    他们都感受到了这道雷所携带的能量，狂暴而残虐，迅猛而暴躁。

    仿佛要毁灭一切！    这道雷的速度很快，几乎是在眨眼间，便来到了东边那名封圣者的身上。

    “咔！”

    一切都发生的太快。

    那名封圣者甚至都没有看到是怎么回事，就失去了意识。

    他的身体被劈的无比焦黑，倒在地上，一动不动。

    周围的很多封圣者，纷纷感受到了这股强大的能量。

    还有那名封圣者的气息消失。

    每一个都在逃亡的人，都陷入了纠结和震撼当中。

    他们的心里仿佛被人狠狠地揪住了一样，神色无比惶恐。

    “这……这是秒杀了吗？

    这是于枫做的吗？”

    “这到底是什么实力，为什么他能够做到这种地步？”

    “这也太惊人了吧，一道雷电，就能够把一名封圣者斩杀？”

    “他……难道将这里当成了屠宰场了吗？”

    很多人都注意到了这座闪电做成的牢笼，陷入了恐慌当中。

    这种局势，多么熟悉，赫然是将他们圈养起来，当做了待宰的羔羊。

    一时间，在场的所有封圣者，全都感受到了一股强烈的生死危机。

    他们这才想到，于枫这样做的目的是什么。

    每一个人都愈发的感觉到了惶恐，纷纷准备逃离此地。

    因为他们无法接受这样的结局。

    一时间，越来越多的人都心急如焚，来到了这座牢笼的周围，想要拼尽全力离开。

    可是，于枫正想让他们这样做！ 

