
    接下来的画面，唐芷苒终生难忘。

    她见到那一根根墨色的线，缠绕纠结在一起，仿佛是触手一般，朝着冯刚的嘴巴里钻了进去。

    看着冯刚的喉咙一股一股的，不用想也知道，这些黑线，正顺着他的喉咙，钻向他的五脏六腑。

    冯刚的一对眼珠子，此刻都要从眼眶里瞪出来了。

    被缠住的手脚，绷得笔直，身子痉挛，显得分外痛苦。

    “这、这是在做什么啊……”

    唐芷苒的眼眶里面，蓄满了泪水。

    这纯粹是被吓的。

    过得片刻，那些黑色的线松开，冯刚啪嗒一声，跌在地，用手捂着喉咙，干呕个不停，一张脸涨得通红，仿佛随时都会晕过去一般。

    在这个时候，唐芷苒抬起头，朝楚言望去。

    她看到对方的目光，此刻落在了自己身。

    “不、不要！”

    想到刚刚那恐怖的画面，唐芷苒发出一声尖叫。

    但是楚言怎么可能给她挣扎的机会。

    手臂抬起，凌空一摄。

    唰的一声，黑色的线顿时将唐芷苒的半个身体层层裹住，犹如一个硕大的茧。

    这个茧里面正在发生什么，外人自然不知道。

    但是从唐芷苒四肢的绷直和颤抖来看，这个滋味，必然不会好受。

    冯刚干呕了一阵，什么也吐不出来。

    不过这个时候，他已经有了一种清楚的感觉：自己的体内，出现了某种东西。

    这种东西，让自己的生命，完全交付在了对方手里。

    他抬起头，眼眸之，又是恐惧，又是敬畏地看向楚言。

    一会儿之后，裹住唐芷苒的茧松了开来。

    唐芷苒脸色苍白，张着嘴巴，跌坐在地，身子兀自抖个不停。

    楚言望着两人，目光深深。

    渐渐的，他眼眸的黑色褪去，重新露出了眼白，目光也变得如之前那样澄澈。

    为了保险起见，刚刚楚言唤醒了自己体内的那位，让对方如之前给曾碧下禁制那样，在唐芷苒和冯刚的体内，也下了禁制。

    这么做的缘由，自然是因为仅仅凭借一块听风石，楚言觉得还不够保险。

    在楚言的计划，唐芷苒和冯刚，将会在未来，起到举足轻重的重要。

    所以这两枚棋子，必须要完完全全，掌握在自己手里。

    唐芷苒捂住嘴巴，强行抑制住呕吐的冲动后，她的目光闪烁几下，片刻之后，化作深深的敬畏，彻底沉淀了下来。

    她这一次没有丝毫犹豫，整理了一下姿势后，朝着楚言深深跪倒。

    冯刚也急忙朝着楚言跪了下来，一个头磕在地。

    自己的命，现在彻彻底底，被对方捏在手里了。

    这只是一方面的原因。

    而更重要的原因是，他们两人在刚刚，在楚言的身，感受到了前所未有的强大气息。

    这股气息，属于绝世强者，仿佛天生应该让人顶礼膜拜一样。

    他们身为弱者，本能地会臣服。

    楚言原本的打算，是想借此机会，从他们两人口，对紫薇门有一个更为具体的了解。

    但是他转念一想，紫薇门的存在，并不会因为他的急迫与否，而产生变化。

    反正紫薇门在那里，有了这两个眼线在，以后想要了解，机会多的是。

    当务之急，还是先将眼前的事情做好。

    打定了主意后，楚言道：“我刚刚在你们体内设下了禁制，你们应该感觉到了吧。”

    唐芷苒和冯刚身子同时一颤，头顿时垂得更低了。

    “你们可以试着去找你们信任的人，让他来帮你们解一下禁制。”

    楚言话音刚落，唐芷苒和冯刚赶紧一个头磕在地：“属下不敢！”

    “你们不配做我的部下。”楚言冷哼一声，“我可以告诉你们，你们想试的话，大可以去尝试。但是我可以保证，你们到时候绝对会在绝望死去，而且死得非常惨。”

    对于楚言的话，唐芷苒和冯刚没有丝毫怀疑。

    楚言刚刚布下禁制的手段，他们闻所未闻，见所未见，那种大恐怖，他们这辈子都忘不掉。

    凝视两人片刻，楚言道：“今天的事情，你们回去，怎么解释？”

    唐芷苒直起身子，和冯刚对视一眼。

    两人思索片刻后，由唐芷苒开口道：“这一次我们前来，是奉阕师兄的命令，收回水魄。不过阕师兄在几天之前，进入了闭关的状态，目的是冲击天心境。

    既然如此，他闭关的时间，少则一两个月，多则六七个月。

    如果他冲击境界失败的话，身死道消，那么今天的时间，很大可能，不会有人再过问了。

    而如果他冲击境界成功的话，那么也是数十天之后的事情了。

    这段时间，我们两人打算暂时先不回天涯宗，而是在外去完成一些宗门较危险的任务。

    同时我们也会利用这段时间，编出一个天衣无缝的谎言。

    到时候阕师兄出关，我们回去复命，告诉他何永欢在某个任务过程被杀死，水魄也被他弄丢了。

    只要这个谎言没有明显的破绽，将所有责任都推到一个死人身，想来应该不会被人怀疑。”

    楚言略一沉吟，道：“既然如此的话，那我给你们一个月的时间，这一个月的时间内，你们必须要想好这个谎言。

    我在你们体内布下的禁制，可以让我随时联系到你们。

    一个月之后，我会告诉你们在哪里和我见面。

    到时候我要你们给我一个满意的答案。”

    说到这里，楚言顿了一下，然后似笑非笑道：“这一个月的时间，你们可以尽情耍花样……”

    “不敢！我们绝对不敢！”唐芷苒和冯刚一个哆嗦，拼命摇头。

    好像是为了彻底打消楚言的疑虑一般，他们两人甚至以宏愿发誓，表示绝对不会将今天发生的事情，让第三个人知道。

    修士的宏愿，来自本心，从某种程度来讲，对修行都能产生巨大的影响。

    如果做出违背宏愿的事情，那么等于说是违背了本心。

    这个结果的话，轻则念头不通达，导致提升困难。

    严重的话，心魔侵袭，身死道消，都有可能。

    “好吧，既然如此，你们到时候等我的消息好了。”楚言说完，甩出两个瓶子，分别丢到唐芷苒和冯刚手。

    两人接过瓶子，狐疑地朝楚言望去。

    “给你们的丹药，服下之后，你们可以走了。”楚言淡淡道。

    ——内容来自【咪咕阅读】
