    因为是古董，所以唐洛开了天眼。

    可看了看，他便感觉不太对了。

    既然是几百年前的物件，又是出自大师之手，可为什么一点灵气都没有？

    “看着挺像那么回事的。”

    唐洛小声嘀咕着。

    “嗯？啥意思？”

    唐洛的声音虽小，一旁的宋天鹏却听的清楚，问道。

    “我的意思是，挺像是真品的。”

    “挺像真的？洛哥，你的意思是说，那是假的？”

    宋天鹏一怔。

    “嗯。”

    唐洛点头，他已经确定那是仿制品了，不由得感慨仿品工艺上的精湛，很像是真的。

    “可是，离着这么远，你是怎么看出来的？”

    宋天鹏有些难以相信。

    “呵呵，用眼看出来的啊，老宋，敢打赌吗？”

    唐洛收回目光，笑道。

    “嗯？打赌？不打，洛哥最牛逼。”

    宋天鹏摇摇头，恭维道。

    他也不傻，既然唐洛如此坚定，那就不会有错了。

    所以他又怎么敢打赌，明摆着会输啊。

    “可是，罗铮怎么敢拿一件赝品来充数？”

    宋天鹏还是有些疑惑。

    “他能有那个胆子么？应该也是被人骗了，当做是真品了。”

    唐洛淡淡说道。

    “哦，这倒是有可能。”

    宋天鹏点点头。

    不过他心里，依旧还有点怀疑，隔得这么远，洛哥会不会看差了？

    “洛哥，咱要不要揭穿他。”

    宋天鹏想到刚才罗铮挑拨的嘴脸，便很想“回报”一下。

    “看情况吧，如果他不再找死，那我今天就放他一条生路。”

    唐洛倒不是为罗铮着想，怕他丢份儿。

    而是今天这样的场合，实在不好生出什么乱子来，不管大小，都不好。

    “嗯，好。”

    宋天鹏点点头，随即好奇。

    “洛哥，你准备的礼物是什么？”

    “我啊？秘密。”

    唐洛卖着关子。

    他刚想在罗铮之后去送礼物的，却见一中年男人先一步带着礼物走向了雷老爷子。

    中年男人跟雷老爷子说着话，放下礼物，又跟向老爷子和赵老爷子打过招呼。

    随后，他又跟雷国飞父子寒暄着，明显待的时间很长。

    “这位是？”

    唐洛好奇。

    “他就是白菲菲的父亲，白景辉，白家长子。”

    宋天鹏介绍道。

    “哦，原来是菲菲的父亲。”

    唐洛又看向白景辉，怪不得好像跟雷家很熟的样子。

    他们在聊什么？

    不会在说婚约的事吧？

    唐洛这样想着，愈发觉得自己得有所行动了。

    此时大多数人已经从院子进入了正堂，在对应名帖的餐桌前坐下。

    雷老爷子的寿宴，可谓是声势浩大。

    正堂内外，人头攒动，聚集了京城的大人物们。

    唐洛在送礼环节快要结束的时候，才上前去的。

    他来到雷老爷子面前，从身上取出一个不大的瓷瓶，双手递上前去。

    “雷老，这是我为您准备的寿礼。”

    唐洛恭敬道。

    “哦？小唐，你干嘛要准备礼物，多见外啊。”

    雷老爷子说着话，站起了身，接过瓷瓶。

    这不经意的动作，却让在场的人心中一震。

    要知道，刚才雷老爷子一直都在那端坐着，无论面对的是谁，送的什么礼物。

    可现在，这个刚才向老爷子介绍过的叫唐洛的年轻人，竟然能让雷老爷子起身，亲手接过礼物。

    这是什么情况？

    对于唐洛的礼物，向老爷子是最早知道的，只不过他也没提前跟雷老爷子说。

    “雷老爷子，一点心意，这是我自己炼制的丹药。”

    唐洛的声音并不大，也就雷老爷子能听的清楚。

    “您一周服用一粒就可以，都是名贵药材，以后我再给您拿。”

    雷老爷子听着唐洛的话，频频点头。

    “小唐，你这样费心，让我很过意不去啊。”

    雷老爷子将瓷瓶捧在手里，满心欢喜，如获至宝一般。

    “这可是今天我收到的最宝贵的礼物了。”

    “雷老，您太言重了，祝您身体越来越好。”

    唐洛笑着说道。

    “哈哈，好孩子。”

    雷老爷子大笑着。

    唐洛的举止，也被赵老看在眼里。

    刚才在内堂，他也听向老爷子和雷老爷子说起过唐洛，有些了解。

    现在又看到眼前唐洛的言谈，更是欣赏起来。

    唐洛跟雷老爷子又聊了几句，转身回到宋天鹏这边。

    雷老爷子也重新坐了回去，他在想着，要是有个孙女就好了，这样还能跟唐洛再近一些。

    向老爷子跟雷老爷子对视一笑，而一旁的雷国飞对于唐洛的用心，也是充满了感激。

    唯独雷铁，还不太明白具体是怎么回事。

    这人到底是谁？竟然能让爷爷如此对待。

    很多宾客本来就在注意着唐洛这张新面孔，而刚才的一幕，更是让大家难以理解了。

    要说他送的礼物珍贵，那就是个普通瓶子。

    要说不珍贵，雷老爷子也不能起身接吧？

    毕竟刚才送礼物的人，都会提高音量，也让众人听到自己送的是什么。

    罗铮也在嘀咕着，那瓷瓶是啥？古董吗？

    看着那么像地摊货，跟他的拜寿盘简直不能比。

    雷老爷子能那样，应该是看在向老爷子的面子上吧。

    韩元德也有些诧异，唐洛跟向老爷子相熟，已经很让他意外了。

    可眼前这形势，明显雷老爷子也是认识唐洛的。

    唐洛也注意到众人的眼神，其中有不解，有鄙夷，也有在讥笑的。

    他也只是浅笑，并不想多说什么。

    时间已近晌午，众宾朋落座，雷老爷子和向老、也入席，寿宴马上要开始了。

    嗯？

    小唐呢?

    雷环顾四周，这才看到隔了一桌的唐洛。

    唐洛和宋天鹏，以及向川兄妹俩在一桌，巧的是罗铮也在。

    这桌都是小辈，同龄人。

    “小唐，你来这边。”

    雷老爷子冲唐洛招了招手，说道。

    众人又是一阵震惊，要知道，跟雷老爷子同桌的，除了向老和赵老，就是雷国飞、向伯岩这些大佬了。

    而唐洛只是个年轻的小辈，雷老爷子怎么会安排他同桌呢？

    雷国飞也忙起身，来到唐洛身边。

    “小唐，过去吧。”

    雷国飞说道。

    他的亲自相请，让在座的很多人更不淡定了，尤其是年轻一辈。

    他们已经满满的柠檬酸了，心想着唐洛一定得乐坏了吧。

    “雷叔叔，雷老，谢谢你们的好意，我就不过去叨扰了吧，在这就挺好的。”

    唐洛起身，感谢道。

    “老哥，小唐他们年轻人在一块放得开，你就由他吧。”

    向老爷子还是理解唐洛的，对雷老爷子说道。

