    周日，段云按照约定，再次组织起了团建活动。

    现在对于崔林曹东这帮子青工而言，周日的团建无疑是他们现在最为期待的日子。

    一大早就都把自己捯饬的油头粉面，头上荤油梳理的头发和脚上铮亮的三接头皮鞋在阳光下交相辉映，而且都清一色的戴上了进口的蛤蟆镜，显得骚气十足。

    反倒是段云这个当老板的和平时没什么区别，依旧一头短发，绿色的中山装，朴素而干净。

    这倒不是说段云不打扮自己，而是以他在前世的审美而言，这帮青工的装扮是在是‘土’气十足，完全不符合他的审美。

    因为今天定好的是到大兴城郊的水泊寺水库去游泳，所以众人一早就准备好了泳裤之类的东西，雷子还从家中找来了一个废旧的汽车轮子内胎，连夜修补了一番后，打算当救生圈。

    段云则将录音机和自己那个低音炮的音箱也带了出来，除了可以在打架游泳休息的时候放音乐外，他还准备下午收队后到四牌楼那边推销下自己的低音炮，看能不能卖出去。

    为了避免音箱磕坏，段云还专门找了一些泡泡塑料将其里三层外三层的包裹了起来，最后牢牢的绑在了后车架上，感觉够牢固后，这才骑上车子和众人离开了出租屋。

    这次约定的活动时间比较早，一行人依旧提前半个小时到了工人俱乐部门口，毕竟身为男人，是不能让女同志等着的。

    段云散了一圈烟，众人都是一脸的兴奋之色，有说有笑的聊了一会儿，就看到于淑兰和程清妍领着一些女工骑着车子过来了。

    和上次相比，这些女工显然也都精心打扮了一番，花格子的长裙，白色的凉鞋撒，其中几个明显是最近刚刚烫过头的，脖子上系着粉色或者红色的纱巾，带着太阳眼镜，想的洋气而时髦。

    两边的男女毕竟上次已经见过面了，彼此也都熟悉一些了，所以没有上次见面时候的那种扭捏，彼此还打起了招呼。

    “你连录音机都带来了？”于淑兰看到段云车把上挂着的录音机，惊喜的说道。

    “玩的时候放个音乐听挺好的。”段云微笑着回道。

    “嗯。”于淑兰闻言点点头，说道：“正好可以教你跳交谊舞。”

    “你这后车架带着的是什么？”此时程清妍看到段云车子后面的音箱后，好奇的问了一句。

    “那是音箱。”段云回道。

    “音箱？你家都买音箱了？”于淑兰闻言惊讶的说道。

    总的来说，音箱设备在这个年头对于普通家庭而言绝对是个奢侈品，事实上，北方城市这个年头有录音机的人家都没有多少，更不要说这种专门的音箱了。

    但实际上接下来的几年里，国内就开始大量出现了音乐‘发烧友’，其实‘发烧友’这个词汇就是从音响爱好者这里叫出来的，包括后来出现的‘电子发烧友’‘航模发烧友’什么的，都是跟着音响发烧友叫起来的。

    之所有会有这样的称呼，原因是当时国内确实有很多狂热的音乐爱好者，他们为了追求最好的音乐的视听效果，不惜花费自己几个月甚至半年一年的工资积蓄来升级各种音箱元件设备，也算是一种对高品质生活的追求。

    “段云上个月拿的可是全厂最高的奖金，这次又获得了技改比武第一名，现在也是有钱人了。”程清妍微笑着说道。

    “有钱也不能这样乱花啊，以后新房装修买家具电器啥的也是需要不少钱呢……”于淑兰皱着眉头说道。

    “人家段云喜欢你能管得着么？”程清妍说道。

    “怎么管不着，我们……我们都是好朋友，我这也是为他好，怕他铺张浪费……”于淑兰轻咬了下嘴唇说道。

    “呵呵。”程清妍闻言笑了笑，随即转头对段云说道：“恭喜你啊，这次厂里技改比武获得了第一名。”

    “我就是运气好而已。”段云闻言笑了笑，谦虚的说道：“这次是真的运气好，那个田丰也挺厉害的，如果不是设计上没有考虑到齿轮过载的问题的话，那第一名就是他的了，所以有些方面我还是需要向他学习的……”

    “其实田丰他没那么好的设计能力，比起你来差的太远了……”程清妍闻言摇了摇头，接着说道：“我爸因为这次比武的事情，已经两天都闷闷不乐的，在家里没怎么说话了……”

    “嗯？什么意思？”段云闻言一愣。

    “啊……我的意思田丰一直都是我父亲比较看重的一个年轻技术员，也想对他培养一番，所以这次他比赛失利，让他老人家挺失望的。”感觉到自己的话有些不妥，程清妍连忙编了个理由解释了一下。

    “这样啊，你父亲看来还是挺重视厂里青年人才的培养的。”段云虽然听出程清妍刚才那番话似乎有料，但并没有刨根问底。

    “我一直想知道，你到底是从什么地方学到的机械技术方面的知识，我看你这次改装车床的方案，很多细节都考虑的非常合理出色，就连我们这些专业的技术员也很难设计出这么游戏的技改方案……”程清妍说出了自己两天来的疑惑。

    虽然程清妍这半年来，一直都将大量时间精力都放在强力喷丸设备的研制上，但她本身其实也有着非常不错的机械设计水平的，甚至不比她的父亲差太多，所以看完上次技改比赛段云的方案后，立刻就发现段云这次技改设计很多细节的高明之处。

    “其实我记得之前和你说过，我现在这点技术都当初下乡插队的时候从一个高手那里学到的，那个时候村里没啥娱乐，所以没事的时候我就跟着他看书学到了不少东西，也算是自学成才吧。”段云笑着说道。

    “那你认识的那个高手以前是干什么的？肯定也是个很厉害的专家吧？”程清妍又问道。

    随着接触的机会越多，程清妍越发感觉到段云有些不同寻常，对他的好奇也越来越强。

    “行了，你俩准备聊到天黑啊，人都到齐了，赶紧走吧。”于淑兰这个时候插话道。

