
　　站在门口的林云舒看着萧阳那健壮的上身，羞红着脸丢来一件睡衣，“洗完换上。

　　萧阳咧嘴一笑。

　　等萧阳洗完澡出来后，看见林云舒已经躺在了床上，盖好被子，一动也不动，房间内的灯也已经关了，只留一盏床头灯等着萧阳出来。

　　萧阳走到床边，轻轻掀开被子。

　　“老婆……”昏暗的灯光下，林云舒双眸微闭，呼吸均匀的躺在床上，萧阳发出轻轻的呼喊声，却没有任何回应传来。

　　“老婆，你睡了吗？”

　　萧阳再次出声，伸出手来，摸上林云舒的玉肩，轻轻摇晃。

　　林云舒的呼吸依旧均匀，眼睛闭上，像是什么都没有听见一般。

　　萧阳欲要再次出声，却突然脸色一变。

　　“不对！”

　　床上的林云舒，呼吸太过平稳了，这显然不正常。

　　一股晕眩感突然自萧阳脑海处袭来。

　　萧阳甩了甩脑袋，目光如电，看向屋外，喝道：“谁！”

　　萧阳这喝声响起，仍旧没有引起林云舒的半点反应，女人显然已经陷入熟睡当中。

　　萧阳猛然拉开房门，大厅内优雅的音乐依旧在响着，却没有任何人声响起，只有音乐在整个房间内回荡，显得非常诡异。

　　萧阳快步走了两步，看到林建宇正躺在大厅内的一张方椅上，眼睛紧闭，显然也睡了过去。

　　林家的人，在萧阳洗澡的过程中，全部睡着！这绝对不可能是巧合！萧阳屏息，脚步快速且轻盈的朝主厅外走去，他时刻听着周围的动静，哪怕有一丝风吹草动，萧阳都能在第一时间感应到。

　　可是，整个林家大厅，除了那老旧cd机发出的音乐声以外，再也没有任何声音，偌大的房间，如此的寂静，让人心中发慌。

　　萧阳走到林家大厅门前，当踏出大厅门的瞬间，一道身影，出现在萧阳的视线当中。

　　月光如水，洒在地面。

　　这道身影站在月光下，身穿一袭白色长裙，如午夜的精灵一般，好似带着弯月洒下的整片忧伤。

　　银白色的长发垂在腰际，玲珑身材让人遐想无限，那一张挑不出任何瑕疵的完美脸蛋，此刻挂着一抹微笑，笑颜嫣然的看着萧阳。

　　“萧阳哥哥，以前我听人说，爱情能改变一个人，我一直不信，不过我现在信了。”

　　女人莲步轻移，“连当初那个光是名字就会让整个地下世界颤抖的男人，此时心中都充满了温柔，爱这个东西，还真是不可思议。”

　　萧阳看着眼前的女人，没有说话。

　　切茜娅脸上一直都挂着微笑，“萧阳哥哥，你不用紧张，他们只是暂时睡过去而已，这种香薰，会有助他们的睡眠，缓解他们身心压力，我又怎么舍得伤害你爱的人呢？

　　明天一早，他们就会醒来，不过好像今晚耽误了萧阳哥哥你重要的事情呢，真是很抱歉。”

　　“切茜娅，我不明白。”

　　萧阳微微摇头。

　　“你很明白。”

　　切茜娅慢慢走到萧阳身前，“你沉醉在你的温柔乡，而我，选择追随这个世界真正的主人，这次来，我并没有想伤害他们的意思，只是想和你单独聊聊，在这聊聊的过程中，不想被其余人打扰而已，萧阳哥哥，一起走走么？”

　　切茜娅说完，不等萧阳回答，便俏皮的转身，白色的裙摆舞动一个圆花，格外的美丽。

　　萧阳看着切茜娅的背影，默默跟了上去。

　　夜晚的温度已经在零下二十五摄氏度，这种温度，哪怕棉袄加身，都会冻得瑟瑟发抖。

　　可现在走在月色下的两人，一个身穿长裙，一个身穿睡衣，却一点都没有被这空气中的低温所影响，甚至连身上的汗毛都没有变化。

　　从某个角度来讲，萧阳和切茜娅这种人，已经脱离普通人的范畴了，他们具备了常人眼中“神”才会拥有的能力。

　　“萧阳哥哥，我这次来，是想跟你谈一笔交易，对你我都有益的交易。”

　　切茜娅头也不回的开口，她的声音不大，距离她三米以外，就听不到她说的什么，可切茜娅说话的时候，却是满脸自信，她非常确定，萧阳会跟上来。

　　萧阳默默的走在切茜娅身后，没有说话。

　　一直以来，在萧阳心中，切茜娅就如同自己的亲妹妹一般，甚至萧阳以前都想过，自己彻底脱离光明岛，将这处地下圣地，完全交给切茜娅。

　　可以说，切茜娅是曾经萧阳最信任的人，没有之一。

　　萧阳当初坚信，哪怕全世界都背叛自己，但切茜娅肯定不会。

　　可如今，自己最信任的人，对自己说出这么一番话，萧阳在意的，不是对方想要什么，而是为什么。

　　从上次切茜娅派人杀林云舒，他们在沙漠中相见，萧阳有无数次的机会能亲手斩掉切茜娅，但他从来没这么做，甚至连伤害切茜娅的想法，都没有在他心底萌生过，这就是一个妹妹，世界上最亲的妹妹。

　　不管切茜娅做了什么，萧阳都只当是来自一个妹妹的恶作剧，又有哪个哥哥，会真的去生自己妹妹的气呢？

　　切茜娅见萧阳没有声音，继续开口，“萧阳哥哥，这几个月来，世界各地都在发生诡异的事情，其中最大的一件，莫过于古稀国的遗迹，遗迹中走出来一名号称已经有二百三十岁的老怪物，活了整整两个世纪，古稀国这事一出，世界各国都在挖掘古迹，我们接到消息，九局派人来了银州，查了那处充斥着荒凉的王陵，却一无所获，对了，我们的人，也被萧阳哥哥你处理掉了。”

　　切茜娅低下脑袋，双手背在身后，每走一步，都把小腿抬得高高的，就像是学生时期和心爱的人在操场漫步一般，“萧阳哥哥，这银州，是你的地方，你不想让人知道的事情，哪怕九局，也不可能知道，今天我来是想告诉你，如果你愿意将开启王陵的那把剑拿出来，我就愿意，将氏族所有的秘密告诉你，如何？”23sk.Com

　　切茜娅突然一个转身，灵动的双眼紧紧盯着萧阳。

　　剑？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第836章 谈个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 