    第43章大魔王不好哄43

    掌柜的身体滑了下来，露出了身后埋在阴影中的男性躯体。

    唐姝无比确认，她此刻很多余。

    刚刚，掌柜的因为逃命闯入了她的房间。

    而现在……

    魔气缭绕中，一道阴冷的视线锁定了唐姝。

    那目光很冷，让人不由自主想到滑腻而冰冷的蛇。

    危险！

    唐姝全身的每一个细胞都在拼命叫嚣着快逃！

    可身体却被一抹不可名状的力量定在了原地。

    冷汗冒了出来。

    唐姝努力冷静下来，抬起头。

    她垂眸看了眼倒在地上死不瞑目的掌柜。

    是挖心。

    “你是在为阿妩报仇吗？”唐姝也不知道自己费了多大的力气问出了这句话。

    听到声音。

    男人灰败的眼眸微动，缓缓看向唐姝的方向。

    那双死寂的眼睛里，神色也有了片刻怔松。

    唐姝顿了顿，继续开口:“你喜欢她？”

    男人没有开口说话。

    那双死气沉沉的眼睛，一眨不眨盯着唐姝。

    半晌。

    他沙哑开口:“你很像她。”

    唐姝愣了愣。

    殷无珩看着眼前的女子，仿佛看到了另一个人。

    她也是这样漂亮，这样脆弱，一条鲜活的生命，随时都可能被无情扼杀。

    “你可有心悦之人？”殷无珩问。

    唐姝没想到对方会问这个问题，微微一愣。

    还没有回答，殷无珩又抛出另一个问题:“你有在意的人吗？”

    唐姝刚想点头。

    男人又开口:“是和你一起的那个修士？”

    呃。

    唐姝微微睁大眼睛，他竟然知道他们。

    也就是说，他们查案的这些天，眼前这个人都一清二楚，甚至并不放在眼里。

    “你喜欢他？”

    唐姝:？

    唐姝吞了吞口水，努力找回平静。

    很奇怪，她竟然有点觉得眼前这个人也不是那么的可怕。

    唐姝胆子慢慢变大起来，开口问:“你为什么要杀了客栈掌柜？”

    “你说他？”殷无珩擦了擦鲜血淋漓的手，漠然道，“是他和邹兰心一起把阿妩卖进了青楼。”

    “他该死。”

    邹兰心，是太守夫人的名字。

    唐姝能感觉到对方说出这句话时，发自内心的滔天恨意。

    想到这里，唐姝微微愣了愣。

    她莫名有一种感觉，对方并不打算杀她。

    对方这几天都知道他们的行踪，却没有阻止他们调查。

    要么他并不把他们这一行人放在眼里，要么就是，他想让他们查清当年的真相。

    唐姝忽然有了一个大胆的想法。

    “那个荷包是你放在芬娘枕头底下的？”

    殷无珩闻言，轻轻点了点头。

    唐姝瞬间有些哑然，原来这些天他们搜集到的关键线索都是凶手给他们提供的。

    唐姝一时不知道该说什么好。

    她坐了下来，示意对方也坐下来说话。

    总之系统是看得一脸懵逼，它家宿主多少有点社牛属性在里面。

    殷无珩倒也坐了下来。

    唐姝开启了唠嗑模式:“大哥贵姓？”

    “……”

    男人冷淡开口:“殷无珩。”

    名字怪好听的。

    事实证明，没什么事是坐下来唠一顿嗑弄不明白的。

    殷无珩是魔修，而阿妩是一只妖。

    他与阿妩青梅竹马长大，两小无猜。

    只不过竹马不敌天降，阿妩一次意外受伤，被路过的秦无顺手救了。

    后面的剧情就很套路了，阿妩对恩公秦无动了心。

    (本章完)

