    在各个国家和忍村，只要有忍者犯下违背原则的重罪，就会被押送到鬼灯城。

    那里的负责人擅长封印术，能将束缚查克拉的锁链打入犯事忍者体内，限制犯人凝聚查克拉，从而使其无法使用忍术，变得与普通人无异。

    通过这种手段，对犯事忍者进行残酷的镇压和控制。

    而且，要是犯人企图逃走，体内的封印术式就会化作火焰锁链，将其活活烧死。

    鬼灯城监狱自建成以来，便一直广受好评，不管是什么样的罪犯，到了那里之后都能洗心革面。

    基本上是一个有去无回的地方。

    和传说中的地狱差不多。

    河豚鬼一直在观察鬼鲛的反应，后者听到宣判之后的表现，比他想象中要冷静得多。

    嗯，不错。

    河豚鬼微微点了点头，看来他没看错人。

    于是，他稍微放缓了语气，继续对鬼鲛说道：

    “干柿鬼鲛，先别忙着绝望。别忘了，你现在是雾隐暗部的一员，是我的属下。我这次派你去鬼灯城，其实不是坐牢，而是卧底。”

    卧底？

    “恳请大人明示。”鬼鲛装出一副洗耳恭听的样子。

    “我最近得到一份机密情报。据情报显示，砂隐村发生了一场原因不明的内乱。在这场内乱中，曾经一连杀死我雾隐黑锄雷牙、栗霰串丸和无梨甚八三人的灼遁忍者叶仓，犯下重罪，已经被发配到鬼灯城监狱去服刑了。”

    河豚鬼缓缓说出了一个惊人的消息，然后对鬼鲛吩咐道，“你的任务，就是卧底到那座监狱，并想办法干掉叶仓，为雾隐除去这个仇人。”

    砂隐内乱，叶仓服刑？

    鬼鲛听完河豚鬼这些话，便大致猜到，应该是三代风影失踪了。

    准确的说，这位史上最强风影，是被现年16岁的赤砂之蝎秘密干掉，让砂隐村陷入了群龙无首的局面。

    那边发生的情况，想必和近期的雾隐差不多，无非是争权夺利的戏码。

    鬼鲛本以为他能改变叶仓的命运。

    现在看来，的确是改变了，只不过变得更差了。

    直接整进监狱里面去了。

    看来，她一定是和砂隐的其他人，发生了很不愉快的事情。

    回到这个任务。

    从表面上看，让一个刚晋升不久的中忍，以犯人的身份前往鬼灯城监狱，不管是坐大牢还是暗杀敌村精英上忍叶仓，都跟送死差不多。

    但鬼鲛要是不答应的话，不用去监狱，在这里就会当场被杀死。

    “关于这个任务，你还有什么不明白的？”河豚鬼用手指敲击着椅子的扶手，开口问道。

    “鬼鲛服从大人的安排，一定誓死完成任务。”

    鬼鲛语气坚定，深鞠一躬。

    他之所以答应河豚鬼，不是什么缓兵之计，更不是为了去救叶仓，而是——

    他猛然想到了鬼灯城监狱的一个东西。

    与那个东西比起来，就算是眼前的大刀鲛肌，这把最适合鬼鲛的忍刀，在他眼里，这一刻都显得毫无吸引力了。

    “好，不愧是我看好的忍者。”

    河豚鬼满意地点了点头，一拍手，几名暗部忍者便凭空出现，拿着镣铐朝鬼鲛走了过来。

    看来这帮人早就设下埋伏了，幸好没贸然动手。

    鬼鲛自觉地伸出双手，被戴上镣铐，然后便被押送下去。

    他将会被关押到雾隐的临时牢房，明天一早就发配出村，前往鬼灯城监狱。

    看到鬼鲛被押走，河豚鬼暗暗松了一口气。

    其实，他真的很欣赏干柿鬼鲛，尤其是现在紧缺人才，更需要这种年轻的天才，好好培养成心腹。

    就算是面对富士家族的问责，只要他愿意，有的是办法保住鬼鲛。

    但是，河豚鬼在仔细查看了鬼鲛的忍者生涯后发现，这个人哪里都好，就是有点……克上级。

    鬼鲛以往的上级，都出于各种原因丢了性命，着实有点邪门。

    河豚鬼思来想去，还是不敢把这么晦气的家伙留在身边，于是便想出这个办法。

    把鬼鲛打发到鬼灯城监狱。

    夜晚，月凉如水。

    惨白的月光透过小窗，照进雾隐村的临时牢房。牢房外有暗部忍者来回巡逻，严密把守。

    牢房内，关押着重刑犯干柿鬼鲛。

    身陷囹圄，换做其他人绝不可能高兴得起来，但此时的鬼鲛，内心却是无比兴奋。

    甚至恨不得插上一双翅膀，马上飞到鬼灯城监狱去当犯人。

    因为，那里有一个让他极度渴望的东西。

    它的名字，叫极乐之箱。

    是传闻之中，六道仙人曾经使用过的忍具。

    据说在六道仙人的时代，草忍村通过极乐之箱，发动了一次又一次的战争，差点就得到了全世界。

    而根据鬼鲛的了解。

    极乐之箱，作为六道仙人时代的最终兵器，在漫长的时间里，吞噬了无数人心中的负面情绪，最终造就出了一个名为“悟”的怪物。

    这个箱子，随悟而生，随悟而动，随悟而终。

    悟不仅能读懂人心，而且无比强大。在原著剧情中，连蛤蟆文太这种家伙看到悟之后，都二话不说带着鸣人就逃跑。

    和悟硬碰硬，绝对赢不了。

    后来，悟还是被嘴炮感化了才实力大减，遭到鸣人等人联手打败，最后被八尾人柱力奇拉比连同极乐之箱一起打入海底。

    “极乐之箱……”

    鬼鲛喃喃念叨着这四个字。

    迄今为止，鬼鲛吞噬的那些忍具，的确让他变强了很多。

    他如今拥有不少堪比血继限界的强大能力，仅从实力上说，年仅十三岁，便足以胜任一村之影。

    但是。

    鬼鲛在生命层次上，并没有发生过质的飞跃。

    七忍刀这样的忍具，就算他吞噬了一百件，掌握了一百种血继限界或者A级以上的忍术，那又能怎样呢？

    在直面千手柱间或宇智波斑那个级别的敌人时，面对对方毁天灭地的忍术，还是只有被秒的份。

    鬼鲛意识到：

    当一个忍者的实力在达到影级后，向着更高的“超影”层次、以及忍界巅峰，甚至六道级攀升的过程，每一步都是一个巨大的瓶颈。

    他现在就面临着瓶颈。

    所以，鬼鲛迫切需要吞噬一件空前强大的忍具，来实现生命层次的突破。

    六道级忍具，是最好的选择。

    这种传说级别的忍具，全忍界一共就那么几件，而极乐之箱在其中，也绝对是数一数二的。

    鬼鲛如果能得到极乐之箱，将其吞噬后进化成像“悟”那样的强大怪物，那他就会一跃成为忍界最顶尖的强者。

    因此，这鬼灯城监狱他非去不可。

