    第319章 烧烤

    何老师见大家都同意了，这个提议也非常的高兴，于是众人便很快的忙活了起来。

    想要组织这样的一顿烧烤可不是一件容易的事情，而且要准备的东西还有很多，不过好在他们的人手够多。

    把任务好好的分配下去，每个人到手上的事情也不是特别的多，大家的动作都非常的快，在日落之前把烧烤要准备的东西全部都给准备好了。

    “看来大家这一次效率还不错。”何老师看着眼前充足的炭火和美味的食物，忍不住点了点头。

    “那么我们赶紧去把叶老爷子给叫下来吧，叶老爷子的秘制调料，我还想再吃一次呢。”

    彭彭都已经等不及了，他可清楚了，叶玄的手里可是有不少秘制调料，不管是做菜做汤还是烧烤，都有不同的调料，而那些调料一旦撒上去，就连鞋板底都能变得美味至极。

    “那我去了。”

    彭彭兴奋的点了点头，接着一下子就冲到了楼上，站到了叶玄的房门前。

    正好叶玄这会儿也睡得差不多了，准备起来吃饭，彭彭一下子冲进来，把屋子里弄得乒乓响，让叶玄做了皱眉头。

    “叶老爷子，我们烧烤的东西都已经准备好了，您要是准备好了的话，就赶紧下来一起吃吧。”

    彭彭笑着冲叶玄说道。

    看上去兴奋的不行，叶玄听了后也点了点头。

    看在有烧烤的份上，叶玄也就勉强原谅了，彭彭这一次的冒冒失失。

    “对了，叶老爷子，我记得您不是有烧烤的秘制调料吧，能不能拿出来给我们今天晚上的烧烤锦上添花啊。”

    彭彭搓了搓手，一双眼睛当中闪着期待的光芒。

    “我就知道你来找我，准备什么好事。”

    叶玄看到彭彭这个样子无奈的笑了笑，不过还是非常慷慨地把自己的调料给拿了出来，不仅仅是为了让大家尝到美味的食物，更重要的是让叶玄的舌尖和味蕾得到极致的享受。

    大家见叶玄来了，便都纷纷站了起来，这段时间发生了这么多事，叶玄在众人的心目当中形象也高大了不少。

    而且最重要的是叶玄现在也算是大家的长辈了。

    “都站起来干什么啊？不要因为我年纪大就照顾我，我虽然年纪大，但是身体可比你们硬朗不少，都坐下吧，赶紧吃。”

    叶玄见他们一个个的都站起来，好像全部都把自己当成了长辈，斯的心中突然就觉得有些不太自然。

    其实他更想要的是，和他们平等的相处开开玩笑聊聊天什么的，而且叶玄也不太喜欢这种繁琐的礼节，他追求的是自由自在。

    大家听了后也都点了点头，叶玄坐下来之后，大家才把烧烤的东西一个个的放上去。

    “大晚上的烧烤简直就是太舒服了，如果有几罐啤酒的话那就更好了。”

    彭彭把烤肉给放了上去，肉在铁板上发出了呲啦呲啦的声音，尤指也冒了出来，肉的方向一下子就飘进了每个人的鼻腔里。

    “想喝酒自己去我仓库里拿。”

    叶玄听到彭彭说这话后便指了指自己的仓库，大家都在这这么久了，也非常清楚那仓库里的酒，那随随便便拿出来一瓶可都是价值上千上万。

    “那还是算了吧，叶爷爷，您仓库里的酒价格可不是我能喝得起的。”

    彭彭连忙摆了摆手，找导演要了一提啤酒，这些啤酒还都是特意放到冰箱里冰镇过的，大家吃着烧烤配着啤酒，简直不要太惬意。

    不过叶玄对啤酒却没什么兴趣，有更好喝的酒，为什么要选择啤酒呢？而且最重要的是他仓库里的酒多的都喝不完了。

    “今天晚上真是太舒服了，既然这样的话，那我们就一个个的开始即兴表演吧。”

    何老师觉得在这么幸福的时候，应该要有一些演出来增加气氛。

    大家听了后也都点了点头，第一个上去的是子枫妹妹，她拿出了自己的小吉他，给大家演奏了一首曲子。

    “这一首《小情歌》送给大家，希望大家以后的日子都能过的甜甜蜜蜜，每一天都快快乐乐高高兴兴的。”

    子枫妹妹说完后便演唱了起来，他的声音非常的温柔，唱这样的一首歌更是让大家都沉浸在了，其中好像真的看到了那样的话面试的。

    演奏完了之后，大家才后知后觉便给予了子枫妹妹热烈的掌声。

    “简直唱得太棒了。”

    彭彭就是个捧场王，子枫妹妹一下来他便把手里的烧烤给递了过去。

    “唱的非常的好听，不过我现在手里没有花，只能拿烧烤来献给你了。”

    子枫妹妹与刚刚开始的时候还有一些紧张，担心自己会发挥不好，但是看着大家都这么喜欢自己唱的歌，心中也放心了不少，同时彭彭这样子也让她心里的紧张舒缓了些。

    “子枫妹妹简直就是绝了，天使的嗓音太好听了！”

    “太厉害了，子枫妹妹虽然很少唱歌，但是一开嗓，那简直就是惊为天人！”

    大家听了子枫妹妹唱的歌之后，都表示被子枫妹妹给俘获了。

    叶玄在旁边听了后也点了点头，紫红现在还小，能唱到这个水平也算是不错了，勉强算是能听得过去。

    “那么下一个就到我和彭彭吧，为了今天晚上我们俩的还专门去拍了个相声节目。”

    黄老师走到了彭彭的面前，拍了拍他的肩膀，彭彭也知道了黄老师的意思，两个人便站了起来，他们俩为了节目的氛围还特意去换了一身红袍。

    大家看着他们这么滑稽的样子，也都哈哈大笑了起来。

    “没想到你们两个还挺专业的啊，要不然我去给你们找个桌子来？”

    何老师便自告奋勇地替他们去屋子里面搬了一张桌子，桌子摆在两人面前，瞬间就有了说相声那味道了。

    “行，今儿个我们俩的相声就开始了。”

    黄老师看到面前的桌子便立刻起了饭，彭彭也在旁边，接着两人一唱一和，配合得非常绝妙，也让大家非常的高兴。

    向往的生活里的常驻嘉宾基本上都表演完了。

    到最后，李晓鹏也自告奋勇的打算给大家来一段体操表演。

    (本章完)

