这废墟真的是太大了，谢长安和红妆现在看到的，赫然就是一座迷宫！谢长安发誓，这一辈子他最讨厌的地方迷宫永远是第一的，倒不是方向感不好，实在是因为他对迷宫有着一种强烈的抵触情绪，“我好像和迷宫是有着天大的缘分，你相信吗？从小我就讨厌迷宫，可是自从开始修炼，我就走过很多的迷宫！”红妆闻言，轻轻地笑了，还是和过去一样的吗？“我知道的，你讨厌迷宫，可是为什么讨厌，你自己应该都是忘记了。”
上古时代，那一年，那个时候的长安还是白鹊，有一次是训练完毕了，要知道，其实每一天做着相同的训练，这时间长了，谁都会受不了的，更不用说当时的白鹊才刚刚修炼没过多久，那一日，他终于是偷偷地跑了出来，还是外面的空气好啊，炎黄军真的是太过压抑了，今天他一定要好好的玩！将从前自己失去的一切都是补偿回来！
小时候的白鹊是很好玩的，对什么都很好奇，还是一个十足的吃货，喜欢吃，更是喜欢自己动手做着吃，转眼之间就是大半天过去了，炎黄军每一次都是要点名的，可是在下午的时候，白鹊却失踪了，于是，所有的人都是开始了疯狂的寻找，毕竟，白鹊是红妆一手带进来的，若是白鹊真的出了什么事情，红妆那里可不好交代的，呼喊声此起彼伏的，白鹊自然是听见了，但他们越是这样，自己就越是不答应，就是要让他们着急！
上古时期的天黑的那是很快的，他想着在天黑之前，再玩最后一次，玩点儿不一样的东西，在这个时候，他还真的就是发现了一只很可爱的狐狸，狐狸吗？这让白鹊想到了红妆，在有的时候，红妆的眼神很像狐狸的，透着算计和狡黠，若是把这小东西带回去的话，她是不是一定会很高兴呢？白鹊是一个行动派，想到了什么，那就一定要做，和自己比速度的话，那么他是谁也不会怕的，他可是白鹊，是上古时期，飞行速度最快的鸟！
但狐狸真的是太狡猾了，有好几次，白鹊都是差点儿抓住它，最后是让这狐狸逃进了一个迷宫中，到现在红妆都是记得，那个迷宫是真的很大，之前自己曾多次从那里经过，可是就没有发现什么迷宫，这只能说明，是有人在此设置了埋伏，要是自己晚去了那么一会儿，结果会如何呢？即便是过去了千年的时间，现在想想，依然是感到了一阵后怕！
“怎么不说了，我当时发现了那一只狐狸，跟随了进去，这之后如何了？好妹子，快说给我听吧！”红妆也是没有办法，接着说道：“还能怎么样？你就不管不顾的进去了啊，现在看来，那迷宫对你的视野有着封锁的作用，一旦你深入其中，你一向引以为傲的视力将无法使用，更重要的是，那一只狐狸其实根本就不是什么狐狸，而是一只修炼了很多年的狐狸，他显出人形，准备要击杀你的时候，幸好我及时赶到了！
当时你的实力和他相差太远了，等我干掉这一只狐狸的时候，你的脸色变得很是怪异，说是这一只狐狸是你送给我的礼物，现在它死了，该怎么办呢？”你失踪了大半天，我找到了你，原本是向冲你发火的，可是当时似乎是成了我的不对了，不过这不是重要的，最重要的是，你还能好好的活着，后来，我更是探知到，这一座迷宫确实是这一只狐狸设置的，原本是用来对付轩辕氏的，可是没想到，居然是遇上了你！
可能就是从那个时候开始，你的心中就对迷宫产生了一种抗拒吧，只是想不到时间过去了这么久，你还是如此！这还真是让我感到了一阵的亲切啊！”谢长安不曾知道，原来自己从前竟然还有着这么荒唐胡闹的时候，“不过从此以后，你倒是老实了很多，我也算是找到了你的弱点了，一旦你不愿练习了，我就说，要把你丢进迷宫中！”
白鹊当时是什么都不怕，就怕迷宫，也正是如此，他才刻苦的修炼，拉回了思绪，红妆笑道：“其实现在想想，我当时还真的是觉得很遗憾的，毕竟，我不曾和你一起走过迷宫，但是现在我不怕了，你放心，现在有我，不管这迷宫中有什么，你都是不要怕！”
谁说强者就不能有害怕的东西了，谢长安也是如此，他笑道：“有你这一句话，我自然是放心了，好吧，既然都来了，若是不进去看看的话，可能还真的会后悔也说不定，毕竟，这样大的迷宫也是很少见的不是吗？”
“真是动人的故事啊，炎帝之女，你还是和从前一样的美丽啊，只是你的眼神和你的爹爹炎帝一样都是那么的让人讨厌，你放心，这里就只有迷宫而已，可是，这迷宫和从前的迷宫终究是不一样的，它有名字的，叫做二选一，意思是说，在这座迷宫中，空气只够一个人使用的，那么剩下的那一个人就注定要被放弃，我知道你们两人的感情一向是很好的，可是在面对如此问题的时候，生存才是你们应该考虑的问题，在生存面前，任何的情感都是不堪一击的，对于这一点，我可是深有体会啊，好了，欢迎二位来我的迷宫做客，放心，这二选一，一定不会让你们后悔的！”
是废墟之家当家的声音，这对长安和红妆算是一个考验吗？根本就不算，他们两人经历的实在是太多了，“看来，这废墟没想让我们活着出去，可是我想过了，要是我能和你一起死，其实也不错，毕竟，这一天我终究还是等来了，不是吗？”
长安怒道：“不，你要相信自己，相信我，我们两人是绝对不能死在这里的，我答应你的事情还没有做到呢，要是就这么完蛋了，我还真是不甘心！”
