    于是乎，晚上抵达和蔺逾岸约好一起吃饭的地点时，何谦还带着闻一舟。

    不但蔺逾岸愣了一下，何谦自己也觉得莫名其妙——他同闻一舟也是第一天认识，远谈不上熟悉，虽说之前的确是起了念头想进一步了解一下，但话还没出口就被堵回来了。

    今天之前，闻一舟的名字早在对方大一入学时他便略有耳闻，除了偶尔远远见过，但从未面对面说过话。他敏锐的雷达告诉自己——对方也是同类人，何况单从外貌而言是自己中意的类型。但闻一舟显然对初次谋面的蔺逾岸产生了更大的热情，他只是随口提了一句“我晚上和他约了饭，要么你也一起来？”，对方竟然果断点头答应了，并在接下来的时间里，老老实实呆在学生会办公室的凳子上等他忙完——其他部员进出办公室时，都满腹疑惑。

    虽然不认识，但蔺逾岸还是主动打招呼道：“你好。”

    闻一舟冲他点点头——两两对坐的四人桌，他径直拉开蔺逾岸旁边的椅子坐下了。

    蔺逾岸：“？”

    何谦：“……”

    何谦清了清嗓子，介绍道：“这是闻一舟，是你大二的学长，音乐专业的，很有才华。”

    蔺逾岸乖巧地点点头。

    何谦继续说：“这是小远，是排球……你应该会加入排球队吧？”

    蔺逾岸点头：“会的。”

    何谦“嗯”了一声，说：“刚大一，是我高中时的学弟。”

    闻一舟认真地听了，伸出手来，蔺逾岸愣愣的——刚从高中校园走出的他浑身青涩的稚气，还不适应握手这么正式的见面方式，慢了半拍才把手盖到闻一舟细白的手指上，然后双方不约而同地摸到了对方手上的茧子，一个在指腹，一个在指根。

    蔺逾岸拘谨地笑了笑，又说了一遍“你好”，闻一舟严肃地点点头。

    何谦看不下去了，他仿佛在围观一场神奇的会晤，一方满头雾水，一方高冷淡定，但也是一副搞不清状况的样子。

    “点菜了吗？先吃饭吧。”何谦说，“你有什么忌口吗？”

    闻一舟忍不住偷偷去看蔺逾岸。在那个“梦境”里，成年的蔺逾岸非常清楚他的喜好——重油重辣的川菜，连具体的菜色都能进行精准打击。他偶尔会想，幸好自己不是声乐系的也不怎么唱歌，不需要费心保养嗓子，不然这点饮食爱好也无法保留了。

    蔺逾岸梗着脖子，左侧脸隐隐发烫，心里有点发怵。他不知道这个长相漂亮的男孩儿究竟是怎么一回事，为什么老是死死盯着自己——他很确定之前自己没见过他呀？

    一直没有听到闻一舟关于“忌口”的答案，蔺逾岸只得自己魂不守舍地点了两个菜，殊不知立刻招来闻一舟好奇的疑问：“你不吃辣的吗？”

    “啊？”蔺逾岸下意识反问，“你想吃吗？”

    “你爱吃辣的吗？”闻一舟换了一个问题。

    蔺逾岸想了想，说：“还行。”

    “哦，还行啊……”闻一舟懂了——所以之前是专门为了他的口味，才做那些菜。

    他心里热乎乎的，加了个水煮鱼，何谦只点了个素菜，又要了些饮料，顺手递给他俩纸巾好擦面前的桌子。

    “学校门口都吃了好几个遍了，”何谦说，“不过这家味道还不错，喜欢吃辣的话，改天又请你们吃重庆火锅。”

    吃完饭之后，何谦本来要付钱——他本就是要请学弟吃饭，但中途插进来的闻一舟坚持要付自己那一份，蔺逾岸表示没道理只请自己吃饭也要付钱，三人争执不下，最终AA了。夏末的夜晚一点儿也不冷，十分凉爽又干燥，三人一起往回溜达。

    何谦已经不住宿舍了，但大一新生是强制要求住校的，蔺逾岸寝室里四个人，均来自天南地北。

    闻一舟说：“我下学期也不打算住校了。”

    “是吗？”蔺逾岸道，“我还没住过校呢，高中也是走读，忽然要和大家住一间屋，还真有点不太习惯。”

    闻一舟想都没想，脱口而出：“那下学期我们一起住吧？”

    蔺逾岸停住脚步，惊愕地看着他，何谦口水呛进嗓子眼儿里：“咳咳咳咳！”

    见二人的反应，闻一舟也意识到自己确实有点激进了。只是他从没追过人，根本不知道要怎么办才好——未来的那个蔺逾岸和自己是怎么在一起的，他也一无所知。

    怎么办，现在自己是不是有点太过像一个变态猥琐男，闻一舟轻轻咬着下唇苦思冥想。追人……应该至少要让对方看到自己的闪光点吧，这听起来是个不错的想法。

    他记得在“梦”中，自己还曾半开玩笑地问过对方喜欢未来的自己什么，同时还数落了一大堆缺点，那个蔺逾岸却说：“我觉得他很好。”

    至于是怎么个好法，好在哪里，他该多问一句的。

    缺点倒是信手拈来，但优点……闻一舟想来想去，还是只有音乐了。

    难不成他要跑到男生寝室楼下去弹吉他吗？这也太土了。

    闻一舟复杂的心理活动完全没有被身边的人洞察，他清了清嗓子，欲盖弥彰地解释：“我只是随口一提，因为找一室一厅的话有点太贵了，还是合租比较划算，不过我暂时还没有找到合租的室友。”

    “哦，哦。”蔺逾岸恍然大悟到几乎是有些松了一口气地点点头。

    何谦简直没眼看，一个借口这么拙劣，另一个居然也就真的信了。

    他摆摆手，指着一条小路说“我走这边”，后忙不迭地跑了。

    只剩下闻一舟和蔺逾岸并肩走在回学校的路上。

    两人进了校门，校园里还徘徊着不少游荡的学生——拎着水壶的、拿着外卖的、边走边聊边哈哈大笑的。闻一舟打量地上的影子，又去看身旁的人，在心里偷偷对比了一下——未来的那个，似乎身材更加厚实，明显是长开了的样子，刚才何谦说他是排球队的，原来是运动员啊，难怪呢。

    蔺逾岸开口了：“明天的迎新晚会，你要表演节目吗？”

    “是的，凑份子。”闻一舟面无表情地讲冷笑话，“你知道贝斯手保护协会吗？我入会了，所以我要去充当贝斯手。”

    “哈哈哈，”蔺逾岸似懂非懂地捧场，又问：“你本来不是弹贝斯的吗？”

    闻一舟摇了摇头：“本职工作是中提琴。”

    “原来如此，好厉害。”蔺逾岸说。不知是语气使然还是什么，他口中的夸赞总让人感觉特别真心实意。

    蔺逾岸又问：“那你平时也会写歌吗？”

    闻一舟放缓脚步抬头看了他一眼：“你怎么知道？”

    “我猜的。”蔺逾岸答。

    “会。”

    “那我能听听吗？”

    闻一舟沉默了片刻，说：“还没有完全完成，只有一部分。”

    “嗯。”蔺逾岸双眼亮晶晶地，满是期待。

    “也没有歌词，就是一段旋律。”闻一舟又说。

    蔺逾岸还是“嗯”，表示自己一点儿也不介意。

    闻一舟几不可闻地叹了一口气，说：“那好吧。”

    两人走到草坪前的一处长椅上坐下，一整个夏天滋养出来的茂盛树冠遮住了明亮的月光，随风摇摆的阴影好像化开在水泥地上，静静流淌着。

    闻一舟掏出耳机，将两只都递给他，心里竟然还有点紧张。

    蔺逾岸认真戴好耳机，闻一舟点击播放。对方一边听，闻一舟一边观察他生动的小表情，一会儿像是在探究，一会儿又露出惊喜，偶尔还有点极不符合他气质的怅惘，简直比电视剧还戏剧化。闻一舟心脏砰砰地跳。

    歌曲播放完毕，蔺逾岸摘下耳机，深吸了一口气，显出很开心的样子，说：“我喜欢。”

    他大概是因为戴久了耳机，说话嗓门儿有些大，叫闻一舟情不自禁有些不好意思起来——他没有说“很好听”，或者“真厉害”，他说：我喜欢。

    闻一舟不自然地弯了弯嘴角，小声说：“谢谢。”

    两人从长椅上起身，又继续往宿舍楼的方向走。沉默中滋生了一些微妙的情绪，又被大量的晚风和蝉鸣填满。

    快走到宿舍楼下的时候，两人忽然同时开口：

    “我能去看你演出吗？”

    “我能去看你打球吗？”

    双方俱是一愣。

    “当然了，迎新晚会本来就是迎你啊。”闻一舟哭笑不得。

    “不是这个意思，”蔺逾岸指了指他还捏在手里的耳机，“是你的歌，等哪天你演奏你自己的歌的时候，我也想去现场。”

    闻一舟心念一动。

    他郑重地点了一下头，答应道：“好。”

