    

    韩副厂长拧眉反问。

    “你……你到底有没有拿我当你的妻子？还是说……在你心里只有你那位已故前妻？”

    刘慧琴眼里涌上泪光：“自从进这个家门，我自认对得起你，对得起你的孩子，可我换来的是什么？你的指责和小颖那一声刘姨，这对我公平吗？”

    “你敢说你今晚那番说辞不是想把小颖变相赶出家门？疼爱关心，你觉得这话我会信？”

    韩副厂长凝视着刘慧琴，一双深眸像是能洞悉一切，他脸色沉冷，一字一句说：“记得前不久我有对你提过一嘴，不希望再听到厂里有颖新的流言传出，知道我为何要刻意这么说？”

    刘慧琴眸色闪烁了下，默声不语。

    “我那是专门说给你和你的好女儿听的，不要觉得我这些年一直忙工作，真就不通俗事，不知厂里那些关于小颖不堪的传言，于你们母女没有关系。”

    “能与我有什么关系？我犯得着和一个孩子过不去，在外人面前乱嚼是非！”

    刘慧琴为自己辩解。

    “或许和你没有直接关系，但你女儿做的你未必不知道，可你知道后有没有制止？”

    韩副厂长直视着刘慧琴，见对方目光躲闪，面色不由暗沉：“是组织撮合，我和你才组成新的家庭，我知道像我们这样的特殊家庭一开始需要磨合，

    所以我对待你那一双儿女和我自个的孩子没两样，况且家里的钱票全在你手上，你想怎么花用全在于你自己，

    你自个说说，我可有对不起过你们母女母子三人？再就是，我没想过你能像对待你自己儿女那样对待我的孩子，

    但你起码得管教好你的孩子别动辄欺负小颖，韩野韩雯他们年岁大，在你进门那会已经独立，很快又有了各自的小家，他们有足够的能力保护自身。

    可小颖她当时尚且年幼，小时候又因为受惊过度口不能言，性子也变得有些怯弱敏感，我想不出就这么一个孩子，能碍着你们什么事？需要你那个女儿一次次背着我针对小颖？

    传小颖闲话，每次学校大考，小颖要么闹肚子，要么准备好的文具会在临考前不翼而飞，害得她难顺利完成考试，你不要否认这都和你的好女儿无关。”

    刘慧琴摇头：“不可能！丽丽她什么样儿你是知道的，她不可能做那些事！”

    那一桩桩一件件事确实和她女儿有关，但她除非犯蠢，才会承认。

    “你可以出去了。”

    韩副厂长把话说透，不想再浪费时间。

    刘慧琴没动，问：“你今晚当着孩子们的面对我说那番话，是不打算继续和过日子，对不对？”

    韩副厂长皱眉：“这是你自个想的，不是我的意思。”

    见韩副厂长垂眸看手上的文件，不愿多理会她，刘慧琴的心情一瞬间沉入谷底，她质问：“小颖一直唤我刘姨，你为什么不叫她改口？”

    “这件事小颖不是在饭桌上已经说得很清楚？何况我们当初在一块时也有事先商量过，孩子们愿不愿意改口喊我爸爸喊你妈妈，

    全看孩子们自个的意思，你我不强求。现在你和我扯这些，难道真缺小颖喊你一声妈？”

    刘慧琴被问住了，她不知该如何作答。

    当初两人重组家庭，眼前这人的儿女，大的差不多已有十五六，最小的也有八九岁了，她一进门，就要这么大的继子继女喊她妈，显然不太可能。

    退一步说，就算三个继子继女叫她一声妈，其中又有多少诚意？

    同样的，她的一双儿女，大的十一二，小的亦八九岁，要他们直接改口唤她新婚丈夫叫爸爸，俩孩子拗得很，一口一个韩叔叔地喊着。

    至于何时改的口，她不记得了，但这也说明……男人得到了她儿女的认可，否则，兄妹俩怎就变了称呼，很是自然地唤对方爸爸？！

    这么想着，刘慧琴骤然间感觉她好失败，到现在，都没得到继女的认可，被其改口喊声妈。

    也说明……她对继女确实不像她口头上说的那样，和她的儿女一视同仁。

    自我剖析半晌，刘慧琴清楚，从进这个家门开始，她其实就没想过要真心实意对继子继女好，只是想着面子上过得去，不叫旁人说她闲话罢了！

    所以，在知道女儿背地里对继女耍的那些小手段时，她睁只眼闭只眼，从未正正经经管教过。

    想到这，刘慧琴失去所有底气，她转过身，欲朝书房外走。

    “告诉你那个女儿，把心思用在正道上，不要再想着对小颖做些什么，否则，一旦被我拿到证据，她就等着被公安带走吧！”

    “……”

    脚步微顿，刘慧琴嘴角动了动，终什么都没说，开门出了书房，随手“咔嚓”一声，又将门带上。

    韩夏丽这会儿坐在她房间的梳妆镜前，面目狰狞，咬牙切齿低咒：“韩舒颖，你怎么不去死？！”

    她不知道问题出在哪，不知道明明一辈子不会说话的人，怎么就突然间能开口，且性情大变！

    要说对方和她一样……韩夏丽又觉得不像，那么……那么就只有一种可能，韩舒颖其实真得不是韩舒颖……

    慢慢的，韩夏丽眼底闪现出一抹阴狠：不管你是谁，挡我的路，我都不会放过！

    翌日。

    下午第一节课上完，舒颖和苏小禾跟着班里其他女同学走向操场，因为等会是他们班的体育课。

    “小颖，我们去那边看看。”

    操场上很热闹，尤其是篮球场周围，不少男生女生对着场中央正在打球的同学呐喊助威。

    “好。”

    舒颖点头，随苏小禾来到篮球场这边，只见场中央打球的两队同学，其中一队是他们班的，另一队是同年级别的班的。

    “徐哥，韩舒颖和苏小禾也在看咱们打球呢！”

    运球奔跑中，林彬不经意间瞥到舒颖、苏小禾的身影，随口就朝徐烨喊了句，接着，动作敏捷，将手上的篮球传向徐烨。

    弹跳，徐烨将朝他飞过来的篮球稳稳接住，继而一个潇洒帅气的投篮，被他抛出的篮球，准确无误地落入篮筐中。

