
　　面对敌人的袭击。

　　离火神炉瞬间放大。

　　把颜如玉保护了起来。

　　接着韩飞自然不会手软。

　　戮仙指出手，一道道神芒射出。

　　“啊……”

　　惨叫声响起，在苦海上空不断回荡。

　　一群圣人王巅峰的家伙，带着一件大圣兵器。

　　就敢对韩飞出手，想要抢夺韩飞和颜如玉的大帝神兵。

　　送人头送得真干脆。

　　把出手的几位圣人王，全都给斩杀掉了之后。

　　韩飞和颜如玉两人，继续呆在天尊命泉上方修炼。

　　韩飞是暂时没功夫去跟他们计较。

　　没想到对方一点都不收敛。

　　过了大约一个多月之后,竟然又再次对韩飞和颜如玉出手了

　　这次出手的人当中，有一位是大圣强者。

　　大圣又如何。

　　韩飞先把颜如玉收进离火神炉中。

　　然后手持帝兵反杀过去，神域谁能相抗？

　　神域的人也收集和利用信仰之力。

　　大圣强者被韩飞追杀。

　　其他的圣人王强者，看似四散而逃。

　　实则是在他们约定的地方，设局等着韩飞送上门去。

　　苦海无边，想设局可不好找地方。

　　不过对方早有准备。

　　只见对韩飞出手的大圣强者,化成流光飞上了高空之中。

　　闪身落在一艘古船之上。

　　韩飞直接扑杀过去,龙纹黑金鼎绽放仙光,就要毁掉那一艘战船。

　　那位大圣强者和一群圣人王，在战船的甲板之上。

　　从他们的天灵盖里冲出神光，N多道神光合而为一。

　　竟然化成了一个人形生物。

　　那人浑身神圣璀璨，宛若是用星辉铸造而成。

　　那道身影很可怕，散发出一股强大之极的波动，这是大圣极巅。

　　神秘的身影抬手一掌拍过来，巨掌所过之处山河破碎，日月失色。

　　韩飞全身血气沸腾，同样一拳轰了过去。

　　拳出化日月，星辉满天地。

　　巨掌在磨灭日月星辰，而韩飞的拳头刚好相反，演化出无数的星辰日月。

　　“轰隆……”

　　拳掌相交，发生了恐怖的大爆炸。

　　山河成灰，星辰破灭，空间都被崩碎开来。

　　韩飞的拳头轰爆了巨掌，又轰在那神秘的身影身上。

　　那身影爆碎开来，却又立刻重组在了一起。

　　这是信仰之力所化，只要信仰之力不绝。

　　这个化身就很难被消灭掉！

　　这是神域之主的信仰力化身，如果是真身前来的话,岂不是更难对付了吗？

　　信仰力这玩意，韩飞还真没对付过，没想到这么难缠！

　　被韩飞给打爆了一次，那道化身显然怒了！

　　信仰力的化身沉声喝道：“胆敢冒犯吾之威严，亵渎神明者、将历万劫而成灰。”

　　以神明自居，是无知还是太狂妄？

　　韩飞一言不发，再次挥动拳头轰了过去，瞬间轰出数百拳。

　　那道信仰之力的化身。

　　一次次被轰得四散飘荡，又一次次地重组起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　打不死了是吧？

　　韩飞两件帝兵一起催动起来，极道神威爆发。

　　“轰隆隆……”

　　神兵发威，勾动无穷的大道之力，不但打爆了信仰力的化身，还打爆了对方的战船。

　　“渎神者死……”

　　神域所属的强者纷纷怒吼起来。

　　韩飞直接懒得跟这些人纠缠。

　　本想好好的修炼，可总有人过来搞事情。

　　韩飞决定干脆干一票大的。

　　抬手撕裂虚空，直奔神域之主的所在地而去。

　　那是一片宏大的宫殿群。

　　坐落在天尊彼岸的中心地段。

　　此地灵气雾化，雾霭缭绕，乃是一片修行宝地。

　　韩飞一出现在这里，直接就冲关大圣境界。

　　无尽虚空中雷音隆隆，雷云在飞快地聚集。

　　“什么人，胆敢到此来放肆？”

　　“亵渎神灵,杀无赦。”

　　“此人是外来者，杀了他……”

　　宏大的宫殿群里边，有无数强者闪身出现。

　　想趁着天劫降临之前，把韩飞给斩杀掉。

　　韩飞身上的气息暴涨，对着下方几掌拍了下去。

　　掌印遮天压地，无穷道则随之浮现，毁天灭地的气息弥漫而出。

　　“轰隆隆……”

　　那些从宫殿群中飞出来的强者。

　　基本上都是圣人巅峰，也有一两位大圣强者。

　　却被韩飞几掌拍得砸了回去。

　　同时从下方的宫殿群里边，飞出一张道图。

　　散发着帝兵神威，轰然向着韩飞横扫而来。

　　韩飞看到那张道图不惊反喜。

　　这不就是灵宝天尊的阵图嘛！

　　韩飞跑到这个地方来，就是为了天尊阵图而来的。

　　韩飞立刻全力运转着组字秘，还有兵字秘召唤那张阵图。

　　被兵字秘所影响，天尊阵图忽然一顿。

　　韩飞闪身过去，把天尊阵图收进了龙纹黑金鼎。

　　先把阵图收起来，后面再慢慢相办法掌控。

　　韩飞有着灵宝天尊开创的组字秘。

　　别人能掌控天尊阵图，没道理韩飞掌控不了。

　　一道神魔般的身影，从宫殿群中冲天而上。

　　一拳向韩飞轰了过来。

　　那就是神域之主。

　　神域之主大喝道：“外来者，还我阵图……”

　　韩飞根本没搭理他，闪身飞上无尽高空。

　　“轰隆隆……”

　　恐怖的天劫降临下来。

　　大圣天劫，这是突破大境界的天劫。

　　比以往的天劫更加恐怖。

　　满天都是那雷霆化成的海洋。

　　天劫实在是太过于浩大了，笼罩了大片的域外空虚。

　　就是大圣强者看着，都感觉到有些毛骨悚然。

　　神域的强者纷纷远离，赶紧避开了这恐怖的天劫。

　　天尊阵图已经到手，韩飞也就没去管那些神域强者。

　　韩飞祭出灭神刀来，一起接受天劫的洗礼。

　　韩飞的灭神刀，还没有怎么用过。

　　开局在东荒南域浪了一段时间，之后就到了东荒北域。

　　接着就获得了离火神炉。

　　有离火神炉在手，灭神刀就不怎么派得上用场了。

　　后面又获得了龙纹黑金剑，还有龙纹黑金鼎。

　　有了几件强大的兵器，灭神刀就更用不上了。

　　不过那是韩飞本命兵器。

　　以后证道还得用灭神刀，此时渡大圣天劫。

　　自然要让灭神刀，也在天劫中锤炼一番。

　　天劫浩瀚，雷霆惊天，星河震动，天尊苦海里边波涛起伏。

　　韩飞的天劫，把神域的所有修士都给惊动了。

　　不过那些人只敢远观，没有一人敢靠近过来。

　　忽然在那浩瀚的天劫中。

　　有一股特别恐怖的气息浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，302、天尊阵图免费阅读。https://xs.23sk.com 