    为了保证新人休息，船舱所有的窗户都被手下用锦幛遮住，舱里只靠灯烛照明。由于阳光进不来，房间里的光线就始终很差，幽暗的灯光，配合着袅袅香气，很有几分异样味道。

    昏暗的光线之下，一条条巨龙在缓慢蠕动。

    由于长年习武的原因，女子身体素质不逊色男儿，但此时这身体的主人所摆出的姿势，大违常理，以一个怪异扭曲的姿态保持一动不动。即使是胆大加上满身武艺，可是周身片缕无着，保持着那种姿态，不管是从心理还是从体力上而言，都是极大地考验。

    那一块块健硕的肌肉轻微颤抖，纹在上面的龙就像是活了一样扭曲、颤动，似乎要冲破束缚，直飞冲天。肌肤上已满是晶莹的汗珠，汗珠滚过龙头、龙身，又划向另一条龙的口内，如同群龙戏珠。

    龙的主人终于忍不住投降道：“不行了，我认输了，我得歇一歇。你这是什么见鬼的姿势，为什么天竺会有这种折磨人的武术，而且练成了又有什么用。”

    男子欣赏了女子朝天蹬，铁板桥，以及弯曲成球的样子，也自觉得满意。虽然于其玉远多于情，但是毕竟这是个充满野性美的美女，更有着洪大安未婚妻的身份，将其征服，并让她在自己眼前摆出种种羞于见人的姿势于内心而言，还是很有些成就感的。毕竟这个时代就算是成了亲，妻子也不会在丈夫面前做这些样子，也就是这个女海盗好糊弄。

    范进笑道：“这种功夫叫做瑜伽，很厉害的。除了打人以外，还有很多功能，比如夫妻……就是那个的时候，让男人更舒服的。”

    “三小！”林海珊的身体如同松开的弹簧，瞬间恢复了正常姿态，两只好看的大眼睛怒张道：“你耍我！你不是说这是武术么？还有，这什么鱼家练这个，我们都练打鱼的！”

    “我说了啊，天竺么，再说那地方人不打鱼。所有武术都是为了强身，这个功夫很有助于身体柔韧性，好处很大，再说练了这个，让你下次变的更厉害点，别像昨天一样求饶，也不是坏事。”

    提起昨天的糗态，林海珊很有些沮丧，“那是因为我没经验，下次就不会了……还有这该死的酒，还有你这该死的书生。”女子嘟囔着，不过想想对方的厉害，这话说着就没底气。

    “你听说过一个词，叫作法自毙么？如果没听说过呢，昨天你的经历就是了。真是的，还敢给我下药，知道厉害了吧？”

    林海珊虽然对范进的能力有所了解，但由于没有直观体验，难免在判断上有所失误。加上范进在罗山期间，不找营伎，也不去从女俘虏里挑人来搞，让她难免认为范进可能也是爆发型选手，偶尔厉害一次，然后得休息半个月回血。自己毕竟是个练武人，虽然没经历过这种事，但是有着对付妹子经验，认为搞定一个书生，总是绰绰有余。

    为了确保自己能够顺利受孕，她不但准备了鹿血以及几样药物，还从清楼里搞了最烈的迷春酒。按她性来，即使加上这些东西，转过天来依旧是书生败北，自己叉着腰哈哈大笑，从而让男人一辈子在自己面前抬不起头。

    不想结局却是以她的惨败告终，乃至被迫按着书生要求学这个什么鱼家功夫，也是无可奈何的事。

    “你……到底是不是书生啊，怎么这么厉害的。”林海珊没好气道。海盗之中以力为尊，昨天晚上自己输的一败涂地，在书生面前就再也硬不起来。

    范进笑了笑，伸手将她揽住，反正她身上未着衣衫，也就更方便侵攻。“书生不好惹啊，以为我们念书的就差劲么？这回知道厉害了吧？以后不要做这么危险的事，否则的话，有你好受的。还敢给我下药！”

    他所拥有的七事系统里，琴棋书画诗酒花，其中花字除了指死花，也包括会走路会说话的花。于梁盼弟胡大姐儿两人身上的修炼，让他在某一领域的能力实际已经达到非常可怕的地步，如果不是顾及两人身体，便是一打二都没问题。对于林海珊她可没有怜惜的意思，一想到这是洪大安名义上的妻子，就更为骁勇，女海盗完败自然是必然之事。

    女海盗当然不知道范进是有这种加持的，越往后越是厉害，只当是确实遇到天赋惊人的，只好自认倒霉。贴心的部下，甚至还准备了白麻布，即使龙头说早就和书生好过，但是既然是正式动房，怎么也得有个准备。看着上面的血迹，林海珊嘴巴上虽然硬，心内却生出一种从未有过的念头：自己和他的关系，怕是不会就这么简单。

    曾经自己骗自己，把两人关系认为就是一场交易，为了获取一个儿子，就和他睡在一起也认了。可是直到此时，她却必须承认，自己如果想要个儿子是很容易的事，之所以这样，是因为想要一个他的儿子……

    “范进……你这玉佩不错啊，给我好不好。还有这把小刀也很好，恩还有这方砚台……”

    看她开始翻检自己东西，范进笑道：“你这算什么？打劫啊？”

    “对啊，就是打劫。将来……将来我们有了儿子，他要问我他爹送过什么给我，我说什么都没有，不是很没面子？”

    “我不是送了画给你么？”

    “干三小！那画也是能给仔看的？我们两个看还差不多。”

    她回头看看范进，沉吟片刻，忽然问道：“你……不去考科举可不可以？其实要我说，科举也没什么意思的，不就是当官发财。大员岛上那么多鹿，我们几辈子都吃不完。你带上你一家老少上岛，大家猎猎鹿，卖卖鹿皮也是一样的。你虽然不能当獠，但是可以当獠的相公，也很不错啊。在岛上当岛主跟皇帝一样比当官舒服……”

    范进摇头道：“去大员……不失为一个选择，但不是现在。我说过了，朝里无人莫招安。我考上进士，咱们的大计才能成功，我现在跟你回去，其实无非就是你们那里多了一个书生而已，没什么大用的。”

    “哦。”林海珊低头应了一声，由于房间里太黑，看不到她的表情，也不知她是喜是怒。又过了许久，她才说道：“那你……能不能晚回去两天。我不是舍不得你啊，你这个臭书生有什么好的，我只是担心啊，就那么一晚上，万一没有怀上，你又去考试了找不到人很麻烦。那个，我们应该多待几个晚上，保险么。还有，我想和你去广州，见见梁氏她们，也要看看我那些人过的怎么样。”

    “应该的。三姐从湖广买了一批上好莲子，正在做莲蓉月饼，这东西是我发明的，市面上第一次见，你尝尝对不对口味。”

    “你对你的女人都这么好么？胡大姐儿的爹是屠行行头，梁寡妇就送了一座酒楼外加一个粮行给她，就算是那些大财主对自己女人也没那么大方。你送我什么？”

    “一条新船。我其实也想多和你待几天，抓紧时间把新船的东西告诉你，至于以后么，我会把一些东西写下来，交给三姐，由你的手下把那些东西给你。只要我做了官，在朝廷里有了立足之地，将来我们的日子就都会好过。我不在广州的时候，家里也要你多费心。你从南洋贩的东西呢，三姐帮你推出去，大家联手发财么，总之和气发财，少打架。”

    “罗嗦……知道了知道了，我不会欺负她们的，我这个人你是知道的，一向喜欢女人不喜欢男人，别以为跟你怎么样，就会吃醋什么的。这种事，我可不会做。咱们之间就是个买卖……恩，买卖上的事，你懂吧。钱货两清，童叟无欺，只要你守信用，大家日子都好过了。”

    说着话，林海珊已经摸索着衣服往身上套，范进问道：“做什么？不练功了？”

    “练你个头！我才不上你当！那什么鱼家再也不脸了。舱里太热，我出去透气。”说着话，林海珊已经推开了范进的手，踉跄着步子，向舱外走去。

    船舱外，几个上了几岁年纪的女人全都神色诡异的蹲在外面。她们身上都有武艺，像是偷听这种事做起来，本是寻常事。可是蹲的时间太长，乍一起来，动作便不够灵便。几个女人看着林海珊嘿嘿笑着，目光里既有祝福，又夹杂着其他情绪。一个女子忽然发现了什么，小声叫道：“林獠，你哭了？”

    “哭你娘！”林海珊瞪起大眼睛做了个噤声的动作，“我眼里进了沙子不行啊？你们弄那个酒，还敢偷听，回头跟你们算帐。对了谁敢把昨天晚上的事乱说，我饶不了她！”

    恶狠狠地威胁了几句，她又问道：“那个……你们里谁会做饭，帮我个忙，给里面那个书生下碗面吃，免得他饿死。你们也知道的，文弱书生了，昨天晚上强撑而已，现在估计都快饿死了，我既然喊他声相公，就要给他面子，马马虎虎弄碗面给他，就当打发乞丐了。快去……”

    范进抵达广州的时间，比预计晚了四天，他走在前面，林海珊紧随于后。走在路上，两人双手紧握，倒也算是有些恩爱模样。这几天里两人朝夕相对，即使谈不到爱情，感情上总归也比普通人亲密些。

    这个时代大多数夫妻，其实都谈不到爱情。直到揭开盖头才能看到彼此的夫妻，在结合之前，于对方而言都只算是陌生人，就这么住在一起，不管是否合适，都是一辈子。其中一部分人会因为朝夕相对而产生感情，另一部分人不会，但是不管怎样，都难以更改。范进对这种生活模式并不欣赏，也刻意去避免，林海珊接受起来反倒是比他容易的多。

    对这个女子而言，所谓情爱之类的东西她不懂，也不是很明白，她只知道，这个男人懂的东西很多，这些知识对她而言，也有着重要作用。之前范进的教授总是有所保留，于立场上，实际也更倾向大明，于林氏舰队的建立，还是倾向于保守可控。

    即使这种心态不会说出来，她也可以感觉得到。自己这支船队的力量，固然比兄长当头领时发挥的更出色，但是依旧有一部分力量被刻意的阻碍住，不能尽施手脚。

    随着两人关系突破了最关键的一层，范进这几天的教授里，内容就变的更加深入，甚至有些内容，已经触加到极为危险的领域，就像两人进行的另一项活动一样。虽然有些冒险，但是充满刺激。

    这几天里，两人像夫妻一样的生活，甚至还一起做饭，一起做些小游戏。海盗中多年夫妻，其实也很少会这么恩爱。

    从林海珊角度看来，范进是个很不错的相公。相貌生的好，又有学问，且能让自己快活。甚至让原本只喜欢女人的她，开始对男人感兴趣，这就足够了。而于范进而言，对林海珊谈不到多少爱情，但是她毕竟是个充满魅力的野美人，而且差一点成了洪大安的妻子。只这两点，当看着她在自己面前雌伏时，便足以令他心内快慰。

    大明这条船自己并不想放弃，但是宦海沉浮，谁也无法保证自己一生平稳。现在看来，林海珊对自己的感觉倒不像她说的只是一场买卖那么简单，如果以后自己在这条大船上无法立足，这条新船就是自己的退路。

    有了这个念头的范进，于林海珊更多了几分体贴，加上花字决的功夫，两人虽然不算一见钟情，但也足以如胶似漆。

    广州这种地方比腹里地区开放，***下恩爱倒也没什么，不过林海珊下船前，又换上了武夫打扮，头上还扣了顶帷笠，看模样仿佛是个走江湖的。范进与这么个人双手紧握的模样，在码头上看来，就有些古怪了。

    两人刚走两步，一个身着粗布短衫，满面憨厚的汉子就挥着手跑过来，边跑边大喊道：“九叔……九叔你回来了。我在这里已经站了两天，总算是接到了你。”

    等来到近前，他才看到林海珊，面上神色一阵古怪，干咳两声之后，才勉强挤个笑脸，“这位兄台你好，我叫范志高，是九叔本家侄儿，实在亲戚。”

    范进点点头，“志高，你进城了？怎么是你来接我，其他人呢？”

    “不光是我啊，村里好几个人都进城了，现在整个广州的蔬菜肉食，都是我们范家人来送，总要有人在城里负责接货，族长就让我来做这个。再说九叔要考科举么，自家人不来帮忙伺候着怎么行？三姐她们原本是来接的，可是这两天不行了，九叔去一品香看看就知道了，好吓人的。”

    林海珊哼了一声，“有人砸场子？要不要我去叫人？”

    “不是砸场子，是捧场子，不过捧的太厉害了。”说话间，范志高从身上摸出小半块糕点，朝范进一比，“就是这个了。大家都来买，人手不够用，全都在忙着做点心，谁也走不开啊。”

    林海珊隔着面纱，也能闻到馅料香气，她问道：“这是什么？”

    “哦，就是我方才说的莲蓉了，莲子、糖、香油什么的一起做的，很贵的。眼看到中秋，就让她们做月饼了。三姐她们这饼，卖的很好？”

    “九叔去看看就知道了，这回我们发财了。就光是酒楼前围的那些人啊，就快把门挤爆了。现在什么双皮奶啊，范鱼啊都没的做，全都要做这个了。不过三姐这个人也真是的，不许男人帮忙，全是一品香那些女人在做。您可要好好管管她，这酒楼姓范的么，怎么能让她说了算，不让我们姓范的插手，这不像话啊，您说是不是这个道理？”

    淳朴善良的范志高，诚恳地剖析着酒楼姓范的重要性，范进只是听着，未置可否，就在倾诉与倾听之间，一品香已经到了。