    “沈熹，你不用我的钱，是因为讨厌我？”林煜堂沉默了很久，再次开口。当他问出“讨厌”两个字，发现自己有点吃不消这个可能性。

    沈熹低着头走路，林煜堂连续的质问让她十分尴尬，她不是故意想跟他偏清关系，更没有讨厌他。就算她曾经因为他借凌潮汐钱的事生气，但生气归生气。她会生气是因为把他当作自己未来最亲近的人。

    只是现在，她和堂堂可能成不了最亲近的人了。但堂堂还是堂堂啊，他还是她儿时最好的伙伴。就算他真喜欢上凌潮汐，他一定要跟凌潮汐在一起，她生气之后还是会原谅他。

    岁月太过温柔，所以总能轻易相信和原谅一个人。

    “堂堂，你别这样说。”沈熹轻轻开口，“我怎么会讨厌你呢。”她永远不会讨厌他，就算讨厌自己也不会讨厌他。

    “好吧，是我小题大做了。”林煜堂舒了一口气，他伸出一只手放在她肩膀，主动下台阶，话锋一转地问她，“今天心情不好吗？”

    “不是……”沈熹抬眸看林煜堂，不知道怎么说出口。不过她一向不会瞒人，一番犹豫之后，把心里的想法说出来：“堂堂，我以前花你的钱，是把你当做我未来老公，所以提前享受权利了。”

    林煜堂一时不说话，面色十分平静，等她说下去。

    沈熹走了两步：“这段时间我想了好多，觉得我自己真不像话，没轻没重的……总之我觉得我以前行为很不对，现在要改改……”

    她再这样发展下去，说不准以后林煜堂结婚了，他老婆就在论坛开一个帖子，名字就是“818我老公的极品青梅竹马！！！”

    结果她说完了，林煜堂还是不说话。

    沈熹低下头，眨了下眼睛，她敏感察觉气氛不太对，所以她立马伸手拍了拍林煜堂，笑起来：“哈哈，就这样啊，你肯定懂的，对吧？!”

    林煜堂望着她，眼睛仿佛是一汪清潭，沉静如水。过了会，他说：“如果你是因为上面原因的话，这个很容易解决。”

    沈熹脑袋短路，“诶”了一声。

    林煜堂手里提着一个超市购物袋，另一只手拿着黑色皮夹，他直接把黑色皮夹放到沈熹手里，认真地开口：“今年你满20周岁了，我也22周岁，咱们可以登记结婚了。”

    沈熹又“诶”了一声，“结婚”两字让她大脑充血，然后她彻底失言了。

    ——

    何之洲在露台抽烟，修长雅致的指尖缠绕着几缕白烟。

    一个人抽得无聊了，他不厚道地邀请里面两只，不过猴子和壮汉纷纷拒绝，继续苦练舞蹈。宿舍音乐震耳欲聋，何之洲听得更加暴躁。

    壮汉跳得最欢乐，一边跳一边对露台的何之洲喊：“老大，你看我这个动作可以吗？”

    何之洲抬眸，就看见壮汉对着他扭了两下屁股。

    何之洲一点兴趣也没地靠在围栏上，直到他手机响了。他接听电话，里面传来一道气急败坏的声音：“何之洲，你是不是到处跟人说我到外面跳广场舞！”

    何之洲抚额，想起事情经过，解释说：“爷爷，这是个误会。”

    “什么误会，王会长亲自打电话给我，问我腿是不是好了，说我亲孙子跟人说，说什么我疯狂迷恋江南舞……”

    江南舞……江南style？

    何之洲深吸一口气，只能道歉：“对不起，是我开的玩笑。”

