
　　王飞挂断通讯后，仔细回忆着刚才跟吴青云的通话。

　　细想起来，吴青云貌似没有什么异常的地方，感觉就挺真诚的。

　　虽然心中的疑虑暂时被对方打消了，但王飞还是保持着起码的防备，没有被吴青云的慷慨陈词感动的找不着北。

　　“休皮，派出二号接应。”

　　“好嘞。”

　　很快，隐身中的蟹黄包悄然而去。

　　在军刀号没有返回之前，它就是当前基地里的最强火力。

　　接应命令下达之后，王飞揉了揉脸，开始思考起之后可能用到的对策。

　　不知想了多久，休皮的声音将王飞的思绪打断。

　　“144团的三艘陆行舰已经开进了4号隧道，通行的还有放弃战舰的141残部。

　　144团的踪迹已经被彻底破坏，尾巴也扫干净了。

　　4号隧道的闸门伪装已经展开。

　　等敌人的舰队抵达后，除了知道猎物消失在这片山区里之外，短时间很难发现我们的入口。”

　　休皮做事一如既往的完美。

　　“嗯，很好，那两个姓吴的有没有什么进一步的要求？”

　　“有，吴青云的船上有上千名从沿途救回来的难民，他希望让这些人下船移交给咱们。

　　理由是物资补给短缺，和占用船内空间妨碍作战。”

　　“呵，倒是个恰当的理由。

　　虽说难民在贫穷的势力手里是累赘，但咱们还算有点积蓄，交给咱们咱们没理由不收着。

　　只不过……”

　　王飞有些迟疑，“算了，让他们先忍一晚，等局座回来再说。”

　　“嗯，我这就通去知他们。”

　　……

　　第二天一早，当太阳升起来的时候，掠夺者的混编舰队已经抵达了基地外围。

　　面对大量被蟹黄包爆掉的侦察载具，掠夺者恼怒的派出了更多的斥候，誓要将消失在附近的144团揪出来。

　　在先遣队基地的另一个方向，连夜返回的军刀号正缓缓驶入7号隧道。

　　张朝忠回来了。

　　张朝忠抵达后顾不得休息，直接找到王飞询问情况。

　　王飞随即将所有情报和自己的顾虑告知，张朝忠听后赞同的点了点头。

　　“你做的很对。

　　144团塞过来的难民虽然是一笔宝贵财富，但却难以保证安全，的确需要一步步来。

　　我现在就去见见他们两个吴氏子弟！”

　　“那我配你一起去吧。”王飞毫不犹豫道。

　　他不放心张朝忠的安全，又对自己的实力非常自信，所以当仁不让的选择了陪同。

　　很快，二人通过隧道一侧的人员通道登上了144团的旗舰。

　　为首的张朝忠穿着一身轻便的作战服，只有腰间挂了把配枪。

　　而身后的王飞则是毫不客气的穿着黑钢装甲，端着铁锤步枪，妥妥一副保镖的打扮。

　　来到舰桥后，发现吴青云和吴为民都在这里。

　　吴青云率先敬礼，随后吴为民也略微不情愿的跟着敬。

　　张朝忠回礼后，双方随即坐下来开始会谈。

　　而王飞则是依旧杵在张朝忠身后，戏谑的用眼神嘲讽着一脸便秘的吴为民。

　　吴为民还记得自己曾说过不稀罕先遣队的帮助来着，所以只能装作不看王飞。

　　张朝忠直接进入正题，问出了各个关键的问题。

　　比如说144团有没有接到第二军团总部的命令、被追杀的遭遇、后续的计划、愿不愿意加入先遣队之类的……23sK.com

　　前面的问题吴青云都很详尽的回答了，都是一些预料之中的答案。

　　像是没有联络上总部，所以在一边收拢难民一边寻找友军，然后被掠夺者势力盯上了，展开了一路追杀……

　　至于后续计划，则是打算将难民移交给先遣队之后，等掠夺者离开了就走，继续去寻找友军，不给友军添麻烦。

　　吴青云这样的表态后，张朝忠自然不可能再提整编的事。

　　因为对方意料之外的没有赖着不走，甚至对偌大的先遣队基地没有半点觊觎与好奇。

　　这个能停下战舰的隧道，跟其相匹配的基地绝对不会小，刚进来时所有人的表情都证明了各自心中的震撼。

　　瞅瞅这宽敞的空间，这坚实的地面，这牢固的墙壁与大门……

　　他们就一点都不眼馋的？

　　这倒是让王飞跟张朝忠非常意外了，难道真的错怪他们了吗？

　　虽然意外，但对于吴青云的表态，张朝忠还是给予了肯定。

　　虽然报团取暖能极大的提升己方的力量，但两支各自为政的部队待在一起，所产生的隐患也会随之增多。

　　吴青云自然都已经说了要离开，在这种情况下张朝忠自然不会反对挽留。

　　这种指挥不动友军部队的窘境，应该等联系上中央就好了吧。

　　随后双方落实了移交难民和为船队补给部分物资的流程。

　　难民将分为十个批次，每批100人左右，给先遣队方面留下充足的核查安置时间。

　　而先遣队作为友军，也会尽自己可能的为144团的战舰提供半数能源补给和一个基数的弹药补给。

　　使其在重新启程后能够有独立作战的能力。

　　双方这次的交流氛围十分融洽，吴青云除了咬死不会加入先遣队序列之外，可以说跟一个友军将领的言行完全一致，而一直沉着脸的吴为民也没有再出来找存在感。

　　王飞对于这一结果虽然欣然接受，但总觉得有些违和。

　　他思来想去，144团可能搞小动作的，也就只有那批上千人的难民了。

　　难道对方在里面安插了内应？

　　想到这里，王飞立即叮嘱休皮，要对这批难民进行仔细筛查，绝对不能漏过一个隐患。

　　详查之下，很快便有大量目标被清理了出来，但问题是这些人都不是啥大问题。

　　也就是一些普通难民会存在的情况，基地的难民营里也时有发生，远没有达到有组织有预谋的阴谋布置。

　　这就有意思了，难道真的是自己多想了吗？

　　一无所获的王飞没有办法，除了让休皮加大监察力度之外，总不能揪住吴青云审问他有没有坏心思吧。

　　就这样，地下基地内又回到了之前安宁而忙碌的状态。

　　只不过某条隧道里多了一支摸不清楚立场的友军，而外面则多了一支东翻西找的掠夺者舰队。

　　一转眼，一周的时间匆匆而过……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，416 真的没问题？免费阅读。https://xs.23sk.com 