
　　有了这些钱，他就不会比高世光和韩国茂穷了。以前，谭玲玲和朱莉文给高世光和韩国茂的钱，高世光和韩国茂也没怎么花，他们在忙于各项地下工作，所以，他们俩富有。而有了这些钱，李翰也可以继续招兵买马，狠揍小鬼子了。终于又有钱了，他随即驾车前往大世界歌舞厅。

　　他并非好这一口，而是按照白天的计划，今晚，他和高世光、韩国茂都要到大世界歌舞厅来，对隋凯欣、何修平、李开来进行反侦查、反盯梢、反暗杀。

　　不清除这些障碍，很难和敌谍较量成功。

　　在李翰没拿到这笔钱之前，高世光和韩国茂两人都比李翰富有，所以，高世光和韩国茂都已经乔装大老板的样子，买了门票混进来了。此时，高世光坐在吧台前，一边佯装喝酒，一边不时的望着来来往往的人群，不时的瞟向大门内，希望能看到李翰的出现。

　　韩国茂则是走上二楼，订了间雅座，一边望着楼下，一边等候李翰的到来。李翰到来之后，先进入一楼大厅，来到吧台，要侍者要了一杯红酒，佯装品酒的样子，靠近高世光。

　　歌舞厅里鱼龙混杂，必须小心谨慎。

　　高世光端杯起身，低声说：“二楼雅座203房。”

　　李翰低声说：“不一定按原计划，如果能找到隋凯欣几个，能干掉他们就马上干掉他们。”他说完，随即端杯走开，穿梭于人群之中。他想起自己以前暗中追求谢秋琪的往事，真是百感交集，泪湿眼帘。

　　此时，新来的美女歌手唐小凤登台，引发阵阵掌声和喝彩声。此女年方二十一二，身材高挑，面如芙蓉眉如柳，身穿纯红修身旗袍，释放高级魅力，惊艳登场。

　　“天涯呀海角，觅呀觅知音。小妹妹唱歌郎奏琴，郎呀咱们俩是一条心。哎呀哎呀哎呀，咱们俩是一条心。家山呀北望，泪呀泪沾襟。小妹妹想郎直到今，郎呀患难之交恩爱深。哎呀哎呀郎呀，患难之交恩爱深。人生呀谁不惜呀惜青春。小妹妹似线郎似针，郎呀穿在一起不离分。哎呀哎呀郎呀，穿在一起不离分。”

　　唐小凤演唱的是去年的电影“马路天使”的插曲，音色甜润自然，既有江南水乡的韵味，又有天真烂漫的情趣。她高挑的身材与甜润的歌声也使人感到“我见犹怜”的感觉。

　　“好！”

　　“啪啪啪！”

　　“她的歌声太好听了！”

　　“嗯！仙女的声音呀！”

　　“唐小凤，我爱你！”

　　“啪啪啪！”

　　顿时，掌声如雷，喝彩声一浪高于一浪。

　　李翰也感觉唐小凤的美貌和歌声是完美的结合，但是，他不敢鼓掌，也不敢久留于人群之中，他低头端杯，从人群中穿梭而去，忽然发现了人群中的李开来也在使劲的鼓掌和喝彩。李翰便从腰间掏出一把刺刀，走到李开来身前，朝李开来一笑。李开来一怔，反手掏枪，并要大喊，但是，李翰握刀闪电般的朝他的脖子一划。

　　李开来还没来得及掏枪，又伸手捂着脖子，白眼狂翻，想说什么，想喊什么，但是，已经无法发声，缓缓地萎倒在人群之中。此时，人群还在盯着舞台上的唐小凤看，还在热烈的喝彩，还在使劲的鼓掌。

　　李翰那只握杯的手一托，不要李开来完全倒下来。

　　他握着刺刀，在李开来身上抹拭干净血迹，收刀别回腰间，又从李开来身上取下手枪和弹匣，并从其身上搜出车钥匙和钱币、证件，然后将李开来放在地上，起身来到吧台，低声对高世光说：“你通知韩国茂，马上走人。我杀了李开来。这是他的车钥匙，你们待会开他的车走开，马上更换车牌和行驶证。你懂的！”他把李开来的车钥匙塞给了高世光。

　　高世光接过车钥匙，赶紧离开吧台，穿梭于人群，走向二楼找韩国茂。李翰转身离开大世界歌舞厅，驾车鼎新桥街123号大别墅斜对面的玉景公寓附近停车，并步行来到103室，打开房门，静候郭瑶瑶回来。

　　此时，红牡丹歌舞厅里，朱少仁正搂着郭瑶瑶跳舞，他越搂越紧，想揩郭瑶瑶的油。但是，郭瑶瑶何等机智？

　　她佯装不太会跳舞，时不时的踩朱少仁一脚，没几分钟，朱少仁便受不了，主动说：“我们还是去吧台喝酒吧？”他不敢责怪郭瑶瑶，怕她不高兴，怕她不喜欢他，所以，他只能这么委婉地提出一个话题。

　　郭瑶瑶呵气如兰地说：“好啊！对不起啊！我老踩你的脚背，怎么样？疼吗？”朱少仁强颜欢笑，松开郭瑶瑶，一瘸一拐地说：“哦，没事，你高兴就好！”

　　两人并肩来到了吧台前，朱少仁点了一杯红酒，郭瑶瑶点了一瓶葛瓦斯。朱少仁呷了口红酒，试探地问：“瑶瑶，你这么美，应该有不少人追求你吧？”

　　郭瑶瑶妩媚地说：“呵呵，我是被那个李翰穿过的一双破鞋，谁会要我呀？这个年代，只许男人三妻四妾，不许女人行差踏错。”她说罢，眼眶泛红，珠泪欲滴。

　　朱少仁胸口一疼，急急劝慰说：“瑶瑶，别这样，唉，以后有机会抓住李翰，我一定为你报仇雪恨。而且，我不在乎，你人好就行。”郭瑶瑶伸手抹泪，佯装难过地说：“不！不！我不配！我真的不配！呜呜呜！”

　　她忽然掩脸而泣，起身跑出了红牡丹歌舞厅。

　　是时候脱身了。

　　在这种事上，欲擒故纵才是最好的策略。

　　今天白天，缺少斗争经验的郭瑶瑶已经思考一天了。

　　朱少仁顿时束手无策，站起身来，想去追郭瑶瑶，但是，又不敢，毕竟歌舞厅里人多。他气得跺跺脚，还是追了出来，但是，歌舞厅门前已经不见了郭瑶瑶。

　　他仰天长叹一声：“唉！”便招手叫来人力车，乘车回家了，一路上，他心想：郭瑶瑶也是蛮可怜的，如果，唉！她自己也说了，她是被李翰穿过的一双破鞋，唉！

　　他心里满满的痛苦，对于爱情的向往，又犹豫不决。

　　他让人力车夫拉他去伪警局，去想郭瑶瑶的宿舍看看，想去劝慰郭瑶瑶，但是，当人力车夫拉到伪警局的时候，他又说回家。他还是缺少些勇气。

　　人力车夫也不敢吭声，但是，感觉朱少仁今晚怪怪的。

　　这个人力车夫，正是沈天乐乔扮的。

　　他一直在盯着郭瑶瑶，但是，也有失神的时候。

　　玉景公寓103室。

　　李翰倚靠在窗口前，不时的微掀丁点窗帘，观察外面的动静，等待郭瑶瑶回来。不一会，郭瑶瑶回来，李翰急问：“怎么样？朱少仁上钩了没有？”郭瑶瑶妩媚地含笑说：“钓鱼哪有那么容易？”她伸手搂着李翰的脖子。

　　两人坐下来，郭瑶瑶依偎在他怀中，低声讲述了事情经过。哈哈哈哈！李翰大笑起来，又含笑说：“不错，你还是有些演戏的天分。等营救出三千战俘，我送你去当明星。”

　　郭瑶瑶含笑地分开他说：“你呀，现在比我还穷。我捧红你还差不多。”李翰一笑，伸手拎起皮包，拉开拉链，打开皮包给郭瑶瑶看看。

　　哗！郭瑶瑶惊叫一声：“你，你怎么忽然又这么多钱？”

　　李翰探手入皮包，拿出一筒现大洋，塞给郭瑶瑶。

　　郭瑶瑶摇了摇头说：“我不要，我不贪财，我有你就好了。”李翰又从皮包里拿出一条小黄鱼塞到郭瑶瑶手中。

　　呵呵！郭瑶瑶顿时满脸甜笑起来，拿着这条小黄鱼和一筒现大洋，起身跑回她的卧室里了。李翰为皮包拉上拉链，拎包起身来到郭瑶瑶的卧室前说：“喂，亲爱的，你好好休息，明天继续努力，我明晚再过来。”

　　郭瑶瑶急忙拉开房门，撒娇地说：“哎哟，你别走嘛！”

　　李翰含笑说：“我出去办点事，两个小时后回来。可以吗？”郭瑶瑶又撒娇地摇了摇头说：“不嘛！我们好不容易见一面。”她说罢，伸手搂住了李翰的脖子。

　　李翰哈哈一笑，搂着她，走进了她的卧室。

　　……

　　“你们都是吃屎拉饭的？啊？”天籁小说网

　　“啪啪！啪啪！”

　　“哎哟！哎哟！”

　　隋凯欣和何修平从大世界歌舞厅回来，向钱怀报告了李开来被人暗杀、轿车被人抢走、李开来尸体被伪警抬走之事，又各自挨了钱怀几记耳光，被打得牙血直流，牙板彻底松了，各自两腮红肿，眼泪汪汪的连声惨叫。

　　钱怀扬手指着隋凯欣的鼻子，破口怒骂不停：“你们有没有丁点良心？同事被人暗杀，尸体被人抢走了，你们良心何在？头上三尺有神灵！李开来在九泉之下，会放过你们吗？作为老特工，你们竟然没有丁点警惕性，同事给人家暗杀了，你们竟然不知道！你们有没有脑子的？”

　　隋凯欣和何修平颜面无存，但是，心里也甚是难过，毕竟李开来是他们的同事，合作多年，忽然被人杀了，杀手是谁也不知道？尸体还被伪警抬走了，还能拿回李开来的尸体吗？唉！这阵子总是这么倒霉，以前在尚望和李翰的直接领导下，可没这么倒霉过的呀！唉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小李飞刀之鬼见愁更新，182.震慑对手免费阅读。https://xs.23sk.com 