    第126章 唐三一怒

    唐三的蓝银草向着萧剑缠绕而去，萧剑身形敏捷，轻轻松松躲开了攻击。

    “这人的速度怎么这么快？难道他也有类似于鬼影迷踪步的身法？”唐三心中非常的疑惑。

    萧剑也感觉非常的难缠，对方速度竟然不亚于他！

    另一边，王腾和戴沐白都看对方不顺眼，互相冲了上去。

    “砰！”两拳相碰，四周散开了一抹无形的气浪。

    戴沐白顿时感觉到一股反震力传来，喉咙一阵甘甜，下意识的后退了几步。

    “你的肉身怎么可能这么强！”戴沐白捂着胸口，眼神中充满了惊骇。

    王腾冷笑一声，“还不是拜你们所赐！”

    说着，王腾又冲了上去，与戴沐白展开了肉搏。

    随着体力的消耗，戴沐白逐渐落入下风，被王腾砸中了好几拳，嘴角溢出来一丝鲜血。

    这时，一道七彩光芒从天而降，洒在了戴沐白的身上。

    “二曰：力！”

    王腾看到此情此景，默默地吃下了力大无穷巧克力。

    二人对视一眼，没有使用任何魂技，朝着对方冲了上去。

    “怦！”两个拳头互相碰撞，发出了一声巨响，地面如同蛛网一般碎裂。

    戴沐白喷出一口鲜血，身形如同炮弹一般倒飞了出去。

    “这不可能！”

    正在和白皓轩交战的朱竹清看到戴沐白倒飞出去，停下了战斗，身形如同一只灵猫一般灵活，接住了戴沐白。

    “竹清，是时候该用武魂融合技了！”戴沐白艰难开口说道。

    “好。”

    二人相互拥抱，一股惊人的力量开始酝酿着。

    “该死，又是武魂融合技！”王腾怒骂一声，眼神中充满了狂躁。

    之前是戴维斯与朱竹云，这次又是朱竹清与戴沐白，这就非常的让人恶心。

    二者形成的幽冥白虎发出一阵高昂刺耳的声波，好在有楚小薇的奇光救赎，这才让他们好受了一些。

    幽冥白虎冲向王腾，硕大的身躯横冲直撞，带着一股压迫感。

    “其他人，不用担心我，我还好的很！”王腾一声大喊，爆发出一阵刺眼的光芒。

    身后的光虎虚影咆哮，仿佛被激怒了一般。

    在所有人的目光下，王腾的手臂上出现了淡淡的金色，将冲之而来的双爪挡了下来。

    “呲呲！”一阵金铁碰撞之声响起，王腾一咬牙，体内的魂力如同潮水般涌了出来，双臂一振，竟然让幽冥白虎后退了好几步。

    “第四魂技，空间囚笼！”

    苏梦瑶操控着玄藤，铺天盖地的玄藤缠绕而去，将幽冥白虎控的死死的。

    “自创魂技，九霄明泉波！”不远处的负琴笙双目清明，一股无形的波动涌入九霄鸣泉琴。

    负琴笙拨动琴弦，一股无形的力量朝着幽冥白虎激射而去。

    被玄藤束缚着的幽冥白虎疯狂挣扎着，这时，朱竹清和戴沐白感受到一股撕心裂肺的疼痛。

    (本章完)

