    在前往苏黎世歌剧院的接待车上，杨阳和苏叶紧挨着坐在后排。

    杨阳皱着眉头在思考事情，苏叶则是静静地看着他，看着车窗外的灯光不时地洒进来，照到杨阳的脸上，仿佛像是在发光。

    如今的杨阳早已不是她当年认识的那个杨阳了，现在的他早没有了当年的青涩，却多了几分成熟和担当，他现在更是周围所有人的主心骨，更是当年这些小伙伴们倚重的对象。

    伊布拉希莫维奇是何等桀骜不驯的人？

    可对着杨阳，他照样服服帖帖，心服口服。

    杨阳也早已不是当年独来独往的足球少年了，现在的他功成名就，是世界足球第一人，更是开始帮助和支持自己身边的伙伴和朋友。

    有时候，苏叶自己都会忍不住在想，自己是何等的幸运！

    这也让她更加珍惜现在所拥有的一切，更爱自己的丈夫和孩子。

    也许，她骨子里还是一个传统的女人，相夫教子才是她的主业。

    “你这样痴痴地看着我，真的会让我膨胀的。”杨阳冷不防地转过头，笑道。

    突如其来的一句话把苏叶给逗乐了，轻轻地捶了一下杨阳的肩膀，却拉着他的手入怀，紧紧的，一下都不舍得松开。

    杨阳心中也是一阵满足，因为苏叶是无数国人心目中公认的女神，但却只会对他一个人流露出刚才那种眼神，这让他如何不心生自豪？

    …………

    …………

    过去这几年，杨阳夫妻俩一直都是苏黎世歌剧院外红地毯上的一道靓丽风景线。

    两人男才女貌，每年都会入围最佳着装，苏叶更是年年夺冠，不仅在体育圈红得发紫，就连娱乐圈和时尚圈也都是炙手可热，年年入围全世界最美丽的面孔前列。

    而每年，两人抵达时，都会引发现场的热烈反响，今年也不例外。

    杨阳和苏叶手挽着手，在左右球迷和媒体记者的呼喊声中，缓步走上了红地毯，走进了苏黎世歌剧院。

    事实上，早在下午，杨阳就已经参加了国际足联组织的例行新闻发布会，三名候选人都参加，并在现场接受媒体记者的采访，回答了相关的问题。

    杨阳、梅西和伊涅斯塔是今年金球奖的前三名，而从赛前的呼声来看，伊涅斯塔会是杨阳最大的竞争对手，因为他是西班牙卫冕欧洲杯的最大功臣，也是欧洲杯的最佳球员。

    杨阳的呼声是最高的，但也不是稳稳能够拿奖。

    走进苏黎世歌剧院，现场很多宾客看到杨阳夫妇入场后，立即都迎了过来，打招呼的打招呼，寒暄的寒暄，这些年杨阳在欧洲足坛也积累出了相当不错的人脉关系。

    而让杨阳感到意外的是，赋闲在家的瓜迪奥拉也来到了会场，这是他从巴萨帅位上下来之后，第一次在公开场合亮相，在看到杨阳后，他也主动过来打招呼。

    他并没有参加下午的新闻发布会，不然的话，杨阳一定能够看到他，而听瓜迪奥拉自己说，他是在傍晚时分才来到苏黎世的，今晚也是穿着一条圆领T恤，甚至连礼服都没穿就进入歌剧院会场了。

    “最近感觉如何？”杨阳关心地问道。

    虽然是个对手，但瓜迪奥拉也是值得敬佩的，他的足球理念引领着这几年欧洲足坛的发展趋势，不仅西甲，德甲、意甲和英超都在学，甚至连皇马都在学。

    成绩，有的时候说明不了一切，但足球场上的表现会给人留下永远的记忆。

    “这一段时间，我充分享受到了一个球迷的生活，很棒。”瓜迪奥拉开心地笑道。

    以前，执教巴塞罗那的时候，他总是皱着眉头，闷闷不乐的样子，这次倒是笑得挺开心的。

    “我听说，你要出来执教了？”杨阳说道。

    瓜迪奥拉也没有否认，“离开了一年，休息了一年，我还是舍不得执教的那种生活，但具体的我不能多说，你估计也听到一些了。”

    杨阳有自己的消息渠道，也听到一些消息，瓜迪奥拉最有可能去的球队是拜仁慕尼黑，这支德甲球队也想要学习巴塞罗那的那种踢法，主动去控制住球权，瓜迪奥拉无疑是最合适的人选，但现在拜仁慕尼黑的主教练是海因克斯，本赛季成绩也是相当不错。

    “你们皇马很有竞争力，但还不够成熟，也不够稳，下半程估计会踢得很艰难。”瓜迪奥拉三句不离老本行，作为巴萨的教练，却不忘点评一下皇马。

    “巴萨的防守也还是很成问题。”杨阳反击道。

    瓜迪奥拉点头，“所以啊，还是看谁先出问题。”最后，他自己都忍不住笑了。

    很显然，离开巴萨帅位后，他整个人都轻松了，看待问题自然也是以局外人的身份来看。

    谁会先出问题？

    这纯粹就是一个运气问题，或者说是玄学。

    巴萨十六强淘汰赛遇到的是意甲的AC米兰，但这支球队整体实力下滑得厉害，连马拉加都干不过，但如果防守抓得好的话，未必就不会威胁到巴萨。

    至于皇马碰顿涅茨克矿工，这也是一大挑战。

    …………

    …………

    颁奖仪式是由荷兰名宿古利特主持，而率先揭晓的是世界职业球员工会评选的最佳阵容，但这已经没有秘密了，因为之前就对外公布过了。

    门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、拉莫斯、皮克和麦孔，中场三名球员是伊涅斯塔、哈维跟哈维·阿隆索，前场三叉戟则是杨阳、伊布拉希莫维奇和梅西。

    这是由西班牙国脚和皇马球员组成的最佳阵容，当然，伊布拉希莫维奇和麦孔都已经离队，但他们得奖的原因都是在皇马的欧冠三连冠和西甲三冠王。

    负责颁奖的是前乌克兰球星舍甫琴科和欧足联主席普拉蒂尼，他们都在颁奖前表示，西甲确实是当今欧洲足坛最具影响力的联赛，几乎垄断了整个榜单。

    最佳女足主教练是奥运冠军美国队的主教练皮娅，她因为帮助美国夺冠而得奖，在领奖时也因为太过激动而放声高歌，给人留下了深刻的印象。

    最佳男足教练则是给了博斯克。

    入围的前三名是博斯克、安切洛蒂和瓜迪奥拉，其中瓜迪奥拉肯定是陪跑，安切洛蒂和博斯克才是有竞争力的，前者是皇马的欧冠三连冠和西甲三冠王，而博斯克则是因为带领西班牙卫冕欧洲杯，反正谁得奖都是无可厚非的。

    而最终是博斯克更胜一筹，这也让现场一阵哗然。

    所有人都意识到，这也许是代表着一种信号，那就是大赛年国家队成绩会压倒一切。

    ……

    “如果我没有记错的话，今年好几个奖项里面，博斯克都压过了安切洛蒂，但最佳球员的得奖者却是你。”苏叶在一旁握着杨阳的手，鼓励地说道。

    杨阳回头看了她一眼，笑着点头，“放心吧，不管得不得奖，我都不是太放在心上。”

    话是这么说，但他还是想要得，这一点苏叶看得出来。

    杨阳是什么性格，作为枕边人，苏叶比谁都清楚，他从来都不是一个轻易接受失败的人。

    当然，如果他今年败了，那他明年一定会卷土重来，他会让自己变得更强更出色。

    作为他的妻子，苏叶也不知道这种性格到底是好还是不好。

    说好，是因为它一直在督促着杨阳进步，可说它不好，是因为杨阳实在是太累了。

    她从来都没想过自己的丈夫要多么出色，她更希望杨阳能够开心快乐，只是现在的杨阳背负着太多的责任和压力，寄托着太多人的希望了。

    她为杨阳感到骄傲，但也疼惜自己的丈夫。

    ……

    国际足联主席将颁发给了足球皇帝贝肯鲍尔，由国际足联主席布拉特亲自为他颁奖，得奖原因是，贝肯鲍尔这些年来全身心投入足球，推广足球，成为全世界推崇的足球专家。

    作为球员和主教练都得到过至高荣誉的传奇名宿，贝肯鲍尔几乎是所有职业球员努力追赶的目标，包括杨阳。

    尽管得到了比贝肯鲍尔更多的荣誉，但杨阳心中依旧还是在追赶着贝肯鲍尔。

    最起码，在他心目中，贝肯鲍尔是永远的传奇。

    公平竞赛奖给了乌兹别克足协，因为他们在去年亚足联公平竞赛榜里位列首位。

    最佳进球的普斯卡什奖则是给了土耳其费内巴切的球星施托奇，他在土超联赛里，接队友开出的角球，在禁区前沿一脚凌空钩射，攻破了对手的球门，非常精彩。

    另外两名入围的是马德里竞技的法尔考和巴萨的内马尔，但都没能得奖。

    世界足球小姐时由美国球员瓦姆巴赫当选，巴西名将马塔虽然入围前三，但并没有得奖，也确实是小小的冷门。

    在颁发完了世界足球小姐之后，开始进入下一个环节，同时也是最紧张的压轴大奖，国际足联金球奖的颁奖。

    这一次的颁奖嘉宾是由卡纳瓦罗来负责颁奖。

    外界对卡纳瓦罗颁奖也进行了解读，认为这传递了一个信号，那就是大赛年的回归，因为零六年卡纳瓦罗之所以得奖，就是凭借着意大利在世界杯上的出色表现，由作为队长的卡纳瓦罗来代表全队领奖。

    而放到了今年，那就应该是欧洲杯，因为冠军西班牙的情况跟意大利当年很像，都是强调整体，没有特别突出的英雄。

    所以，由卡纳瓦罗来颁发给西班牙的伊涅斯塔，倒也非常应景。