    近三月底,崔家的船队才终于停到了南京城外。

    小计掌柜要来主持这边的居安斋分店,就和崔家来主持建图书馆、买地置庄子的几位管事、帐房、匠人一道下了船。他们在家就把计划书审过几遍，提前安排好了找牙行看院子,寻匠人翻盖书楼,打书架、家具,拿着家长的帖子托应天府户房照应……一系列前期计划。

    等把关系打通，院子建好,居安斋从京里带来的几位师父就能开工印书、印证,将图书馆与居安斋同时开起来了。

    计都等人计划得好好的，腰间各缠了几圈沉甸甸的银子,准备进城花钱去。却不料刚下大船,就见码头叫一群腰圆膀阔的军士堵着,各个杀气腾腾，见人就拦，先盘查一顿是不是京里崔翰林家来的才肯放人。

    京里崔翰林家出身的几位管事吓得腿都软了。虽在名义上不是翰林家家人，却也给崔翰林打着工的小计掌柜也有点儿虚,悄悄拉着扛包的力夫,塞过几个大钱,打听那群士兵的来历。

    力夫低声道：“官人不知，这是成国公朱家的人，打从本月上旬就在码头拦人，凡像官人这样北来的商人都得盘问一番，听说是寻今科状元家的人。”

    今科状元？他们家大公子？

    他们状元公怎么能跟国公府结怨的？从前只听说过老爷恶了两位首辅，被发往云南做参议,却不曾听说公子得罪过人哪。他不是好好儿地在京当着翰林，还挺受天子宠信的吗？

    难不成又是参议老爷在外头惹了事？

    小计掌柜越想越担心，追问了两句，那小贩却也不知究底，只说那群军士见船就问，凡北方来的都少不了一趟盘查。他既问不出什么来，只能往崔家找原因，便去问那些崔老爷手里使出来的人，问他们家长是否曾得罪过成国公家。

    被问的人比他还懵，摸着脑袋说：“咱们家老爷从前当的是个户部官儿，又不是六科十三道御史，就是想得罪，也得罪不着人家国公府啊。”

    几人是从大船上下来的，又都穿着管事们爱穿的茧绸长衫，凑在一起嘀嘀咕咕的，早被国公府的军士注意到。一群壮汉便排开码头上的挑夫、小贩、单身客商，雄纠纠气昂昂地走到他们面前，似有意似无意地排开阵势，将这群人围了个风雨不透。

    小计掌柜背后寒毛直竖，崔家几位家人也浑身发软，怯生生地问：“不知几位军爷寻小人们是有何事？我主人家是今科状元，翰林修撰……”

    领队的大汉眼中冒出异彩，厉声喝道：“你们是崔状元家人？”

    完了，这回真不是老爷得罪人，是最叫人放心的大公子出事了！

    几位管事心中悲叹一声，按着腰间的银子和怀里的书信，咬牙问：“军爷认得我家状元爷？我家状元爷如今是翰林重臣，给皇上讲书的先生……”

    那军汉重重一拍大腿，回头朝人烟稠密处喝道：“兄弟们，咱们等的人来了！招呼大伙儿都别再磨蹭了，赶紧把崔贵亲的家人带回去，好叫国公爷高兴高兴！”

    崔……贵亲？

    他们家大公子可是祖先亲自显灵，教他不得成亲的，祖上往上翻几辈儿也是湖北人，上哪儿结得南京国公府的贵亲？

    不等他们说什么，这群军士就连人带东西地劫了他们，直送国公府——几条街外一座五进带花园内湖的大宅。国公府的管事在花园里接待他们，指着这大宅告诉他们：“这是国公爷为崔状元的状元馆备下的园子，崔状元可打算好了怎么装他么？若没打算，那小人们就替状元公安排了？”

    崔家几个管事看着这座比黄家花园还大的宅子，大气儿都不敢喘，问道：“我们公子确实预作了安排……这个，却不知我们崔家和国公府有什么亲戚，国公爷怎么知道这状元馆的事，还置下了这么大的宅子？”

    别说这几个管事纳闷，连真跟国公府有亲的李学士都还没接着成国公的回信呢。

    只怪两京离得太远，中间有个时间差。成国公的信在路上走得慢，买园子盖楼、遣人到码头接船倒是安排得利落，计都和管事们刚一落脚就被劫到他定好的园子里，难免也得懵一阵子了。

    朱家管事亲切地介绍了他们国公和李学士的关系，笑着说：“国公爷疼爱小姐和李姑爷，自然也得关照姑爷的亲弟子，你们只管把藏书馆建在这儿，不必多想。写信回家告知你家状元公时，顺便催一催他的建藏书馆碑文——这园子我们公爷替你家翻修也罢，碑记可得你家状元亲自写啊。”

    他们家状元在家就已经写好了，现在正在行李箱里搁着，可几位管事们岂能听不出成国公府的言外之意？

    成国公下这么大本钱帮他们建馆，图的能是什么！箱子里那份《修南京状元图书馆记》是不能用了，得抓紧时间送信回去，叫公子重写一篇！

    几位管事对视一眼，都向权势低了头，唯唯应道：“国公爷的关照，小的们一定详详细细地写在信里，叫我家公子和李学士知道国公爷的一片慈爱。”

    国公爷对便宜外孙当真是一片慈心，不光帮着崔燮建图书馆，听说他们还要买田地，在图书馆里开个书斋，也都叫家人尽心尽力地帮着安排。

    图书馆基本上已是建好的，连藏书的书架都装了，居安斋不几天也安顿下来，匠人们便取出封得严严的雕版，先印出几套《国子监名师笔记》《翰林名师讲读》《成化二十三年会试文集》《殿试文集》《新进士经验》《锦衣卫连环画》……然后，拿着印出的新书去应天府告状。

    告城外有贼盗抢了他们居安斋千里迢迢从京城总店带来的书版。

    这是防着人家盗印最绝的法子。

    计掌柜年轻时常跑麻沙进版，给崔府卖了十多年盗版书，不只卖盗版的经验丰富，听过的防盗故事更多。寻常人给书上印什么“某某堂专版”、什么“千里必究”，其实毫无作用，就是真把印书的告上堂，也没几个青天大老爷肯给书商做主。

    自古以来，书这东西就都是有纸有版就能随便印的，谁想印就能印。翻印别人的书不是罪，唯有把这罪名定成强盗抢劫才有用。

    他们在京畿有崔府、有写书的国学、翰林老爷们撑腰，没几个敢盗印他们的；到南方却得步步谨慎，免得不小心就叫当地大店抢印了书版，挤兑得他们书斋干不下去。赔钱倒是小事，要是买卖没开，先把官人们写的文章都叫人盗印盗卖了，他们哪儿有脸回去见公子呢？

    计都撑起一身胆气，带着几名匠人，托着书到应天府告状。成国公府管事听说此事，立刻也叫人拿着帖子到应天府说话，帮着国公新认的便宜外孙的家人撑腰，叫应天府接下了强盗抢劫书版的案子。

    从此这南京城内外各地，再有第二家印这些书的，都得被打成强盗抢劫的罪人。罪责轻重如天渊，寻常书商毕竟是舍不得为了赚些许银子而背这嫌疑的。

    南京城这边有成国公打点，图书馆与书斋都建得顺顺当当。虽然在去南京路上和后来送信时的工夫不短，状元馆开张的日子倒和京里同步，前后没差几天。

    只不过南京这边儿毕竟没有一堆真状元主持开馆庆典，不如京里热闹。

    京城状元馆开张时，因为翰林院上下都忙着修实录、拟新皇诏令、册文，白天实在腾不出工夫，是在晚上举行的。新馆建在南关西北，占了一座几亩地的大宅，院内处处挂着劝学的楹联，翰林院前辈们题的劝学诗，一进门便是满满的书香气。

    正近夜时分，院中处处灯火映照，几十名看灯火的人随时走动，防着画灯被风吹歪，引燃了烛火。

    连绵烛光从园内透到园外，主院的借书楼下粉墙上画着至圣先师孔子像，左右侍立着颜回、子路、子张、子夏等弟子。人像都是传统画法，不怎么像真人，但在夜晚灯光映照下，在一片红衣青袍的官服衬托下，这些画却显现出了几分威严之态，叫进来的学子们不敢不低头。

    谢迁、王华、梁储……到去年新进翰林的崔燮，一排状元堵在披红挂彩的藏书楼外，双手捧着长长的彩带。几名白衣小书生随侍在侧，用托盘托着金剪刀，双手呈给状元们，请他们同时剪彩。

    剪刀磨得极利，众人同时举剪，一剪下去，彩绸便纷纷落下，只余当中一朵硕大的绸花被侍奉的小书生擎住，放回托盘上。

    剪彩之后，几位状元又揭开庭前倚放的木制匾额上的红绸，露出“状元馆”三个鎏金大字。

    噼噼啪啪的鞭炮声冲天而起，却带着点闷闷的尾音，不够清脆，盖是因为鞭炮都是放在铁皮桶里燃着的，不敢让火星在这满是书纸的楼前炸开。随即丝竹管乐同响，楼外等着开馆的书生士子们齐贺，遮去了鞭炮声的一点点遣憾。

    庆贺声稍落，几位状元又移步书楼前凉亭旁一片已松好的土地前。

    那里摆着一块半人高的青色石碑，碑身亦覆着大红绸布，顶上披挂绸花，等着状元们亲手摘下，露出真容。崔燮走到几位状元前辈前面，拿出特地装订的红帛卷轴，如同主持人一般深情地念了一篇《修北京状元藏书馆记》。

    还有个南京版的，跟北京版大体一样，就是感谢的人不同，把这边的翰林、状元们改成了替他们建院盖楼的朱国公。

    他年纪既轻，人材更好，穿着六七品小官的青衫照旧光彩照人，捧着卷轴念修馆记时仿如天使捧着皇家诏书一般庄肃，叫人不敢逼视。

    凭关系混到状元们身边的两位国舅看着他的模样，都有一瞬间失神叹息：“咱们要是也能考上状元，叫那么多人围着盯着当众读文章就好了……”

    穿着青色道袍，混在书生群里看着他的谢瑛更是不知不觉微笑起来，听着那如清溪般浅白平实又清丽动人的文章，跟身旁人低声夸赞他：“崔状元仪容、文采都好，与翰林那些学士相比也全不逊色，信知将来前程必定无可限量。”

    锦衣卫人自然不会参加这种连个曲子都不唱的活动，他身边站的都是些普通书生，不会像锦衣卫那样无条件附和他。

    但不知是他说话太有说服力，还是崔燮的确超迈，身侧一名书生也默默点头应道：“可不是。崔状元不只文章惊世，更是多才多艺，不然怎么锦衣卫连环画里都添了个会译倭语的崔翰林呢？”

    另一名书生倒有些意难平地说：“也不知这连环画是谁画的，也未免太喜欢这位崔状元了！怎么连环画里他一出来，谢镇抚就老跟他商讨擒贼事，都不常问‘姚千户，你怎么看’了？”

    ……

    有关连环画的议论声渐渐高了起来，连正在给石碑揭幕的作者们都听到了那么一鳞半爪。众状元兼作者心跳微微加快，脸绷得愈发严肃，动作僵硬得有些迟缓，却更显出揭幕仪式的庄重。

    谢镇抚的目光凝在那片青衫红绸上，略略低头，在灯影下藏住面容，压低声音加入了那群书生的议论：“或许因为谢镇抚与崔翰林本就是故交好友，遇事就愿意和他商量呢？”

    作者有话要说：其实梁储不是状元，我写错了，他是个传胪。不过都写到这章了，就不改了，他是成化十四年榜的，状元是曾彦

