
　　第300章要不我们继续？

　　沈晔有些挫败的叹了一声，才迈步走了过来，在她身侧坐下。

　　沙发微微下陷，宋晚操控屏幕的手微顿了顿，片刻才继续动手。

　　古龙味的沐浴露在鼻尖缭绕，宋晚脑海中不自觉的浮现方才那一幕，心顿时微微一紧。

　　陆怀修如果没来，她这会儿估计已被吃干抹净。

　　“热？”

　　一直注视着她的沈晔，察觉到她原本恢复白皙的小脸在逐渐变红，不由挑眉笑问。

　　“没！”

　　宋晚轻咳一声，瞥了他一眼，抿着唇继续玩游戏。

　　沈晔伸手将她搂住，唇似有若无的擦过她的耳垂，哑声道：“才一点，这会儿应该不会再有不识相的人过来打扰，要不……我们继续？”

　　“我……我在打游戏。”

　　宋晚朝旁边挪了挪，耳边突然传来自己被击杀的提醒。

　　“晚姐，你方才怎么不动？是卡了么？”

　　娜娜的声音突然响起。

　　宋晚下意识的看了眼屏幕，见语音是关着的，不由微微松了口气。

　　她瞪了沈晔一眼，才打开语音道：“哦，是我这儿信号不太好，刚才有点卡。”

　　娜娜：“我说呢，怎么敌人围过来了都一动不动的。”

　　宋晚笑了笑，习惯性的关掉语音。

　　沈晔轻笑一声，把她手机拿了过来，低声道：“让老公替你速战速决，咱们接着办正事。”

　　“流氓！”

　　宋晚瞪了他一眼，目光放到屏幕上。

　　娜娜：“晚姐666。”

　　席天：“差点就拿五杀，可惜了。”

　　执着：“姐快来，我奶你一口。”

　　“嗯？”沈晔脸微沉，操控英雄远离执着。

　　看着在后面追的执着，宋晚既同情又觉得好笑。

　　执着：“姐，你别跑那么快啊！”

　　席天：“阿执，你过来跟我。”

　　执着看了看远去的“宋晚”，只能无奈的返回席天身边。

　　沈晔见执着没再跟来，才点了回城。

　　“沈上校，你这有点不厚道啊。”宋晚似笑非笑的看着他说。

　　不知道的，还以为执着玩的是毒奶辅助呢。

　　这醋吃的……

　　沈晔淡声道：“我比较喜欢泉水的奶，如沐春风。”23sk.Com

　　宋晚轻嘁一声，继续看他操作。

　　时间到达第八分钟时，对面的水晶已被成功摧毁。

　　席天：“姐，还来不？”

　　席天刚问完，沈晔已经退出房间。

　　宋晚瞪大眼，“好歹回一句吧？”

　　“没时间。”

　　沈晔说完，将手机朝茶几上一放，然后面向宋晚，将她往沙发上一推，然后欺身上前，问住她的唇。

　　“沈上校，你白日宣……唔……”

　　后面的字宋晚还没来得及说出口，唇再次被封住。

　　这吻比之前更加肆意，宋晚只能认命的闭上眼睛。

　　然而，就差最后一步时，门再次被人敲响了。

　　两个人同时僵住，沈晔的脸已经黑的不像话。

　　与此同时，沈晔的手机也跟着响起。

　　“起……起来。”

　　宋晚伸手欲推开他，却见他将手里拿过来，调了静音，然后抱起她朝卧室走去。

　　卧室的门被关上，也阻隔了外边的敲门声。

　　陆怀修敲了好几下门，见沈晔没来开门，在门外逗留片刻，就回自己房间去了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第300章 要不我们继续？免费阅读。https://xs.23sk.com 