    终于，楚桓眼前出现了熟悉的城墙，上面的弓箭兵此刻正不断的搭着弓箭。

    可就在一名士兵搭箭之时，一柄石箭直接破过虚空，朝着士兵疾速射来。

    “呃！”士兵发出一声哽咽，连呼救都来不及，便被石箭一箭封喉！

    不用想，肯定是【骷髅小兵】中的弓兵。

    楚桓当下立断，冲上城墙。

    只见【镜湖镇】前，一行行怪物正冲锋而来。

    有【野猪】，有【野狼】，但如果只有这两样低级兽类的话，依靠这里的玩家便能解决，根本不需要兴师动众。

    最让人紧张的，是后面，那群来自【迷雾山脉】的兽类。

    【骷髅小兵】

    【骷髅弓兵】

    【骷髅魂鳄】

    ……

    数之不清的六级怪物正汹I涌而来，手里的武器在阳光的照射下折射出淡淡的光亮，将整个战场都连成了一片。

    冒着箭雨，楚桓迅速来到了城墙中央。

    这里站着一名身披盔甲的中年男子。

    他约莫三十，手里拿着一把巨剑，此刻正指挥着眼前的将士。

    而在他的头顶。

    【王尔伯爵】

    熟悉的四字映入眼帘，楚桓没有丝毫犹豫，直接来到了他的眼前。

    “黄金之子，你也是为了守护自己所爱，而捐躯的吗？”

    王尔伯爵看到楚桓，当即沉沉出声，声音格外的沧桑和沮丧。

    看样子，他已经不抱胜利的希望了。

    之所以带兵守在这里，无非就是想送走更多的镇民。

    也就是说，他们只是垫背，背水一战。

    为的，只是身后之所爱。

    “是的。”楚桓重重的低下了头。

    虽然他不是这个世界的人，但他知道【纪元】里的一切，都是真的！

    都是活生生的！

    无论是这些看起来程序化的NPC，还是那些吃人不吐骨头的怪物！

    “好，果然，大部分黄金之子，都是勇敢，有爱的，既然如此，我没有拒绝的理由！”

    王尔伯爵的声音刚刚落下，楚桓的耳边便响起了一道清脆的提示音。

    “您已接受任务【战士最后的荣光】！”

    【战士最后的荣光】：自接受王尔伯爵的册封开始，你已成为了【镜湖镇】战士的一员！

    守护【镜湖镇】镇民的同时，每击杀五十只野兽，可到帝都或王尔伯爵处领取一枚约币！

    与此同时，楚桓身前还多出了一枚金灿灿的勋章。

    上面精致的镌刻着三个字【镜湖镇】。

    除了字，背景还刻印着山清水秀的风景画。

    “好了，【镜湖镇】守卫团，欢迎你的加入！”王尔伯爵伸出了手，像是感谢楚桓的加入。

    可楚桓见状，没有丝毫犹豫，直接踩上城墙。

    “不！”王尔伯爵大惊出声。

    可楚桓就像是没有听到一般，直接在一众玩家和NPC的注视下跳下了城墙。

    这一刻，几乎所有NPC都觉得楚桓必死无疑！

    要知道，下面可是满满的兽潮啊！

    此刻正张牙舞爪的想要从墙上爬上来！

    哪怕是见过楚桓，知道部分楚桓实力的，也不是很看好楚桓。

    虽然楚桓能一刀砍死野猪，但这么兽，楚桓怎么可能打不过。

    要知道，俗话说双拳难敌四手，更别说这里满满的都是兽！

    可下一秒。

    楚桓周围，竟然涌现出一道刺眼的红光。

    所有人，都仿佛听到了楚桓的呢喃。

    【燎原星火】！

    四字一落。

    耀眼的红芒随着楚桓一击斩下！

    锋利的剑气混杂着火焰，犹如灭世之斩一般，袭向下面的兽。

    “吼！！！”

    “唔吼！！！”

    下面的咆哮一道接着一道。

    原本张狂，想要吞噬人类的野兽，此刻看到眼前袭来的剑气，竟然纷纷调转了方向，想要逃跑。

    但，后面蜂拥而来的兽类根本不会给它们后退的机会！

    顷刻间！

    楚桓的【燎原星火】，在兽潮着撕开一个大口。

    大口中央满是残害断骨。

    这一刻，楚桓的耳边再次疯狂响起提示音。

    熟悉的力量提升的快I感，再次占据他的全身！

    城墙上，

    所有NPC和玩家，都看到了楚桓仿佛世界灭绝般的一斩。

    所有人都瞪大了双眼，嘴巴张的仿佛能吞下一颗鸡蛋。

    方才的质疑，已经完全变成了震惊！

    尤其是王尔伯爵以及一众NPC，纷纷将身上红芒未褪的楚桓当做了救世主！

    【镜湖镇】，还有希望！

    而在城墙下，

    面对眼前蜂拥而来，仿佛数量没有丝毫减少的兽潮，楚桓的眼中，没有一丝害怕。

    有的，只是歇斯底里的狂热。

    “这感觉……实在是太好了！”

    楚桓能清楚的感受到肌肉的增强。

    这种膨胀，强化的感觉，绝对超越世上一切！

    “都给我死！”楚桓大喝出声，声音响彻天地，同时再次举起青铜剑。

    【燎原星火】！

    熟悉的一剑，没有丝毫花哨。

    可就是这么简单的一剑，却深深烙印在了所有人心中！

    “砰！”

    剑气横扫，以楚桓为圆心，超过五米范围的兽，都在楚桓的攻击下一分为二！

    虽然楚桓的实力强劲，【燎原星火】也能做到一击必杀的效果。

    但，面对眼前这仿佛无穷无尽的兽潮，若只有他一人，迟早会倒下。

    就在周围的兽逐渐逼近时。

    楚桓的四周，突然出现了一道薄膜。

    与此同时，一道熟悉的身影，强行打开了城门，冲到楚桓的身边。

    不是别人，正是林小雪！

    “小雪，你怎么来了。”

    疯狂的楚桓终于被眼前的身影唤醒，凝重出声。

    要是只有他一个人，他大可以杀的轻松，杀的彻底。

    就算最后死了，扣除他总经验的百分之十，那他也绝对不会亏！

    可现在……

    “我受不了你一个人，所以，我来陪你了，就当报答你上次的救命之恩了。”

    林小雪没有与楚桓对视的意思，将全身的注意力，都放在了楚桓身上的防雨罩上。

    不知为何，明明林小雪说的话很平淡，但落入楚桓的耳中，却变得很暖。

    当下再次举起青铜剑。

    【燎原星火】！

    沉重一击，滚烫的剑气，当即击杀不计其数的兽。

    “您已经成功击杀【野狼】，获得经验20点。”

    “您已经成功击杀【骷髅魂鳄】，获得经验50点。”

    “您已经成功击杀【野猪】，获得经验10点。”

    ……

