
　　宋净晚知道自己这堂课上得很失败，认真地在心里措辞怎么委婉地建议林燊重新找一个好老师。不是她不愿意帮这个忙，而是心有余而力不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　本就很枯燥的内容，因为她变得更枯燥。

　　也许秦时他们是故意作对，但宋净晚是很敏锐的。她注意到林燊始终很认真地在听她讲课，只是偶尔眼睛不动不知道在想什么，然后很快又把视线投注在她身上。

　　他在强迫自己专注，且做得很好。

　　因为没有规定时间，宋净晚觉得讲得差不多了就停下来。秦时他们一点儿反应都没有，该睡觉的睡觉，该玩的还在玩。林燊放下长腿站起来，看了一眼手腕上的表。

　　才过了......30分钟吗？

　　“今天的课就到此为止，有工作没做完的继续......”想起最近布置的工作好像都已经完成又加上一句，“没有的就把今天宋老师讲的内容好好复习一遍。”

　　最后一句话又点燃了几个年轻人的不满，宋净晚察觉到几道不含善意的眼光落在自己身上。

　　对此，宋净晚没有任何感觉，礼貌地道了“再见”，面无表情地跟着林燊离开了这间凌乱的办公室。

　　他走在前面，宋净晚跟在后面，又是很寂静的沉默。

　　林燊难得有这种无奈的感觉，刻意停了一会儿，等人跟上来再放缓脚步，配合她的速度慢慢走着。

　　不然跟领着小跟班似的。

　　在宋净晚的说辞酝酿好之前，林燊先开口打破了他们无话可说的尴尬：“我们公司是六点下班，明天你五点到就可以，你对这儿应该还不熟，到时候我让人去接你，你住哪儿？你叔叔那儿还是临江花园？”

　　“不用了。”宋净晚没想到他还想让自己过来柔声拒绝，“林叔叔，不然你还是换个人吧，我讲得太差了不太合适，我可以问问我爸爸，他在学校里教书，应该有认识的人。”

　　“我觉得你挺合适的。”林燊低头看着她说。

　　被人漠视都能做到镇定如初且一点儿都不受影响，还如此真诚地说出自己身上的问题，仅仅这两点就够了。

　　虽然，讲得的确是......太枯燥，不过这不重要。

　　“你按自己的节奏来就可以，他们今天还算乖，但以后可能会说一些过分的话做一些过分的事，你做好心理准备。”

　　宋净晚见林燊坚持也不好再推辞，听到他的话低头认真想了一会儿，说：“他们会骂人吗？骂人是没什么关系，我当没听见就好。但，要有肢体冲突我就不行了，我打不过......跑得也很慢。”

　　林燊愣了一下，看着宋净晚认真的脸庞，竟然一时分不清她是在开玩笑还是说真的。

　　---

　　林燊还有工作，随便找了一个人送宋净晚回家，所以宋净晚不知道，她走后，公司里炸开了锅。

　　大家都说老大这是存心要整治五组的人，闻者无不欢欣雀跃，鼓掌相庆，欢乐的氛围直直蔓延到了五组的办公室门口。

　　甚至有人祈祷：“希望宋总的小侄女坚持得久一点，不要太早被气跑。”

　　“哈哈，哪怕坚持两天都可以，看到他们吃瘪的样子我已经满足了。”

　　黎诉听到外面有人在笑，把窗帘又一把拉上，黑暗再次笼罩了房间，“老大竟然这样对我们！”

　　那个只会叨叨叨的小丫头竟然敢在他们面前自称老师，耻辱！

　　王莱也很愤愤，“明天我说什么也不会上这个课。”

　　“你们气什么。”只有秦时像是什么也没有发生过一样，“不就是上课，谁教谁还不一定。”

　　宋怀均从外面回来，见到大家一个个跟打了鸡血似的，十分好笑：“看人家倒霉就这么开心？知不知道人家五组的人解决了多少问题？”

　　“宋总，我们呢都是很恩怨分明的。在工作上我们佩服且敬仰他们，也虚心接受批评，但是！”

　　旁边立马有人接过了这个激昂的“但是”，“但是！我们虽不比他们聪明，也是很努力工作的啊，怎么就看不起我们了！所以工作是工作，工作之外，不妨碍我们不喜欢他们。闻部长也很厉害啊，为什么人家闻部长人就那么好。”

　　“呵，你们倒是分得清楚。”宋怀均笑了一声就走了。

　　跟林燊说完公事已经是下班时间，宋怀均伸了个懒腰，问起今天的情况。

　　林燊签完最后一份文件，想起宋净晚清澈的眼神和严肃的表情，漫不经心地说了一句：“你小侄女挺有意思啊。”

　　“是挺有意思。”宋怀均不以为意地吐槽，“木头脑袋一根筋，白随我长这么好看。以后谁要跟她结婚，日子难过着呢，一点儿情趣都没有。”

　　“你是她叔叔，人家跟男朋友相处你怎么知道，撒个娇还要跟你报备吗。”林燊在休息时与好友闲聊。

　　“撒娇？宋小碗？”宋怀均像是听到了什么不可以思议的事情，“我就这么说吧，天上下刀子她都不可能撒娇。”

　　然后又说，“男朋友，她也有不起。”

　　林燊笑：“你这个当叔叔的知道得还挺多，也许有了没有告诉你呢，谁愿意跟家里长辈聊这些。”

　　“别人我是不知道，宋小碗我可太了解了，她要谈恋爱，我保准一眼就看出来。”

　　宋怀均对此很有信心，没有把小侄女以前被人追了两年，结果跟人吃了几顿饭就把人家吓跑的光荣事迹跟好友说。

　　林燊的朋友多，他还指望着以后宋净晚嫁不出去的时候，他帮她介绍对象呢。

　　---

　　这些事情宋净晚一点儿都不知道，她是个做事很认真的人，答应了的事情就会想办法做好。

　　虽然林燊多次说过讲课的内容不重要，但她还是想尽自己的努力，让上课不再那么枯燥，为此她跟爸爸打了电话，向他请教了一些方法。

　　效果是......林燊觉得听她的课越来越催眠了。

　　为了显示他对这件事的关注和重要性，这两天林燊每天都会过来旁听，谁曾想这对他来说竟然变成了一件有点辛苦的事情。

　　因为，听宋净晚讲课，真的......很枯燥，而他又不能表现出来。

　　秦时这几个小子倒也罕见地沉住了气，继续以漠视的态度表现自己的不满，没有做出什么过分的事情。

　　双方呈现出一种默默较量的状态，比谁能跟沉得住气。其他员工都在偷偷打赌，谁会先打破僵局。

　　小郑觉得论耐性自然是自家老大，还有就是他偷偷在门口听过两次宋总他小侄女讲课，怎么说呢？他很感慨，原来声音好听的人说话也会有让人听不下去的时候。所以，不能低估了宋总小侄女在这场拉锯战中的功劳。

　　总之，不知道出于何种原因，五组的人不再选择打漠视战。

　　“宋老师，你刚刚讲错了。”

　　宋净晚停下来，看着说话的人虚心请教：“哪里讲错了。”

　　“礼者，人道之极也。然而不法礼，不足礼，谓之无方之民；法礼，足礼，谓之有方之士。”秦时悠悠开口眼睛却不看任何人，“你刚刚把有方之士说成了有方之民。”

　　年轻，就是沉不住气，林燊的嘴角勾起一个若有似无的笑容，静静地坐在角落里，望向宋净晚。

　　“是我口误。”他看到她点点头，为自己犯的错误道歉，“对不起。”

　　“您不用对不起，有口误也是很正常的，不过，我觉得您明天可以不用过来了。”

　　“你是这样觉得的吗？”宋净晚丝毫没有因为对方的傲慢而恼怒，慢条斯理地说：“可是我不这样觉得。”

　　秦时从桌子上凌乱的书本里找到两本书摆在面前，“既然宋老师不这样觉得，那我们可以好好讨论一下这个事情。”

　　“宋老师您这几天主要讲的是《荀子》的礼论以及《礼记》这两本书，请问宋老师花了多长时间读完并记住？”

　　宋净晚认真地回答：“我不能给你一个准确的数字，不过是用了不短的时间。”

　　“那我跟宋老师不太一样，这两本书我都已经会背了。”秦时的手指在书上轻点，说到这里停顿了一下，“既然宋老师来这里是为了给我们讲这些，那既然我都会了，你就不用来了。人跟人是不一样的，你也许要花很久，但我们不需要，所以按照你的进度是在浪费我们的时间。当然宋老师觉得我们还应该再读哪些书，可以直接写个书单给我们，我们一定仔细读完，然后一字不落地背下来，以后哪怕您有遗忘的，我们都可以一字不差地提醒你。”

　　宋净晚沉默下来，其他几人发出几声轻笑。林燊不动声色，正准备出声时，听到她缓缓开口。

　　“这样吗？那你真厉害。我一直都很羡慕你这样记忆力很好的人，背书的时候不用那么痛苦。”

　　语气平静得没有一丝波动，“不过，能背下来不代表真的读懂了，我爷爷跟我说，读书，是要慢慢读的。也许，就是因为你读得太快，所以忽略了好多其中的道理。”

　　林燊无声地笑了一下，没有开口打断他们。

　　秦时轻轻哼了一声：“迂腐不堪的道理，我的确不明白。”

　　“的确，有些是很迂腐。所以那些讲得不对的我都不记，可能你比较聪明，看过的就忘不掉，其实这样也会妨碍你吸取有用的知识的。”

　　“......”

　　林燊看到秦时眼神变得凌厉，觉得事情变得有意思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第五章免费阅读。https://xs.23sk.com 