    终于上架了，可喜可贺，感谢我的责编好运，感谢广大支持我的读者，感谢推书的各位大大。

    这本书作者注入了很多心血，有人喜欢，有人不喜欢。

    写小说就像是做菜，读者有的喜欢吃红烧肉，有的喜欢吃虾仁，有的喜欢吃白菜，各有所爱。

    吃红烧肉久了，感觉腻了，就想换换口味吃白菜。

    白菜吃久了，想吃点重口的食物，回去找红烧肉吃了。

    是作者文笔不足，做不出人人满意的菜肴（无奈脸）

    最后求一个订阅。

    作为一枚萌新作者，混到上架实在不容易，写小说也不容易，每天要趴在电脑前写剧情，最近肝有点问题，下周要去医院检查。

    看着作者君这么努力份上，给个订阅吧！

    这本书开免费了，看广告就能拿起点币，然后订阅。

    上架五更，明天十二点放出来。

    首订三千起步，每多一百个订阅，加一更

    月票一千加一更。

    盟主一个加一更。

    月票盟主什么的，不强求了，希望订阅多一点，不要总是白嫖，白嫖多了作者没钱吃饭，也没钱看病。

    最后，给书荒的小伙伴推荐几本书。

    推书大全：

    《诸天苟仙》——作者：沧海成尘

    二百万字，可以开宰了。我的一个朋友的书。

    《序列玩家》——作者：踏浪寻舟

    二百多万字，作者年少多金，美女和南桐们可以准备了（滑稽）

    《学了三年道术，转专业还来得及吗》——作者：南山行者

    科幻老作者，人品有保证，我是看着南山巨的书长大的。

    《神诡世界，我能修改命数》——白特慢。

    某位万订作者小号，一百多章了，最大的梦想是喝最烈的酒，日最野的狗。

    《直播之荒野大冒险》——甲壳蚁

    多亏了怡宝每天在群里提醒，我们才能稳定更新，起点和读者的大功臣。

    《走进不科学》——新手钓鱼人

    与牛顿坐而论道，与爱因斯坦并肩，黑科技学霸文，走进科学的诸天万界，这本书大大的好，呦西。

