    是啊！

    她也不知道呢，她庄依云怎么会知道呢？

    自己当初为了怀上龙影的孩子，可是去找了你魏晋北，希望你能够帮我，当时的我可还是清白之身啊，一直期望着，期望着自己能够将这第一次给你，但是你呢？

    似乎并不在意，在得知自己在和龙影有过亲密之后，甚至于都没有任何的反应，只是冷淡地看着自己。即便是自己解释过后，并不是真实的，你都没有任何的改变。

    那个时候的我就知道了，你已经不再爱我了！

    你知道当时我的心是多么的痛苦吗，就像是被那些小刀一下一下片出来的一般，鲜血淋漓，折磨着我就是连呼吸都已经附上了血腥味。

    我后悔吗？

    说实在的，我是后悔的！

    但是我即便是后悔又能够说什么呢？

    现在事情已经发展到了这种地步，我后悔的是，我为何当初会用这样激进的方式来让龙影妥协，后悔在这个时候就得知了你已经变心，你对我已经没有了任何感情。

    曾经我你我，是多么的般配，金童玉女，被人称赞，谁会知道之后的我们会遭遇到这么多的事情，将所有曾经我对此的想象都直接幻灭。

    是啊！

    你不爱我了，甚至于就连一句关心的话语都说不再说出了，即便是一个敷衍的关照都不再说出。

    经过这两年的时间沉淀，我已经学会了面不改色地来面对着你，但是你知道我心中是有多么么的痛苦吗？

    从两年前的那一次伤害之后，我的伤口几乎就未曾得到纾解和愈合，几乎是每一个夜晚，我都会遭遇到这种心脏不断撕裂的疼痛。

    现在你这般冷漠的语气来质问，是因为那个女人吗？

    盛锦绣，凭什么你这么好运，凭什么你就能够得到魏晋北的好意，为什么他们都喜欢着你！

    我不甘心啊，我就是想要看看你急切慌乱的模样，我要将你生活在这个世上的止住摧毁。

    你知道我经历的是什么吗？为了得到这个龙家夫人的位置，你知道我为此做了多少的牺牲吗？

    我为了得到这个并不稀罕的位置，。

    哈哈哈哈！

    我竟然会找了那么多的男人来，在那个昏暗的房间之中，彻底地迷失了自我，不断地被人蹂。躏着，没有丝毫的脸面，仅存的一点意识都是想要给你魏晋北更大的助力。

    即便我知道，你对我已经没有了曾经的那般的纯粹，我也在所不惜。

    既然这件事我已经开始做了，那么我就会将它做好，即便是你已经不需要，我也会尽我所能，将这件事做好！

    不论，我要付出多大的代价！

    只因为我还爱着你！

    是啊！

    我爱你，我就愿意将所有的一切都奉献给你。

    我不求回报，并不是因为自我感动，想要让你给予我一点眼神和关爱。

    我唯一的希望，就是希望，你在所有的事情结束后，你完成了自己的愿望之后，能够给予我一个眼神，仅仅只是一个不含任何感情的眼神，我都会觉得心满意足。

    “你不知道？”

    魏晋北手指敲击着自己的臂膀，眼眸深沉。

    心中百转千回，想到了什么，瞳孔紧缩了一下，眼中满是不可思议。

    “你。”

    声音带着些许的嘶哑，不自觉地端起一旁的水杯，一饮而尽，将心中的那股不安和焦躁压下，“你没有必要这样做！”

    “没有必要？”

    庄依云冷笑了一声，因为魏晋北的这一句话，自己原本已经失去了任何温度的心灵已经瞬间涌现出了些许温度，但是经过了两年的沉淀，自己已经彻底地认清了现在所处的位置，只有靠自己，才能够得到应有的一切。

    至于魏晋北，也不过是因为不敢相信所以才会将语气温和。

    “要不是因此，我会成为龙家的人，会现在即便是龙影提出离婚，我都还能够与之纠缠？”

    庄依云的声音之中充满了自嘲，她似乎是已经看到了自己今后的结局，不是被龙家折磨，就是在困顿之中生活至死。

    但是现在的自己并不在乎，所有的一切都是因为自己！

    要是说一开始接触龙影是因为魏晋北，现在的自己，就纯粹是为了自己，但是同样，因为爱，自己还是会给魏晋北提供方便。

    她直到现在都不会责怪魏晋北，甚至于还有些感谢，要不是因为她，自己都不会知道，会有这么大的潜力，来感受着这个世上自己不该拥有的东西，也从未想象过会接受的东西。

    真是讽刺啊！

    “这件事我承认，当初是太过于过分，但是你不能这样不看重自己！”

    魏晋北从未想过庄依云会为此做了这么多，甚至于是不惜牺牲自己。

    曾经的他以为，两年的时间足以让庄依云忘却这一切，重新生活，这次自己回来，也是为此，既然龙影想要离婚，就直接与之断绝关系，重新开始生活不是更好？

    但是未曾想到，现在的庄依云几乎是不再受自己控制，她的野心已经彻底被展露出来，她想要将龙家直接撕开一个口子，将龙家的至少一半都掌控在内。

    但是这种疯狂的做法正好就是让他们所忌惮的。

    不顾一切的人，甚至都能够在孩子非亲生的这件事暴露之后都能够保持着冷静，依照所谓的合同来拿捏着龙家，让她依旧稳坐着龙家夫人的位置。

    对此，在得知这个消息的时候，魏晋北就已经有了预想，但是即便如此，心中依旧是存在着些许的期望，他因为自己曾经让庄依云去接触龙影的这件事，还是心怀愧疚，想着，就此让庄依云远离这件事。

    “你要是想，可以趁此离开龙家，重新开始生活，我会尽力地补偿你！”

    庄依云冷笑了一声，真是可笑啊！

    现在竟然会轮到魏晋北来和自己谈条件，这是从未有过的。

    曾经的他只要说了一句什么，自己就会奉为命令，主动地去跟随完成。

    “你会补偿我？”

    现在来说补偿自己，这不就是一个笑话？

