    余烨歌见她如此严肃，不由生出几分古怪心情，当真那么严重？他将酒杯置于桌上，起身迈到到宁憧旁边，在宁憧疑惑的眼神里，嘴角勾起桀骜邪肆的弧度，以绝对诱人的攻略眼神凝视着她，低笑：“应该有解决的办法吧？”

    “你看我这么惨，宁小姐能不能为我破破例？”

    越说余烨歌靠得越近，直勾勾盯着她，邪气的气息扑面而来，将氛围变得暧昧。

    宁憧：“……”

    巨星都这么骚包的吗？

    难怪那么多人为他臣服，这勾引人的确有一手，颜值身段和语气样样都是顶配，很难让人不沉沦。

    这要搁一个月前，宁憧肯定会疯狂心动。

    救命好帅！

    可现在……呵呵，抱歉，她天天面对祈亦景那张神颜，已经对帅哥免疫了。不仅无感，她还对帅哥有阴影。

    和红颜祸水一样的道理，不能靠近长得太帅的男人，会倒霉。

    前有祈亦景后有陆老板，每一个都是血泪教训啊。

    还有就是宁憧自己就比较倾向妖艳贱货一挂……

    “不行。”她暗自呵呵两声，面无表情的拒绝。

    “我从来不为任何人破例。”

    余烨歌从出道开始就俘获女人心，断没想到自己会失手，诧异的盯着她。他从小就演戏，深谙观察之道，一个人是否说谎从微表情可以侦破，可宁憧表情坦然，甚至还带着几分……无语？

    余烨歌整个人都不好了，不是，他的魅力下降了吗？

    不答应就算了，居然还流露出嫌弃。

    他忍不住问：“宁憧，你有男朋友吗？”

    “没有啊。”宁憧奇怪的瞥了他一眼。

    她只有个即将离婚的老公，怎么了。

    有意思……没有挚爱的男朋友居然能不为他心动，余烨歌眼底闪过兴趣，懒洋洋的坐回沙发上，对刚才的劝告敷衍点头。

    “我会听你的话的。”

    宁憧知道娱乐圈的人对于玄学都很推崇，也不知道余烨歌会不会听劝。反正她言尽于此，希望他不要做什么傻事。

    很快宁憧又觉得自己多虑了，真正有本事的天师已经很少见，大多不是大隐隐于市就是自己有点资产，不必为金钱奔波。总结来说就是，像她这样的倒霉蛋是异类，余烨歌没那么好运气碰到其他天师。

    “收益出来前，我不会和宁薇炒作的。”余烨歌托着下巴，邪肆的声音先给她打一针预备针，同时漂亮的含情眼像勾子一样盯着她。

    他眼中揣着让人沉迷的深情，不知道在想些什么。

    “这是你和她的事。”宁憧无所谓。

    宁薇要她做的事已经做了，那些金股最多一个星期就会有收益反馈，余烨歌想怎么安排都与她无关。

    至于余烨歌想当老板的梦想……宁憧惆怅叹息，大难题啊。

    “余影帝，我就先走了。”

    “壁虎，送送宁小姐。”余烨歌吹了个口哨，忽然抽出一张卡夹在指尖朝宁憧掷去，姿势帅极了，就像穿越出来的武侠男主。

    宁憧被他这招惊到。

    怎么做到的？

    手里的卡设计得很漂亮，是桌球馆的会员卡。

    “租约还有半年，器械也不会搬，宁小姐要是喜欢桌球随时可以过来玩。”余烨歌摊开双手，漫不经心的打着响指，说出的话极其动人，“这里将对宁小姐――畅通无阻。”

    “好。”宁憧没拒绝，一张会员卡而已……走了两步忽然停下。

    小景好像喜欢余烨歌来着。

    余烨歌见她回头了，嘴角微微勾起得逞的笑。

    “余影帝，我能请你帮个忙吗？”宁憧快步走回来，掏出本子认真请求，“能给我签个名吗？我有个朋友很喜欢你。”

    “……”

    大多时候我有个朋友等于自己，但他有种直觉，宁憧说的真的是朋友。

    余烨歌嫌弃的看了一眼笔记本：“我可不在这种苍白的东西上签字。”

    打了个响指。

    “壁虎，去找张海报出来。”

    壁虎很快就找到一盒海报，余烨歌在上面签下艺名，洋洋洒洒的字迹潦草却不丑，显现着主人放荡不羁的性格。

    余烨歌意味深长的递给宁憧，不忘撩人：“宁小姐，可要好好保管好，丢了我不赔哦。”

    宁憧：“……”

    麻蛋，鸡皮疙瘩起来了。

    如果说祈亦景是座行走冰山，余烨歌就是个行走骚包。

    “告辞！”她揣着海报转身就走。

    余烨歌望着她的背影，笑容越来越戏谑。

    有意思。

    他很久没碰到过不为他这张帅脸所动的人了――还是女人。

    “啊！”余烨歌伸了个懒腰，往沙发上一瘫。

    壁虎送完人回来就看到自家艺人像烂泥一样瘫在沙发里，懒得没骨头，半点明星形象都没有，要不是有脸撑着活脱脱像楼下大爷。

    见他回来，大爷眼睛睁开一条缝。

    “送走了？”

    “我把送宁小姐上车了。”壁虎忍不住道，“烨歌，你该不会是看上她了吧？还给会员卡。”

    虽然他们这破地没人来，但也不是慈善组织啊。

    “我和你说，她妹妹宁薇可不是好惹的。其实我当初就不赞同你们联系，你看哪个和她接触过的明星没被消费？她肯定会逮着你使劲儿蹭热度。”

    外行人看不出来，他们这些老泥鳅还不懂吗。

    不管事情真假，宁薇是个有手段的女人，就像那咬着人的王八，不啃点肉下来不会轻易松口。

    “也就是你鬼迷心窍！”

    “骂够了吗？”余烨歌不爽，旋即嗤笑，“我全部身家都用来做生意了，难道你希望我血本无归？死马当活马医总比没得医好，再说了我余烨歌是吃素的？嗤，宁薇想利用我，也得掂量掂量自己的本事。”

    “谁让你全投进来了，早就有人说过你不是做生意的料。”壁虎小声嘀咕。

    “少说废话！”余烨歌骂骂咧咧，“没事做就快去给我接点戏，我没钱了！”

    “啊切！”

    被念叨的宁憧狠狠打了个喷嚏。

    谁在想她？

    司机递过来一包纸，闲聊几句：“刚才送你出来的是你男朋友吗？”

