    元素晶石、能量结晶、完美切割的锆石！这些货品之间有啥关系呢？

    突然，一道灵光在岳峰脑海中显现，想到了！！

    难道说，这帮美国佬，收集这么多材料跟锆石，是培养了一头龙？

    众所周知，在降临游戏当中，是有龙这种高等生物存在的，游戏怪物当中，龙血后裔也并不罕见，最低的龙血侏儒三十多级玩家就可以接触到了。

    龙是一种非常奇特的动物，养育它们吃的食物只有很少一部分的肉类，多数就是各种能量结晶跟元素晶石。

    另外，这种生物还有个非常独特的癖好，从幼龙开始，就非常喜欢闪闪发亮的东西，各种宝石、金币、珍宝等，都是它们囤积的目标。

    这么一想，就说得通了，完美切割的锆石，是成本最低的一种养龙用的物资。

    跟领养蒂娜需要花费大量特殊材料培养一样，如果特殊羁绊的对象是一条龙，所有资源的指向就可以形成一条完美的证据链条。

    不对劲呀，上辈子岳峰记忆里二转的时候，可没有巨龙出现！传说中的龙骑士，最早登场也要在四转以上。

    绿龙夫人·卡斯蒂娜可是130级的史诗级生物，攻略这个boss有极为微小的概率掉落龙蛋，这是论坛里公布出来的玩家获取巨龙坐骑唯一的机会。

    至于实力更强大的红龙、黑龙、甚至银龙、就算六转之后，也鲜有玩家能够获得。

    “喂？看完我给你发的邮件了吗？是不是感觉到了一丝不寻常的意味？”

    就在岳峰琢磨这事儿的时候，一直没说话耐心等待的沈万三发声将岳峰的思绪拉回。

    “确实！这么大体量的材料收购，绝对有问题！我大致猜到一个可能的方向！”岳峰据实说道。

    “哦？猜到什么了？说来听听！我能帮上忙吗？有没有麻烦？”

    岳峰：“我怀疑，他们是养了一条龙！

    清单上所有的材料，都是龙族生物需要或者喜欢的东西！

    尤其是那个完美切割的锆石，除了龙族会喜欢，或者做无属性的装饰品送妹子之外，我实在想不到游戏里能干啥了！”

    “什么？养龙？他们疯了还是你疯了？这个想法也太疯狂吧？就算能搞到这么多的材料跟物资，龙从哪里来？现阶段的玩家也接触不到巨龙宠物呀？”听到岳峰的猜测，沈万三的音调陡然拔高一截。

    老沈的质疑并不是没有道理，养一只boss级的坐骑，每天消耗的宠物口粮跟相关物资都不是一笔小数目，更别提养龙了！

    要知道现在玩家们刚二转来到凌云城呀，就算凌云城的守护神兽，也只是一只极地冰猿王而已。

    岳峰沉思几秒，慢半拍说道：“我知道这个想法有点疯狂，但是推理小说里有一句名言，当一切条件跟可能都被一一排除之后，剩下的那个答案哪怕看起来再离奇，也很有可能就是真相！

    首先一点，假设咱们猜测是真的，那所有材料，尤其是完美切割的锆石，都可以解释得通了！

    另外，你有没有结合前面的情报考虑过问题？一名普通的骑士职业，有什么办法可以让自己的面板属性，在血防值超高的情况下，力量值也达到甚至超过力量型骑士的程度？

    如果对方跟一头巨龙绑定了坐骑契约享受坐骑的统御加成的话，是不是就有答案了？”

    “嘶……”沈万三何等精明的人，岳峰只是简单的给他一分析，他立刻倒吸了一口凉气。

    “那……如果猜测是真的，怎么办呀？我看到拍卖行里还挂着几张标了添加的一次性特殊卷轴，要不然帮你拍下来？不管怎么说，单人组的世界冠军还是值得拼一把的！”

    沈万三说话的语气变得有点忧心忡忡，好像已经可以预见岳峰会在决赛上输掉似的。

    岳峰哈哈一笑：“哈哈！！怎么，对哥们这么没信心啊？玩家统御坐骑，坐骑的等级是受到玩家等级限制的，就算对方拥有一头巨龙坐骑，也只有六十级的属性增幅而已！

    可能有点棘手，但还不至于没有任何胜算！特殊卷轴啥的就免了，我还有底牌没用呢，如果对方真的统御了巨龙，倒是值得我认真对待一把！”

    “你确定？”

    沈万三语气中带着浓浓的质疑，他知道岳峰很厉害，但是因为自己是个商人玩家几乎没有实战经验，并不知道岳峰的真实战力达到什么程度。

    “我确定！冠军的头衔无所谓，主要是奖励丰厚呀，我怎么可能会随便拱手让人！

    对了，还有个事儿我刚想起来，这场的菠菜还没停止投注吧？

    你要不要派人把对方手里有巨龙坐骑的消息想办法在论坛放出来？这样当庄家的话，可以赚更多呢！”

    “我擦！你……”沈万三已经不知道该说啥好了。

    对方很有可能是个战斗力max的巨龙骑士，作为对手的岳峰此刻竟然还有心思考虑菠菜坐庄赢钱的事情。岳峰这心也太特么大了！

    不过疯狂归疯狂，如果这个消息是真的，论坛水友们押注的热情绝对会出现大的调整。

    往事如梦再厉害，也打不过一名龙骑士呀，巨龙虽然还没玩家挑战成功，但是龙族血统怪物的各种强悍异能，已经在游戏中所有玩家心里达成共识了。

    这种前提下，赔率会变得极度夸张，如果赢了的话，赚的也会更多。

    “听我的，把消息想办法放出去，顺带着这份名单也放出去，然后，把所有自己可以掌控的钱，都压我赢！包赚不赔！”岳峰生怕沈万三犹豫错失了机会，重新强调了一遍。

    “好！反正这些钱里的大头都是归你的，既然你说能赢，那我就梭哈了！”沈万三一咬牙，目光也变得狂热起来。

    如果把所有流动资金都压上，岳峰赢下比赛的话，会赢得多大一笔财富呀！可以预见至少也是千万金币级别的存在。

    有了这么多钱，后面工会的发展就可以大大提速了。

    “去吧！对你搭档要有足够的信心！一条小龙而已，哥们还是可以应付的！大不了把底牌掀开几张！反正后面的团队战，已经让给战神昊天他们了！”

    “好！不聊了，我安排人发消息去了！”

    挂断通话，沈万三立刻着手安排起来。

    距离最后的冠亚军决赛争夺还有不到一个小时的时间，如果操作的好，开赛之前的菠菜投注比例绝对会非常夸张。

    沈万三已经感觉，无数金币在朝着他挥手了！

