    王林神色如常，感受着元神内申公虎的道魂。此人意境与凌天候的霸道极为相似，但却又有所不同，因不了解其人生，所以无法知其全貌。

    “雷之仙界，还有多久开启？”王林平淡的开口，双目微阖。

    申公虎恭敬的说道：“再有十年，雷之仙界便会开启，届时，凭着雷鼎，便可入内。”

    王林沉吟少顷，这雷之仙界，他兴趣很大，当年的雨之仙界内，他无法吸收仙玉，但此刻，却是有了大量吸收仙玉的实力，去一趟雷之仙界，定可使得修为圆满。

    “仙界破损，对于进入者的修为，限制在哪里？”王林双眼露出精光，看向申公虎。

    申公虎一怔。迟疑了一下，显然心中因为王林的这句话，有了一些猜测。

    王林目光平静，不疾不徐的说道：“老夫并非这罗天星域之人！”

    申公虎脑中杂念一扫而空，他几乎在王林开口的同时，也想到了这个答案，在他心中，这种来历，才符合王林的身份。

    “前辈，我罗天星域的雷之仙界，破损并非太过严重，对于修为的限制，是问鼎后期大圆满，只不过在雷仙殿的秘法下，却是可以使得一些修为达到第二步的修士进入，前提是不能发挥超过了窥涅初期的实力。”

    王林点头，又问了一些细节，这雷之仙界大体与雨之仙界类似，毕竟在无数年前，风雨雷电四大仙界，同是踏入远古仙域的通道。

    了解之后，王林看了欲言又止的申公虎一眼，平淡的说道：“罢了，你可以留下修炼，但莫要打扰老夫！”

    申公虎连忙点头称是，他来此的目的，便是为了修炼。可现在却是身受重伤，修为更是下降很多，若是离开，短短的十年很难再找到比这里更好的地方，而且受伤之下，仅仅疗伤，就会浪费很多时间，很有可能，十年后雷之仙界开启，他才刚刚恢复。

    此刻听到王林同意他留下，申公虎内心立刻升起感激，实际上以他的心智，断然不会如此，只不过他道心已怯，道魂交出，潜意识中，王林的那道目光，彻彻底底的，把他震慑住了。

    王林收回目光，不再理会申公虎，转身向着雷池深处走去。

    初始时申公虎还没注意。但紧接着，他便再次感叹，不愧是高人，这雷池的雷，绝非寻常，以他自身的修为，也只能踏入五十步左右，再也无法踏出半步。

    可现在，他的目光随着王林而走，眼睁睁的看着王林一步一步，走到了约百步的距离后，盘膝坐下。

    申公虎深吸口气，眼中的崇敬之色，更浓，他此刻受伤，小心翼翼的踏入十步，再也无法承受，连忙坐下以雷元术吐纳，吸收雷电入体进行修炼。

    他的雷兽，也是谨慎的踏入几步，巨大的头颅，时而看向百步外的王林，露出深深地恐惧，凭借灵兽的本能，它对于那道目光的恐惧，比之申公虎，还要浓郁数倍，这一道目光，几乎让它魂飞魄散。

    好似回归本源一般。这是它从出生到现在，从未有过的事情。

    即便是此刻，它仍然对于王林害怕不已。刚要趴下，忽然一声低吼从远处传来，只见王林的那头银角雷兽，晃着身子，走了过来，从申公虎雷兽旁边穿过时，狠狠地瞪了一眼。

    申公虎的雷兽，立刻退后几步，不敢靠近，它的骄傲，已然被王林的目光击碎。否则的话，以它快要长出雷角的状态，断然不会如此屈服。

    银角雷兽大脑袋一晃，颇为得意的走过，很是欢快的踏进雷池十步左右，趴在了那里，吸收雷电。

    远处，仙卫傀儡盘膝坐在一块碎石上，双目开阖之间精光闪烁，目光时而盯向申公虎。

    百步，已经是王林此刻的极限。这还是因为他看到了第三步，体内灵魂升华，望着这雷电，好似隐约中看到了一些奇异的变化，这变化，就如同施展了斩罗决时一般。

    踏着雷池的这种变化，王林走出百步，再也无法坚持，盘膝坐下后，开始吸收雷霆入体，以雷元术转化。抽出其内的驳杂元力，不断地炼化。

    随着时间的度过，大量的雷电轰隆隆的从四面八方好似一条条银蛇般凝聚，被他吸收进了体内，在雷元术的运转下，慢慢的，一丝丝元力被抽离出来，融入至他的元神之内，滋润着元神。

    一股极为舒服的感觉，缓缓地涌现在王林全身。

    王林之前问鼎之时，因为周佚的问鼎之晶，所以在元力上，比寻常问鼎修士要充足很多，这表示着他的问鼎道路，将会很是平坦，可是，斩罗决的使用，尤其是与雷道子的一战，使得他元力消耗太大，已然临近跌落修为的边缘。

    元力，在修道第一步的修士中，是很难弥补的，王林若非有雷之元神，此刻必然会一生遗憾。

    天地元力融合元神之中，滋润着王林的元神，使得其内与之紧密融合的元力，缓缓地恢复。

    这一过程，较为缓慢，王林双手掐诀，在身前一抖，立刻阵阵雷光波纹散开，顿时，十倍的雷霆立即被吸引而来，疯狂的钻入王林体内。

    即便是他，也不由得产生了阵阵酥麻的感觉，王林深吸口气，立刻开始了炼化。

    王林这里的举动。引起一连串的雷爆，使得申公虎也被惊醒，他深吸口气，缓缓的睁开双眼，看到远处的王林后，却是眼中瞳孔一缩。

    “不愧是前辈，敢在百步的距离，吸引这么多的雷电入体后仍然面色不变，若是我在前辈的那个位置，吸引了这么多雷电，定然会肉身那你承受，就连元神，怕是都会受创。”申公虎眼中狂热，更烈。

    “看来我也需要再努力了！”申公虎闭上双目，稍微的多吸引了一些雷电入体，顿时身子一颤，连忙吸收起来。

    十倍的雷霆入体，王林施展雷元术，磨压之下，元神内的元力，恢复的速度渐渐的快了起来，只不过，距离完全恢复，还是要差上不少。

    毕竟，通过雷霆吸收的元力，只有一丝，驱除了驳杂之后，留下的更是极为稀少。

    时间慢慢过去，转眼间便是两年。

    两年内，王林几乎一动未动，只不过十倍的吸收，换成了二十倍，此时的王林，就好似扔进了雷池内的一个人形铁块，把四周的雷电，疯狂的吸引而来。

    至于申公虎，则是在这两年内，更加的努力，伤势，渐渐地恢复。

    两年中，王林也曾观察过申公虎，此人的功法，同样也是雷元术，但同样一道雷霆，王林只能吸收一丝，而到了申公虎体内，却是超出了十多倍。

    他观察之下，渐渐地发现了其内的端倪，这与本身元力的多少，有很大的关联，体内的元力越多，转化的也就越多。

    正是这一特性，造成了修道第二步，每一个境界都差距极大的原因。

    这两年中，王林更是把看到第三步所感受的一切，深深地记在了心中，时常感悟，略有收获，这一日，他站起身子，四周雷光游走，发出啪啪之声，向着雷池宣泄。

    这里的变化，引起了申公虎的注意，他睁开双眼，看向王林，目中的狂热，半点没少，甚至其内还有了一丝期待。

    王林没有理会申公虎，而是看向雷池的远处，这片雷池，太大了，尽管因为天逆的原因缩小了一半，但看去，仍然是让人心神震动。

    此刻王林所在的位置，只能说是这雷池的边缘，距离真正的中心位置，差距太远，这雷池中的雷霆，自然是越临近中心位置威力越强，其内蕴含的天地元力也就越多。

    甚至可以说，边缘位置的一百道雷霆内蕴含的天地元力，也比不上临近中心位置的一道。

    沉默片刻，王林抬起脚步，向前迈去。

    他心中平静，甚至带着一丝谨慎，可不远处的申公虎，却是极为兴奋，直勾勾的望着王林，内心暗喜：“终于能看到前辈的一些神通了，这可是一个千载难逢的机会，一定要看仔细了，说不定可以就此感悟！”

    他此刻的兴奋，极为浓郁，不亚于当年修道第一步圆满突破进入阴虚之境的时候，甚至比那时，还要更浓数倍。

    他之所以渴求在这里修炼，除了此地适合疗伤之外，更重要的，便是想要跟着王林，获得对方的提点，甚至远远地看一眼其神通都可以。

    他等了两年，眼下，终于等到了机会，几乎没有任何犹豫，申公虎散去全身雷电，全神贯注，望着王林的一举一动，他准备把这一切，牢牢地记在心中。

    甚至就连他旁边的铠甲雷兽，也是抬起头，望着远处的王林，双目内露出敬畏的同时，也有一丝期待。

    唯独不远处王林的银角雷兽，眼皮一翻，看都不看，好似沉睡，趴在那里吐纳雷电。