
　　“我在这里哦！”

　　粉色花瓣一闪而过，梅林在两人不远处出现。

　　他脸上的笑容一如既往的亲切，但落在现在的江离眼中却非常欠揍。

　　“梅林，你使用一切手段，尽可能将周围所有的魔力都汇聚过来，交给我使用！”

　　江离神情坚决，语速极快地开口道。

　　“哦？还藏着杀手锏吗？”

　　梅林饶有兴致地看了他一眼。

　　“闭嘴,干活！”

　　“好的好的~！”

　　梅林一摊手，也没理会他的粗暴语气。

　　粉色的光芒闪过，他的身影迅速消失不见。

　　“讨论结束了吗？”

　　爱尔奎特百无聊赖似的看了过来。

　　“结束了的话，我就要来了哦？”

　　“——！”

　　那之后。

　　一瞬间，就连声音都被甩在了身后。

　　只是一眨眼间，一道白影闪过。

　　爱尔奎特就已经来到了江离的面前。

　　她的脸上满是得逞的笑容，双手如同钳子一样抓向了他的脖子！

　　“好快！”

　　斯卡哈瞪大了双眼。

　　肉搏战应该不是真祖的特长。

　　但此刻的爱尔奎特，仅仅冲锋速度就远超了音速！

　　这个速度，落在斯卡哈的眼中，甚至接近江离的挥刀速度！

　　以他的实力，绝对挡不住，也躲不过这一击！

　　但很不可思议地。

　　爱尔奎特扑了个空！

　　她从江离的身上犹如掠过空气一样地掠了过去。

　　仿佛海市蜃楼一样。

　　他在爱尔奎特的眼中，都留下了残影！

　　“这小子！”

　　斯卡哈兴奋了起来。

　　以往她就感觉到，江离在和她训练的时候，主动压制着某种本能。

　　那是在被压着打的情况下，想要发挥全力的本能。

　　但他为了获得最大限度的进步，一直都压制着自己的本能，没有使用那份全力，只是以剑术和她抗衡，拜此所赐，才经常被她揍得满头包。

　　直到现在，他终于发挥出了那份全力。

　　刚才,就连她都没有发觉江离到底是什么时候躲了出去！

　　“怎么回事？”

　　爱尔奎特一脸郁闷。

　　她环视着四周,才在百米外找到了江离的身影。

　　他正龇牙咧嘴地活动着脚腕。

　　“这次别想跑！”

　　爱尔奎特再度欺身掩上。

　　声音被远远抛在身后,狂风和灰尘都被她的冲锋震碎。

　　“呼……”

　　面对她的突袭,江离非但没有聚精会神，反而闭上了双眼。

　　“剑步！”

　　江离抬起脚。

　　速度飙增！

　　以几乎毫厘之差躲过了爱尔奎特的第二次突袭！

　　“嗯？”

　　爱尔奎特一脸不明所以。

　　她不信邪地再度冲了过来。

　　江离故技重施,又以剑步躲了出去。

　　“怎么滑不溜丢的？”

　　爱尔奎特非常不可思议。

　　她自觉早已看清了江离的真正实力，她很自信，江离绝对逃不过她的冲锋。

　　理论上来说，江离应该连她一招都撑不住，就被她抓到才对。

　　但每当她这么想的时候，现实总是会给她一个强有力的大嘴巴子。

　　江离一次又一次，轻易地从她手中逃走了。

　　“斯卡哈，真祖的‘核’是怎么回事？”

　　在不断躲避的过程中，他甚至还在向斯卡哈求科普。

　　“这小子！”

　　斯卡哈无言地轻笑了一声。

　　明明她此刻战意沸腾，却也只能像这样边缘OB。

　　“真祖是不死不灭的生物，但那只是站在人类角度的说法，因为真祖的人形永远不可能被杀死，所以才被认定是不死不灭。”

　　“但实际上，真祖的人形只是模拟了人类的产物，那不是他们的真身，必须要给予他们足够巨大的伤害，才能让真祖褪去人类的外形,显现出真正的身躯。”

　　“显现出真身之后,真祖就会拥有关键的‘核’，只要打碎那个‘核’，就连真祖也会被杀死吧……但是地球姬会不会被杀死，我就不知道了。”

　　在最古老的时代。

　　抑制力盖亚以月球UO朱月为模版创造了真祖这种生物。

　　盖亚的本意是为了清扫地球上的人类，而为了打倒人类，就必须要了解人类，所以才将真祖捏成了人类的外形。

　　但本质上，真祖绝不是人形的！

　　也就是说，只有把他们的真身逼出来，才能看到他们唯一的弱点！

　　“原来如此。”

　　江离神情平和。

　　他将一切的身体反应都交给了直觉，只使用大脑理解着斯卡哈所说的一切。

　　这样才说得过去。

　　爱尔奎特并没有杀死灵魂的能力，但她在八百年前的暴走之中，却将千年城中号称不死不灭的真祖杀了个精光。

　　这也就意味着，真祖的不死不灭是有极限的！

　　否则的话，爱尔奎特根本不可能杀死那些真祖！

　　而不出意外，爱尔奎特杀死那些真祖的方法，就是以极大的伤害摧毁了他们的人类之躯，逼出了他们的本体，然后打碎了他们的‘核’！

　　“轰隆！”

　　巨大的岩石变成了手掌的形状，从地面钻了出来，一把握向了江离。

　　但在那之前，江离就已经蹿了出去。

　　“不妙，魔力消耗得太快，而且脚踝也快撑不住了！”

　　表面上躲得潇洒无比，但江离的心情却十分沉重。

　　“斯卡哈，给我恢复的符文！”

　　借着剑步之势，他迅速跑到了斯卡哈的身旁。

　　“好。”

　　斯卡哈一句话都没问，以最快的速度在他身上画下了符文。

　　原初的卢恩符文，效果异常给力，一出现就在持续治愈江离的脚踝，疼痛感一出现就消失一空。

　　好队友！

　　“还没好吗，梅林？”

　　江离不断躲避着爱尔奎特的攻击，心中暗暗焦急起来。

　　再这样下去，他的魔力会先撑不住的！

　　“跑来跑去的，麻烦死了！”

　　连续追赶都没能把江离拿下，爱尔奎特终于被耗尽了耐心。

　　“既然你这么能跑的话，那就把这附近全都变成我的领域！”

　　她逐渐火大起来。

　　血红的双瞳眨眼变成了璀璨的金色，耀眼的光芒释放出来。

　　“轰隆隆隆——！”

　　骤然间，大地轰鸣！

　　仿佛地震一样，整个木野子市都在极速震动着，方圆十数公里之内的大地颤抖不已！

　　“噗！”

　　紧接着，一颗两人合抱的大树从地底钻了出来。

　　然后是第二颗、第三颗！

　　在短短数秒钟之内，无数的巨树拔地而起，将整座小山尽数覆盖了进去！23sk.Com

　　“这是……数亿年前的地球？”

　　斯卡哈迅速退到了领域的边缘，瞠目结舌地看着眼前的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第667章 前所未有的强大（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 