    

    随手把毛巾搭在厨房门把手上，司宁宁抽出几根小葱，摘干洗净，利落切成葱末，起锅烧油，趁油热的功夫，舀了小半碗面粉备用。

    早先撇在角落的竹荪也被翻了出来，她将竹荪菌顶去除，白白长长的菌身撕成小条洗干净备用。

    油温七成热，倒入葱花爆出香味，加水等开。

    期间她打开水龙头，将水控制在细线状，端起装面粉的碗接在下面顺时针不停摇晃，这样晃出来的疙瘩大小均匀且漂亮。

    这是司宁宁在姥姥身边学会的。

    小时候有段时间，她挑食很厉害，姥姥就用西红柿和小油菜给她做疙瘩汤，疙瘩汤出锅时，再滴两滴香油，色泽好看，味道又香。

    那会儿她就是挑食，也能吃一大碗。

    不过，这会儿手头上可没有小油菜和西红柿。

    疙瘩晃出来，灶台上深口平底锅也正好烧开，司宁宁一边往锅里倒疙瘩，一边用筷子搅开，以防沾到一起，再依次加入盐、鸡精调和。

    盖上锅盖焖五分钟，之后加入撕好的竹荪，再焖两分钟。

    出锅！

    原本应该再滴两滴香油，但是香油那些东西还没拆包装，司宁宁就省去了这一步骤，低头闻了一下，热气伴随清香扑面而来，滋味应该不算太差。

    目前这年代，这一碗疙瘩汤，还是面粉，已经算是很丰盛很有诚意了。

    司宁宁嘚瑟的“嘶”了一口气，盛了满满一饭盒的疙瘩汤。

    饭盒就那么点大，锅里还剩大半锅，最近在知青点吃得太糙，面对一锅香喷喷的疙瘩汤，司宁宁有些心动，想到正事还是把锅放回灶台上。

    盖上锅盖，扣紧饭盒，司宁宁拎着小篓子出了空间。

    空间里忙活近四十分钟，实际外面才过去十分钟不到。

    双脚踩上实地，司宁宁往前趔趄一步，差点被横向倒地的树枝绊倒。

    站稳看了一眼，那根树枝还挺直溜的。

    既然这样，拿来吧你！

    利落把树枝收进空间，司宁宁跳着脚回到主道小跑往陈家去。

    陈家院子整洁安静，房屋前的阴影中，肩膀宽阔的大个子背对院门口坐着。

    司宁宁一眼就认出来是霍朗。

    她腾出手在竹子扎成的院门上拍了拍，“霍朗同志！”

    男人闻言回头，一张棱角分明的脸上滚着汗珠，袖管弯起，露出的胳膊肘结实油亮。

    大抵是因为热、常抹汗的缘故，他前额不长的碎发有点往后背去的架势。

    凌厉感降低，却多了一股野性和禁欲。

    司宁宁迈进院子的腿往后缩了半步，突然有点尴尬，“嗯……那个，你妹妹呢？”

    “睡着了。”霍朗下颚往堂屋方向轻抬，低头继续重复手上的动作，“还没编好，回去吧。”

    他手底正在给第一张凉席收尾，但是这不意味着马上就编好了能用。

    凉席编好之后还要用热水烫一遍，再暴晒晾干，一是去青，二是避免生虫。

    司宁宁踱步到霍朗身边蹲下，也看出编制凉席有多麻烦，心里既感激，又觉得不好意思，想要找霍朗帮忙编篓子的话，怎么也说不出口了。

    题外话：

    看见有小可爱问更新时间，这里回答一下，每天凌晨0点准时四更！

    另外再说几句废话，pk期间数据真的很重要，所以，小可爱们记得要三连哦~~~

