    

    黑暗之中好似有恶龙翻滚，近百名耄耋老人空洞的双眸死死的盯着梦武，缓缓逼近，恐怖的气息萦绕四周，梦武走出屋子，挺拔的身躯，嘴角扬起一丝阴冷的笑容。

    “你是谁？”梦武四周被黑暗侵袭，对着黑暗冷冷出声。

    回答他的是咧开獠牙的老人，向他扑来，梦武闪过身子，一人扑空，脸色变的更加狰狞，转过身向其撕咬而来。

    “尘归尘，土归土，云起清明入轮回。”梦武掐诀，四周顿时被黑雾笼罩，向四周覆盖，凡是被黑雾浸染的老人面部都变的扭曲，发出让人惊恐的嘶叫声，回荡在寂静的山脉之中。

    这个黑夜格外的安静，连蚊虫蚁兽的叫声都消失殆尽。

    “你是谁，小小筑基，找死吗？”一道冰冷的声音好似从九幽之中传来，强烈的阴气让梦武脸色大变。

    “超越化神阴魂，可惜，纪元破灭，不入轮回，生不生死不死，想以吞噬灵魂获得重生吗？不怕遭天谴？”梦武四周出现雷电，他恢复平静，心中松了口气冷声说道，这道气息给他的是极致阴冷，若是此人刚死，以他筑基修为自然收服不了，但其中的死气是逃不过梦武的感知。

    这种死气与生人死气类似。

    生人死气代表轮回寂灭，寿元将近;死人死气则代表天道不容，纪元天道，说明此人不是本纪元之魂，想以吞噬本纪元生人灵魂瞒过天道之眼，从而化道重生，这等罪恶之术梦武怎么能够容忍？

    “小家伙，修道不易，我劝你不要多管闲事。”黑暗之中的灵魂也感到了一丝惧怕，一旦被天道发现，那必将灰飞烟灭。

    “呵呵，本该消失的灵魂，想要借道重生，小爷怎能容忍？”梦武冷哼一声，四周的黑雾更浓了，手中出现符箓是，身影一闪消失在黑夜之中。

    黑暗之中的灵魂大怒，四周的老人变的更加狂暴，被黑雾浸染腐蚀的身躯也在加剧，但他们并不惧怕死亡，依旧不停扑来。

    梦武一脚踢开撕咬在他身上的老妪，手中出现长剑，所过之处，尸首分离。

    他心中暗道罪过，因为这些老人早就死了，灵魂已经被黑暗之中的人吞噬，如今不过行尸走肉，更以此近乎残害了整个村中的人，既如此，不如尸身碎裂化作黄土。

    梦武觉得，若是他们在天有灵，也会觉得安慰吧？

    浓郁的雾气将青山村笼罩，梦武的剑被一层淡淡的黄色光芒笼罩，这是斩魂剑，剑过，魂裂。

    这里很快变的清静，尸身分离的老人面目不再狰狞，好似解脱，梦武一人驻立在浓雾之中。笔直的身躯，阴寒的气息，杀气越加浓郁。

    黑雾收缩，龙仔在梦武四周一丈距离，恐怖的气息刺入灵魂之中。

    “你......你是驱魂士？怎么可能，纪元破灭，驱魂士化作天道养分，怎么可能还存在这世间？

    新纪元不过一百年，驱魂士怎么可能会出现，你到底是谁？到底是谁。

    我想起来了，想起来了，这气息......你不是这个世界的人？怎么可能，不可能。

    苍茫界一方世界区区筑基怎么可能跨越纪元裂缝进入此地。

    不会是......世界破碎，化作一角，魂之所在......到底是什么......发生了什么，我的头好痛，啊.......你们都要死......”黑暗之中的声音变的惊恐，随即癫狂，吼叫着。

    “找到你了。”梦武眼神一凝，身体化作残影，手中的斩魂剑破开长空，瞬间出现在青藤山房前，此时木门刚好打开，梦武剑光出现在后院，早已被天雷劈成灰烬，只剩下一棵树根的槐树根旁，随即没入其中，凄厉的惨叫声刺破长空，一股黑色刺鼻的气息传出，很快消散在天地之中。

    漆黑的槐树根好似开始往灰色转变，确定上个纪元存留下来的魂魄彻底消散，梦武才松了口气。

    楚都皇城，石碑结界前，突然发出一声愤怒的吼叫：“死，都要死，啊......啊......我的灵魂，都要死。”

    旁边的人脸色变化，楚真人看向一处角落，淡淡的说道：“没事给我闭嘴。”

    “我分散的七魂中的一魂消亡了，是谁？是谁干的。”声音中掺杂着惊恐，同时带着巨大的怨恨，皇城中开始出现雾气，缓缓形成一张巨大的面孔遥望青山村，“我会找到你的。”

    “回去。”楚真人脸色大变，旁边的五名老者同样脸色大变，身影瞬间消失，楚真人怒喝一声，也赶忙隐藏起来。

    雾气形成的面孔也意识到了不对劲，变的惊慌，赶忙消散，但为时已晚，原本晴空万里突然变成黑夜，黑云翻滚，一道足有百丈长的雷电在天空中闪现，若是击中，恐怕是整个皇城都会被夷为平地。

    “那......那是什么？”

    “发生了什么？那里是皇城之地，这是遭天谴了吗？”

    “我的天，这若是落下恐怕整个楚都都不复存在了吧？”

    “快逃啊......”

    ......

    皇城中出现的异样，引起楚都骚乱，无数子民惊恐的逃离这里。

    雷云闪动，黑雾化作的面庞扭曲惊恐，但雷云不会给他机会，化作一道足有手臂长的闪电劈了下来，好似再说，对付你这种纪元灵魂，我只吹一口气你就要灰飞烟灭。

    闪电落下，见躲避不开，黑雾中的面容也变的疯狂，他用尽所有的底牌，最终将这道闪电消耗，雷云变的暴怒，同时落下几道闪电，黑雾中的面容也找到了机会，彻底消散，闪电落空击中皇城，顿时周围的建筑被劈成灰烬。

    雷云凝聚一会，见纪元残魂逃脱，才暴怒不甘的消失在天地之中。

    整个楚都成久久不能恢复平静。

    楚都皇城下近万丈的深度有一座宝塔掩埋其中，宝塔不过巴掌大，显然这座宝塔是件法宝，宝塔共有九层，其中却是另一方空间。

    宝塔第二层中，一道身影奄奄一息，原本已经凝聚的灵魂如今变的透明，只差一丝就消散天地之间。

    四方角落，原本出现在石碑旁的五名老者瑟瑟发抖，盯着虚幻的声音眼神之中充满怒火。

    “你想死，自己死去，这是什么意思？”一名老者怒视虚幻的身影。

    虚幻的身影只有一道轮廓，看不出是男是女，更没有长相，如今却从其喉咙中发出一道奇怪且微弱的声音。

    “天道，不讲武道，我大意了啊。”        

