    二百张雷击符同时激发，每一张需要消耗零点五魔力，总共就是一百点魔力。

    所幸周明现在的魔力值已经达到了334+72，扣光了他的内力之后，又消耗了他28点基本魔力，这种层次魔力消耗，他已经习以为常。

    要知道，制作连锁落雷符的时候，不管成功失败，一次性都要消耗整整五十点魔力！

    这才28点，洒洒水了。

    周明拿出一瓶回魔药水，一口饮尽，回头看了看那追击而来的老太监，微微皱眉。

    激发符这种事情，并不能太远，激发的最远距离就是周明的感知距离。

    在掌握了上洞八仙剑法，天地剑式之后，周明的属性有了不小的提升，现在他的感知距离是五米。

    想要激发所有的符，他必须在木屋的五米之内，甚至还不到五米。

    木屋被二百张雷击符炸碎，崩出来的碎片可不会分辨敌我，他距离颇近，因此也被碎片逼得露出行迹，这才被那老太监追击。

    换做别处，周明丝毫不担心会被追上，但是现在，三面都是士兵，一个个都全副武装，虽然因为木屋的爆炸而有些混乱，但爆炸只是一瞬间，不出多长时间他们就会恢复原来整齐的军容。

    在后面有老太监追杀的情况下，周明哪怕想要重演之前的皇宫之中，杀出重围的景象也不可能。

    因为想要重演那一景象，他便要冲进人群之中，大杀特杀，看起来很爽，但实际上每一次杀敌都会阻碍他的步伐。

    老太监爆发的速度与他相当，当他被士兵们阻碍步伐的时候，老太监就会追击上来，与他战斗。

    面对这样一个强者的同时，还要面临无数士兵的围攻，甚至那五个侍卫队长都有可能趁此机会跑过来，到那时，周明的情况才是最不妙的。

    因此他心中一动，不向人群之中走，而是飞快地取出两张轻灵符贴在身上，纵身一跃，跳向湖泊所在。

    两张轻灵符加上绝世轻功，让他的身体轻盈无比，脚尖在水面上一点，便可纵身向前。

    所谓蹬萍渡水，不过如是。

    他的目的并不是逃跑，而是占领水域，拉开距离，然后再从水中向岸边的士兵们发动进攻。

    这样一来，就只有他打敌人的份儿，没有敌人打他的可能。

    老太监一看，却是以为周明想要逃跑，顿时急了，连忙脱下身上红袍，以内力投掷到水中，随即全力爆发，也是一跃跳入水中，踩着红袍，同时手上甩出五根飞针。

    那飞针瞬息之间追上周明，似乎还用了什么暗器手法，纵使周明闪躲，也只是成功躲过三根，剩下两根击中了他。

    有黄光护体，这飞针自然不可能伤到他，但是飞针后面，还系着黑色的线，被老太监操控，内力灌注一甩，就缠住了周明的一手一足。

    这却是老太监吸收之前的教训，可以打造出来，用飞针配合线，不求伤人，只求困人。

    以暗器手法同时发五根，总有一根能够捆住周明。

    结果比他想象的更好，居然有两根捆住。

    他用力一拽，就让周明身体失衡，一下子跌到水中，不过因为轻灵符的作用，他没有沉下去，而是浮在水面。

    老太监知道自己内力爆发不可持久，试图扯着周明上岸，同时大喝道：“弓箭，射！”

    岸上五名侍卫队长连忙指挥士兵们，张弓射击。

    很多人看电影电视剧，以为大军团的弓箭射击似乎是不看准头，射出即可。实际上并不是，弓兵之中，对于射击的准确率也是有要求的，战场上，也是射的越准越好。

    今日带来的五百士兵都是精锐，弓马娴熟，五十步之内，一个人这么大的目标，不敢说箭箭命中，但十箭，起码能够射中九箭。

    可惜周明身上黄光涌动，将这些箭矢全部格挡了下来。

    不过如此多的箭矢射击，也让他身上金刚符的能量不断消耗，一张接一张失去能量，暗淡下来。

    周明在水中起身，持剑想要斩断那黑线。老太监却手上一松，放出大段大段的线，使得这黑线松软起来。

    试过的人都知道，像线这样的东西，必须绷紧才能够斩断，若是松软，有大段的空闲，你一用力，那线便随之而动，根本用不上力。

    不过老太监一放，周明手上的线也松了，他想要解开，那老太监又用力拉扯，将线紧绷。

    这一拉一放之间，黑线时而紧绷时而松软，却是让周明始终无法得到自由。

    尤其他在水上，脚下不踏实，导致他无法与这个老太监角力。

    说来也是倒霉，他的小伙伴科金龟并不在身边。

    它毕竟是一只龟，又有玄武血脉，喜好水，周明感觉此世界没什么事情了，就干脆放养，使得它这些天都住在水里，此刻是半夜，它恐怕正在湖底睡的正香。

    否则，只需它将金属变成剪刀，当即便可以剪断这黑线。

    但如今，只能周明自己想办法了。

    周明突然将太平道剑换手，以左手持剑，插入右手绑着的线条之中，同时右手抓住黑线，一用力，便用剑将手上的黑线挑断。

    “咦？这是……”

    周明一看黑线断口，发现这些居然是用一种金属线为基础，跟其他各种线糅合而成。

    就很奇妙。

    朝代还是大明，居然能够做出这种奇特的线，现在的金属工艺已经达到这种程度了？

    还是说，武侠特色，内力科技？

    不过，既然是用金属线，那是不是能用雷击符电着对方？

    嗯……

    看了看绑在自己腿上的线，周明果断放弃了这个想法。

    他还是将太平道剑插入线中，用刚才的办法挑断黑线。

    这一下重返自由，周明看着岸边的老太监，心生杀意，立刻踩着湖水，奔向岸边。

    老太监还以为自己的举动惹怒了罗志，让他放弃逃跑，冲动之下想要追杀他，连忙转回人群之中。

    实际上，周明一开始就没想跑，就算没有老太监这一手，他也一样会在湖上发动进攻。

    湖水也是由浅至深，湖边自有浅滩，周明来到这浅滩，便不再前行。与此同时，那老太监也已经和五位侍卫队长回合，然后一同杀了过来。

    周明持剑反击，但同时面对六人合力进攻，不可避免的落入下风，若不是凌波微步总能躲闪，身上的金刚符还有几十张在生效，恐怕在双方交锋的第一时间，他就被拿下了。

    众多士兵也都在此时围堵过来，毕竟他们也不瞎，眼看着弓箭没用，当然不会浪费箭矢，而是要尝试其他的攻击方式。

    眼看自己陷入重重包围之中，周明不仅没有丝毫恐惧，反而露出一丝计谋得逞的阴笑。

    他突然硬扛着六位高手的攻击，脱离战圈，然后纵身一跃，踩着一位士兵的脑袋跳上高处。

    众人还以为他要逃跑，却见无数张黄符如雨一般泼洒下来，众人不明所以，紧接着便看到周明身在半空，却是不落地，只是拿剑一指，喝道：“雷电召来！”

