
　　神格，那是一名神祗最根本的核心，自身的道果所在，有神格，那就是神，没有神格，那自身也就会从神祗的位置上跌落下去，彻底陨落，神格依旧在身，哪怕是陨落，都有可能凭借信仰，重新从虚无中诞生复活过来，可想而知，那是何等珍贵的瑰宝。

　　别的不说，陵墓中存在着神格的消息，易天行本身是保持一种怀疑的态度。

　　当然，谁都不能否认，若真是法老王陵墓，那肯定，陵墓中存在着惊天财富，无数珍宝，也应该存在着无穷隐秘，一旦能从中得到好处，毫无疑问，可以一飞冲天，修为境界，一日千里。

　　所以，之前的烈焰狮王，狮身人面像，乃至是黑袍不死族强者，皆是其中的一部分而已，之前的激战，同样也只是一次试探而已，隐藏在暗中的强者还不知道有多少，这也是曹操与他们之间，并没有彻底放开手脚，生死相搏，以免两败俱伤，最终被别人给做了渔翁。

　　“这次都有那些种族准备前来争夺陵墓宝藏。”

　　易天行再次询问道。

　　“就现在而言，有兽人族，不死族，暗夜精灵族，巨魔族，独眼巨人族，地灵族，穿山族。至于还有没有其他种族，还没有具体的消息，但可以肯定，时间越长，汇聚而来的各族强者就越多。大魏王朝想要阻拦，那不过是螳臂当车而已，迟早会破灭。”

　　摊主缓缓说道。

　　事实上如他所说，他所知道的事情确实不少，只要询问的问题，都能以最快速度回答出来。

　　“如此看来，大魏王朝确实是无法守住。破灭恐怕是迟早的问题。”

　　易天行暗自沉吟，心中并没有否认，隐匿在暗中的异族强者一旦全部出手，哪怕是大魏王朝有着底牌，也必然会就此破灭，要抵挡，太困难了。

　　随后又向摊主询问了几个问题后，也转身离去，当然，钱财还是没有少他的，人走，留下一堆金灿灿的永恒币。那光芒很是耀眼，给人一种深深的吸引力。

　　这一幕，也落在很多双眼睛的注视之下。

　　那目光中的兴趣，完全是不做遮掩的，只不过，黑市中禁止出手，谁都不敢破坏这个规矩。黑市规矩谁要是触犯，那可是会遭受到可怕的惩罚。据说，在黑市之初时，有异族强者不遵守规则，想要强买强卖，随后就被虚空中飞出的一口口飞刀，瞬间切割成一片片血肉碎片。

　　看的触目惊心，十分骇人。

　　连神魂都没有残留，只留下真灵转世轮回而去。

　　自此之后，就没有谁敢在黑市中破坏规矩，

　　黑市中果然是什么物品都有，能看到，有摆放着法宝神兵的，有出售各种天材地宝的。不一而论。让人眼界大开。

　　就比如易天行现在所处的一处地摊前。显得很是热闹，汇聚着不少人。当然，在黑袍的笼罩下，谁都不知道黑袍下面是人还是别的异族。但在这里都没有区别。

　　只看到，那摊主，同样是全身笼罩在黑袍之下，

　　不过，在面前树立着一块长幡。上面写着‘分解万物’的古篆字体。23sk.Com

　　“修行百艺——分解师！！”

　　易天行看到，眼瞳一凝，脑海中闪过一道念头。

　　修行百艺，不仅仅有炼丹师，炼器师，制符师这些主流的技艺，还有其他各种各样的技艺，同样是修行中可以为自身护道前行的本领。

　　比如，分解师，扎纸匠，连线师，画皮师，养蛊师，渡魂师等等，不一而论。每一种都有独特之处。能借此获取到修行的资源，乃至是拥有独特的神通力量。

　　比如分解师，就可以将各种废弃的法宝神兵，将之分解，分解出原先的天材地宝，最终，可以废物再利用，用来炼制全新的法宝神兵。最大程度的节省下成本，要知道，很多材料，都是十分稀少的，一旦炼制的法宝破损了，要是从中分解出顶尖材料，那简直就是可以说一夜暴富。

　　直接就发达了。

　　刷！！

　　此刻，在这名分解师面前，赫然就是一柄巨剑，只不过，这巨剑是断的，在剑身断了一节，大概有三分之一，显然，这口断剑已经算是报废了。里面的禁制已经不完整，整体的结构也变得更加脆弱，战场上要是用它，那几乎跟找死没有多大区别。

　　这样的战剑，已经是废品无疑。

　　不过，可以看到，那名分解师伸手从断剑上一抹而过。在手中，浮现出一层银白色的光芒，光芒中，传递出独特的道韵，在这种道韵下，断剑开始一寸寸崩碎，化为一层粉末。随即，就看到，几件宝材已经出现在半空中。

　　“赤铜精，烈焰石，玄冰铁。银星铁。”

　　易天行目睹，眼中闪过一抹异色。

　　这些都是断剑中蕴含的材料精华，在分解后，显然，与原先炼制时的份量自然要少的多，可却能够精准的分离出来，绝对是令人叹为观止，废物再利用，完全就是变废为宝。

　　“好厉害，本来无用的短剑，分解成这些材料，价值大增，其中银星铁可是一种稀有的宝材，十分珍贵，平时都是以两来计算的。”

　　“分解师果然神奇啊，变废为宝竟然如此的简单。只这一分解，可以让价值瞬间飙升十几倍，乃至是数十倍。”

　　在四周的围观者纷纷倒吸一口凉气，这手段，实在是太神奇了，神奇到让人感觉不可思议的地步。

　　“据说，要想成为分解师，必须开辟出命窍——分解。衍生出分解神通，最顶尖的分解师，每一个都是变态，没有人愿意跟他们打斗，各种法宝神兵，在分解师面前，那简直就是形同无物，随意就能将之分解成原始材料。甚至是分解成齑粉。”

　　“是啊，我听说，有一名强者跟分解师打斗，然后，本来十分富裕的多宝强者，转眼就变成了穷光蛋。所有法宝神兵，全部变成了一堆的天材地宝。当时，那名强者哭的泪流成河。狼狈而走，从此之后，看到分解师，转身就走，退避三舍。”

　　在四周，有围观者开口说道。

　　分解师的可怕，在修士眼中，那就是猛虎豺狼，十分的凶残，尤其是那些身上有大批宝贝的修士，看到分解师就心底发怂，生怕自己的宝贝下一刻就变成了一堆材料。

　　所以，分解师在各地，几乎都是横着走的存在。

　　在这里，从其他人看向面前分解师的目光就能看出，一个个都显得极为尊敬。生怕有什么冒犯之处。

　　依次上前，拿出想要分解的物品，分解出一批材料后，也都自觉的付钱离去。

　　深深看了一眼分解师后，易天行随即离开。他手中可没有要分解的物品，那些破碎的法宝神兵，几乎大部分都被鸿蒙天帝塔给吞噬掉，化为养分了。那可比分解师要厉害，一点残留都没有。

　　“有意思，果然，这世界还是需要多出来看看，分解师，这是大易皇朝中都没有的职业，要是能弄清楚分解师的传承，说不定可以为我大易皇朝留下分解师传承。”

　　易天行暗自沉吟。

　　毫无疑问，分解师的存在，能为大易皇朝节省下各种消耗，价值非凡。

　　离开分解师的位置，不多时，就被一处地摊所吸引。

　　那地摊上赫然摆放着各种各样的剪纸，折纸。纸扎物品。

　　有纸人，有纸鹤，有纸桥，纸屋等等。

　　那名摊主手中拿着一柄剪刀，拿着一张闪烁着灵光的白纸，灵巧的将白纸剪开，修剪成一张栩栩如生的纸人，不管是衣服，手脚，在剪刀下，都是栩栩如生。看起来，十分神奇。剪好之后，就那么随手一抹，对着纸人吹了一口气，然后就放在地摊上。

　　能感受到，纸人身上多处一种独特的灵韵。

　　“纸人，你是扎纸匠。”

　　易天行看向面前的黑袍修士开口询问道。

　　“恩。”

　　扎纸匠简单的回应了一句。

　　说起纸人，易天行并不是第一次看到，大易皇朝的纸探花同样有一手剪纸的技艺手段，不过，他到底不是真正的扎纸匠传承，没有完整的扎纸传承，懂得的技艺并不多。

　　所以，算不得真正的扎纸匠。

　　眼前的才是货真价实。

　　“能介绍一下这些纸人么。”

　　易天行开口询问道。

　　“纸人，通过扎纸术炼制出的傀儡，可以化为纸人傀儡，帮助处理杂物，充当仆从侍女，每次需要吸收元气维持，可以以晶石为能源。”

　　“同样，有战斗型纸人傀儡，可以发挥出不俗战力，出其不意下，能发挥出强大杀伤力。”

　　“这是纸鹤，可以化为仙鹤，载人御空飞行，速度比正常御空飞行要快不少，使用时，可以灌注真元法力，不使用的话，可以重新缩小，收起来。代步的话，十分方便。”

　　“这是纸马，可以日行千里，速度惊人。”

　　“这是纸桥，可以直接跨越虚空，延伸到极为遥远的距离。”

　　扎纸匠开口介绍道。

　　这些别看是纸，实则，已经演变的截然不同，生出神异，非同小可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1289章 分解师 扎纸匠免费阅读。https://xs.23sk.com 