    几个人考虑到周兴国刚从山西回来，就没有折腾得太久，晚宴在九点不到就结束了，他们各奔东西，张扬本想返回香山别院休息，周兴国却邀请他一起前往他位于紫禁城附近的御苑别墅去住，张扬看出周兴国有话想和他单独聊，于是就开着坐地虎跟在周兴国的车后去了他家。

    张扬对周兴国御苑的别墅并不陌生，春节前曾经和楚嫣然在这里住过。

    把车停好之后，张扬从车后扛了一坛大明春走入别墅，周兴国笑道：“你先坐，我去冲个澡马上下来。”

    张扬把那坛酒就放在客厅酒柜旁，周兴国的司机跟进来把两个行李箱放下，然后向张扬笑了笑，转身出去了。

    张扬拉开冰吧，从中取出一瓶橙汁灌了几口。

    周兴国很快就出来了，他换上了蓝色的浴袍，一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边道：“从山西这一路路况太差，道路都被拉煤的大车给压坏了，坑坑洼洼，尘土飞扬，真是受罪！”他看到张扬拿着一瓶橙汁在灌，不禁道：“喝什么橙汁？喝酒！”他打开酒柜从中取出一瓶路易十三，又拿了两个高脚杯，在杯中倒上酒之后，让张扬帮忙去冰箱里取些冰块。

    张扬道：“大哥，你把我叫来就是为了陪你喝酒？”

    周兴国笑道：“这么久不见了，想和你好好聊聊。”

    张扬摇晃了一下酒杯，抿了口洋酒，吭了一声道：“我是菜酒，没菜吃不习惯。”

    周兴国哈哈笑了起来：“你小子臭毛病还真不少。”他想起了什么，走到行李箱前，拉开行李箱，从中取出了两瓶山西老陈醋，打开后递给张扬一瓶。

    张大官人诧异道：“啥？”

    周兴国喝了口老陈醋又喝了口洋酒，皱了皱眉头，闭上双眼。过了好久方才哈了一口气：“过瘾！”

    张大官人自问见多识广，可就着老陈醋喝洋酒的场面还是第一次见到，他目瞪口呆的看着周兴国。

    周兴国睁开双眼道：“你试试！一口醋一口酒，即解酒又清爽。”

    张大官人学着他的样子咽了口老陈醋，马上就咳嗽起来，他摇了摇头道：“这玩意儿太冲，我受不了。”

    周兴国笑道：“那是你不懂享受。”

    张扬往酒杯中倒了点老陈醋，酒色看起来更浓了。他又加了两个冰块，一仰脖把那杯老陈醋加路易十三喝了个干干净净，喝完之后。砸吧砸吧嘴巴道：“爽，***爽！”

    这次轮到周兴国吃惊了，这种调酒的方法他还是第一次见到。周兴国笑着摇了摇头道：“你小子什么事情都不肯服输，争强好胜。”

    张扬笑道：“别管喝酒还是吃醋我都比你厉害。”

    周兴国拿起酒瓶给他添了些酒。微笑道：“三弟，我今天叫你过来其实是有些话想对你说。”

    张扬点了点头道：“我看出来了，有些话不方便当着外人说是不是？”

    周兴国道：“你既然这么聪明，有没有看出来伟童对你有些不同啊？”

    张大官人被周兴国突如其来的一句话给弄愣了，端起的那杯酒缓缓放了下去：“老大，这话我怎么听着那么别扭？”

    周兴国道：“老弟，当局者迷旁观者清。我和建基都看出来了，伟童对你好像动了真情。”

    张大官人一双眼睛瞪得跟牛蛋似的：“老大，话不能乱说啊，咱们都是结拜兄妹。大家都是一样一样的，我没觉着伟童对我和对你们有什么区别。”

    周兴国道：“那就证明你真心把她当妹妹看。”

    张扬哭笑不得道：“天地良心，我真把她当亲妹子看，我要是对她动了一丁点的歪心思，我天打五雷轰，我不得好……”

    “打住了，没事你咒自己干吗？我又不是不相信你。”周兴国打断张扬的话道。

    张扬道：“大哥，你又不是不知道。我都和嫣然订婚了，我们马上就要结婚了。伟童也知道啊，她还送了我们结婚礼物。你们一定是误会了，伟童根本就是把我当成亲哥哥看，没别的意思。”

    周兴国道：“老弟，我和伟童认识多少年了？她什么性格我清楚得很，而且这件事不仅仅是我一个人看出来了，建基也是这么认为，大家都是结拜兄弟，有些事还是先提醒你一下的好。”

    张大官人从没想过薛伟童会对自己动感情的事情，他一直把薛伟童当成一个男孩子看，甚至一度以为薛伟童对男性不感兴趣，周兴国这么一说，他不由得回头想了想，薛伟童对自己还真的与众不同，张扬道：“大哥，你说这事儿我应该怎么办？”

    周兴国道：“这件事的关键在于你，只要你对她没有什么念想，自然不会出问题。”

    张扬道：“我真把她当亲妹妹看。”

    周兴国道：“你也别把这件事放在心上，我只是提醒你一下，以后务必要保持好距离，别给这丫头太多幻想。”

    张扬点了点头道：“你要是早提醒我，我都不会提找薛老题字的事情。”

    周兴国笑道：“那倒没什么，兄弟之间帮点小忙是应该的，你找薛老算是找对人了，只要他喜欢这酒的口味，十有**会帮你题字。”

    周兴国的友情提醒对张扬来说还是相当及时的，他和薛伟童之间的相处从没有往男女感情方面去想，这件事的发生更验证了一件事，男女之间纯粹的友情几乎是不存在的，张大官人决定以后要适当地保持和薛伟童之间的距离。

    不过已经定下来的事情是不好改变的，比如说前往拜会薛老。薛伟童对张扬交代的事情相当的重视，第二天就安排好了这件事，让张扬下午和她一起去见爷爷。

    薛老这段时间都住在京城西郊的别墅，这栋别墅是儿子薛世纶送给他的八十岁礼物，薛老的子女中从政者不多，在政坛上最高官员是他的大儿子薛世聪，如今是黔南省委书记，可是商业方面却是人才辈出，最突出的要数他的三子薛世纶，也就是薛伟童的父亲，薛世纶早年从政，改革开放之后毅然辞去公职进入商海搏杀，他是最早离开大陆前往香港经商的那一批人，后来又转战欧美，在八十年代已经加入加拿大籍，因为这件事惹得薛老很不高兴。

    薛世纶和何长安、查晋北这帮商人不同，他的商业活动主要集中在国外，在国内的投资和生意几乎没有，这让薛世纶比起这些人更显得神秘，国内商界之中甚至很少有人知道他的名字，但是单从薛伟童年纪轻轻就在国内兴建多座迪特主题公园，又拥有名车汇这样的豪车专卖店来看，其背后一定是因为父亲薛世纶的支持，薛世纶的财力绝对可以进入国内顶级富豪的行列。

    薛老多数时间都在中南海居住，这段时间住在西郊还有一个重要的原因，他的女儿薛英红因为怀孕待产已经回到京城居住，这段时间薛老和妻子都来到西郊陪伴女儿左右。

    张扬跟着薛伟童来到西郊别墅，这片别墅区名为燕西1号，每栋别墅的单价都在千万以上，能够在这里置业的非富即贵，物业管理保安措施都是相当严密，如果不是有薛伟童带路，张扬是很难进入这里的。

    张大官人开着那辆坐地虎，车厢内放着两坛十斤的美酒，因为周兴国昨晚的提醒，张大官人今天显得有些不自在，这一路上多数时间都保持着沉默。薛伟童几次跟他说话，他都显得心不在焉的。

    来到99号别墅前，薛伟童让张扬把车停到车库，她先推门下车，叫来了一名警卫，帮助张扬将那两坛酒扛了下去。

    别墅的院子很大，估计有两亩地左右，张扬扛着一坛酒走进去，看到薛英红正在躺椅上晒着太阳，她的肚子已经隆起，看到张扬过来，薛英红惊喜万分的站起身来：“小张，居然是你！”

    张扬笑着走了过去，向薛英红道：“薛姑姑好！”他是跟着薛伟童喊。

    薛英红笑道：“你来得正好，这两天这小子踢得厉害，你帮我把把脉。”她之所以能够怀孕，还要多亏了张扬帮助她丈夫严峻强治好了不育之症。不过薛英红并不知道详情，严峻强没有把张扬帮助他治愈因为修炼七伤拳损伤经脉的私情告诉她，毕竟这种事关系到男人的面子，不能说。

    跟在身后的薛伟童抗议道：“小姑有你这样的吗？人家是客人，手中还拿着东西呢，你连一口水都没给他倒，就要人家帮你把脉啊！”

    薛英红笑道：“是我疏忽了！”

    张扬和警卫员把两坛酒扛到了客厅。

    薛伟童给他们挑了个地方把酒放下，她看了看时间道：“我爷爷就要下来了，每天三点钟午睡准醒，十分钟之内就会出来活动。”

    张扬也扬起手腕看了看，现在的时间刚刚是下午三点。

    果然不出薛伟童所料，才过了三分钟，薛老就从楼上走了下来，薛老虽然已经八十一岁了，可是头上却没有一根白头发，腰杆挺直，步履矫健，穿着一身灰色中山装，白色棉袜黑色圆口布鞋，他走下楼梯的时候已经看到了张扬，微笑道：“童童，你带客人来了？”

    第一更，求月票！<!--over-->

