
　　“哈！真是热闹啊。”伴随着一阵爽朗的豪笑，一个魁梧的身影走了进来。看到来人，龙灵儿立即笑道“华总，听说你现在可是娱乐圈里的大红人，那些明星们上赶子追你你都不甩他们，风光的很那！”华威哈哈的笑道“再红也只不过是一个打工仔，有什么值得炫耀的。能和你们这些中国金融大鳄坐在一起，那才是值得我华威风光的地方！”说着，华威和其他的人一一打了招呼。

　　张霞若有所思的说道“我记得上次我们坐在一起的时候是张强整合大农财团的时候，这次他又是什么目的呢？难道想要重搞大农财团？”欣然摇了摇头说道“霞姐，你这一段时间天天忙着和勇哥谈恋爱，也太不关心您这个弟弟了。最近他为了幸福村的事情忙的焦头烂额，哪里还有时间搞这些？”张霞有些尴尬的看了李勇一眼，嗔怒道“这哪能怪我，还不是某人，整天像是跟屁虫一样的跟着人家，甩都甩不掉。”李勇脸皮极厚，面对张霞的‘控诉’浑然未觉，反而一脸的得意洋洋，直恨的张霞牙根痒痒的，可是自己又偏偏离不开他。

　　“都到齐了吗”张强和萧蔷结伴走了进来，独自一人将娃娃交给张霞后，萧蔷就回到了自己的家。她已经有日子没有回家看看了，可还没等在家坐热乎，张强就赶了过去，把她拉到了这里。张霞看了自己这个弟弟一眼，心中涌起千头万绪。几年前，张强还只是一个刚从大学毕业，在张大的眼里不务正业的浑小子。可几年后，依靠着一个果园，张强风生水起，成为了今日在省城内呼风唤雨的金融巨头，级农民，张霞再也无法把如今的张强和当初的那个张强融合在一起了……

　　“这不就差你和菜了嘛！”李勇笑看了他一眼说道。张强点点头，坐到为他专门留的主位上。不过，大家不要误会，这绝对不是这些家伙对张强的尊重，而是在用这样的方式告诉他——“别忘了付账！”

　　等菜都上齐之后，张强看着众人说道“今天召集各位来，只有一个目的，那就是关心关心诸位。”张强的嘴角儿露出一丝有些惭愧的笑容，说道“我知道自己不是一个合格的老板，这些个公司能够展壮大到今天，其实很大一部分是你们的功劳。对大家付出的心血努力，我只能说一声谢谢，其他的什么也做不了……”

　　“不对，你当然能做，只是你一直都在偷懒。现在又拿这些冠冕堂皇的来对付我们，我们可不吃这一套。”李勇这小子仗着有张霞撑腰，现在是越来越大胆了，动不动就跟张强顶牛。张强瞪了他一眼，说道“好吧！为了弥补我的过错，我愿意尽我所能，为每一个公司解决一个难题，大家不要客气，尽量出考题吧！不过，在提出问题之前，我还是希望先了解一下各个公司目前的展状况，就当这是一年一度的总结大会吧。”

　　“这可是你说的，那我先来说！”李勇神色一震，他早就转动着让张强帮忙的念头，只是没想到，他竟然会主动钻进来，好像生怕张强反悔似的，急忙说道“龙喜集团展到今天已经可以说是上了规模，三款绝对系列化妆品，以其无人可匹敌的神奇效果一上市就迅的扫荡了整个化妆品市场，成为所有人购买化妆品说心目中的选。初步估计第一年，给公司带来的利润将在一百亿上下。但是问题是，受原料限制，绝代化妆品的产量一直都上不去，虽然拥有着很高的知名度，在市场上也牢牢的占据着优先权，但是真正的市场占有率却并不高，如果给我充足的原料，最大限度的提高产量，我可以保证，明年所赢的利润将比今天至少高一倍！”李勇充满信心的大声说道。

　　张强看了他一眼说道“那么龙喜集团目前所面临的要问题就是原料喽？”李勇点了点头说道“没错儿！我需要原料，充足的原料！”张强点头表示明白了，随后看向欧阳云。欧阳云想了想说道“龙幕集团随着神愈的推出，再加上是由原先的天幕，麒麟合并而成，在国内已经是屈一指的航空母舰，市场占有率很高。但是我们和龙喜集团面临着同样的问题，那就是原料问题。原料的限制使得像神愈这么好的产品，却不能疯狂的盈利。尤其是在完成军方的庞大订单之后，能够流通到市场上的神愈就少的可怜了，而我们知道市场才是盈利的主战场，因此，神愈第一年的盈利情况不会太乐观，估计也就五十亿左右。”

　　“好家伙！五十亿还叫不乐观？”华威惊诧的叫了起来。欧阳云笑看着他说道“对神愈来说，五十亿的确是很不乐观。在我看来，神愈的盈利能力绝对不应该比龙泉佳酿差。”张强眉头皱了皱，轻声嘀咕道“又是原料问题！”随后看向龙灵儿说道“灵儿，你来说说龙泉佳酿的情况吧？”

　　龙灵儿咯咯笑道“其实龙泉集团是最没什么可说的！经过前面的连续几次风波，龙泉集团已经是全国最著名的企业之一了，连必需的广告费都省了！如今龙泉集团的盈利主要分为两大块，一块是国内市场，在我们强大的经销商的推动下，国内市场已经完全被我们占领，再也没有一合之将，在国内的盈利一年可以达到一百五十亿到两百亿。另一块是刚刚起步的美国市场。在该因财团的影响下，以及我们龙泉佳酿本声卓越的品质和口感，美国市场的占有率在不断的攀升。现在我几乎每天都能接到犹他催促货的电话，可以预想，在不久的将来，龙泉佳酿将彻底的政府美国人，美国市场也将成为我们龙泉集团的主要盈利战场。现在的盈利情况大概可以到二十亿美金左右。但是，龙泉佳酿虽然是由粮食酿成，但是最关键的原料酒心草到时候不知道还能不能满足需求。”

　　张强沉声说道“酒心草！看来随着龙泉集团在美国市场的开拓，产量的扩大是势在必行的事情，而现在暂时充足的酒心草供应将来也势必会面临短缺的局面。换句话说，现在的龙泉集团面临着和龙喜，龙幕相同的难题。”龙灵儿看着张强说道“是的！不过还不止如此。生产绝代龙泉佳酿的龙须草也面临着相同的状况。”

　　“等等！”华威忽然惊诧的问道“我只知道龙泉佳酿，这绝代龙泉佳酿是怎么会事儿？”龙灵儿咯咯笑道“绝代龙泉佳酿是我们专门提供给中南海国宴会的，市场上就没有出现过，你当然是不知道了！”华威咂巴咂巴了嘴，说道“这龙泉佳酿已经够让人疯狂的了，那这个绝代龙泉佳酿的味道又该怎么样？”说完看向张强说道“张强，你小子不够意思啊！我们这么为你卖命，你却把这么好的东西给藏起来，真是岂有此理！”张强无奈的笑了笑对龙灵儿说道“灵儿，公司里一定还有存货吧，给大家，不能吃饱了别人却饿坏了自己的人不是？”华威和刀疤都是好酒之人，听了神情一震，无不面露喜色。

　　“好！你们都说完，该我说说了！这一年，龙华集团借助你们诸位的声势，那是芝麻开花节节攀升。现在在中国，甭管是香港还是台湾，龙华集团都是娱乐圈里当之无愧的王！手下的艺人明星无数，一年怎么也有二十亿的盈利。可是，问题是，这二十亿听起来好像不少，但是用来打造中国好莱屋就差点儿了，所以龙华集团最大的问题是缺钱！”张强苦笑一声，道“娱乐集团是最会烧钱的公司，你们用的原料就是钱，表面上你缺钱，但是本质上你和他们缺的一样。”顿了顿张强又道“不过，打造中国的好莱屋，创造中国的精品电影文化，是我提出来的，我绝对支持！这样，从现在起，龙泉集团每年拿出盈利的百分之十，大概三十亿左右支持龙华集团。华总，龙泉集团三十亿再加上您自己的二十亿，每年五十亿的投资，您应该能给我一个满意的答案了吧？”

　　华威先是狠狠的吃了一惊，最后仰天狂笑了起来，连声吼道“痛快，痛快！哈哈……有了这五十亿不要说打造一个中国好莱屋，就是让我把天捅个窟窿也没什么难的。”看着华威兴奋的模样，张强算是明白了财大气粗的道理！M.23sk.com

　　龙灵儿娇蛮的说道“怎么又是我们龙泉出钱？你真的拿我们当你的提款机了？”张强呵呵的笑道“你看，这还不是因为你能干吗，在所有的公司里你龙泉集团是最赚钱的，先富帮助后富，大家一起奔小康嘛！”龙灵儿不依的说道“那龙喜和龙幕呢，他们每年也有上百亿的收入呢！”张强扫了李勇和欧阳云一眼说道“他们？哼哼，他们也别想轻松！”说完对两人说道“你们可能还不知道，在我的手下有一处农科所，需要大量的科研经费！从明年起，我要你们向他提供每年二十个亿的经费支持。龙喜集团负责十五亿，龙幕集团负担五亿，应该没问题吧？”

　　李勇爽快的摇头道“小意思，没问题！只不过十五亿罢了，龙喜集团拿的起！”欧阳云也急忙应承道“龙幕集团不成问题！”张强满意的笑了笑说道“好，既然如此，那大家碰一杯如何？”

　　“哼！”就在大家要举杯的时候，忽然响起一声冷哼，张强心中一惊，寻声望去，只见欣然脸色很是不好看的正瞪着自己。张强的头皮一阵麻，呐呐的看着她说道“欣然，你怎么了？”欣然冷冷的看着他说道“他们都汇报了，为什么偏偏我们强农公司不用。你是不是根本就没把强农公司当成你的企业？”张强有些尴尬，因为欣然说的是对的。从强农公司的一开始成立，张强给它的定位就是其他几大集团的辅助企业，抱的目的就是肥水不留外人田，自己人做事方便。

　　呵呵的干笑了两声，张强说道“我……我这不是信任强农公司嘛！好好，既然你非要汇报，那我们就听听！”欣然给了他一个这还差不多的眼神，缓缓的说道“强农公司的展势头丝毫也不比你们逊色！不过，也托了你们的福，因为先后代理了你们的产品而让强农公司在业界积攒下了赫赫声威！华总，这就好比你们龙华集团签约艺人，签约的艺人名气越高，你们的公司名声就越大，这是同样的道理。现在找强农公司合作的大公司络绎不绝，现在公司每年的盈利绝对在二十亿之上，所以不要再以为强农公司是一个不赚钱的小公司了！”

　　“二十亿？这么多！？”张强听了这个数字，眼中明显的闪过一丝不信。欣然鄙夷的说道“那是你不知道行情！我们每做出一单的生意可都是要从中提取百分之二的提成。依我们强农公司现在的实力，每年做个千八亿的生意简直跟玩儿似的。”听欣然如此一说，张强觉得以后还真的不能再小看强农公司了，一个随随便便就能盈利二十亿的公司，谁敢小看啊？“那我们呢？你不会也是每笔生意都收百分之二吧？”李勇看着她问道。欣然道“废话！你有见过帮自家人忙还收钱的吗？对你们我们都是免费的，甚至还要倒往里面贴钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十七章 原料问题免费阅读。https://xs.23sk.com 