    “怎么样都不可能，你和老爷子的背后设计，我没有追究已经是对你的仁慈！”裴亦桓的薄唇冰冷的扯动，随即眸光一扫背后的那群人；“还站着做什么，等我奖赏你们？”

    众人的身子一抖，连忙分开莫挽的双手，强硬的按住她的身子。

    修长的手指随意将衣袖上飘落的雪花弹落，裴亦桓没有再看莫挽一眼，直接坐上车子离开！

    “裴亦桓——”莫挽往着车内的裴亦桓大叫；“你给我站住——你让我坐什么都可以——真的什么都可以！”

    车子没有停下，依然向前行驶着。

    裴亦桓坐在后座，透过反光镜清楚地看到那个女人像个疯子一样地与几个工作人员在猛力地拉扯，白色的雪花映衬着她无力的挣扎，显得无比可怜....他俊挺的眉微微一皱.....

    果真是一个疯狂到不可思议的女人，为了达到目的不择手段！

    但是她的这些手段对他毫无作用，想要让他娶她，简直是天方夜谭！

    眼眸微闭，他的脑海中浮现出了很久以前的画面，那是他对一个女人婚姻的承诺.....

    垂落在身侧的手不由自主收紧，他鼻间的呼吸有些粗喘。

    身子被压的动弹不得，她只能眼睁睁地看着车子冷酷的从眼前一闪而过....

    转身，果然看到那些人就像是用看神经病一样的目光望着她，她愤怒的大声喊道；“放开！全部都给我放开！你们凭什么用那样的目光看着我，我不是神经病！你们才是神经病！你们全家都是神经病！”

    甩开众人的钳制，她顺着街道向前走着，目光有些游离和散漫，就连她都不知道自己到底该去哪里.......

    一直向前走，直到走了很久以后她才抬起头，原来不知不觉间已经走到了名品街。

    街道两旁是a市最有名的商业街，它集全世界最有名的品牌于此，无论是衣服，美食，还是玩具，全部都应有尽有，这是上流社会的天堂，出入这里的都是贵族和明星，一般人只能仰望和羡慕....

    目光深深地盯着橱窗内的限量版娃娃看了两眼，她才挪开了目光，一抬头，却整个人徒然变了脸色，深呼吸了一口气，慌忙躲在了一颗大树后，定定地望着正前方。

    只见，裴亦景身着灰色的羊绒毛外套，下身穿着黑色的西装裤，依旧淡淡的微笑着，温润耀眼的如白色雪花。

    站在她身旁的女人身穿一袭紫粉色joe&jules超短款皮草外套，下身搭配着一条嫩黄色chanel天鹅绒齐膝裙，更加衬托出她一等一的绝佳身材，再加上一双黑色的高筒靴，美丽而时尚。

    那些衣服的品牌她曾经在一本世界最有名的时尚杂志上看过，每一件昂贵的都是天价！

    她的双眼清澈，眼角微微上扬，又显得柔弱似水，薄薄的唇色淡如水，真是一个美女的女子！

    裴亦景手臂亲密的环在她腰间，目光中充满了宠溺，两人有说有笑的走进了餐厅，男才女貌，那般登对。

    隔着透明的落地窗她能清楚地看到裴亦景绅士的先拉开了椅子，那女子随后才落座，她的坐姿好优美，好高贵，好完美.......

    那就是他的女朋友吧？真的很迷人！和他也很般配！

    女子的一举一动中都透露着无尽的优雅，她真的很美，就像是一只美丽的白天鹅。

    就连她都被从人家身上散发出来的气质所吸引，更何况男人呢？

    像他那样温和的人就应该和这般女子相配，两人只是静静地坐在一起，就是一幅美丽的画卷。

    目光在养眼无比的两人身上徘徊了许久后，才落到了自己身上，上身是黑色的羽绒服，下身是蓝色的牛仔裤，脚上还蹬着一双白色的运动鞋，简直连人家的脚趾都比不上。

    以她这幅模样站在人家身旁，估计充其量也就是一个服务员，吸了吸冻的有些发红的鼻子，她又将自己从上往下打量了几眼，果然是不能相提并论，根本就没有在一个层次上，这就是人和人之间的差别。

    不好，她真的好羡慕那个女子，羡慕她的优雅，美丽，成熟，还有从她身上所散发而出艺术修养！

    目光又忍不住望了过去，那女子正对着裴亦景轻轻浅浅的微笑着，裴亦景也是一脸淡笑，一边同她言语，一边微笑地为她挑鱼刺......

    正在这时，穿着黑色风衣的裴亦桓也出现在了餐厅中，裴亦景迎上去轻笑着和他拥抱着。

    那女子起身，与裴亦景并肩站在了一起，得体而大方的向着裴亦桓伸出了手，两手相握。

    静静地看了两眼，转身，莫挽用羽绒服将身子环紧了一些，一步一步的离开这个不属于自己的地方。

    他们的世界温暖而豪华，美丽的就像是一幅画，而她的世界却是寒冷，无助和孤寂，充满了残缺不堪。

    今年的冬天比起往年似乎冷了很多，很多.....

    也没有别的什么地方可去，她又只好回了裴家，不幸的是——中招了！

    可能是因为在雪地冻太久的缘故，一躺到床上便有些起不来了，头昏昏沉沉的，重的都有些提不起，额头更是一阵的发烫，她都能感觉到自己的脸颊像是白色的热蒸汽般，呼呼呼的向上冒着。

    暗暗呻...吟一声，也没有将身上的衣服脱掉，莫挽就那样直接钻进了被窝中。

    头又重又疼，身上还像是有一团火焰在剧烈燃烧，咳嗽几声后她闭上了眼睛，只不过片刻功夫便已经熟睡了，只是鼻间的呼吸有些滚烫。

    沉睡中，她突然梦到，一直昏迷不醒的爸爸突然睁开了眼睛，正慈祥而怜爱的望着她；“爸爸醒了，我的挽儿受苦了，爸爸这就带挽儿回家.....”

    眼眶一红，几滴晶莹的眼泪从她的眼角处滑落，沉睡中的她轻轻呜咽着.....

    就那优着真。一个接着一个的梦境将她缠绕，一直醒不过来，直到夜幕降临，天色转黑，她才挣扎的从睡梦中终于醒来。

    f

