
　　大男人顶天立地，绝不入赘。

　　赚钱养家，都应该有本事，窝窝囊囊算什么。

　　还有，我漠河老家就有个男的倒插门，听人说还会喝丈母娘洗脚水，在家里没地位，做饭带孩子打扫卫生，吃饭都不敢上桌，这么活着就没意思了。

　　我说:“吴爷你别开玩笑，苗寨人都很排外，这可是你亲口告诉我的。”

　　“没开玩笑，我只是翻译蛊婆说的话，说实话我也挺意外，蛊婆一般不喜欢陌生人，难道是看上你哪点了？”

　　吴爷有意无意，打量了我一眼。

　　我急道:“别介，我浑身上下你找不出来一个优点！我皮肤黑，人不好看，素质低，没文化，盗墓刨坟打小孩，你说说，我哪有一个优点！”

　　老头老婆婆听不懂普通话，吴爷也是心大，他想了想说:“小子你啊，给你支个招，你先什么都答应下来，等治好了你就跑路，天下这么大，苗寨里连部电话都没有，谁能找到你？”

　　我一想还真是。

　　我项云峰四海为家，天南地北哪都走，骗的人多了去。

　　完事后我跑了，这蛊婆也找不到我。

　　打定了主意，随后在车上不管这蛊婆说什么，也不管能不能听懂，我都点头说好，好的，你快给我治吧。

　　车子暂时停到了旅社停车场，说是停车场其实就是马路边画了两道线，因为不知道苗寨老太太的姓名，我就叫鬼草婆了。

　　鬼草婆转过头，示意我别动。

　　“干什么？”

　　看她满是黑斑的一张老脸越来越近，我有些抵触，离得近了能看到她嘴里的黄牙，估计她没有刷牙的习惯，又黄又黑还有气味。

　　吴爷说你别动，鬼草婆帮你检查。

　　我板直身子，不敢乱动。

　　她掰开我上眼皮，又掰开我下眼皮，最后用双手把我眼皮上下打开，盯着仔细看过后，嘴里说几句苗语。

　　“蛊婆说你的眼睛不太正常，很红啊。”

　　我说那不是废话啊！我都好几天不睡觉了，你不睡你也红！

　　吴爷摇头:“不一样，蛊婆意思是问题就出在这里，你说你好几天没睡觉了，那么你感觉到困了没有？”

　　“唉？”

　　他这话把我问着了，我仔细一想还真是.....

　　自打到了咸阳，我这些日子以来一直东奔西跑，有时还提放着小米，几乎就没睡过什么完整觉，很奇怪啊，一到晚上就精神，白天也不怎么困，这是怎么回事？

　　这时吴爷说:“先别想那么多，你吃的鸡蛋我已经让蛊婆看过了，听听她怎么说。”

　　说完吴爷用蹩脚的苗语帮忙传话。

　　鬼草婆眼皮耷拉，她听后慢慢伸手，指向我说了几句话，语速很快。

　　“是那种东西？”

　　吴爷皱眉道:“蛊婆说你可能吃过黄米虫卵，冬天看不出来，到春天有可能就看出来了，而且量很大。”

　　“黄米虫卵？”

　　我真没听明白，米虫不是大米里生的虫子吗，就算吃了也没什么事啊。

　　“不是那种大米虫。”

　　吴爷说是另外一种，单独危害不大，但是怕量大，你想想，等明年春天天热了，你肠子里孵化出了几亿只小黄米虫，那该是什么样子？

　　我忍不住联想了一幅画面，当即吓得打了个哆嗦。

　　说不定真是小米大饺子里有什么黄米虫。

　　在停车场停了一个多小时，周围风平浪静没什么人，我觉得时机差不多了，便指挥司机开往老钱家。

　　“小米，是我，快给开门。”

　　“来了峰哥。”

　　吱呀一声，小米开了门。

　　“峰哥，老钱他们都睡了，要不要叫醒他们？”

　　“不用，别打扰老钱，去你屋。”

　　吴爷司机留下看车，我招呼几人进屋。

　　我发现一件事。

　　就是小米开门露面后，老金苗脸色就有些不对劲。

　　他眉头紧锁，不断上下打量小米，我喊进屋他都没反应。

　　被一个着装怪异的老头这么盯着看，小米眼神有几分畏惧。

　　这时，老钱家门口吹过来一阵夜风，我忍不住跺了下脚。

　　“云峰兄弟是你回来了吗？”可能是我跺脚的动静吵醒了老钱。

　　“钱大哥是我，不好意思吵醒你了，没事，你睡吧。”

　　进到小米屋，鬼草婆让我坐床上脱掉鞋和袜子，我照做了。

　　吴爷端来一盆凉水放地上，我看水里还有冰块。天籁小说网

　　鬼草婆摆摆手，意思是除了我其他人先出去。

　　“峰哥我能不能留下来陪你，我害怕他。”小米看着老金苗怯声说。

　　“没事，我们都不会有事，你先出去，有吴爷在不用害怕。”我摸了摸小米手，很凉，跟冰块一样。

　　在我的安慰下，小米有些不情愿的关上了门。

　　都暂时出去了，就剩我和鬼草婆。

　　这间屋本来是老钱女儿的闺房，墙上贴了几张帅哥的半身海报，床单干净，床头灯打开以后度数很低，照着粉红色光。

　　这种氛围环境，要是和同龄女孩在一块还行，说不定发生点什么好事，也容易让人不自觉的浮想联翩。

　　可在一看。

　　哪有美女，我面前只有一个60多岁带着大耳环的黄牙老太太。

　　关键是她眼睛一眨不眨盯着我看，看的我害怕啊。

　　鬼草婆看了我一会儿，突然在我面前蹲下了。

　　我还没反应过来，只觉一股冰冷至极的寒意顺着脚底板传来，冷的我差点站起来。原来是鬼草婆把我双脚按水里了。

　　这水是从外头大缸里舀的，非常凉，我冻的牙齿打颤，她抓着我脚，意思是别动。

　　在冰水里泡了两分钟，她从包里掏出四个玻璃瓶，一排针盒，玻璃瓶外面包着纸，看不到里面装的什么。

　　选了根大头针，她抓着我脚，在脚拇指肚上刺了一下。

　　流血了有点疼，我忍住了，没叫出来。

　　“卧槽，还来？”我看她又准备扎其他脚指。

　　不多会儿，我双脚脚指，全被大头针扎破了，十指连心疼啊，我咬牙撑着没喊出来。

　　血流到水里，一丝丝染成了淡红色，鬼草婆要么是扎的深，要么是她用了什么东西，我脚下不停流血，很快一盆冰水被染成了鲜红色。

　　看着一盆血水，我恐惧的说:“阿...阿婆可以了吧？我怎么还流血，在流下去我要死了啊。”

　　鬼草婆按着我脚不让我动。

　　她指了指床头上的时钟。

　　我猜意思是就这么泡着，要等到12点半。

　　还有半小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第221章 扎死我了免费阅读。https://xs.23sk.com 