    第487章 神奇的果子   

    只不过是一枚杏，不过，却是奇大无比，比甜瓜都大，散发着浓郁的香气，颜色金黄，虽然现代的社会，嫁接的水果虽然有，不过，像这种品种，楚天自认还是第一次见。

    

    “嘿，其实，告诉你们也无防，我是在前面的一棵树上摘的，不过，上面现在已经没有了果子了，早被人摘光了，只剩下这一枚，你们……要吗？”

    

    老人期待的望着楚天和微微，却是看也不看狂刀，毕竟狂刀像叫化子一样。

    

    “这只不过是一个变异的水果而已，弄不好还会有毒呢，”微微开口。

    

    ｜“你……怎么可能，我还见人吃过呢，而且……”老人有些着急。

    

    “多少钱？”

    楚天直接打断了他的话。

    

    “一……百？

    可以吗？”

    

    被微微一说，老人也不敢确定了，本来还想要五百呢，临时改了口。

    

    “拿来吧，”楚天冲微微点头，微微随手给他一张钞票。

    

    “如果物价都像这样的话，怕是华国的百姓都吃不起水果了，”微微不由的嘀咕道。

    

    “砰！”

    的一声，楚天用拳头直接砸开了这枚果子，顿时汁水四溢，香气扑鼻。

    

    “喂，小子，你真的敢吃？”

    

    狂刀惊讶的望着楚天。

    

    “应该没有事的，”楚天头也不抬，大口吃着。

    

    “咦？”

    楚天突然住了口，这种水果汁水甘甜，四香四溢，而且吃到肚子里，有一种奇怪的能量波动。

    

    “怎么了？”

    微微关心的望着楚天。

    

    “那个老家伙不是好鸟，他想害人！”

    

    楚天盘膝而坐凝重的说道。

    

    “什么？

    我去杀了他！”

    

    微微顿时惊怒，匕首出现在手上，转身就要去追杀刚才那个老头。

    

    “不过，这个东西对我们却是有用，”   

    楚天的一句话，却是唤回了微微，神色疑惑，不明白楚天到底是什么意思。

    

    “这果子有一种奇怪的能量，似乎对我们体内的真力有好处，”   

    楚天认真的说道，其实，刚才闻到这种果香，体内就有一种感觉，而且，又用一种特殊的手法，验证了果子是否有毒，否则的话，以楚天如果谨慎的性格，怎么可能敢轻易食用。

    

    “是么？

    小子，来让我也尝尝，”   

    狂刀一听，不由的眼睛一亮，一把夺过楚天手中半块果子吃了起来。

    

    “嗯，好吃，”狂刀吃的不亦乐乎，眼睛不时的楚天手里另外的两块。

    

    “你也尝尝吧，很不错的，”   

    楚天把一块递给了微微，同时自己把另一块也吃了下去。

    

    “这三个人……竟然没有事？

    我可是明明看到，那个老三，把这个东西吃了后，肚子痛疼难忍被送去了医院呢？”

    

    不远的拐角处，那个老人躲在那里，看起来憨厚老实的模样，一双眼睛却是藏着一丝奸诈。

    

    楚天，狂刀，微微，三人盘膝坐在那里，各种化解着体内的那种能量。

    

    很快的，睁开了眼睛。

    

    “好神奇的果子，我感觉我的真力似乎增加了一丝，如果多吃一枚，甚至可以抵得上我一年的内力积攒了，”   

    狂刀首先睁开了眼睛，不由的惊叹的说道。

    

    要知道，武功高手，内力的深厚，一般都是靠时间积累的，所谓的拳怕少壮，那也只是只靠身体的强横来说，真正的高手，深厚的内力基本上和时间或者说是年纪成正比的。

    

    而楚天和微微也先后睁开了眼睛。

    

    “难道是另一个世界的东西？”

    微微也是略有感触。

    

    “可能吧，也许是另外世界的泄露出来的气息，影响了这片环境，”楚天沉思了一下说道。

    

    “你们先聊着，我去去就来，”   

    看了一眼楚天和狂刀，微微转身走了出去。

    

    “她去做什么？”

    狂刀有些疑惑。

    

    “战龙的人不可欺，虽然我们安然无恙，不过，那个人也不能轻易放过，”楚天随意的说道。

    

    果然，很快的微微回来了。

    

    “把他杀了？”

    狂刀望向微微。

    

    “我们无事，他罪不致死，不过，也要给他长点记性，”微微随意的说道。

    

    远处，沟里，一个人，断了一臂，鲜血直流，在那里艰难的爬着……   

    “就是这棵树么？”

    

    不久后，楚天三人，来到一棵大树前。

    

    这棵树看起来苍劲有力，树叶翠绿，绿意点点，似乎散发着一种若有若无的莹莹光华，和其他的树种，确实不一样。

    

    “真是一棵杏树，只不过，叶片比寻常的大了一倍还要多，况且这个季节已经过了杏季，”   

    望着这棵树，微微认真的说道。

    

    “逆规而生，打破常规，看来，确实是那里的世界气息影响到了这棵树，或者说是这本身就是那里的树种，流落到了这里，”   

    抚摸着这粗大的树干，感受着莹莹的清凉绿意，楚天凝重的说道，他突然想到，自己的身上，还有一枚种子，一直带在身上，是上次在宁家，那个百岁老人临终前送给他的，到现在，楚天都不知道是什么种子。

    

    “走吧，”楚天开口。

    

    对于那庞大的鼠潮，突然出现的山岳，神秘的蓝雾还有那一双诡异的眼睛，他们都经历过，现在只不过，吃了一枚果子，见到一棵神奇的杏树，楚天已经见怪不怪了，只想尽快赶路，   

    而此刻，川藏区域，这里终年云雾缭绕，湿气极重，雾气和云层相连，如同天地相接。

    

    雾气的下方，地域沟壑如同蜘蛛网一般的密布散开，一条条沟壑深不见底，距离这些沟壑正中间的位置，则是一个巨大的裂谷，极不规则，这里，正是报道的那个大裂谷，传闻是另一个世界的入口。

    

    “轰……”   

    “轰……”   

    大裂谷的边缘地带，有不少军人，严阵以待，几架无人升，轰轰的慢慢的潜入了进去，所过之处，所拍到的画面，清晰的传了上来。

    

    “发现什么没有？”

    

    一个军官模样的中年人凝重的说道。

    

    “还没有，还在下潜，不过，从画面上，这些土质，土层符合这里的地理特征，想要进一步的研究，必须携带一些样品出来，”   

    一个女军官，坐在一个藤椅上面，前面是一个简易的军用桌子，上面有一台电脑，正在密切关注着直升机不停传回来的画面。

    

    “看看下面的空气特性，是否和外面的相同，”男军官沉思了一下说道。

    

    “是，”女军官点头，纤白的一双玉手在键盘上飞快的敲击着。

    

    

