    “雪山和火山处于封存的时候，复苏是一种形式，封存被打破之后，就是我们现在的存在形式了，第一种更加的稳妥，第二种就可能出现我们这样的情况了，可正常情况下我们只能接受自己的‘使命’。”

    她们在这个时代不可能接触到神文，神代灭亡，古代灭亡，现代这个时代里有关于神文的记录全都没了，残留那些少许的记录即便是被她们知道了也没用，神文那种东西要完整的才可以。

    完整的同时还要对应她们的属性。

    所以不出意外，她们的使命已经是固定的了，要么随着时代破灭消亡，要么就是成为古神降生的孕育工具。

    当然若是神代没有消亡，而是一直存着，那么火山和雪山会一直封存，在某一天内适应了神代的变化后，古神的存留会重新聚拢，迅速的降生在神代，并且力量会保留的更加完整，然而神代也完蛋了，古神的存留聚拢尚未完成就被重新打散。

    从这点来说，这个古神能从远古神代幸存到现在，毫无疑问是用了一种分散力量的方式，将力量分散成为一个很低的指标，从而避过灭亡的可能性，就跟撒网捞鱼一样，大鱼往往是最难逃跑的，而小鱼苗的话顺着网孔就跑出去了。

    “那火山和雪山是同一个古神？”

    “是两个，在我觉醒的记忆汇总，那两个古神用力量相互冲突的方式削弱自身，就这样了，记忆并不完整。”雪山之主轻轻一笑：“过一段时间我准备真正去别的地方看看。”

    “你们不会对环境带来影响了？”郑逸尘有些惊异，之前雪山之主和火山之主在某个地方滞留太久，就会对环境带来永久性的影响，多半也是古神残留导致的，她们并不是古神残留的真正主人。

    作为一个关联着古神残留的重要存在，她们活动的区域必然带过去一部分属于古神的残留，古神的残留留在了那个地方，就会对环境带来永久性的影响，甚至她们过久的在某个地方滞留，雪山也会转移过去。

    从远古神代到现在，雪山这玩意的核心基本上就是那些古神残留了，山已经没那么重要了，而残留那种东西又必须要有一个合适的载体才能聚拢，相比起已经被时代磨灭的古神尸骸。

    雪山之主和火山之主这种特殊的存在，则是毫无疑问的最佳载体，一个炼丹炉或者是培养罐。

    她们得到了神文，等于说是得到了一个通往核心权限的钥匙，从原本注定的工具容器翻身当家做主。

    “会，不过不会有永久性残留了，哪里受到影响，我们只要离开就可以。”雪山之主语气随意的说道，难得的享受到了真正意义上的自由，她不会错过的：“有机会了我会去你那边看看。”

    “没问题。”

    郑逸尘直接同意了这件事，又继续的询问了一些雪山之主关于远古神代的信息，只是雪山之主觉醒的记忆并不全面，那些记忆是古神残留里保留下来的，在古神的存留变成了残留之后，记忆方面就消散了很多。

    她们诞生的使命这部分因为涉及到了古神复苏的部分，所以没有受到什么影响，其他的部分就不在这个范围内了，她只能回答她所知道的。

    即使这样也够了。

    郑逸尘急匆匆的回到了火山熔炉这边，又找了火山之主一趟，火山之主对于郑逸尘的话显得有些诧异：“她居然连这些都告诉你了？”

    “相比起那种所谓的古神，我绝对站你们这边。”郑逸尘立即说道：“甚至古神那种东西我可能都弄死了不少了。”

    “……”火山之主有些怪异的看了郑逸尘一眼，这话听起来就很像是谎言，但想到郑逸尘带过来的可能性，那似乎也是真的。

    毕竟没有郑逸尘的存在，她们也不可能摆脱这种被强加的使命，要求的条件太多了，比如说古神尸体的存留变成残留这点，因为是残留，所以对她们没什么直接约束性了，只是没有约束性，她们也不会知道真相，只会在无知中迎来古神降生的时刻。

    再者就是神文了，没有神文她们就不可能觉醒关联着古神残留下来的记忆，陨石金属那种东西做出来的容器，则是她们本能的受到古神残留影响，想要将古神残留聚拢起来，毕竟聚拢起来了对她们也有好处的。

    比如说力量更集中，对‘自身’的力量控制程度更高什么的，而有着这种变化，她们自然不会排斥如此的本能需求，然而那个时候就开始了生命的倒计时了。

    陨石金属对她们的直接帮助可以看成直接迫害，重要性就那么一回事了，重点还是神文，当然有了神文和陨石金属做成的容器后，她们则是能直接将自身的力量集中起来，将其变成一个真正的整体。

    彻底的独立到古神尸骸残留之外，只是现在这个时代已经没有神了，也不存在神这样的存在，她们即使已经剔除掉了古神残留的影响，真正的将古神残留转化成为自身的力量，她们也算不上是神。

    最多就是半神这样的存在，就跟神文在这个时代能用，但受到了极大的削弱那样，半神的程度已经是她们的极限了，这个状态比起以前作为雪山之主和火山之主的时候区别并不大。

    现在的她们和以前的她们对战，双方的胜率差不多也是对半分，不同的是她们现在是完全的自由状态，不会莫名其妙的就成了孕育古神的工具人，不仅如此，再往后的任何提升都是属于她们自身的。

    跟古神前身没有任何的关联了，古神是古神，她们诞生于古神的尸骸残留，现如今是独立的个体了。

    从这点来说，郑逸尘也算是间接的救了不少人了，那些得到了雪山之主和火山之主少许力量特性的存在，真的等古神降生后，那些存在也都会成为古神降生的养料，谁都跑不了。

    而现在就没这种事了。

    火山之主觉醒的记忆也都是残留的，和雪山之主一样，都是关于古神降生方面的全面，但其他方面就是能看运气保留了，她给郑逸尘提供的信息，跟雪山之主的那些虽然有重复的，可也有互补的。

    她们如此的变化，也难怪火山之主会突然说出来了那种跟包养小白脸的话，这个恩情可太大了。

    回到了火山熔炉这里，郑逸尘当即就将依琳给拉了过来，唠嗑起来了自己得到的新收获，依琳听了之后沉默了一会：“从各种意义上来说，你运气真的是很好了。”

    她放下了自己正在做的事情，整理起来了郑逸尘带回来的这些信息，构建出来了一个基础的远古神代结构图，将这个和他们完善的神代构图对比起来。

    “唔，两个时代看起来区别并不是那么大啊。”郑逸尘看着两分构图之间的区别，神文这种东西贯通了远古神代和神代，算是没有被削弱的了，只是神文在远古神代的时候比较粗糙。

    根据雪山之主和火山之主提供的信息，在远古神代的存在，使用力量更加的随意，神文那种东西只是辅助性用的，作用比重没有那么大，远古神代的那些古神本身就是一种力量的象征。

    而在神代的话，神文就趋向于完整了，成了那些重要公式一样的东西，有这样的区别，是远古神代到神代的时候，世界力量层次已经削减过一个层次了，神代的神无法像是古神那样，更为随意的使用自身的力量。

    但用神文这种东西当做是重要的公式弥补一下，就能拉平彼此之间差别，至少不会让差距显得太大。

    根据两张构图的信息来分析，远古神代和神代之间的差距算是最小的了，只是远古神代对力量的使用更加的轻松，不像是神代那样有诸多的限制，简单来说，远古神代等于说是开了控制台的版本，而神代则是能输秘籍的版本。

    古代的话就是控制台和秘籍的输入全部被修复删除了，补丁快打全了的版本，而现代的话……郑逸尘琢磨着则是修复遗留BUG的版本了，只要世界力量才能出降低的够高，那些什么特殊的东西都无法发挥出来该有的作用，BUG也就彻底的消失了。

    “神代存在的时间可能很短暂。”依琳看着两张构图说道，她分析神代存在的时间短暂，是雪山之主和火山之主提供的信息了，如果神代存在的时间够长的话，那么对应着她们两位的古神存留肯定能发挥作用。

    古神为了延续自身的准备，自然是经历的时代洗礼越少，成功的可能性就越高，神代绝对是他们复苏成功率最高的时候，但神代对应火山和雪山的古神并没有复苏，而是随着神代的灭亡，留到了古代。

    并且雪山和火山封存的状态也被彻底打破，转而变成了另一种重现复苏模式，这一点就可以判断神代的存在时间非但不长，反而非常‘短暂’。

    郑逸尘说出来了自己的想法：“神代短暂不短暂也不好弄清楚，比起这个，我更在意的是雪山之主和火山之主的情况，魔女是不是也是类似的？”

