    第4章 买彩票

    躺在床上的李凡陷入沉思，离开这里就能重新开始。03年一切来的急，淘宝也是初创，移动互联网时代是08年普及3g之后才发展起来的，现在还早啊。先攒钱吧，去投资他们，不干活也能混吃等死，对先弄钱，现在身上还有五百元。这点钱啥都不够。那只能不要脸了买彩票。前世自己就是彩票的忠实买主，在高中大学时期拿生活费买，工作后每期都买，可以都没重过，枉费交了这么多学费。后面还研究过彩票规律，可惜没什么用，只记得每期中奖号码。他记得明天的一等奖中奖号码，就压个十倍吧，第二天一直睡到自然醒，出来吃点东西。下午差不多李凡就去了彩票站点选了号码加了十注，就去网吧了，这年代只有网吧是好去处，没有智能手机，宾馆电视里都是什么，他基本不会看的。现在也没几个喜欢的游戏。瑶瑶头，来的早了呀，晚几年那就赶上了。现在没事，打发时间吧。一直盯着时间直到时间到了，直接点页面进去，一直刷新。他重生没做什么，同学老师亲戚也没和他们说过几句话。他对这世界没有什么作为。不可能出现蝴蝶效应。如果不中那才是有黑幕。刷新页面脑子里记着的号码和网页出来的号码一样，他握紧拳头，还真是这个号码。关掉电脑，直接走出网吧，回去，好好睡一觉，明天领奖跑路。这时代还是绿皮车不能坐，受不了人多和环境。直接飞机吧。

    第二天，起早退了房，背包坐了公交车直接去了彩票中心附近。看时间没到，在附近小店吃了点东西，看见大门已经开了，已经上班了。直接去了，和工作人员说了情况，有人带着进去，之后一套行程下来。捐了十万做公益，李凡拿到了支票，离开中心去银行兑换了。从银行出来，看着那个余额，内心说了句走吧，这里的一页翻过去了。迈着坚毅的步伐拦了辆出租车，直接去机场。买完票在候机厅等着。正好见到一个身影，好熟悉，眉头一皱，从远处慢慢靠近看到侧脸就是他同桌。日了狗了，这都能遇上。明显是一家人过来送行的样子。李凡无奈瑶瑶头，自己去角落冷静了，等时间到，排队上飞机了，还好离得远，她没发现自己。他不想和过去的人有交集。能躲就躲着吧，只是好奇他怎么也去魔都啊，难道也是魔都的学校，魔都的学校还有交通大学，华东师范大学，魔都大学，同济大学，复旦大学有可能吧。但为什么这么早就去啊，他想不通，他可是拿到通知书到现在才三天。现在非典还没过呢，这么早去干嘛。几小时的飞行时间终于落地，已经是下午接近天黑，再次进入这个城市，李凡心情很是复杂，片刻后直接向外面走去，心里呐喊：魔都，我胡汉三又回来了。只是后面有道倩影看到他也赶紧跟上来了。只是提着个行李箱有点慢。

    附近一个旅馆，放好包直接就出去了，这是大城市，晚上也热闹。他要买几套衣服，把自己以前穿的都丢了，这才是新生，对了还有头发，前世都喜欢短发，现在这个时代，快要被韩流入侵了吧，快要出现飞主流了，留着长发，染的花花绿绿的，他实在不敢恭维。按他意思剪完之后他又觉得不满意，尼玛，这头发如果染成黄色，不是韩流男团的娘炮了吗。我去。捂着眼睛。把钱付了，去了服装店买了几套休闲装。，并换好一套。出门口就把旧衣服扔垃圾桶了，现在感觉真像变装似的，李凡吐槽道：就是少了点阳刚之气啊。还有这身高一米七二实在矮了点，就算在长一米七五到头了。

    回到旅馆，房间门口那道身影好像在等着他。卧槽，有完没完，刚想转身就走，但看到自己的样子，立马从袋子里拿了个眼镜出来，这不主意看旁人能分的清。拍拍手走向梁湾说道：花姑娘地，呦西，是不是找我，快快滴进去，我们交流交流人生。

    梁湾在这等了好一会，没见李凡回来，听到脚步声，一看是一个眼镜男，说着那电视里的小本话向她走来，还说出猥琐的话。立马把她吓的赶紧跑下楼了。回房间把门锁死了。

    李凡看到这不屑说了句：小样。回到房间李凡整理一下东西，除了身份证和户口簿其他的都丢了。心里想着甚好甚好，明天就该半正事了。去证券公司。股票才是来钱快的地方。

    (本章完)

