    【十柱迷雾阵】是一座五阶上品隐匿大阵，需要五阶上品阵法宗师才能布置。

    陈昌轩的阵道天赋很高，修为突破到元婴中期后不久就成功进阶五阶中品阵法宗师。

    可即便如此，陈昌轩依旧没有布置【十柱迷雾阵】的实力，必须得是五阶上品阵法宗师才行。

    不过现在并不需要陈昌轩布置【十柱迷雾阵】，只需把【十柱迷雾阵】损坏的部分修复就可以了。

    陈昌轩独立布置大阵不行，修复损坏的地方还是没问题的, 只要损坏的地方不是大阵的核心。

    为此，陈昌轩到了雾凇岛后，就立刻带着陈天浩去查看【十柱迷雾阵】核心的十柱情况。

    雾凇岛，也就青是芫秘境所在的岛屿，陈昌轩给这座岛取的名字。

    花费数月，陈昌轩和陈天浩终于把【十柱迷雾阵】核心的十柱转了一圈，确定阵法最核心的地方并没有问题。

    只有最核心的部分没有损坏，以陈昌轩如今的阵道实力，再加上从秘境中得到的【十柱迷雾阵】详解，修复阵法损坏的地方不是问题。

    为了给陈昌轩送修复【十柱迷雾阵】所需要的材料，陈子漠在青芫山和雾凇岛来回数次。

    在三人的齐心协力之下，雾凇岛的【十柱迷雾阵】在陈昌轩和陈天浩开始修复阵法后的第五年成功被修复。

    雾凇岛的半空，随着陈昌轩打出一道法诀，岛屿四周的小山峰，也就是十柱迅速往外释放迷雾。

    仅仅半个时辰，雾凇岛就被一片迷雾笼罩，雾凇岛也随之从祖孙三人眼前消失不见。

    看到这一幕，陈昌轩、陈天浩和陈子漠三人全都露出了满意的笑意。

    雾凇岛位于落雷海域的中部区域，来这里寻找机缘的基本都是金丹修士，很少有元婴修士。

    【十方迷雾阵】的迷雾隐匿连陈昌轩这个五阶中品阵法宗师都看不穿，来这里求机缘的修士自然也无法看穿迷雾隐藏的雾凇岛。

    “族长，既然【十柱迷雾阵】已经修好了，这边的事就先放一放吧。”

    听着这话，陈昌轩随即就想到了什么, 随即开口确定道。

    “周王两家有动作了？”

    “半个月前，真阳真君给家族传来消息说，林李两家的半步真仙快要回来了，让我们提前做好准备。”

    一旦林李两家的半步真仙老祖回到大赢王朝，王朝脆弱的平静肯定会被打破，王朝大乱随之而来。

    半个月前，【十柱迷雾阵】的修复刚到了最关键的阶段，陈子漠也就没把消息告诉陈昌轩，准备等雾凇岛这边的事结束后再告诉他。

    消息是没告诉陈昌轩，可陈子漠也不是什么都没做。

    在接到消息的当天，陈子漠就下令家族全力备战，把之前囤积的战略资源全部集中到青芫山上。

    在秦无道陨落的消息传到大赢王朝的那一刻，陈氏清楚的知道王朝大乱已经是无法避免了。

    从那之后，陈昌轩就一改之前的暗地里缓慢囤积战略物资，而是开始大肆囤积各种战略资源。

    青芫山地处西秦州最西部，真阳真君所在的州府在西秦州的中心位置，东部自然也是王朝的地盘。

    而周王两家则分别在西秦州的南北两部，青芫山和州府形成一条线把两家从隔绝开。

    一旦战斗打响，周王两家肯定会合力先把位于西秦州西部的青芫陈氏、铁木薛家和西宁米家三个元婴势力灭了，然后再兵合一处攻打西秦州府。

    ………………

    从雾凇岛回到青芫山, 陈子漠继续坐镇青芫山，陈昌轩则是去了一趟西秦州州府, 去找真阳真君商量一些事。

    光靠青芫陈氏、西宁米家和铁木薛家三家是挡不住周王两家的攻势, 州府必须派人支援才行。

    州府的支援肯定是有的，可是有什么样的支援就不确定了，而且需要支援的势力共有三家。

    陈昌轩这次去州府，主要就是找真阳真君商量州府的支援强度，还有就是找州府要点资源援助。

    两手空空的去，两手空空的回来，陈昌轩最终还是没能从真阳真君那里搞点资源回来。

    只得到一句口头承诺，王朝肯定会优先支援青芫陈氏！

    从州府回来后，陈昌轩将家族这些年在周王两家安插的暗卫全部启动。

    历经多年，陈氏在周王两家安插了数个暗卫，然而都只是些外围，无法打探周王两家的核心情报。

    尽管如此，暗卫还是传回了不少有用的消息，就比如周王两家正将大量战略资源调集到一个地方，显然是战前准备。

    …………

    青芫山顶大殿，正在和陈昌轩喝茶的陈子漠突然感应到什么，身影瞬间从大殿内消失不见。

    下一刻，陈子漠的身影便出现在后山，同时将腰间的灵兽袋打开，一头数十丈的紫色蛟龙从灵兽袋里面飞出。

    感受到雷蛟身上散发出强烈的雷劫气息，陈子漠连忙往后退，直到退出雷劫的范围之外。

    陈子漠刚稳住身形，陈昌轩就出现在他身旁，目光看向远处即将引来雷劫的雷蛟。

    与此同时，陈天浩、陈子木等人则在驱离附近的族人，随后才来到两人身旁，一同观摩雷蛟渡劫。

    看着即将渡劫的雷蛟，陈子木、陈天浩等一众陈氏金丹修士全都露出了羡慕的神色。

    只不过是睡了两觉，醒来就被妖王雷劫锁定，雷蛟心中还是很忐忑。

    看着头顶快速凝聚的劫云，雷蛟下意识的看向远处的陈子漠。

    看到陈子漠鼓励的眼神，雷蛟随即露出一丝拟人化的笑意，然后目光坚定的抬头看向天空即将落下的雷劫。

    雷蛟还在龙蛋里的，陈子漠就与它签订血契。

    毫不客气的说，陈子漠就是雷蛟最亲近的人，甚至可以说是雷蛟的父亲。

    从雷蛟出生之今，陈子漠把它的一切安排得明明白白，什么事都不用雷蛟操心，比对陈天鸿还要细心。

    在无数双眼睛注视下，雷电闪烁的劫云降下的第一道雷劫。

    面对降下的雷劫，雷蛟没有使用任何手段防御，反而朝着降下的雷劫迎头而上。

