    

    
                第1228章

    
                她希望自己能够安静的坐在那，看着这个男人进来，看着他出去。

    
                不需要向远方眺望，也不需要悲伤逆流成河，等待，就这样等下去。就像在李家的时候一样，没有太多的追求，仿佛一切都可以如此平淡。

    
                在江志浩离开店铺前往机场的同时，一家饭店的包厢里，闯进了十数人。

    
                这些人手持锋利的武器，刀子架在屋里那些人的脖子上，稍有异动，上去就是一刀。

    
                虽不至于当场死掉，可是刀刀见骨，流血在所难免。

    
                坐在主位的是一个浓眉大眼的汉子，他同样不敢动，只能问道：“各位兄弟，都是一条河里行的船，你们想走哪条道，我让路就是了，何必见红呢。”

    
                “谁他妈跟你一条河了？”一人直接拿刀把狠狠的打在他额头上。

    
                这汉子被砸的头晕目眩，脑门很快就肿起一个大包。

    
                他咬着牙，把所有的愤怒隐藏在内心深处，只有活过今天，才有机会报仇。

    
                这时候，包厢里进来两人。

    
                那汉子看到前面一人时，不禁有些愕然：“于哥，你......”

    
                那人是他曾经的大哥，虽然两人现在各有各的生意，但在江湖地位上，于发祥比他要高最少一个半档次。

    
                这汉子看到于发祥进来，不禁想到，难道是什么时候得罪了于哥？

    
                可是不应该啊，自己对这些老一辈的人都很敬重，平时有点摩擦，也都会主动去道歉，人缘还不算不错。

    
                而后，他看到了不可思议的一幕。

    
                往日在嘉威说一不二的于发祥，弯着腰，对身旁的那位老人充满恭敬和巴结：“孔先生，他就是冯天成了。”

    
                那位老人自然就是孔德浩，他嗯了声，算是回应。

    
                看到这一幕，冯天成满脑子都是浆糊。

    
                于发祥是何等人物？

    
                在嘉威的上层圈子里，孟亨泰算得上明面上的龙头企业家，而于发祥虽然身家没有他那么丰厚，可在地下世界里，他却是第一人。

    
                嘉威所有和歪门邪道沾边的生意，都有他一份，即便是孟亨泰，见了于发祥也要忌惮三分。

    
                可是现在，于发祥却对那位老人如此恭敬，冯天成实在无法想像，到底是什么样的人物，才能得到于发祥这样的态度。

    
                “你叫冯天成？”孔德浩走过来，旁边有人递上了手机，翻出一张照片：“认识这两个人吧？”

    
                冯天成看了眼照片，里面是两个被揍到血肉模糊的男子，实在难以辨认样貌。

    
                不等他看出头绪，于发祥直接一巴掌抽了过来，恶狠狠的骂道：“孔先生问你话呢，聋了吗！”

    
                冯天成心里委屈的很，这俩人被打的跟猪头似的，鬼能认出来他们是谁啊。

    
                可是于发祥发火，他又不敢不回答，咬咬牙，索性道：“可能认识，但实在看不清楚他们的样子。”

    
                “可能？你他妈糊弄谁呢！找死是不是！”于发祥又一巴掌抽了过来。

    
                孔德浩瞥了他一眼，虽没说话，可是冰冷的眼神，让于发祥身子一颤，连忙讪笑着后退了一步。

