    第40章 筑基丹的奇效，天地间的灵气（求收藏求票票）

    “漫歌，你回江北了？”

    秦雅卿看到对方微信的回复，顿时一喜。

    “嗯~”

    沈漫歌直接回了一个字。

    “好久不见了，晚上出来喝酒！”

    秦雅卿直接又发了条消息，却是令沈漫歌有些疑惑了。

    “咦？太阳从西边出老啦？你居然主动喊我喝酒？”

    沈漫歌看着手机上的消息，又是回道，以往的时候，可都是自己喊对方喝酒的，而且还不一定喊得动，但今天，秦雅卿居然主动喊她喝酒，真是奇了怪了。

    “一句话，喝不喝？”

    秦雅卿直接回了一句。

    “喝喝喝~老地方，等我！”

    沈漫歌连忙回道。

    旋即又对着身旁的助理说道。

    “君姐，晚上就不一起吃饭了，闺蜜有约了！”

    这个助理，也是江北的人，名字叫做赵丽君。

    “漫歌你可要注意一点啊，千万不要暴露身份了啊，免得引起一些不必要的影响~”

    赵丽君顿时嘱咐道。

    沈漫歌可是大歌星啊，人美声甜瓜子脸，全国粉丝数千万，若是暴露身份的话，那还不得引起轰动啊，说不定第二天就上热搜了。

    而且现在正是沈漫歌事业的上升期，可千万不要弄出点什么绯闻出来。

    “好的，知道了君姐~”

    沈漫歌点了点头，直接说道，便是直接去了秦雅卿约的地方~

    ..............

    江北一号院，十三号别墅里。

    李浩已经是弄好了饭菜，三菜一汤，比较简单。

    这顿饭，叶诗韵吃得很香，李浩吃得也很香。

    吃完饭之后，天色已经渐渐的暗了下来。

    李浩却是进了自己的房间，然后从裤兜里面掏出了一个黑色的药丸出来。

    而这颗其貌不扬乍一看像伸腿瞪眼丸的丹药，便是系统奖励的筑基丹！

    传说中的筑基丹。

    仔细一看，这颗筑基丹虽然通体黑色，表面却是有着一抹奇异的纹路，而且拿出来这一瞬，李浩竟然有一种神清气爽的感觉，精神一震。

    也不知道是怎么炼制而成的？

    李浩看着这颗筑基丹，没有丝毫的犹豫，直接一口吞了下去。

    系统奖励的东西，不至于坑人吧。

    下一瞬。

    卧槽~

    “啊！”

    李浩直接在心中爆粗口了，然后发出一声惊叫。

    丹药入喉，便是化了。

    一瞬间，李浩只感觉整个身体瞬间变得炙热起来，整个人都像是要燃烧起来一般。

    热！

    还伴随着极致的痛。

    一股强大的力量，在李浩的身体之中爆发开来。

    嘭~

    李浩痛得直接倒在了地上，差点痛得直接晕厥。

    咔咔咔~

    李浩的骨骼，发出清脆的声音，像是碎了之后重生的一般，李浩的身体也在这一刻变得壮硕了一圈，更是将衣衫裤都是直接炸裂开来，只剩下一条贴身小短裤。

    这小短裤的质量倒是很不错滴~

    “啊~”

    李浩痛得不断的在地上滚来滚去。

    咚咚咚~

    门口，有敲门的声音响起。

    “李浩，你怎么了？”

    叶诗韵听到了刚刚李浩的尖叫声，连忙跑到李浩的房间外敲门，还穿着睡衣。

    然而，李浩此刻痛得不行，却是无法作出回应。

    嘭~

    下一瞬，叶诗韵直接打开了李浩的房间门，刹那间花容失色。

    只见到，李浩光着身子.....呃，穿了条裤衩，在地上滚来滚去，全身通红~

    旁边还有一些衣服裤子的碎片，像是被撕碎的。

    这？

    “李浩，你怎么了？”

    叶诗韵失声对着李浩问道。

    然而，李浩却没有回应她，依旧不停的颤动着，翻滚着~

    “热~”

    终于，李浩发出了一个声音。

    “啊？你很热吗？怎么回事啊？我该怎么做啊？”

    叶诗韵连忙蹲在李浩的身旁，对着李浩问道，有点慌了神。

    怎么办？怎么办？

    叶诗韵不知所措，看着李浩的模样.......

    热？还撕了衣服裤子光着身体，全身通红，却是充满了力量~

    这是浴火焚身啊！

    “难道是吃了那啥？”

    叶诗韵的面色的顿时一变，想到了什么......她的俏脸也在这一刻变得绯红无比。

    “李浩，你到底吃了啥啊？”

    叶诗韵又对着李浩问道。

    “就...就一颗药.....药丸~”

    李浩痛苦的脸话都说不称头了。

    但是落在叶诗韵的耳中，却是暗道一声果然。

    药丸？还能是啥药丸啊？吃了能让人欲火焚身，定然是电视剧里那种充满了春天气息的药啊......

    叶诗韵的脸色变得有些难看起来。

    这家伙是被憋成这样的，他需要泄火啊，说白了，就是需要和女人那啥来着~

    现在去医院肯定来不及了，而且也不可能给李浩叫一个上门啊，唯一的办法就是......

    可是，叶诗韵顿时犹豫了。

    她可是黄花大闺女啊，男朋友都没有交过，更别说做那种事情了~

    但现在，已经没有其他的办法了。

    “啊~”

    正当叶诗韵犹豫的时候，李浩却是又发出一道痛苦的叫声。

    叶诗韵又看了李浩一眼。

    结实的肌肉，帅气的长相~

    还这么有钱，跑车说换就换......

    叶诗韵又想到了之前李浩救人的那一幕，将自己从车上拉下来，然后义无反顾的冲了上去。

    还有哪个男生能有这么完美呢？

    “唉~罢了~就你了！”

    叶诗韵叹了口气，却是下定了决心。

    没错，她要献身！

    既然做了决定，那就不再犹豫，叶诗韵直接将身上的睡衣给脱了下来，里面就只穿着内衣裤，无比的诱惑。

    “来吧~”

    叶诗韵直接又对着李浩抱了上去，做好了准备，等待狂风暴雨的来临。

    然而......

    当她抱着李浩的一刻，李浩身上的痛苦好像还真小了不少，身体也不再挣扎，通红的全身还开始恢复了正常.......

    李浩感觉到自己的痛苦消散了，身体之中的那股炙热也渐渐散去。

    整个人却是仿佛从里到外焕然一新一样，骨骼、血脉以及肉身全部的发生了质变。

    充满了力量！

    甚至，李浩的感知也变得更加的敏锐。

    即便眼睛，都能够感受到周围的环境。

    而且......李浩还能够感受到自己的身体中好像多了一种奇异的东西。

    就像是一座基台。

    肉身筑基！

    李浩甚至还能够清晰的感受到天地间那一缕缕稀薄无比的灵气。

    (本章完)

