    “两条废狗！”

    叶寒冷哼，眸光睥睨：“我给过你们不止一次机会，给你们一条退路，却依旧咄咄逼人，现在呢？你们的自信呢？你们的骄傲呢？”

    两人匍匐在地上，死死盯着叶寒，一言不发。

    如果眼神可以杀人，叶寒必然被这两人的眼神千刀万剐。

    “跪下！”

    “认错！”

    叶寒再度开口。

    他的声音如同天地神音，带着一种摄人心魄的力量，让两人身躯同时一颤，露出更加迷茫与无助的表情。

    两人承受着莫大的痛苦，只感觉到自己的武魂意志都要崩溃。

    八方天地一片寂静，所有人都看着这一幕，心情复杂，一时间不知道该如何评判，不知道该说点什么。

    这么久了。

    这几个月至今，无论姬青山，还是宋沐白，两人皆在这仙王殿内引起了很大的震动。

    其中一人被太上长老收徒。

    另一人，乃是十万年难遇的天才。

    这一次的晋升大典中，虽然仙王殿的天才众多，妖孽不少，但其他的天才和妖孽在昔日已经表现过了，这一次注定是姬青山和宋沐白两人崛起的机会。

    他们注定是此次晋升大典中最为耀眼的两颗新星。

    所有人，都在等待着见证姬青山和宋沐白挑战胜出，变成圣子的一幕。

    但……

    真传弟子的考核还未开启，他们却已经败在叶寒的手中。

    两人联手，被叶寒强行镇压，彻底击败。

    一战称雄，一战无敌。

    叶寒，这个名字注定在接下来响彻仙王殿，更响彻这千古州。

    此次的晋升大典，虽然才开启到一半，但似乎已变成叶寒一个人的舞台。

    唯有他，极尽璀璨。

    就在诸多强者内心震动，念头复杂之时，叶寒迈步而出，手臂猛然探出。

    他的双臂隔空一抓，猛然一跃而起。

    只看到宋沐白和姬青山的身躯无法挣扎，无法反抗，被叶寒强行提起，并排在一起。

    两人头顶之上，似有两座大山出现，彻底碾压。

    咯吱咯吱！

    两大妖孽的身躯咯吱作响，似乎随时要崩溃。

    他们的双腿弯曲，终究扛不住那种压力，轰然之间一起跪在了战场的边缘。

    “你……！”

    “你敢羞辱我！”

    姬青山怒吼。

    “羞辱的就是你，废物！”

    叶寒冷厉开口：“你是什么东西，你有多尊贵，你有多不凡，羞辱不得？”

    咔嚓！

    两人的骨骼都在裂响，被叶寒的气息和力量彻底碾压。

    跪在战场边缘，于无数目光的见证之中，如在对叶寒赎罪。

    一战早已结束，此刻这是极致的羞辱。

    实力败在叶寒手中，心灵承受着极致的羞辱，再加上之前种种的一切，形成鲜明的对比。

    如果武道意志不够强大，这两人甚至会彻底内心崩溃，从此一蹶不振，真正变成两个废物，就算有再强大的天赋，也难以崛起。

    “杀！”

    终于，叶寒口吐杀音。

    他手中的帝龙戟陡然浮现，冲着前方的两大高手贯穿而出。

    他要一穿二，将这两人一起绝杀。

    本来，一切都已结束。

    一切陷入平静，叶寒是最后的赢家，此刻就算是让那两人跪拜，也算是对那两人怒气最后的发泄，也很正常，换做其他人也会这样做。

    但是，谁也没有想到，击败两人，根本不是叶寒的想法。

    杀戮才是。

    叶寒的出手太过突兀，太过迅速，任何人都没有预料到。

    犹如鬼神莫测般的一招贯穿出去，帝龙戟穿透了宋沐白的胸腔，同时穿透了姬青山的身躯。

    无穷的力量沿着帝龙戟爆发出去，携带着两人的肉身，将之狠狠钉在大地之上，变成了人形烤串。

    “放肆！”

    战场之外，霍沧海色变。

    就在万分之一个刹那，霍沧海隔空一抓，一道元力大手出现，以惊雷之势降临，将姬青山和宋沐白两人的身躯包裹其中，瞬间带出了战场。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳陡然一缩。

    绝杀失败了？

    他看到，那被洞穿身躯的两人虽然重伤难治，无比痛苦，不过他们的性命无忧。

    两人的身躯表面，皆浮现出一个字体：仙。

    那个仙字犹如一道无上的烙印，不朽不灭，无法被摧毁，守护着那两大妖孽的本体。

    “无上守护印记！”

    远处，有不少弟子开口，声音被叶寒听到。

    眨眼之间，他捕捉到很多人的对话，便知道这无上守护印记乃是仙王殿为那些最强妖孽体内打入的印记。

    顾名思义，目的便是守护他们。

    在遇到生死危机的关键时刻，印记就会触发，在关键时刻拯救他们一次，获取一次活命的机会。

    一道无上守护印记，从某种程度而言，几乎相当于第二条命。

    “可惜了！”

    叶寒微微摇头，心中有些可惜。

    从一开始，他就知道，就算是自己表现再强大，彻底胜出，仙王殿也不可能眼睁睁看着自己杀掉这两人。

    毕竟，无论姬青山和宋沐白，单独拿出来也都是天才中的天才，妖孽中的妖孽，值得大力培养，未来注定是两尊有希望踏入九劫天帝领域，甚至成为至强者的妖孽。

    同样，就算是自己今日战败了，仙王殿同样不可能看着自己被姬青山和宋沐白杀死。

    所以叶寒才会毫无征兆，在最后、最关键时刻突兀出手，施展绝杀手段，想要斩草除根，彻底斩掉这两人。

    但没想到还是没能成功。

    不过，这一幕出现，却无形中更显得有些讽刺。

    “叶寒，你找死！”

    “居然内心如此歹毒，赢了他们二人不算，居然还想要下杀手？”

    救下两大天才的霍沧海太上长老怒斥叶寒，一缕杀意浮现，他猛然间折转而来，刹那冲着战场降临。

    狂暴至极的气息激荡，顿时冲着叶寒碾压而至，让叶寒难以呼吸。

    不过，就在同一时刻，一道又一道的身影全部降临。

    绮兰长老率先动身，而后便是其他十几位在场的太上长老一起出手，直接将霍沧海阻挡在半途之中。

    只听到一名太上长老冷笑：“霍沧海，你是不是昏了头，脑子出了问题？”

    绮兰长老也是冷厉开口：“你身为太上长老，自己的弟子溃败，不去找那宋沐白的问题，居然妄图当众斩杀叶寒这么一尊天才，简直可笑，你知不知道自己在做什么？”

    此时这一刻，几乎所有的太上长老，全部守护在叶寒的身躯四周……。

