    凌笑出了铸器阁，又与康文康武两兄弟逛了一圈天龙门之内，熟悉这里的一切环境。

    几天之后，终于传来了烈炎商盟的消息，玄耀玉柔菲风清缘鲜于野以及萧灵已经被送到了天龙城。

    凌笑立即出去接见了他们。

    一行人再次相见，当然是高兴不已，由其是萧灵这妮子，她对凌笑是除了她爷爷之外最依恋的一人，是别人无法替代的。

    “以后你们都到天龙门修炼吧，我给你们弄个天龙门的身份”凌笑把自己的决定告诉他们说道。

    众人自然没有什么异议，他们都是以凌笑为首的。

    况且这些日子以来他们都了解了天龙门是天龙地域内的巨头势力，能加入这里，对他们来说也是一件好事。

    玄耀在心中轻呼“宫主已经有了飞龙在天之势了，看来已经不需要我辅佐了，我也是时候离开去寻找我的机缘了”。

    凌笑完全没想到玄耀会在这个时候提出离开。

    “神棍有什么事想不开啊，非得这时候离开，你的实力还是太弱了！”凌笑担忧地对玄耀道。

    尽管这些日子以来，玄耀没有了其他事情所担误，修为一日千里，已经达到了高阶圣者的修为，可是这种实力在天域内实在算不了什么啊！

    玄耀有些困窘啊！

    以前在中域的时候，想着能达到圣者修为那已经是顶天了，现在怎么说都是高阶圣者修为了，再过上一段时间，达到圣皇不是问题。

    现在却被凌笑说这实力太弱了，让他很受打击。

    “弱是弱了点，也是这样我才好一个人上路，不会招惹麻烦！”玄耀笑道。

    “不行，在天域之内不成神的，都是不堪一击，你不招惹人家，人家却要是办你呢，还是先留在这里提升实力再说吧”凌笑坚决不同意道。

    天域内都是人吃人的地方，随时都会出现抢劫掠杀的人，凌笑不得不担忧。

    风清缘在一旁说道“小耀，你还是听笑儿的吧，在这里你想要提升实力也方便些”。

    玉柔菲与萧灵也都是出言挽留。

    只是玄耀去意已决“宫主，不，我还是叫你老大吧，这些年来承蒙你的关照我才有今天，如今到了天域，你还需要不停地奋斗壮大己身，想要在这里重建笑傲宫不是那么容易的事情，而我也需要寻找我的机缘，不能一直在你的光环之下成长，要不然……这一辈子只怕只能做你的小跟班了，不过你别误会，我可没有嫌弃老大的意思，而是我也有自己的目标和理想，总有一天我要成为天域内第一神棍，也好再辅助老大你再建笑傲宫，相信下次我们见面的时候，我会给老大一个大大地惊喜”。

    “可是……”凌笑仍然想说什么。

    玄耀打断他的话道“别什么可是了，现在我不当你是宫主，我只当你是我兄弟，你要尊重兄弟我的选择，况且你要替兄弟我想想啊，和你在一起压力很大的，所有的美女都被你俘虏了，连一点残羹冷饭也不留给我，你知道这对我有多大的打击么？所以啊，你要替我想想，我虽没有你那不死小强的命格，但也不是早夭之命，放心啦！”。

    凌笑还能说什么呢，玄耀已经是铁了心要离开了，或许真是他阻碍了他的机缘吧！

    凌笑给玄耀来了一拳，又和他熊抱了一下道“一世人两兄弟，记住别太勉强了，如果找不到媳妇，回头我给你介绍几个，包管你满意”。

    这些年来玄耀已经帮助他很多了，他不能再妨碍他了。

    玄耀走了！

    他来天龙门只是来和凌笑告个别，要不然他在烈炎城的时候就离开了。

    他走的时候，凌笑将诸多好东西交给了他，其中包括光属性的圣草圣丹，更有诸多极品玄晶和一亿神晶，另外他把那件破损的镇天鼓也一并交给了玄耀，这可是关键时候能保他性命的，另外凌笑还是给他弄了一个天龙门的身份，只是一个外门执事，但是这个身份却能保他在天龙地域内减少许多不必要的危险。

    凌笑眼睛有点蒙胧，虽不是生死别离，但是他知道这一次分别却不知道要何年马月之后才能再见了。

    他了解玄耀的孤傲，知道他不是一个甘心屈居人下的人，总有一天，他神棍之外会名动天域的。

    凌笑带着其他人返回了天龙门，玉柔菲风清缘萧灵以及鲜于野暂时都成为了他的随从，这是天龙门内允许长老各自招收的人，只不过他们在天龙门内不会有什么权利，但是能挂着天龙门的身份，已经很不错了。

    “柔菲义父的事安排好没有？”凌笑趁着与玉柔菲单独相处之时，将她拉入怀中，轻抚着她的秀发问道。

    玉柔菲是那种给人很想惩服的女人，她那充满妖异风情的美感，总是让他感到百看不厌。

    “嗯，烈炎城的庄院没有被烈炎商盟收回，如玉小姐说留给以后我们回来住，我让柴贯守着，等义父来了他会转告义父我们在这的”玉柔菲说道。

    不过，她说到“如玉小姐”的时候，美眸当中荡漾着几分别样的神色。

    凌笑又岂能不知道她是在吃干醋了，当即解释道“我救过如玉小姐的命，所以……”。

    “你不用和我解释，我是你的女人，我不会怪你，出色的男人总会有许多女人看上，只要你心中有我一点位置就行了”玉柔菲依在凌笑的胸膛小声道。

    凌笑用力拥抱着怀中的女人，她的大度和韵儿一样，让他感到愧疚的感觉。

    随后一些日子，凌笑让萧灵与他在同一个关闭室当中修炼。

    凌笑是为了尽快参悟控神诀第三阶段才这么做的。

    虽然萧灵心甘情愿听他的话，可是凌笑总觉得自己很卑鄙，居然利用这么纯洁的妹子，心中十分过意不去。

    在参悟了所有口诀之后，凌笑忍不住对萧灵坦白道“灵儿妹妹，你觉不觉得凌笑哥哥很讨人厌啊？只顾着拉你和我修炼，不给你玩的自由！”。

    萧灵眨着水灵灵的大眼睛道“能帮到凌笑哥哥我很开心，怎么会觉得你讨厌呢，况且凌笑哥哥也是为了我好，爷爷总是说只有自己实力强大了，才可以保护好自己，才能保护自己身边的人，以后我要保护凌笑哥哥！”。

    凌笑很感动，他暗赞“这丫头的理想很伟大啊！”。

    “嗯，那灵儿要好好努力，以灵儿的天斌要超过哥哥是早晚的事情”凌笑轻刮了一下萧灵的鼻梁亲昵道。

    萧灵露出了几分羞涩的笑容，芳心觉得甜滋滋的，她心想“和凌笑哥哥在一起真好！”。

    大半个月过去了，凌笑再次来到了铸器阁，他的兵器已经打造好了。

    “笑少，你的这把冰火剑已经重铸好了，我加入了各种神材，又保留了它原有的模样，它居然能与其他材料融合得相当完善，已经达到了中阶神器的境界，它要是再想往上进阶，就靠笑少你的能力了，如果你能与它的器魂合一，你实力提升，它也会随着提升的”张猛取来新的冰火剑在凌笑面前说道，脸上扬溢着喜色。

    这双重属性的神器可不好打造，要不是这冰火剑已经产生了灵智，能自主同化神材，他只怕也无法将其重铸了。

    凌笑将冰火剑握在手中，感受着它传来的阵阵欢悦之意，凌笑力量轻轻运转，冰火两重天的力量迸发出来，一蓝一红的力量不停地撩绕，显得十分地耀眼。

    “好好……真是多谢张长老了”凌笑十分感激道。

    “呵呵，这是我应该做的”张猛笑道，接着神色有些尴尬道“笑少，你那金龙枪只怕一时半刻无法重铸啊！”。

    “这是为何？”凌笑有些不解道。

    金龙枪可是他一直最为依赖的战器，要是少了它，多少有些不适应，必竟霸龙枪诀的威力不凡呢。

    张猛严肃道“你这把金龙枪是不是已经经过龙血洗礼了？”。

    凌笑点了点头道“是的！”。

    当初要不是有龙血洗礼，金龙枪也不会达到半神器，更不会与他有人器合一相联的境界。

    “问题就出在这里了，金龙枪内已经产生了龙魂，虽然不是很强大的龙魂，但是却蕴含着无限的潜力，一般的神材根本无法与它契合呢”张猛露出为难之色道。

    “原来如此，那没有别的办法了吗？”凌笑有些失望道。

    “办法是有，不过……”张猛露出犹豫之色道。

    “不过什么？有话直接说，我能办到的，尽量去办！”凌笑道。

    “如果想重铸它的话，需要龙骨和龙筋各一条，我是说真龙，而不是蛟龙！”张猛很是郑重道。

    他们身为天龙门，对于龙天生有一种膜拜感。

    况且他们身后的金族更与龙族有着莫大的关系，现在所需要的是龙骨和龙筋，那可是有一种大不讳的感觉。

    “这样啊，那我想想办法，实在弄不到就算了！”凌笑道。

    他也知道这龙骨和龙筋不好弄，他不可能真的去屠龙，要不然他就违背了金族的族训了。

    因为龙族是他们金族的朋友。

