    夜半三更，妖风纵横。

    大妖纣尤便遇到了这个神魂出窍的小鬼，即便以他的修为和漫长的生命，都未曾见过这样的娃娃，如此年纪竟然就可以神魂出窍，夜游八方。

    当时，纣尤便生出了一种福至心灵，上天垂怜的感觉。

    这种感觉就好像平江城日夜流连野驴胡同的那些秃头男人，每日吃上十斤韭菜，二十串大腰子都不顶事，可是突然，一枚灵丹从天而降，滋阳补肾，自然是迫不及待要将其收入囊中。

    在纣尤眼中，这样的小鬼宛若天大大药，关键时刻可以保命的奇珍。

    “你敢凶我！？”

    小胖墩的神魂被揉捏成一团，可是他毫不惧怕，反而挣扎得更加厉害了。

    “你给我等着，等我师傅到了，扒了你的皮做钱袋子……”

    小胖墩恶狠狠道。

    在接受地佛尸陀调教之前，他最多也就是有些调皮捣蛋。

    可是如今，他却是满嘴开炮，嚣张不可一世。

    “闭嘴，再叫我现在就吸了你。”

    大妖纣尤一挥手，妖风拂过，小胖墩便立刻噤声，不再言语。

    如此年纪，便可神魂出窍，而且离开肉身这么长时间，神魂竟然依旧强健。

    纣尤自然知道这小东西来历非凡，身后有大高手。

    事实上，昨夜抓捕这小东西的时候，他便感知到暗中有高手相随。

    不过，那也如何，修行到他这份上，连御妖司都不放在眼中，大妖也有大妖的气魄。

    轰隆隆……

    纣尤盘坐如枯木，雄浑的妖力在体内沸腾喧嚣。

    恐怖的气息侵染周遭，却被压缩在三丈之内。

    小胖墩瞪大了眼睛，便看见纣尤的身后有着一道虚影浮现，黄皮似兽，长尾摇曳，好似寺庙中的神佛，盘坐如恒，散发九道清光。

    霎时间，旁边的枯木迅速腐朽，残枝凋零，转瞬之间，却又生机勃发，一缕新芽盎然而生。

    花开花落，生死枯荣！

    与此同时，纣尤的气息变得异常诡异，妖力骤起，如千军纵横，转眼之间，尸山血海，葬灭千里。

    他的气息越发控制不住，眉头紧锁。

    “嗯？”

    小胖墩看着不觉痴了，他盯着纣尤身后的虚影，九道清光在眼中幻化，如同无数符文在跳动。

    他的神魂陷入其中，不能自拔，不由地轻轻震荡起来，那奇异的频率与眼中的各种符文产生共鸣。

    苍穹之下，山风悠悠，那幼小的神魂好似一枚玉珠渐渐泛起别样的光彩，如黑夜大幕中闪烁的星辰，虽然微弱，却渐渐变化，引人瞩目。

    轰隆隆……

    突然，一股强烈的波动从小胖墩的体内传递出来。

    纣尤猛地睁开双眼，循着动静望去。

    “这是……”

    只一眼，纣尤的面色就变了。

    那幼小的神魂在他的禁锢下发生了变化，盘坐如童子，可是身后却有着异象闪烁，天地广阔，生死枯荣，茫茫云雾之中似乎藏着一道伟岸的身影，俯仰寰宇，斡旋江山。

    “这个小鬼……竟然……”

    纣尤瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    身为大妖，小胖墩所展现出来的异象依旧让他感到真惊。

    那幼小的神魂之中隐藏着恐怖的潜能，冥冥之中，又着另一股气息在沉睡，如天恩浩荡，囊括江川。

    最重要的是，这个小鬼竟然无形之中，烙印了他的道法，以心印心，无师自通，窥得了那无上门径。

    “怎么会……种因得果……难道……”

    纣尤心神激荡，千种滋味涌上心头，昔日的光影在脑海中闪烁。

    时光太过久远，已经是数百年前。

    “蜈蚣，苦修这么多年，终于化妖了。”

    “嘿嘿，黄鼬，从今天开始，我们终于可以在这红尘之中随意觅食了。”

    深山中，千足蜈蚣昂扬着头颅，凌厉的妖气肆意收着周围的生灵，眼中尽是凶狠和贪婪。

    黄皮的鼬鼠默默跟随。

    杀戮越盛，千足蜈蚣的妖力越发强横，他纵横山野，修为渐深。

    终于有一天，一位云游的道士路过，以伏魔神通将其镇压，其时，从来默默无闻的黄皮鼬鼠终于出手。

    雷霆袭杀之下，它展露出来的实力并不在千足蜈蚣之下。

    然而可惜，这点道行在那位道士眼中根本不值一提。

    两头凶狠横绝的妖物转眼间便沦为阶下之囚。

    然而，那道士并未行杀伐手段，坐而论道，讲法七日，方才离去。

    “种因得果，总有一日，你们会遇见自己的缘法，成全了各自的宿命，那时节，生死自有定论。”

    那位道士留下话语，他的出现彻底改变了千足蜈蚣和黄皮鼬鼠的命运。

    道士离去，千足蜈蚣再也无人压制，凶威滔天，变本加厉，肆意杀戮，以血肉为食。

    至于黄皮鼬鼠却选择离开，遁入滚滚红尘。

    道士说过，那里便有修行。

    “黄鼬，你中了那道士的邪法，总有一天，你会后悔。”

    千足蜈蚣的嘶吼声响彻山岳，那日，他目送着昔日同伴离去，如同发狂一般，大开杀劫，漫山遍野，皆是鲜血尸骸。

    “难道这小鬼便是我的缘法？”

    纣尤若有所思，比起那头蜈蚣，他对人类有着更复杂的感情。

    呼……

    就在此时，小胖墩周身的异象尽都散去，他的神魂陷入疲乏，眼皮耷拉，打着瞌睡。

    纣尤微微犹豫，屈指一弹，一缕精气渡入小胖墩的体内，后者张了张嘴，伸了个懒腰，好似刚刚睡醒一般。

    “我饿了！”

    “你踏马就一道魂，饿你大爷。”

    纣尤骂骂咧咧，拘着小胖墩的神魂，化为一股妖风，转身便走。

    “你敢凶我？你知不知道我师傅是谁？”

    “臭小鬼，给老子闭嘴。”

    “你死定了，老妖怪，扒了你的皮做钱袋子。”

    “再吵老子现在就吸了你。”

    妖风习习，也压不住十三皇子的嚣张与大妖纣尤的嫌弃。

    ……

    狭长的山道上，一队人马风尘仆仆。

    突然间，云赤飙猛地抬手，勒住缰绳，整个队伍都停了下来。

    前方，两名女子伫立如杨柳，似乎已经等候多时。

    “云赤飙，你来晚了。”

    柳星月美眸轻扬，涟漪泛起，望穿秋水。

    云赤飙面色骤变，赶忙下马，上前行了一礼。

    “柳师姐。”

    执法队中，柳星月的实力和身份都远在他之上。

    “你先入京城，既未寻到王小乙的踪迹，也未捉到那头千足蜈蚣，可谓寸功未立。”柳星月淡淡道。

    一字一句都如同刀子般戳在云赤飙的心头。

    “柳师姐，我……京城之中，藏龙卧虎，我遇见高手了。”云赤飙的脑海中浮现出周道的身影。

    如果不是此人，他根本不会丢了千足蜈蚣的尸骸。

    “高手！？”柳星月冷笑：“为何我没有见到？”

    “你当我不知道吗？你进入京城，便与秦皇子嗣暗中勾结，甚至将王小乙的情报都卖给了他。”

    “柳师姐，我……”

    云赤飙心头咯噔一下，彻底慌了。

    旁边，游碧莲冷冷地望着他，露出讥诮之色。

    王小乙事关重大，不仅盗了盘皇门的遗迹，甚至潜入神塚，染指了其中的大秘。

    那可是陈拙峰留下的无上传承，号称打破生死边界的至高法门。

    八百年前，陈拙峰横空出世，以无名微末之身踏足红尘，游离天下，堪堪十数载，终于大器晚成，创出了一门盖世神通，名为【大逆生死诀】。

    此术一出，天下惊悚，龙虎山的威名再次盖压世间。

    那个时代，陈拙峰便是一座无法逾越的高山。

    后来，陈拙峰仙逝，被请入神塚，自他之后，【大逆生死诀】竟然再无一人练成。

    这次，王小乙竟然从神塚内将这门大术带了回来，龙虎山上下震动。

    如今，云赤飙将此事透给了八皇子，便是大罪。

    京城之外，藏着陈拙峰留下的洞府，当年他为了完善【大逆生死诀】也曾踏足过这真龙宝地。

    王小乙之所以远来京城，便是想要染指这座洞府，彻底练成【大逆生死诀】。

    到了那时候，此人便是真龙升天，四海广大，任由驰骋。

    “师姐误会了，我对于八皇子不过是虚与委蛇，方便行事罢了。”

    云赤飙赶忙辩解：“拙峰仙师留下的洞府神隐莫测，我不过是奉了熊师兄的命令，暗中打探。”

    道门执法队共有十三队，熊九印掌管其一，就算柳星月也要俯首听命。

    事实上，云赤飙的确是得了熊九印的密令。

    数百年前，曾经有两头妖物，机缘巧合，寻到了陈拙峰的洞府，不仅习得道法，甚至于沾染了陈拙峰留下的生死精粹。

    那日的千足蜈蚣便是其中之一。

    只可惜，熊九印早已看出云赤飙身怀异心，并未告知全部真相，以至于他白白错过，等他回过头来取回千足蜈蚣的尸骸，却引来了周道。

    “柳师姐，我已经查明另一头妖物的行踪，只要将其捕获，便能掌握拙峰仙师洞府的线索。”

    云赤飙低着头，内心打鼓。

    王小乙身怀【大逆生死诀】，本就是有缘之人，想要进入洞府并不难。

    熊九印等人想要染指这座洞府，便要抓住那头黄妖。

    “好！”柳星月深深地看了他一眼：“如果你这次能够将功折罪，我倒是可以在熊师兄面前为你美言两句，对你既往不咎。”

    “多谢柳师姐。”云赤飙如蒙大赦，深深一拜。

    “带路。”

    说着话，柳星月根本不顾身后的大队人马，纵身一跃，破空而去。

    云赤飙见状，赶忙跟了上去。

    ……

    傍晚，月朗星稀，山风料峭。

    大妖纣尤盘坐在山崖边，望着远处连绵起伏的群山，冰冷的眸子里涌起一抹追忆之色。

    数百年前，他不过是山中的一头黄皮鼬鼠，与那头蜈蚣误入了一座洞府，方才踏上修行之路，化身为妖。

    岁月无情，如今的他已经身为大妖，可是那头蜈蚣却不知身在何方。

    “老妖怪，快放我下来。”

    小胖墩的叫喊声响起，他被纣尤妖力化为的丝线捆绑，倒吊在树上。

    长这么大，他还从来没有受过如此委屈，哪怕只是一缕神魂。

    纣尤扫了一眼，打了个响指，妖力消散，小胖墩的神魂重重落地。

    “痛死我了。”

    “你踏马就是一道魂，哪里痛了？”

    “我……”

    小胖墩张了张嘴，忽地露出疲乏之色。

    他神魂出窍，已经五六天了，换做常人，早就支持不住了。

    纣尤屈指一弹，一缕精气渡入小胖墩的体内，为他延续神魂。

    “照我传授你的法门，快点修炼。”纣尤催促道。

    比起地王尸陀，他可是凶狠严厉了不少。

    “练就练，凶什么凶。”

    小胖墩满腹的委屈，只能盘坐周天，运转法门。

    纣尤看着他认真的样子，冰冷的脸庞不禁流露出一抹若有似无的笑意。

    他回过头来，看着寂静柔和的夜色，内心无比平静。

    这样的感觉已经许久不曾拥有过了。

    自从两百多年前，那个人类走了以后。

    纣尤盘坐如恒，任由山风吹得道袍猎猎作响。

    那一年，他与千足蜈蚣分道扬镳之后，便入了这滚滚红尘。

    作为黄皮鼬鼠，他始终与人类保持着距离。

    滚滚红尘，便如同大染缸，光怪陆离，千人千面。

    他见过冲冠一怒为红颜的英雄汉，也见过满口仁义，暗害手足的伪君子，才子佳人，英雄气短，贩夫走卒，三教九流……

    这些人类，命运交织，起起伏伏，最终却也如蝼蚁葬灭，化为三尺黄土。

    云游的道士说过，滚滚红尘，才是修行地。

    黄皮鼬鼠不解，此刻，他已经修成煞级，道行日渐高深。

    终于，有一天，他遇见了一个女孩。

    那是个瞎子，每天都会来它藏身的破庙来找它玩，时不时带来一些胡萝卜，白菜叶。

    黄皮鼬鼠就那样看着她自说自话。

    瞎女孩父母早亡，跟着爷爷相依为命，村里都说她克死双亲，天生不祥，大家都躲着她。

    黄皮鼬鼠似乎成为她唯一的朋友，尽管只是她自己以为。

    她渐渐长成，黄皮鼬鼠从来没有主动回应过，直到有一天，出落成大姑娘的女孩前来告别。

    她说爷爷年纪大了，给自己说了门亲事，要嫁到很远的地方，以后不能再来了。

    临走时，瞎女孩突然驻足，回头没由头地问了个问题。

    “你是妖怪吗？”

    山风中，纣尤的嘴角微微扬起，他不知道，那样的凡人是如何做出如此妄断。

    难道是因为自己夜深人静，偷偷入梦？

    又或者是在背后教训了平日里欺负她的狗崽子？

    瞎女孩走了，嫁到了很远的地方，那户人家并不算富余，好在，她的丈夫并对她还算善待。

    从那时开始，纣尤的心中仿佛有了牵挂，每隔一段时间，都会去看看女孩。

    对方好像总能察觉什么，总是会不期地备上一些胡萝卜，白菜叶。

    等到纣尤走时，碗里总是空荡荡的。

    对于人类而言，光阴总是最无情的。

    瞎女孩渐渐老去，她这一生，经受过苦难，也受到过老天的赠予，儿女绕膝，丈夫虽然早亡，却也将一双儿女拉扯长大。

    那一年，她终于要走了，油尽灯枯，七十岁对于人类而言，算是高龄。

    纣尤来了，他第一次化作人形，走到了她的身前。

    “你来了。”

    两人仿佛故友叙旧一般，这一次，再也不是女孩的自说自话。

    “我来了，为你送行。”纣尤轻语。

    他见到对方的身躯轻轻颤抖，眼角湿润。

    那寄挂了一生的老友终究不是自己的臆想，床榻前，那即将走到尽头的身影似哭还笑，她颤巍巍地伸出手来，似乎想要抓住什么。

    “你叫什么？”

    这一刻，仿佛回到了当初相识的那座破庙。

    “鼬……尤……纣尤……”

    他想起了当初遇见的那座破庙，纣灵庙。

    “我叫纣尤。”

    她走了，抓着纣尤的手，含笑而去，相伴了一生，却只在最后一刻相识。

    彼时，活了数百年的纣尤内心突然涌起了一股从未有过的情愫，失落，痛苦，不甘，难舍，恐惧……五味陈杂。

    “七情六欲，生老病死……这便是滚滚红尘！”

    那一天，他破了极境，踏入大妖之列。

    “或许有一天，我可以作为真正的人……”

    纣尤轻语，他的心中早已埋下了种子。

    或许，那道士说得对，滚滚红尘，才是修行地，他有生以来对于人类生出了别样的渴望。

    对于妖物而言，这种感觉称得上极端的另类。

    然而，这颗种子一旦埋下，便再难以根除。

    那座仙府应该藏有能够让他如愿的手段。

    念及于此，纣尤转头，看向了小胖墩，

    “种因得果，自有缘法……”

    纣尤的眼中忍不住地涌起笑意，好似当年。

    轰隆隆……

    就在此时，天空中传来一阵沉闷的响声，浩荡的雷霆汹涌澎湃，如大军压境，笼罩整座山头。

    “妖孽，你还走得了吗？”

    冰冷的声音从阴云中传来，云赤飙现身，双手结印，凌厉的刀光在身前骤闪，斩向纣尤。

    嗡……

    纣尤面色微变，他死而复生，掩盖生气竟然都被寻到。

    面对凌厉诡谲的虚空刀诀，他一声暴喝，妖力鼓荡形成圆罩，将无数刀光尽数挡下。

    下一刻，他便要出手，将小胖墩带走。

    忽然，天空炸裂，一道凌厉的雷光破空而至，裹挟杀伐之威，在那尽头仿佛藏着一口洞宇，孕育出无上雷霆劫威。

    “混洞真雷……九妙观的高手！？”

    纣尤心头咯噔一下，混洞真雷乃是九妙观的无上雷法，论威力丝毫不在太乙门的雷法之上。

    这种雷术一旦练成，炁化混洞，雷霆浩荡，源源不绝。

    “束手就擒吧。”

    柳星月屹立长空，漠然地望着纣尤，混洞雷霆所至，诸邪辟易，更何况是一头死过一次的妖物？

    “小娃娃，胡吹大气。”

    纣尤咬牙，他分出一丝妖力护住小胖墩，与此同时，全身的精气疯狂燃烧，化为一杆血色长枪，射向苍穹。

    轰隆隆……

    汹涌的雷霆自混洞中倾斜而出，孕育狂暴与毁灭。

    血色长枪妖异如奇，将纣尤的力量凝为一点，生出破灭之力，突破了一层又一层雷霆。

    “不愧是得了拙峰仙师的精粹，果然有些手段。”

    柳星月点头赞许，凌厉的目光扫向旁边的小胖墩。

    “妖物与人一般，有了牵挂，便有了弱点。”

    说着话，她无情地弹出一指，真炁骤闪如雷霆扫穴，降向小胖墩的神魂。

    “你……”

    纣尤面色骤变，他甚至来不及反应，本能地闪身，磅礴的妖力护佑在小胖墩的身前。

    轰隆隆……

    漫天雷霆如凶兽嘶吼，破灭了血色苍穹，好似一头大龙，直接罩向纣尤，贯通了他的身躯。

    小胖墩猛地惊醒，神魂黯然，看着眼前的一幕，“哇”的一声哭了出来。

    “师姐……”游碧莲忍不住道。

    “放心，一时半会还死不了。”柳星月漠然地看着下方的妖物，眼中没有丝毫的波动。

    对于她而言，猎杀这样的妖物，与兽无异。

    “老妖怪，你……”

    小胖墩哭得撕心裂肺，他围绕着纣尤，只感到恐惧与无力。

    “臭小鬼，早知道就直接吸了你……”

    纣尤咬牙，气息微弱如悬丝一般。

    “将他们带走。”

    柳星月一挥手，无情道。

    “遵命。”

    云赤飙点了点头，也不敢有丝毫的怠慢，便要将纣尤还有那道微小神魂拘禁。

    “你这头笨狗，找了这么半天才找到。”

    “嗷呜……”

    就在此时，一阵恶狠狠的叫骂声在山野中响起，透着一丝冰冷和不悦。

    “嗯？”

    柳星月秀眉微蹙，抬头望去，茫茫山雾中，一道人影从远处走来，身旁还跟着一条狗。

    突然，那道人影豁然消散，下一刻，便出现在小胖墩的身前。

    后者抬头，愣愣出神，终于看清了对方的面貌。

    “师……师傅……”

    小胖墩仿佛抓住了救命稻草，所有的委屈化为一声大哭，全都发泄了出来。

    “小东西，别哭，谁欺负了你，统统得死。”

    周道冷冷笑着，回过首来，眉宇张扬，狂霸的目光扫过每一个人的脸庞！！！

