    胡媚娘和采因做梦都没想到，堂堂金钹法王会指名道姓找她们。

    作为外来户，两人一直恪守本分，只在凤凰山最外层活动，不敢越界丝毫。

    今天，平静被打破了，二女跟着妖使，忐忑的走着。

    一路上都想不通，法王怎么会知道她们的名字。

    胡媚娘唯一认识的就是参王，他老人家喜静，从不与人接触。

    终于，二女来到目的地，一见那妖气弥漫的男子，立马跪地行礼：

    “道女胡媚娘，拜见法王。”

    “道女采因，拜见法王。”

    金钹法王盯着二女，尤其是看到胡媚娘脸上的疤痕，一脸嫌弃。

    “哇，好丑的兔妖。”吴晶晶直摇头。

    一来就被嫌弃，胡媚娘很难过，因为丑，她很自卑，所以没有朋友，丑也是她的执念。

    看到比自己还丑的女人，段王野看她另一边脸，其实模样不错，疤痕去了就好多了。

    “你们起来，段公子有话问你们，如实回答！”

    作为凤凰山的一把手，金钹法王没必要对手下客气。

    “多谢法王！”

    二女起身，顺着眼神看向段王野，见他正盯着胡媚娘，轻声道：

    “脸上若没有疤，也是个美人胚子。”

    一听这话，胡媚娘竟然感动的想哭，几百年了，第一次听到有人说她漂亮。

    吴晶晶眨眨眼，没想到师傅号这口，果然与众不同。

    “胡媚娘，你可认识紫蕴龙王参？”

    闻言，胡媚娘一愣，随即摇头，她答应老参王，不可透露他的行踪。

    “别急着否认，如果你能从参王那得到三根根须，我可以求法王，恢复你的容貌。”

    段王野很自信，女人嘛，哪有不爱美的。

    恢复容貌，是媚娘的执念，她想答应，可又不愿失言，再三考虑，还是摇头。

    万一这些人不安好心，想要谋害参王，她可不想造孽，免得心魔深种，修行便毁了。

    “大胆兔妖，且如实招来，否则休怪本王狠辣！”

    金钹法王洋装愤怒，他其实也认为兔妖不知道，但不妨吓一吓。

    毕竟兔子出了名的胆小，一吓什么都说了。

    “法王息怒！”

    二女连忙跪下求饶，胡媚娘还是不说，免得前后不搭，这样会更惨。

    看到此女如此仗义，段王野还挺欣赏，他让金钹法王父子带着采因出去，他想单独和她聊聊。

    三人离开，段王野盯着她，胡媚娘也不惧，跟他对视。

    “你是在瑶池犯了错，被贬下凡吧。”

    “啊~”

    胡媚娘瞪大眼睛，满脸的不可思议。

    不可能，他怎么知道，除了参王，我从未向任何人提起。

    “采因是你在瑶池收留的玉兔，一起被贬下凡间。”

    胡媚娘张着嘴，眼神中带着一丝惊恐，眼前的男人到底是谁？怎么什么都知道。

    “参王离你们不远，常化身老翁，喜欢在山中垂钓。”

    当段王野第三次开口时，胡媚娘冷汗直冒，感觉自己就像是透明的，在他面前没有任何秘密可言。

    看到她的防线被击破，段王野很爽，掌握别人的秘密果然有趣，他有些好奇：

    “你一只玉兔，怎么会触犯天条呢，说说看？”

    明明是疑惑，可这句话落在胡媚娘耳中，好像是抓住了把柄。

    她心中凄苦，隐藏了这么多年，还是被发现了。

    参悟百年，始终不得其法，这宝物与我无缘，罢了罢了。

    “大人，道女愿交出宝物，请大人放过道女。”

    听到宝物，段王野惊了一下，不会吧，居然有意外收获！

    我貌似什么也没说啊，你为何要交出宝物，这决定是不是有些草率？

    “拿出来吧，我恕你无罪。”

    老段很装，心里很期待，到底是啥宝物。

    只见胡媚娘张开嘴，法力波动，一颗金色的珠子飞了出来，仔细一看，是一颗莲子。

    “大人，这是道女在瑶池得到的金莲子，献给大人。”

    胡媚娘当年住在瑶池，还是一只小白兔，没事就喜欢打洞。

    一次闲得无聊，突发奇想，一直往地下打，会是一番什么景象，这恶趣味一坚持，就是十多年。

    直到有一天，她在地下发现一粒金光闪闪的珠子，顿时大喜，知道挖到宝了。

    得到宝物后，更坚定她打洞的想法，结果，不小心打到荷花池，被人发现，贬下凡间。

    “金莲子，有什么用？”段王野接过物品，感觉像金子一样，沉甸甸的。

    “道女只知道，金莲子可以孕育莲台宝物，至于是几品就不得而知，也不会孕育。”

    这么多年下来，莲子丝毫没变化，她都怀疑是不是颗假莲子。

    段王野有些失望，还以为什么宝物呢，白激动了。

    他毫不客气将莲子放入怀中，吩咐媚娘取参王根须，并承诺让法王助其变美。

    胡媚娘走后，他和晶晶参观了山谷，没多久，感觉累了便去休息。

    睡觉的时候，怀中的金莲子发出微不可查的光芒，似乎在吸收能量，而金莲子的旁边正是时光鸡的羽毛。

    事情比想象中还要顺利，胡媚娘下午便回来，带来三根婴儿拇指粗的紫色根须。

    金钹法王父子傻眼了，真是妖不可貌相。

    这丑兔子这么有本事，居然能搞到参王根须，该不会二人有一腿吧。

    应该是，兔子喜欢萝卜，人参长的像萝卜。

    法王也不吝啬，施展法力助胡媚娘祛除脸上疤痕，变成一个漂亮姑娘。

    变美后的她高兴坏了，感觉比功力暴涨还开心，献金莲子的不快也消散。

    女人，只要能变美，付出一些代价，那都不是事。

    段王野当天想离开，被法王挽留，人家主要是想多看看儿子。

    知道儿子这次要长时间出去，法王传授行走江湖的经验，还要安排几个能打的妖怪当保镖，被拒绝了。

    开玩笑，再能打，你能打得过白素贞，整个凤凰山，白姐姐可以横扫。

    就算小青这暴力蛇来了，都能搅的凤凰山不得安宁。

    当然，在五行阵法中，金钹法王应该能打得过白素贞吧。

    夜晚，山谷举行了篝火晚会，金钹法王表演了自己的绝活，打钹唱歌。

    还别说，人家老归老，唱的很好听，比破锣嗓子吴晶晶好了几百倍。

    光听声音，众妖都怀疑，二人是不是父子关系。

    老吴唱完小吴上，这一嗓子下去。

    山间的蟋蟀都不叫了，鸟儿也不闹了，小动物们各回各家各找各妈，实在是受不了了。

    晚会一直到很晚结束，这一夜，有人睡的香甜，有人噩梦连连。

    PS：感谢吾欲逐风打赏500！

