
　　凤莹雪看了站在一处不说话的玄铁衣男子，未曾想到他做的这么绝。他居然把这个消息彻底传播出去了。

　　只要是能进仙气谷的大教，他们都知道仙气谷最大的秘密就是有仙王体埋骨此处，以神尊族的神奇，仙王体一定能孕育出无上的道果。

　　仙王体孕育出来的道果啊，这就算是至尊都要侧目的东西。

　　凤莹雪一直以为古星墓传人会打仙王体的主意，所以他并不会把消息传出去。而是会派人来抢夺！可结果却没有想到他直接宣告天下了，他这是要毁掉仙王体。

　　“他就这么怕我或者李枫融合仙王体？”凤莹雪看着玄铁衣男子说道，“都不惜把这个秘密告知所有人也要毁掉这件至宝。”

　　玄铁衣男子沉默了许久，这才说道：“比起仙王体，大人更想得到你。”

　　“这就是他得到我的方式？”凤莹雪嗤笑道。

　　“你要是融合了仙王体道果，怕是大人都难以追上你的脚步。

　　到时候要想得到你更难。既然这样，那就毁掉那东西，他毕竟还是不愿意与你抢夺。”玄铁衣男子说道。

　　“是他知道抢夺到了融合了也没有我融合的效果大吧，所以这才放弃来抢夺吧。要是他能百分之百融合，他还会放弃吗？”凤莹雪看着玄铁衣男子说道。

　　“融合总比不融合好，就算只能吸收一成，也能让大人实力突飞猛进的暴涨，达到一种极高的层次！”玄铁衣男子解释道。

　　“那是他不想和我撕破脸，和凤家撕破脸。但他以为现在所做的一切，和他抢夺有什么区别吗？”凤莹雪问道。

　　玄铁衣男子没有说什么，古星墓传人既然做出这样的事，自然有安抚凤家的想法。

　　只是玄铁衣男子没有想到的是，凤莹雪居然只身挡住入口处，她要是真这样做，结果怕很麻烦。

　　凤莹雪的决绝是他预料不到的，他深吸了一口气，心想等等怎么样带着凤莹雪走，不管怎么样都要保住凤莹雪的命。

　　至于其他的，并不重要，只需要达到目的就行。

　　众人听着凤莹雪和玄铁衣男子的对话，他们眉头微微皱着。

　　此刻他们哪里还听不出自己被人当做棋子了，并且还是那一位闻名天下的古星墓传人棋子。

　　有一个修行者怒道：“他要把我们当棋子，难道我们就能让他如愿吗？”

　　玄铁衣男子没有说话，因为他很清楚仙王体的诱惑多大。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人没有一个能挡住这样的诱惑，就算是被做棋子，也会做心甘情愿的棋子去抢夺仙王体。

　　不管怎么样，今日李枫都要死。这可不是大人亲自动的手，那一位自恃清高，就算怒也会忍着，也发泄不到大人的身上去。……

　　“凤莹雪小姐，我们都不愿意成为别人的棋子。你把路让开，给与我们一罐紫血，我们让你走。一罐紫血伤不了小姐的本源，我们愿意以宝药换取，尽快让小姐恢复。”

　　其中走出来的是一个老者，这个老者白发苍苍，气息浑厚无比，盯着凤莹雪眼神冷冽。

　　凤莹雪看着老者说道：“如果有人要抢夺你的东西，还需要问你要一罐血，你会不会给他？”

　　“会！因为这比起命来说，都不值得一提！”老者回答着凤莹雪。

　　“你说的没错！但世上有些东西比起命更重要，比如说你喜欢人的命！”凤莹雪平静的说道，“他得到那件东西，融合它就能活下去不被人打死。所以阁下认为我该不该让？”

　　“夫妻大难都各自飞，何况只是情人！”老者看着凤莹雪说道，“小姐风华绝代，这世上有无数的人会跪倒在小姐的石榴裙下，小姐又何必执着于一人呢？”

　　“所以你才一直没有突破到神王境，心不诚，如何能突破到神王境。借助仙王体就算能成为一代强者，在你身上也没有什么价值！”凤莹雪说道。

　　老者见凤莹雪如此，他深吸了一口气，不为凤莹雪的话而生怒：“小姐就算护住这里，怕也做不了什么。”

　　凤莹雪没有再回答他，只是站在那里，如同静女般，长剑闪烁着湖光波色，美的出奇无比。

　　“既然小姐执意如此，那只能得罪了！”老者对着凤莹雪说话间，他猛然的出手，手中出现了一个石锤，横扫直接冲向了凤莹雪。

　　“轰！”凤莹雪以长剑迎了上去，长剑散发着紫光，紫光颤动之间，横挡在石锤前面，石锤瞬间被长剑给斩断，顺着老者的石锤而去，长剑削到了他的手掌上，他的五根手指直接被斩断。

　　众人惊骇的看着凤莹雪，未曾想到凤莹雪居然这么恐怖。这个老者也是神将境九重，他在仙气谷多年就是为了突破到神王境，可是没有想到只是一个交锋，就被凤莹雪重创了。

　　凤莹雪面色依旧平静，就静静的站在那里，守护着她所画下的一个圈。

　　很多人对望了一眼，然后有两个修行者一左一右，向着凤莹雪爆射而去，快如闪电，力量恐怖到极致，秘法施展而出，符文暴动，化作两柄斩刀直接斩向凤莹雪，惊人无比。

　　凤莹雪立在那里，手中长剑挥舞而去，带着紫光，直接迎战两人。

　　两道剑光爆射而出，和对方战在一起，震的两人倒退数步。

　　被震飞的两人口中喷着血液，惊骇的看着凤莹雪，但眼中的杀意却掩藏不住了。

　　“小姐要是执意要守在这里的话，怕此次小姐难逃一劫了！”其中一人开口道。

　　“这不需要你们担心！我只知道，此刻你们谁都不能进入这个圈内！”凤莹雪平静的注视着这些人。

　　“哼！小姐既然这样不知进退，那就别怪我们了！”那位被削掉手指的老者也站出来，目光森冷的而看着凤莹雪。

　　凤莹雪没有说话，只是横起了手中的利剑，用着利剑来回答了他们的话。

　　一人站在那里，长剑迎对众多修行者。玄铁衣男子看着凤莹雪，他眼神变幻莫定。

　　良久之后忍不住叹了一口气，这口气是为他们大人所叹的。

　　凤莹雪的态度，注定他们大人无法得到她的心，这样逼下去，也最多得到她的人而已。这样还有什么意义吗？

　　玄铁衣男子望着这个绝美无比，风华绝代的女人，他身上的力量也凝聚。

　　……洞穴之中，无数的天地元气疯狂的涌入到李枫的身体中，一股股力量浩荡震动间，引得天地震动，这浩瀚的力量不断的没入，李枫整个人仿佛都要被胀裂一般。

　　如果换做是其他人，就算是神王面对这样的力量一股脑的灌输进去，也直接要撑爆经脉。

　　但李枫的经脉强大无比，又有寂灭的辅助，这股股力量还是能被他牵引到体内。

　　“轰……轰……”

　　李枫体内响起了一阵阵巨响，仿佛爆炸一样，这是一种浩瀚之力。

　　要是有别的神将境见到，定然会惊骇的睁大眼睛。

　　可是李枫却不断的结着手印，把这股力量灌输到体内。

　　他的极限再次突破一次，滚滚天地元气渗透到四肢百骸中，然后没入丹海中。

　　要是此刻有人能见到李枫的丹海，看到其中的天地元气，定然会震惊万分。

　　因为此时的李枫蕴含的力量澎湃程度早已经超越了神将境。

　　苦海无涯，浩荡的天地元气不断的灌输其中，李枫的气息不断的攀升，最后稳定在神将境巅峰。

　　可就算如此，外界的天地元气还是不断的涌入其中。

　　也不知道过了多久，李枫只觉得自己的精气神达到了前所未有的饱满，比起之前不可言喻。

　　特别是这股力量精纯还带着一股奇异的力量，滋养着他的四肢百骸和元神，这是一种让人心悸的提升。

　　篆刻九次纹理，李枫的血脉也淬炼到一定程度，此时李枫呼吸之间都隐隐有道韵流动，这才是神将境真正的孕育，真的有神韵。

　　“纹骨和身体居然有着排斥了！”李枫微微皱眉，他感觉到自己的纹骨和身体突然没有那么和谐，自身的纹理和纹骨的纹理似乎又微弱的抗拒。

　　“果然，实力越高越难融合纹骨了。

　　等领悟法则后，怕法则会抗拒纹骨，那时候就真麻烦了。”李枫苦笑，幸好此时只是纹理篆刻，还未凝聚成合一的法则。

　　李枫不知道提升实力该开心还是难过，纹骨的抗拒让他更加觉得融合无望了。

　　“别人都能在神将境融合，我离神王境只差一步了，再不融合就真的麻烦了！”李枫深吸了一口气，摇了摇头，把脑袋中的情绪排除出去，他沿着这个洞穴继续往前走。

　　走了没有多远，李枫就发现一个坟墓般的洞穴中心，在哪里有着一个巨大的坟地，那中间是一个祭坛，祭坛很古老，最中心有着一具木棺，木棺很普通，普通到和普通人家的棺材没什么区别。

　　木棺陈列在中心，注视着这个普通至极的木棺，李枫打量着四周，也不知道凤莹雪要自己取的是什么东西。

　　目光落在木棺之上，心想难道这东西在木棺之中？

　　李枫走到木棺前，想来想手碰触到木棺上，只是想要掀开木棺盖，李枫发现木棺特别的沉，他用力一掀居然未曾掀开。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十七谁比谁狠免费阅读。https://www.23sk.net 