    在圣舰上的时候，他们已经对寰宇有了一定的了解。

    神域诸天都是在这种有灵气的星辰之中，但是整个寰宇当中，有无数星辰，并不是每一个都代表着神域一片天的。

    其中有大部分，并不适合生灵生存，但是却有着很多资源，需要强大的武者去开采才行。

    当然，虽然环境不适合神域之中大部分生灵，比如妖族与人族等大部分种族，对于生存环境还是有要求的。

    虽然强大的武者可以前往一些环境恶劣的地方修炼，但是谁也不是出生就是强者，绝大多数都是从弱小开始修行变强大的。

    不过根据幽杰熙所说，一些环境恶劣的星辰，往往也是有这恐怖的生灵种族存在，他们一般都是恐怖无比，但是也有不少任何生灵都不错的，而且占据的数量不在少数的。

    当时对于这真正寰宇，萧辰他们也是越听越震撼，真的是神秘无比，而且让人好奇。

    只是他们知道，以现在的神王境界，根本没有资格探索这真正的寰宇。

    这不由得让萧辰想起以前在小世界的时候，无论是凡界还是天界，他也见过星空。

    他也询问过幽杰熙的，也才知道那都不是真实的，是由恐怖强者制造的伪星空。

    毕竟可以创造小世界的人，都不是弱者了，至少幽杰熙说以她现在的力量，根本创造不出这等世界。

    只能凝聚出范围不大，而且不稳定的一界罢了。

    这也是让萧辰对创造出这等世界的人感到好奇了。

    不过幽杰熙也解释了，曾经神域许多神界被轰碎，一些小世界也并不是强者自己创造出来的，只是稍微出手将其稳定等事情。

    这也是为何萧辰也曾经可以见识星空的重要原因之一，就是因为有些小世界曾经本就是神域的一部分，加上强者出手稳固，封印等原因，才会出现这样的情况。

    萧辰也是感叹，那寂灭之战结束之后，有恐怖大能者不忍看到神域如此，所以出手，也是让破败的神域保留了一丝生机，那怕是小世界生活的人，也让他们感到自己生活的地方是一个完整的地方。

    如今在萧辰他们眼前的这些有这灵气的星辰碎片，很可能就是这样的一些星辰。

    不过这也让萧辰等人内心震荡，这样的一具圣躯，竟然可以撞毁星辰。

    “一般的星辰，就算是圣王也无法摧毁的，更何苦是一个躯体了，想必这些星辰也是不强，甚至可能已经接近灭亡，或者残破的星辰了。”幽杰熙分析道。

    要是完整星辰，可是有这强大的力量守护，无法轻易被破坏掉的，但是如今被这躯体破坏的星辰，可见其本身或许已经没有多少力量了。

    “不过就算如此，必然也有不少造化在其中了。”萧荷说道。

    “没错，既然遇到了，当然没有放弃的理由，诸位准备动身吧。”幽杰熙说道。

    在离开之前，齐天大圣和阵晓已经为萧辰等人炼制了可以让圣者之下的人在寰宇之中行动的东西，如今正好可以排上用场。

    按照幽杰熙所说，在繁荣的神域之天中，还有星服这等神物，可以让修为弱小的人进入寰宇之中，不会产生不好的影响。

    当然了，这等东西，修为弱小的人也不会去用，本来前往寰宇之中就不是一件容易的事情，需要消耗的资源更是极其恐怖。

    萧辰他们只是进入寰宇之中这么短的时间，就已经消耗了大量的极品神晶，但这不是最主要的，因为除此之外，还有一条神髓也要即将消耗完了。

    这等恐怖的消耗，也是让萧辰他们咋舌，知道想要穿梭寰宇，是一件多么烧钱的事情了。

    那一条神髓可已经抵的上上百万的极品神晶了，而且还是品相不错的神髓，但是依旧被消耗城这样。

    所以如此大的消耗，既然遇到了机缘，自然没有放过的理由了。

    萧辰等人，还有萧荷的手腕上，都带上了一个弥漫圣威的手镯，由力量牵引，在他们身上形成了一层保护膜。

    然后他们来到圣舰的尾部，开启了舱门进入到寰宇之中。

    这是他们第一次力量圣舰，亲身感受真正的寰宇，而此刻他们身上的薄膜彻底与他们躯体融合，让他们身上释放淡淡的光芒，而那薄膜已经完全消失不见。

    在别人看来，除去他们身上的光芒之外，已经没有他物，就像武者本身踏入寰宇之中。

    萧辰等人还在适应，虽然肉眼看不到身上有这任何东西，但是他们知道，手腕上的手镯，在源源不断的释放力量，保护着他们不受寰宇之中的力量侵蚀。

    不过虽然手镯的力量可以保护他们，但是需要消耗的还是他们自身的力量，要么就是如神晶这样的含有大量能量的物品。

    显然想要在寰宇之中行动，也是一件十分奢侈的事情，不过要是修为足够的话，也可以减少神晶的消耗。

    只是在这寰宇之中，萧辰他们第一时间就感应了一下，根本无法感知到任何的力量，或者说寰宇之中蕴含的力量，不是他们可以炼化的，想必吸收到体内，遭劫的反倒是他们了。

    因为寰宇之中的力量，是纯粹的毁灭力量，而不是武者修行所用的灵气。

    不过有神晶在，还是可以补充自身消耗的，其实萧辰也想要用身体之中的混沌力量去尝试一下，但是还是安耐住自己的心思，他的境界还是太弱小了，万一出现意外，就得不偿失了，现在最主要的是，去那陨石星辰群看看是否可以找到一些什么了。

    众人开始行动，神力运转朝着那里飞去。

    十三个人也只有幽杰熙坐守圣舰之中，驾驶着圣舰随着陨石群一起行动。

    而萧辰等十二人并没有分头行动，都是相聚不远处，毕竟这是第一次，还是小心谨慎一点，他们可没有一点在寰宇之中探索机缘的经验可言。

    不过就算这样，在这陨石群中，也是让他们意外连连！