
　　火炼大阵的材料，价值四十万灵晶。

　　凌云还可以挑选十万灵晶的材料。

　　他没有客气，继续在这云丹宫宝库内搜寻。

　　这云丹宫内材料无数，而凌云拥有着整个大罗上界武者，都不具备的眼光。

　　他相信这宝库里，一定有被云丹宫忽略的宝物。M.23sk.com

　　一刻钟后，凌云就找到了他要的东西。

　　“烛阴草。”

　　在宝库一个格子里，放着一株草。

　　这格子外标的，是“火龙草”。

　　火龙草与烛阴草，这完全是两样东西。

　　前者是玉虚巅峰级药材，后者却是破虚级药材。

　　且这烛阴草，正适合用来配合火炼大阵。

　　“凌灵师，你看上这火龙草？”

　　后面的夏康道：“这株草，正好价值十万灵晶，是我云丹宫秘藏之一。”

　　“就它了。”

　　凌云没迟疑，直接要了这棵“火龙草”。

　　“夏宫主，接下来，我打算在云丹宫闭关一段时间，没问题吧？”

　　凌云又道。

　　对他来说，这云丹宫，真可以说是最安全的地方之一了。

　　换做是其他地方，有着诸多武道强者，他还真担心被偷袭。

　　反而是云丹宫，他并不担心这些炼丹师对他动手。

　　而云丹宫内阵法众多，其他势力不敢轻易攻进来，他在这里反倒安全。

　　“当然。”

　　夏康也没多想。

　　如今，他是彻底熄灭要杀死凌云的想法。

　　除非有真正绝杀凌云的机会，否则他是绝不会再得罪凌云。

　　他同样发现，凌云有些克云丹宫。

　　云丹宫不怕那些强大武者，怕的就是炼丹术能威胁到他的人。

　　当天。

　　凌云就在云丹宫，选择了一座宫殿。

　　然后，他在这宫殿内，开始布置火炼大阵。

　　除此以外，为了防止突破时气息泄露，他在火炼大阵外围，还布置了小须弥阵，可以屏蔽气息。

　　花了一天时间，凌云将一切大阵都布置好。

　　“阵起！”

　　凌云坐在一个蒲团上。

　　这蒲团，是由赤焰草编织，不惧火焰，正是这大阵的针眼。

　　随着凌云将灵力，注入蒲团中，火炼大阵瞬间开启。

　　撕拉！

　　霎时，整个大殿内，就变成一片火海。

　　坐在中央蒲团上的凌云，便仿佛是坐在熔炉中心。

　　滚滚火焰，从周围埋藏九颗极火晶石的方向喷出，对着他涌来。

　　凌云对此早有准备。

　　“万古吞天决。”

　　他毫不犹豫，就运转起万古吞天决。

　　四周涌来的火焰，被凌云快速吞噬，化成凌云的灵力。

　　同时，凌云坐着的蒲团，也对他形成一重防护，避免火焰太猛烈，将火焰程度，控制在凌云可以吞噬的范围内。

　　凌云的灵力，顿时以惊人速度提升。

　　在凌云闭关修行时，叶见鹿和叶林深得到房晖的接见。

　　房晖接见两人，也是夏康的授意。

　　既然云丹宫已不打算与凌云为敌，那么对与凌云关系好的人，自然也要打好关系。

　　夏康地位高，自己不方便放下身段去接见叶见鹿和叶林深，就将这个任务，交给房晖。

　　毕竟，房晖是云丹宫中，最亲近凌云的一派。

　　“见过房长老。”

　　叶见鹿和叶林深躬身道。

　　他们知道，房晖是云丹宫二长老，放眼整个云域，都是排的上号的大人物。

　　“不必客气。”

　　房晖面露笑容，“我准备动身前往浮屠岛，你们接下来，是留在云丹宫，还是去浮屠岛？”

　　“浮屠岛？”

　　叶见鹿和叶林深面露疑惑。

　　看到他们的表情，房晖心里便有些数，估计两人还不知道凌云的真实身份。

　　但他脸上，还是装出很诧异：“两位莫非不知道，凌灵师来自浮屠岛？”

　　叶见鹿二人闻言心神一震。

　　他们并不愚蠢。

　　房晖这句话，顿时就如一道闪电击中他们，让他们浑身一阵酥麻，猜到了凌云的身份。

　　“房长老，您是说，公子他就是浮屠岛那位凌云凌灵师？”

　　叶林深脱口而出。

　　“不错。”

　　房晖点头，“我还以为，凌灵师早将身份告诉了你们。”

　　叶见鹿失神摇头：“在这之前，我并不知道公子的真正身份。”

　　之前她还怀疑，凌云会不会是某位老怪物。

　　在这世上，不乏那种看起来外貌年轻，实则却已几百岁，只是驻颜有术的老怪物。

　　然而，她怎么都没想到，凌云并不是那种老怪物。

　　对浮屠岛的凌云，她也听过很多传闻。

　　而有一点是可以确定的，那便是凌云的年纪并不大，据说只有十六岁。

　　这对她造成的冲击，远比凌云是个老怪物大。

　　叶林深同样如此。

　　他的年纪，说起来比凌云还大。

　　但他只是一个小人物，放在人堆里没人会在意。

　　凌云却已是能与夏康比肩的大人物。

　　这差距，实在太大。

　　“哈哈哈，现在知道也不晚。”

　　房晖笑道：“对了，你们还没告诉我，你们的决定是？”

　　叶见鹿慢慢平息心中震撼，开始思索起来。

　　“不知道我们若是去浮屠岛，能否帮上凌公子什么？”

　　她看着房晖问道。

　　“你们能帮的忙可不少。”

　　房晖道：“你的炼丹造诣不凡，凌公子在浮屠岛有仁济阁，你可以在仁济阁帮忙炼丹。

　　同时凌公子的宗门浮屠圣地也在浮屠岛，你们还能顺便看看，究竟是什么样的地方，孕育出凌公子这样的天骄。”

　　“好，那我们去浮屠岛。”

　　叶见鹿不再迟疑。

　　说话间，她看向叶林深，后者同样点头。

　　两人对视间，都明白彼此的心意。

　　凌云待他们恩重如山，此生他们唯有选择跟随凌云，才能找到机会报答。

　　但留在这云丹宫，他们根本帮不上什么，还不如去浮屠岛，帮凌云的仁济阁炼炼丹。

　　尽管这样，也不足以报答凌云恩德的万分之一，可总好过什么都不做。

　　而且，他们也很想进一步了解凌云，看看凌云以前生活过的地方。

　　“好，那你们今夜好好休息，我们明天就动身。”

　　房晖道。

　　他的主要事业，还是在仁济阁，所以他自然要返回浮屠岛。

　　第二天，三人动身前往浮屠岛。

　　又过了一天，他们就来到浮屠岛。

　　同一时刻。

　　浮屠城外，有云辇从天空降落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第841章 火炼大阵成免费阅读。https://xs.23sk.com 