    一听这话，栾雪茹和汤贤都不知道怎么回答了。

    宁洋也是一脸的哭相，想着自己这回可完蛋了。

    栾雪茹知道江晓峰刚刚对宁洋说自己的事情还是很气愤的。

    不过这也可以理解，放在谁身上，都会不开心。

    这时候栾雪茹赶紧给汤贤使眼色，汤贤也是个机灵的人，自然明白栾雪茹的意思，赶紧训斥宁洋说:“你真是说话不经过大脑，我已经因为这个事情说过你很多次了，这次你惹上大麻烦了吧。你赶紧给江先生赔不是，若是今天江先生不原谅你，我也不会原谅你。”

    宁洋说实话也是靠着关系进了外交署的，大家都知道他的背景，自然都会让他三分。

    现在汤贤竟然让他当着这么多人面前给江晓峰道歉，让他面子有些挂不住。

    他还是想不明白，江晓峰一个小医生怎么会被安格斯这样的专家推荐呢？

    看宁洋还站在那一动不动，汤贤赶紧又叫他:“宁洋，你还不快去道歉。”

    栾雪茹也着急的说道:“你快点去啊，宁洋。”

    宁洋也知道，若是今天没给江晓峰道歉，那江晓峰可能真的就跟安格斯父女走了，但是让他当着这么多人面前给江晓峰道歉，他还是觉得丢脸。

    江晓峰看宁洋迟迟不动，便说道:“算了算了，你们就不要说他了，我也不稀罕他给我道歉，我还是不连累你们了，我和安格斯医生走吧。”

    丽娜一听江晓峰要跟他们走，别提多开心了，赶紧拉着江晓峰说:“快走吧。”

    “宁洋，你在干嘛！”栾雪茹和汤贤都大声吼道，看着宁洋的眼睛都要冒火了。

    宁洋恨得咬牙切齿，但是现在这种情况，自己也无从选择只能跟江晓峰道歉，他心里默默想着:“老子今天就先给你道歉，若是你救不了王后连累了我，我要你好看。”

    宁洋边想着边转身面向江晓峰，“刚刚是我不对，我给你道歉。”

    宁洋不情不愿的道歉，感觉是被逼无奈而已。

    不过江晓峰倒是不太在乎。

    栾雪茹赶紧讨好着说:“江先生，宁洋已经给您赔不是了，我现在马上叫车了，您还是跟我们一起走吧。”

    汤贤也赶紧附和:“是啊。”

    其实江晓峰也明白，自己是代表国家来的，若真是和安格斯先生走了，也说不过去。

    就算他们是江晓峰的推荐人，江晓峰还是知道事情的轻重的。

    江晓峰这时候转头看了安格斯和丽娜一眼说:“安格斯先生，我还是跟他们走吧，毕竟我是代表国家来的，和你们走有些不对，等我有空了我们再见面吧。”

    安格斯和丽娜也知道这事情的轻重，笑着说:“好吧，那记得有空约我们。”

    江晓峰笑着点点头。

    说完，江晓峰和江诗诗就跟着栾雪茹走了。

    江诗诗走之前还瞥了一眼丽娜，才赶紧跟上他们。

    丽娜一直盯着江晓峰他们走远，还移不开眼睛。

    安格斯看了一下丽娜，笑着说，“我的女儿，你不要再看了，你喜欢的人已经走远了，你还看。”

    “爸爸，你不要乱说。”

    丽娜有些害羞，赶紧收回目光，撒娇的扭了一下身子，笑了一下。

    安格斯早就了解了女儿的心意。

    安格斯也很欣赏江晓峰，所以若是女儿能和江晓峰在一起，他也是很开心。

    不过安格斯也知道，江晓峰身边并不缺少女人，这让安格斯有些在意。

    安格斯想了下自己年轻时和江晓峰也差不多，好像心里又觉得也没太大关系。

    ……

    江晓峰随着一群人走向外事处的车。

    宁洋走在最后，眼睛一直死死的盯着江晓峰。

    他还是很不甘心，刚刚江晓峰让他丢了面子。

    “江先生，我知道你交友广泛，没想到在国外还有好朋友，还是鼎鼎大名的医生。”栾雪茹恭维着说道。

    江晓峰淡淡的说:“也算是缘分吧。”

    汤贤也赶紧说道:“安格斯医生可是世界知名的，他竟然推荐了江先生，看来江先生医术了得啊。”

    “客气了。”江晓峰说道。

    刚刚汤贤还对江晓峰有些怀疑，但是碰到安格斯之后，对江晓峰有了很大的改观。

    江诗诗心里一直想着到底表哥和刚刚那个外国美女是什么关系，但是当着这么多人的面，好像有点不该问，所以一直忍着。

    很快，几人就走到了外事处的车旁边。

    外事处的车果然看起来很是高级。

    这次江晓峰是代表国家来的，所以安排的待遇都很好，所以车肯定也不能差。

    栾雪茹快步的走到车子面前，帮江晓峰和江诗诗打开车门，让两人上车。

    江晓峰点头和栾雪茹致谢。

    江晓峰还第一次坐这么高级的车，江诗诗也是，赶紧跟着江晓峰一起钻进了车里。

    栾雪茹给他们两个关上门之后，自己走到副驾驶的位置坐下。

    汤贤和宁洋坐在了后面的一辆车上。

    所有人都上了车，车便驶向了王宫。

    现在车里只有汤贤和宁洋两人了，宁洋又气愤的说道:“汤叔，你说这个年轻人到底有什么能耐，能让安格斯都推荐他？我看他就是个骗子。”

    汤贤见宁洋还一直在说刚才的事，也是很生气:“既然名医都推荐了他，肯定有他的长处，你就不要再说了，你忘了，刚刚就因为你，我们差点都完蛋了。”

    宁洋还是不服气，继续说:“汤叔，他能有办法救王后？我听说已经来了很多名医给王后看病，但是都没效果，估计王后已经命不久矣，就算他来了，我看也是不顶用。”

    “好了好了，现在只有我们两个你说说就算了，等下当着所有人的面，一定给我闭嘴。”汤贤有些不耐烦的说道。

    “好……”宁洋点点头，不过他还是恶狠狠的说了一句:“我会盯住那小子的，若是他没把王后的病治好，我绝对不会放过他。”

    “你想做什么？”汤贤一听宁洋的话赶紧问道。

    宁洋奸笑了下，摇摇头。

    汤贤说:“我可告诉你，不要胡闹！”

    宁洋笑着说:“汤叔，你放心，我不会给你惹麻烦。”

    虽然宁洋嘴上这么说，但是脸上露出了很阴险的表情。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>