
　　就这？

　　两个字，如同刀刃，刺痛着荒木学院众人的心。

　　当初，凌枫羞辱天地宗时，他们冷笑连连，看着热闹。

　　如今，风水轮流转，自己竟成了小丑。

　　战台上，江枫眼神睥睨，

　　“荒木学院，凌天剑宗，虽不如我天地宗，却怎么说也是东胜域内有头有脸的势力。”

　　“怎么，如今竟找不出一个能与我匹敌的天脉境？”

　　“我看啊，你们这两大势力的长老和导师，都是一群庸才，废物。把弟子交到你们手里，璞玉也能教成废柴。”

　　“依我看，这两大势力不如就地解散。若愿加入我天地宗的，报我的名字，可以来我天地宗做杂役，也省得继续误人子弟。”

　　江枫淡然笑道。

　　此话一出，两宗众人面色阴沉，咬紧牙关，目露凶光。

　　江枫见状，继续笑道：“怎么，不服气？”

　　“那就上台来与我一战，打得赢我，刚才的话，我全部收回。打不赢我，就老老实实的承认吧。”

　　“对了，不如这样，你们两宗来我天地宗的天脉境，有一个算一个，全都一起上。对我来说，尔等宗门的天脉境不过是蝼蚁，蝼蚁再多，也终究只是蝼蚁而已。”

　　“这个打法，你们敢不敢？”

　　江枫嘲讽道。

　　听闻此话，高台上三宗强者的脸色，变得奇怪起来。

　　江枫这华，对于凌天剑宗和荒木学院而言，简直就是奇耻大辱！

　　有多少算多少，一起上？

　　就算打赢了，传出去也将丢尽颜面。

　　至于天地宗这边——

　　“帝君这话……会不会说的太过了，他就算再强，也终究是天脉境。两宗在此的天脉境加起来，至少有四五十个，双拳难敌四手……”

　　“虽说，帝君曾在妖王山中，以一人之力，击杀凌天剑宗几十位弟子。但那终究只是在山林中，依托地形优势所创造的奇迹。在这无遮无拦的战台上，四五十个天脉境一齐出手，可不是闹着玩的。”

　　“老夫倒是觉得，叶天荒和剑凌天终究是一宗之主，应该不会这么不要脸吧……”

　　“你要赌这个，那可就说不准了。”

　　众长老议论道。

　　在众长老议论当中，洛云依目光一沉，

　　“他这是在逼迫剑凌天和叶天荒，对他动用超凡境……”

　　洛云依淡淡的道。

　　此话一出，众长老一愣，然后很快反应了过来。

　　这一场战斗中，当凌天剑宗出动天脉境的凌枫时，就已经陷入了一个死局。

　　天脉境交锋，便是要用天脉境的弟子应战，哪一方先出动超凡境，便是先承认了自不如人。

　　而江枫看似在叫嚣天脉境，却是在用这种方式，打破僵局。

　　另一边，荒木学院与凌天剑宗的高层在恼怒之余，无不神情凝重。

　　他们清楚，生气是解决不了问题的。

　　现在的当务之急，是解决江枫这个麻烦。

　　“天脉境的弟子，绝不是江枫的对手……”

　　“他的实力，早已凌驾于天脉境之上。”

　　“几十个天脉境的弟子一起上，难道也没有胜算？”

　　“你还真打算听江枫的？你荒木学院不要脸，我们凌天剑宗还要脸呢！”

　　“凌天剑宗还有脸可要吗？可笑！”

　　“你踏马……”

　　“住口！都什么时候了，你们还在内讧？”

　　“主要是，就算这几十个弟子都上去，也不一定拿得下这个江枫。毕竟，他当初曾在妖王山中，以一人之力斩了……”

　　剑凌天自知失言，跳过了这个话题，继续道：“若是上了几十位天脉境弟子，还败在了江枫手里，那才是真的丢人……”

　　“出动几十位天脉境弟子的事情就别想了，与其如此，还不如直接动用超凡境！”

　　叶天荒提议道。

　　此话一出，众人相视一眼，不约而同的点了点头。

　　这一次，没有丝毫的争议。

　　这的确是迄今为止，最好的办法。

　　“既然都决定了，那就派一位超凡境一二重的天骄出手，碾压江枫！”

　　叶天荒道。

　　听闻此话，剑凌天面露尴尬之色，

　　“超凡境一二重的，还是算了吧，他们……应该不是江枫的对手。”

　　叶天荒眉头一皱，

　　“嗯？剑宗主，你似乎对江枫的实力颇为了解。”

　　“对了，昨夜那个暗杀……”

　　话还没说完，便被剑凌天打断。

　　此处是天地宗，暗杀一事，虽不是他主张的，却是他凌天剑宗的弟子干的。

　　若是让洛云依知道了，这事小不了！

　　“不瞒叶兄说，昨日那弟子，乃是超凡境第四重……”

　　剑凌天低声道。

　　“什么！”

　　叶天荒直接惊呼一声，脸上满是震撼之色。

　　饶是他见多识广，也抑制不住心中的惊讶。

　　好家伙，超凡境第四重的，都被江枫给反杀了？

　　武战若是赢了，那踏马才出鬼了呢！

　　“玛德，你怎么不早说！”

　　叶天荒咬牙切齿。

　　早知道这个江枫这么猛，他也不会让武战上去自取其辱。

　　剑凌天耸了耸肩，

　　“叶兄，你也没问啊。”

　　“我踏马……”叶天荒强忍住心中的怒意，无奈的摆了摆手，“这一战，你凌天剑宗的先上！”

　　“也罢，我凌天剑宗之中，早有一人已经按捺不住心中杀意，要上战台与江枫决一死战了。”

　　剑凌天朝着一侧打了个响指，凌天剑宗的众弟子当中，走出了一位身材娇小的冷艳女子。

　　那人身后，背着一柄与她身形极其不搭的重剑，惹人注目。

　　江枫打量着她，淡然一笑，

　　“凌天剑宗这是没人了吗，竟然让一个小姑娘上来挨揍。”

　　“喂，姑娘，你到十八了吗？”

　　女子目光一冷，

　　“我叫印北辰……”

　　江枫：“？？？”

　　“这姑娘，莫非是个傻子？”

　　自己问她的年龄，她却回答自己叫什么。

　　“我对你叫什么没兴趣，我想知道，你是天脉境，还是超凡境？”

　　江枫问道。

　　轰！

　　江枫话音未落，一道恐怖的气势，从女孩身上释放出来。

　　她的修为，也随之展现。

　　超凡境第五重巅峰！

　　距离超凡境第六重，似乎也只差一线之隔。

　　这是高手。

　　“呵呵，凌天剑宗，终于开始不要脸了吗？”

　　“不仅派了个超凡境的上来，而且还是个超凡境第五重的。”

　　“这算什么，输不起？”

　　江枫冷笑道。

　　“与宗门无关，这一战，是你我之间的个人恩怨。”

　　女孩面色冰冷，沉声道。

　　“个人恩怨，我见过你吗？”

　　江枫皱眉道。

　　“你虽没见过我，但你可曾听过‘印南星’这个名字？”

　　女孩冷声道。

　　印南星……

　　刚才女孩说，她叫印北辰。

　　南星，北辰。

　　“你是……”

　　江枫疑惑道。

　　“印南星的姐姐！”

　　话音未落，印北辰身后重剑猛然出鞘。

　　下一刻，印北辰双手握剑，一剑朝着江枫横扫而去。

　　刹那之间，阵阵罡风迎面袭来。

　　江枫目光一凝，向后猛退数步，堪堪避过这一剑。

　　但重剑所划出的剑气，却在江枫的衣衫上，撕开了一道裂缝。

　　这剑气若是再深二寸，江枫恐怕要血溅当场。

　　江枫低头打量了一眼自己的衣服，不屑一笑，

　　“超凡境第五重，剑道法则炉火纯青，呵呵，厉害。”

　　“既然你是超凡境，还是交给我天地宗同为超凡境的弟子来对付吧。”

　　“至于什么个人恩怨，我不在乎……”

　　江枫说着，便要转身走下战台。

　　然而，就在这时，印北辰目光一凝，

　　“难道，你连那个叫‘江渔’的丫头，也不在乎了？”

　　此话一出，江枫当即止住了脚步，目光中泛起了一道狰狞狠色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第129章 南星，北辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 