一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百五十九章  陈强出手

    “哎，你们等等！”

    王斌急忙阻止道：“塞华佗马上就要施展自己的祖传本领了，一定可以的。”

    王斌这次是真的急了，若是这些人都走了，就算是这个工人在醒来，也达不到她想要的效果了。

    他急忙给塞华佗使眼色，而自己则是咬牙切齿的在那个工人耳边低声道：“三十万，若你在不醒来，你就会知道我除了有钱之外，还有能力灭你全家……”

    这一刻，王斌的脸色变得狰狞起来，让一旁全部目睹的赛华佗也是一阵头皮发麻，看来这个王斌是真的急了。

    一帮村民犹豫了一下，其中家里没有活计的也就留下来了，也当是看个热闹。

    王斌这才轻呼了一口气，虽然走了一部分，不过这些人也够了，它主要就是借这些人的嘴传达出去而已。

    赛华佗在那里蹲着也是非常无奈，他怎么演，这个小子根本没有病，他又怎么治疗？

    “娘希匹的，我也来给你下点猛药吧！”

    赛华佗一咬牙，为了做样子做的像，再次给金针消毒，不同于上一次的是，这次赛华佗专门捡人体痛感强的穴位扎……

    五分钟之后，赛华佗摸了一把冷汗，看了一眼依旧躺在那里的工人，他算是彻底的服了，他也没有办法了，只能对王斌摇摇头，示意自己尽力了。

    王斌看着下面窃窃私语的村民，焦急的拉过赛华佗，低声道：“别框我，你能看出来他是怎么回事吗？”

    赛华佗也算是实诚，不经他的主业还是医生，就如实相告道：“刚才我扎了他的痛穴五分钟，整整五分钟啊，这一般办一阵下去就会叫出来，而你找的人居然还是没有反应，这只能说明一个问题……”

    看着王斌询问的眼神，赛华佗点点头：“不错，真的出事了。”

    “怎么可能？”王斌失声道：“就这么一会，就算是脑溢血突发，他也有个反应啊。”

    赛华佗看着陈强刚才离开的方向，沉声道：“你不要忘记，刚才那个叫做陈强的，在我之前出过手。”

    王斌惊讶道：“他有这个本事？或者说他杀了这个人？”

    “并不是，他还有呼吸，刚才我探测过。”

    赛华佗沉吟一番道：“我也不好说他到底有没有这个本事，不过中医博大精通，我只是略懂皮毛而已，要不是早就知道这个人是你请来的演员，我他妈的哪里敢说起死回生手？”

    说到这里，赛华佗也苦涩不已，他本来想趁着这个机会装一下逼，展示一下自己的手段，好让名声大燥，谁知道会发生这样的事情。

    赛华佗解释完，就往那里一座，反正他不是老板，这件事扔给王斌，自己把线索告诉他了，让他自己操心去吧。

    “这两个人在上面小声的嘀咕什么呢？”

    “我看是真的没有救了吧，不会研究如何让自己下台吧？”

    “也真是逗，几个大城市都看不好的病，把人给弄到这里来了，还起死回生手，我看也就那样吧，你们刚才是不是拿了人家的好处？”

    一帮村民纷纷脸红，他们有一些确实得到了王斌二人送的药材，再加上这个赛华佗是真的有本事，所以他们才那样说的，不然他们万万不敢得罪陈强啊。

    王斌面色一阵青一阵红，让他去找陈强，他如何开口？

    “他妈的……”

    王斌狠狠的锤了一拳空气，这些年打拼的强大自制力，让他慢慢的平息，走到赛华佗旁边低声道：“你去找陈强，至于清溪镇义诊的事情，资金给你翻倍。”

    赛华佗眼皮一跳，急忙笑道：“王老板还真是财大气粗，没关系，这种丢面子的事情包在我身上。”

    得到王斌的许诺，赛华佗也不再看戏，站起身子沉声道：“诸位，看来我的功力还是差一点点，我也不隐瞒大家，现在只有找来陈强，我们二人商量一番对策，今天这个人绝对能救活，不然我赛华佗砸了自己的招牌，剃了自己的胡子！”

    “真的假的啊？”

    下面有人疑惑道，村民也是面面相觑、

    干一行有一行的规矩，这个做买卖和当医生都是一样，拥有自己的招牌口碑，这才能渐渐的打出名气，但是这个赛华佗连自己吃饭的家伙都压上了，这让他们有些将信将疑了。

    赛华佗的胸脯拍的砰砰作响，道：“自然是真的，我们合力那可不是一加一等于二的事情了，现在劳烦大家搭把手，把这个人抬到陈强家的门口，咱们去请他出手。”

    “那好吧！”一些拥护陈强的人急忙接话道，尤其是人群中的大铁，要是陈强在出手，谁敢说他没有本事。

    于是，一帮村民出来几个力气大的，抬着那个不知死活的工人，跟着大部队前往陈强家。

    王斌在人后末尾，眼中的恨意几乎化为了实质，他这次原本是打击陈强，没想到居然被陈强给摆了一道。

    “陈强，你给我等着吧，离过年我离开安庆还有一段时间，我倒是要好好的陪你玩一玩！”

    ……

    陈强家，陈丽娇二人正在一边嗑瓜子。

    陈丽娇听着陈强说出原委，小虎牙呲着，狠狠的咒骂那个王斌，又听到陈强使坏，然后她又开心的笑了出来。

    “哼，他们王家岗子没有一个好东西，等一会他们来求你，你别管他们。”

    陈强笑着道：“给个教训就好了，然后我出手也能凝聚一下人心。”

    说完，陈强伸手在盆子里抓了一把瓜子，露出一截白净的手腕。

    陈丽娇目光一凝，盯着上面还未脱落的血疤，柔声道：“还疼吗？”

    陈强撇撇嘴：“你说呢，不然还你试试？”

    “哼，谁让你吓唬我的，这是给你的惩罚。”

    说着，陈丽娇抓住手腕，作势又要咬下去，可到了嘴边，轻轻的亲了一下又拿开了，低声道：“我就咬这一个，你忍一忍，过两天好了我请你吃好吃的，你随便选！”

    陈强道：“吃你行吗？”