
　　“算了，走一步算一步。”

　　林克想半天，也不知道该怎么把手上的U盘送到神州高层的手里，只好先把U盘放在四维口袋中，等待它出山见日的日子。

　　没有事情，林克就拿起手机靠在沙发上，刷刷新闻，看看视频。

　　作为up主，林克经常逛的网站，就是国内的D站。23sk.Com

　　D站是一个面向年轻人的视频弹幕网站，以鬼畜文化和二次元文化闻名整个互联网，深受当代年轻人的喜爱。

　　林克刷刷视频，忽然刷到一个极为眼熟的视频。

　　视频的发布者是一个不到5级的用户，他发布的内容，正好是林克今天冲进公寓楼救小女孩的画面。

　　熟悉的画面，配上一个烂大街的激昂音乐，林克没去关注视频的内容，毕竟他就是视频的主角，而是去看了视频的弹幕。

　　在视频开始，画面对准了燃烧的公寓楼，弹幕是这样的：

　　【好大的火！】

　　【这火好大！太可怕了！】

　　【估计是谁家的煤气忘关了。】

　　【这么大的火，会不会死很多人？】

　　【我刚去查了一下，这家公寓楼主打的是现代简约，专门给城市白领准备的租房，今天大火起来后，基本没人在公寓中，有几个在家休息的，也在第一时间跑出来了。】

　　等白领女子坐着车哭喊着出现，视频的弹幕是这样的：

　　【好可怜的妈妈……】

　　【那孩子不会……】

　　【希望孩子不要有事。】

　　【这女人是怎么做妈妈的？为什么要把孩子一个人留在家中？】

　　【是啊，就算工作忙，也可以送到幼儿园啊。】

　　【幼儿园已经到放假的时间了……】

　　当林克冲进着火的公寓楼中，弹幕是这样的：

　　【前方高能！前方高能！】

　　【卧槽，这年轻人！】

　　【吾辈楷模！】

　　【危险啊！】

　　【虽然这人的勇气值得赞赏，但这样冲进去太危险了，建议大家平时还是要量力而行。】

　　【看哭了，大哥哥要平安啊！】

　　当林克抱着小女孩从烟雾浓浓的公寓大楼中跑出来，弹幕密密麻麻得差点看不清楚画面：

　　【救到了！】

　　【牛逼！！！（破音）】

　　【好人一生平安！】

　　【太强了！】

　　【我终于松了口气……】

　　【感谢这个小哥哥挽救了一条生命！】

　　其中，好人一生平安发的是最多的。

　　视频的最后，镜头竟然还是对准了林克，只见画面中林克看小女孩被送到救护车上，然后就悄悄离开了人群。

　　【事了拂身去，深藏功与名！】

　　【做好事不留名，吾辈榜样！】

　　【看哭了！】

　　【泪目(Ĭ^Ĭ)】

　　【我好像认识这个人，似乎是生活区的一个up主。】

　　林克看到这个弹幕，吓了一跳，赶紧去翻评论，果然在前排评论中看到了对方的评论。

　　[陌陌不是默默]：我在弹幕上说的那个生活区up主，叫@林鸽鸽，是个颜值非常高的up主，视频里那个将自己捂得严严实实的人和这个up主非常像，因为我在DV105866看到up主进行过相似的打扮。

　　[别了鳄鱼233]：去看了楼主说的视频，那个视频up主的打扮和视频里的差不多一样，而且惊人的是，二者的身形几乎一模一样！见义勇为的有可能真是@林鸽鸽！

　　[爱我憋吻我]：你们说的林鸽鸽，是我认识的那个林鸽鸽吗？就是那个帅得一塌糊涂，让人看了脸红心跳，视频弹幕总是“awsl”的大帅比吗？

　　[请别来找我说话]：D站的林鸽鸽除了那个林哥哥，还有其他人吗？肯定就是那个林哥哥了，我先来，林哥哥我爱你！（我男的）（狗头）。

　　[我是大帅锅]：林鸽鸽我认识，因为我也是大帅哥（狗头）

　　[aaa凛暖]：感觉真的是哥哥耶！我是哥哥的粉丝，经常看他的视频和直播，这个视频里救孩子的人身段真的和哥哥一模一样，我发四！

　　林克突然感到有点头疼。

　　他揉了揉眉间，叹了口气，在视频下方点了评论：

　　【视频里的人的确是我，因为我可以做到，所以当时没有想太多，就冲了进去。不过本人的行为多少有些危险，建议大家在遇到此类情况时，还是要量力而行。每个人的生命都是生命，我们在救助他人的同时，也要保护好自己！】

　　林克的评论刚发出去，就立刻被视频的up主置顶。

　　up主霖月儿还在下方评论：真是哥哥啊！我平时也看哥哥的直播和视频，当时竟然没有看出来！好后悔，我应该找哥哥要合照的。

　　林克回复：下次一定（笑脸）。

　　[陌陌不是默默]：我去！本人回应了，果然，我就是福尔摩斯本斯了！（抬眼镜）

　　[ai你zuo不到]：竟然真的是林鸽鸽，之前还对林鸽鸽的颜值有偏见（太帅了，本人嫉妒），现在没偏见了，这么善良的人，活该长那么好看！

　　[最爱哥哥的楠楠]：果然是哥哥，哥哥最棒了！

　　[你嗦谁呢]：平时就看林鸽鸽的视频和直播，知道林鸽鸽的性格，在见义勇为后，也不忘提醒大家要量力而行，果然是林鸽鸽本人了。现实中，很多见义勇为的行为是很危险的，见到视频里那样的大火，我是不敢冲进去的。

　　[不爱就不矮]：兄弟，厉害！（大拇指）（大拇指）

　　……

　　和网友一番互动后，林克微笑着放下了手机。

　　他是做好事又不是做坏事，既然大家已经察觉到，又何必隐瞒，还不如坦荡承认。

　　更何况听人夸赞自己，那种感觉还是蛮爽的。

　　在他放下手机的时候，霖月儿的视频已经被推送到了d站的首页，林克的名字在d站又是一番大火。

　　原本林克就是d站的大up主，拥有一百三十多万的粉丝，每次发的视频都能冲到热门榜，在d站几乎无人不晓，无人不知。

　　现在，林克的名字更是因为这次的事件，让很多刚进入d站的小萌新都认识了，粉丝数量一天净涨五万。

　　很多人都在私信林克，想让他开直播。

　　估计大家都想和他聊聊今天救人的事情。

　　但林克不想在这件事上大做文章，原本就是很简单的见义勇为，如果过度地炒作这件事，事情的意味就变了。

　　他虽然承认事情是自己的做的，但就是想听听大家对他的夸赞，没想着要利用这件事，做其他的事情。

　　他已经很有钱了。

　　一万亿美元呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第33章 求夸免费阅读。https://xs.23sk.com 