    万众期待。

    圣阳门主也是亲临此地，此时也是期待万分，可想对黄枫的看重。

    “黄师弟天赋极高，便是我都不如，他人觉得黄师弟为青玄域第一天才吹捧过多，但在我看来，黄师弟有这个资本。”

    宁同说道。

    他的话令的真传弟子和上院弟子侧目，就是田泽脸上都是有异样，显然没有想到宁同对黄枫的天赋已经到了一种敬服的程度。

    但蔡明月和李青衣以及去过神之地的人此时都是深以为然的表情。

    这就令的刚出关的田泽心生好奇。

    黄枫的天赋究竟能达到什么地步。

    “当初，我让九星碑亮起五星的光芒，而据说诸葛武天也在九星碑这里测验过，结果是六星。”

    田泽说道。

    武道天赋分九星，这是众所周知的事情，九星碑上的九星对应的就是武道九星。

    不过，在下界古往今来天赋最强的就只有七星，传闻八星和九星天赋只在天界乃至传说中出现过。

    事实上。

    诸葛武天三人的武道天赋，很多人都是知道的，但是少有人提起。

    在田泽提起来后，听到者心里都好像是沉了一下子。

    六星天赋犹如一座高山使人仰望。

    他们圣阳门不如其他两个宗门，甚至在顶级天才这边还不如青玄商会，就是因为没有一个六星武道天赋的人。

    现在。

    黄枫的武道天赋能比肩诸葛武天他们，甚至超过他们吗？

    当黄枫手按在九星碑上的时候。

    九星碑就是亮起了一道光芒，很快就又有三道光芒接连亮了起来。

    这说明被测者是四星天赋。

    四星天赋对很多人来说都是不低的天赋，而在圣阳门中，这样天赋的人必然是中院弟子。

    很快第五道光芒出现。

    然后就是第六道。

    众人屏住了呼吸。

    六星天赋这已经是能和诸葛武天他们相提并论，然而在到了一个目标后，就期待下一个目标能否达成。

    九星碑在也是停了一会，不再出现新的光芒。

    黄枫有一个预感。

    他的天赋超过九星，所以他要是全部展开的话，这九星碑都可能要爆炸吧。

    不过他也知道，虽然有必要展露自己的实力震慑他人，但要是太过惊人的话，想杀他的人就不仅仅是天意门主了，而是有着另外的人。

    或许是与自己毫无关系的人都会对黄枫出手，对此他可是有前车之鉴。

    “七星就够了。”

    黄枫心中道。

    就在这时，九星碑第七道光芒亮起，此光和其他光芒一样，但在此时，却是最为璀璨的。

    圣阳门上至门主下至杂役院的弟子都是面露激动之色。

    七星天赋。

    这样的天赋在大陆上也是数一数二。

    这意味着黄枫的未来不只是在青玄域，而是在整个大陆。

    见得众人这么激动，黄枫心中有点惭愧，不管怎么说也是他欺骗了这些人。

    “这个小师弟有点逆天啊。”

    田泽苦笑道。

    他脸上也是一副被打击的模样，宁同等人很赞同，他们都是天才，但和黄枫一比就差的比较远了。

    好在，黄枫是圣阳门的弟子，而不是天意门或者玉虚宫的，不然的话他们睡觉都恐怕会吓醒。

    生出这样庆幸的不只有宁同他们，圣阳门主都是如此，他们望着天之骄子的黄枫，欣喜之中大松一口气的就是庆幸。

    圣阳门主亲自将真传弟子的令牌交给黄枫，这是所有真传弟子都没有的荣幸。

    封礼完毕，就是黄枫期待的圣阳洗礼了。

    所谓圣阳洗礼，黄枫在初闻后也是知道了其意。

    圣阳洗礼就相当于一次灌顶与洗涤身骨。

    就在圣阳阵中。

    这是圣阳门中最大机遇，因为圣阳洗礼一般情况下，少说能直接令武者提升一个大境界。

    就比如直接从塑洞踏入洞虚境界。

    这次洗礼就能省去武者数年的苦修。

    不过，圣阳洗礼唯有真传弟子才可以得到洗礼的机会。

    因此，当六长老宣布黄枫去圣阳洗礼的时候，圣阳门的上院弟子都是很羡慕。

    圣阳洗礼的地方就在那轮烈阳之下。

    又一次见到这轮烈阳，黄枫已知这就是圣阳门的至宝圣阳阵。

    此时，在圣阳阵前方下处有一个孤单的石台。

    洗礼之人显然是要在此地进行。

    “这是难得的机遇，真传弟子一生也只有一次，你一定要抓住机会，而且小心。”

    田泽眨了眨眼，很有深意说道。

    黄枫心里有点疑惑，这圣阳洗礼还有其他含义吗？

    他还察觉到，宁同等人以及左茶他们都是一副期待的样子，这种神色让他有点熟悉。

    这就像是闲着无事的人准备看热闹的前奏啊。

    然而，圣阳门洗礼怎么会有热闹看。

    黄枫不解。

    他摇了摇头，飞到了石台上，就感觉到微微的热量，显然此时的圣阳阵被人收敛了威能。

    不然的话，圣阳阵的威能显露出来，黄枫靠的这么近一定会被烤熟的。

    黄枫轻吸一口气。

    就在这时，他只觉的头顶轰鸣，像是有一条长河决堤，也像是有一道滚滚的热流从空而降。

    黄枫抬头，瞳孔一缩。

    不过，他现在就是想要躲开也是不可能。

    轰。

    黄枫只觉的又烫又重的能量撞在他身上，差点将他撞倒在地，他现在很感激田泽的提醒。

    不是田泽提醒的话，他一定会出个大丑，被这道能量给拍在地上。

    此时，圣阳门的不少弟子都是目露失望之色，他们经过很多真传弟子的圣阳洗礼，因此对它不陌生。

    因为不陌生，所以他们都知道每个真传弟子都会被拍在地上，且还是脸着地。

    这恐怕也是真传弟子最出丑的时候。

    而这也是圣阳门的很多弟子最喜欢看到的。

    “原来他们想看我出丑。”黄枫此时明了，在看到那些张失望的脸后，他对田泽就很感激。

    “这圣阳之能，是圣阳阵成百上千年自主吸收太阳的能量形成的，极致的纯粹，对凤涅境界以下的武者有着非常大的好处，坚持的时间越长，得到的洗礼越大。”

    此时，六长老的声音传来。

    在黄枫承受着的时候。

    宁同开口道：“不知道黄师弟能在其中坚持多久。”

    不光是他在议论，其他圣阳门的弟子也都是在议论。

    “他的天赋虽强，但圣阳门洗礼依靠的实力，当初田泽师兄是在塑洞后期圣阳洗礼，坚持一个小时就是极限，黄师弟应该会比田泽师兄稍差一点吧。”

    宁同点了点头。

    这种结论使很多人同意。

    滚烫的能量进入身体中，使的黄枫顿时犹如身在火炉之中，而且还有岩浆般的东西在身体中流动。

    黄枫从最初的不适，慢慢找到方法，这是圣阳阵汲取的最纯粹的太阳能量。

    他自然要不客气的全部炼化。

    “这么快就渡过了洗礼的最艰难关头。”

    众人很吃惊。

    因为，所有真传弟子在圣阳洗礼的时候，往往都会花费一部分时间去抗过最初的不适，然后才是可以炼化这圣阳能量。

    而很快，他们就又吃惊了。

    因为黄枫身上出现了一个漩涡，这个漩涡犹如一个大嘴，将下落的圣阳能量吞进去。

    圣阳门多少年来，真传弟子也是换了很多批，却从来没有人不仅在恐怖的吸收圣阳能量，还能主动吸收圣阳能量。

    被动和主动不是一个概念。

    “他还真是异于常人，我收回我刚才的话。”

    有个真传弟子咂舌说道。

    时间流逝。

    很快一个小时候过去了。

    黄枫已经是破了田泽的记录。

    “圣阳门中洗礼最长的时间是两个小时，那也是圣阳门历史上最为璀璨的时候。”

    田泽说道。

    众人回忆，对那段历史都是心生向往。

    圣阳门作为青玄域三大宗门，曾经也是作过青玄域第一宗门，出过力压整个青玄域天才的天骄。

    而黄枫能做到圣阳门历史最高吗？

    两个小时已过。

    圣阳门的人都说不出话来，随即他们都是激动万分，而一些长老也是热泪盈眶。

    “你们发现没有，黄师弟一直没有减缓吸收圣阳能量，他一点吃力的样子都没有。”

    宁同忽然说道。

    众人都是倒吸一口气，随后很兴奋。

    一直以来，圣阳洗礼两个时辰就是圣阳门最高的记录，现在黄枫不仅破掉了，还可能将这个记录推到更高。

    “你们觉得黄师弟还能坚持多久。”

    “……”

    很多猜测的声音响起。

    但他们绝对没有想到，黄枫做到了一个他们想都不敢想的记录。

    “这种速度太慢了。”

    黄枫暗暗皱眉。

    对其他人来说已经很恐怖的速度，但对他来说却是有点慢了，他心生一个想法。

    不知道吞天功能不能用到这圣阳能量上。

    他想做就做。

    轰。

    黄枫身上已经不是漩涡，而是好似一个黑洞一般，璀璨的圣阳能量全部倾泻而去。

    吸收了这么多的能量，也不见黄枫的身体有什么变化。

    圣阳门的弟子都是目瞪口呆。

    “宗主，要不要阻止他。”

    六长老问道。

    就和吃饭一样，并不是吃的越多越好，同样吸收这圣阳能量也不是越多越好，多了消化不了，反而会成为坏处。

    “你看他有吃力的样子吗，放心一切任他施展，反正圣阳阵的能量多的是……”

    圣阳门主话音刚落，他之后的话就是戛然而止。

    因为，圣阳阵竟在开始暗淡。

