    海伦被眼前的景象惊呆了。

    她的本意只是提醒韩东可试着分开突破，完全没想到韩东竟借用‘两仪’原理，现学现用将自身意识一分为二。

    只要能完美融入两仪机理，被分割的意识将在修炼完成时‘合二为一’，不会产生任何的副作用。

    但这只是理论上成立，实际根本就没有人这么做过。

    更别说，像韩东这样现学现用。

    一时间海伦开始将韩东纳入心间‘同级别’的强者行列，进行对比……将韩东与当代原质进行对比。

    作为参加过原质游戏的海伦，其实在游戏期间发生过一件不为人知的情况，她的实力或许不止【第六】。

    她在参赛期间原本通过「外在」隐藏得极好，前期规避掉大量战斗。

    却因意外巧合，偶然落进格林设下的深渊陷阱，被迫在前中期与格林战斗。

    然而，

    这场战斗却被‘上位者们’保密处理，因为战斗本身将透露出许多关于S-01的机密情报，例如活化魔典、深渊之形。

    最可怕的是。

    海伦居然在这场战斗中差点重伤格林的【本核】。

    在海伦败北的一刻，立即被尤老师出手救下……否则，被伤及本核而陷入暴走状态的格林，极有可能将其击杀。

    也正是如此，格林陷入很长时间的修复状态，让其他参与者得以平安度过这段时间。

    当时，

    海伦的淘汰时间排在十名开外，

    赛后经上位者的讨论，破例将她定位第六原质，授予【美貌】的词冠。

    也正是这样的经历，让她对格林有着很深的了解，一直以来都认定格林几乎不可能被同阶击败。

    但在这一刻，她的观念改变了。

    『尼古拉斯……或许你真的能压过格林这头怪物，立于世界之巅。』

    ……

    随着分散于会场不同区域的增生手臂，全部向着韩东收拢，撕裂其肉体，形成两个独立整体，

    感悟状态的女巫们也纷纷醒来，

    邓普斯同样被眼前变化给惊醒。

    不敢相信韩东作出的疯狂举动，相较于数年前的形象发生巨大转变。

    “尼古拉斯，你心中的疯狂都已经放大到这种程度了吗……却又同时保持着理智，能做到如此完美的意识割裂，你这家伙还真不按套路出牌。

    的确，

    也只有这样做，才能突破你所面临的困境。

    话说，「两仪」的作用，真能让分割的意识合二为一吗？被割裂开的意识，绝对不会像肉体与灵魂那般容易结合。”

    就在邓普斯担心着韩东的意识状态时，

    那位前来看戏的第二先知，居然向上空飞去，

    当祂来到会场正上方的百米高空时，

    由无数夜魇构成的黑色座椅，也快速飞起，贴于祂的后背，化作足以遮天的四翼结构。

    悬空之时，

    祂的声音通过「观测」，直传位于会场内尤金斯与海伦。

    两人的视野霎时间就被两个古文字完全覆盖

    【离场】

    来自于至高者的强制命令，两人自然不敢有片刻耽搁，立即退至观众席。

    就连祖母也起身站立，她也没有想到，第二先知居然还会主动干预，协助韩东的修炼行为。

    嗡！

    随着先知点出他的一根手指，

    一白一黑，两颗特质的球体由指尖溢出……在祂的控制下，球珠直接沁进会场地面。

    「场景改造」

    内场区域被改变为阴阳太极图。

    血色宫殿位于阳侧，

    黑色金字塔位于阴侧，

    当太极图形成时，整个女巫集会所乃至周围幻梦境区域的‘气流’均受到影响。

    有生命活动，象征着生机的孕育气息、创生气息等等全部流向血色宫殿，

    堆积着尸骸、修炼死亡禁术等区域的气流全部流向金字塔，

    这样的变化让女巫们纷纷捂住嘴巴，如此宏大的场面她们都是第一次见到，

    唯独韩东不知，完全沉浸于修炼……

    借助《手部》阐述的机理，针对左、右臂的特性，构建出截然不同的死灵纹路、甚至将曾经的基础构架全部撤出，完全重构。

    就这样，

    「意识分割」情况下的修炼，持续了整整两个月。

    女巫们完全没有无聊的意思，

    她们的日常生活都设在会场内，无一人离场。

    在修炼的第62天终于迎来最终的转变，一股股充斥着敌意的对流气息于会场间涌荡着，就好似一场蓄意已久的战争即将爆发。

    位于血色宫殿间，牵着血犬的暴君，一只手支撑着脸颊，一只手轻抚着身侧的血犬。

    在他起身时，将手掌伸进犬嘴。

    一时间血犬的身体扭曲变形，化作一柄染血圣剑。

    同时，血色宫殿开始自行拆卸、重构……血丝进行重新编制。

    构建出一只只与血犬像似，背部飘逸着狗鬃，扁长嘴间镶嵌着数百颗密集的冥血猎犬。

    数量多达近千只。

    会场对侧也同时传来动静，立于金字塔顶层的黑色法老，正在慢慢踏下。

    每一步都会溅起黑色流沙，

    他将那枯槁的手臂伸进喉咙，从中握住一柄墓碑状的剑柄，拔出黑色魔剑。

    踏下最后一级台阶时，近千名死骸侍卫早已整齐排列于两侧，听命他的调遣。

    这一刻，战争爆发！

    一红一黑，两支截然不同的军队已然冲撞、厮杀在一起。

    当双方部队数量减少到一半时，

    暴君将死亡的血犬全部吸收于体内，体格增大、脊骨完全外凸且在脊骨两侧形成一道道喷气式的骨洞结构。

    一手提着犬头圣剑，

    一手化作超巨大且生有巨眼的巨人手臂，奔跑期间会自然于地面留下五道指甲印，正面冲向正在交战的军队。

    黑色法老也在同时动身，

    于后背展开一对类似于克总，却流淌着死海纹路的大翼，急速前冲，

    一手持着黑色魔剑，

    一手印刻着冥界词缀-【D.U.A.T】已将黑色魔法附满整条手臂，象征着死亡的绷带也挂于手臂间随风飘动。

    锵！

    剑刃于会场中心碰撞，

    迸发出来的毁灭性能量让观台上的女巫们感受到巨大危险，联合撑起防护罩。

    无数剑影于会场间的不同位置闪耀、迸发，

    借着剑刃撞击的空隙，

    两名王者的空余手臂也在尽可能破坏着对方的肉体，

    不相上下，根本没有任何导致天平倾斜的迹象。

    数小时过去。

    当战场上最后一条血犬要掉最后死骸的头颅时，也被对方的兵器刺进体内。

    两位王者也在此刻结束战斗。

    【肉体灭尽】

    暴君的肉体被黑沙侵蚀殆尽，

    法老的肉体也被撕裂、啃食一空，

    仅剩各自持剑的手臂保持着完整性，悬于空中，保持着剑刃相交的状态。

    同一时刻。

    由「第二先知」构建的太极阴阳图开始旋转，阴阳交壤。

    手臂间受到一股不可抗拒的同源牵引，也纷纷在这一刻承认对方，不再继续战斗下去，而是共同联合追求更高级别。

    手臂末端衍生出一条条新生的肉质根须，相互交缠，重构出【韩东】的肉体。

    两柄剑刃也同时融合，敛于体内。

    腹部的黑涡亦如太极般，进行着「阴阳调和」的转动。

    到此。

    修炼落下帷幕，韩东让《手部》遵循着自身两条不同手部的特性，分别达到小成，实现无人可做到的壮举。

    为自身的【真正补全】添下重要的一笔。

