    回到北京后，王峥马不停蹄的忙起来了。

    剪辑的微电影效果很不错，跟他想象中的误差不大。

    学校马上要放假了，他也有期末考试。

    不过他还旁听着导演班，所以他表演班的角色不重要，很轻松就过了。

    雪灾的话，他没有办法，只能是等国家开通渠道后捐款了。

    至于他的基金会，现在这个时候不适宜出动。

    他们捐学校都得让人实地考察，雪灾这边没有办法考察。

    总不能在受灾严重的时候，带着几个摄像机去实地救灾吧，没有那个能力。

    专业的事专业的人来干，这是王铁柱一家，一直相信的一句话。

    事实上，王峥的基金会一直运作，可是他本身也有捐款的。

    不为了其他，就怕别人道德绑架，像几个月前的洪水他也捐了。

    不过他没有主动曝光，等粉丝以后发现多好，他可是实名捐的。

    王峥捐款，只向gj出的捐款渠道捐。

    一般这种大型灾情，那些人也不敢干的太过分。

    ……

    寒假放了三天后，春晚节目组就通知他彩排了。

    时间是在晚上，跟春晚播出的时间同步。

    王峥穿着羽绒服进入了演播厅这边，有人在接待他。

    别说，看见了不少熟人，脸色挺严肃的。

    也挺正常，用他们的话来说，竞争太激烈了，这才首次彩排，不知道要拿下多少节目呢。

    把他带到了一个大房间，说是他们歌舞演员的化妆间。

    看到了一些脸熟却叫不上名字的人，正在休息，没有什么大牌。

    由于是联排，不需要带妆，不过看大家都挺紧张的。

    也确实，春晚这个大舞台，可不是一般人能上的，上一次都是资历。

    ……

    没一会，他又被人带着去总导演那边了，说了几句话。

    对方挺忙的，又交代了一下他的走位，就忙去了。

    王峥挺理解的，这个全国性节目，总导演可是担着责任的。

    王峥没有到化妆间，在外面找了个人少的地方休息。

    王峥是发现了，这人真多啊，听说有1500个人在联排。

    到处是人，尤其是那些舞蹈演员，也不知道排练多久了。

    一群人直接就躺在走廊上休息，有人出来叫了，十几二十个人进去。

    王峥等到了晚上快凌晨，才轮到他的节目。

    王峥已经准备了挺长时间了，这段时间他每天练这首《时间都去哪儿了》，虽然他知道春晚不可能让他上去这么开嗓。

    联排是没有观众的，在主持人说了一段词介绍他后，轮到他出场了。

    王峥的台风还是比较稳的，又准备了不短的时间，那些破音忘词什么的都没有落在他的身上。

    对了，后面大屏幕上还播放夏彤从小到大的成长经历照片。

    别说，下面看的都是中年人，深有体会。

    完事后，他就没什么事了，不过节目组通知他，后天的彩排再来一次就行了。

    说起来王峥好像第一次就来排练很没有逼格，别说那些港台歌手了。

    就是庞龙他们那些人，都没有过来彩排过。

    歌曲本来就和小品相声不一样，事实上前面几次排练是为语言类节目准备的。

    不过节目组私下找王峥说过了，他因为是第一次上春晚，所以要谨慎一些，王峥表示了理解。

    王峥联排完没有回家，太晚了，父母休息了，他去的还是自己的家属楼那边。

    ……

    彩排还是一样，没有想象中的看到那么多明星。

    第一次彩排，大牌的明星都不来，都是安排的人过来走位。

    比较起来，最出名的反而是王峥，他这次可躲不过去了。

    总导演在记者采访的时候，说歌手的时候着重说了一下王峥，毕竟内地音乐年轻一代领军人啊。

    记者本来就对这些事感兴趣的程度，甚至都超越了雪灾，自然大肆宣传。

    在贴吧里已经传出来了，粉丝们调侃着，王峥终于要正式出道了。

    说他身为亚洲天王，出道的场合必然也要大场面。

    ……

    和几个舞蹈演员合了影，从后门去了内部停车场。

    他和工作组说过了，不想太参与采访，人家给了他一个内部临时通行证。

    事实上，很少有人像他这样，人家只怕曝光度不够，哪怕是是那些老演员，也希望有曝光率。

    大部分都是在外面记者堆里接受采访，等司机开车过来。

    对了，与他同行的还有黄圣衣，那个《功夫》里的哑女，他们是联排认识的。

    该说不说，今天带妆彩排，黄圣衣把他震惊了。

    他从来不知道，春晚还能有粉色发型这样的非主流。

    不过人家总导演都不说什么，他也只能跟着大家一起震惊了。

    “王峥，你的歌曲我听了，挺好的，对了，那照片上是伯母吗，好漂亮。”

    王峥笑着应付了两句，他也没有办法，说起来这人还跟自己有点关系。

    他的朋友颖儿，已经在去年签约了这位黄女士未来的老公，那位薛定谔的豪，一部悍马说十几年的洋子。

    按理说她应该早就走了，她的节目比自己前面多了，自己可是小品王之后第二个节目，流量最大的阶段。

    说起来这个时间有讲究，不用想，铁路单位加上他本身的能力，拿到这个时间段很正常。

    不过想想就知道了，这个时间段，能找上自己的，馋自己的才华了吧。

    给幂姐和思思的歌还没有发表，两个人已经名声大振了。

    他加周董的流量不是一般人能顶得住的。

    到了停车场，她那位以后的老公已经在停车场等他了，别说，这段时间两个人形影不离。

    “王峥吧，早就听说过了，闻名已久。”

    “杨先生，我也是，听颖儿说过你了。”

    寒暄几句，说了几分钟话，王峥坐回车上，跟开着一辆宝马的洋子挥手告辞。

    别说，这次没开他那辆出名的悍马加长，就一辆宝马五系，应该没有王铁柱的车子贵。

    看着手里的名片，王峥试了一下，确实有九种功能，弄得花里胡哨的。

    王峥也知道，这俩人干嘛了，话里话外就是邀歌。

    黄女士准备半年后发唱片了，不过王峥对这种情况习惯了，随便就糊弄过去了。

