    球场上，西部明星队进攻。

    此时麦迪逊广场花园的空气已然凝固。

    虽然现场球迷都希望看见东部明星队能够获胜，但是不知道为什么，比赛打到这会儿，大家都挺期待这场比赛能够打到最后时刻再分出胜负。

    负责控球的詹姆斯在思考了近10秒后，果断地做出了自己的抉择！

    一向横着走的小皇帝义无反顾地持球冲向了林易的防区。

    正所谓最危险的地方恰恰就是最安全的地方，明知山有虎，偏向虎山行的詹姆斯在冷静地分析了球场上的局势后，选择了一条最佳的进攻线路。

    Emmmm，以上这些都是200亿詹蜜的心声。

    言归正传。

    就在吾皇突破的一瞬间，一直埋伏在底角的辣个杀手也迅捷地从低位溜到了高位。

    因为在科比看来，作为自己的皮蓬，吾皇这球一定会传，把当英雄的机会留给自己。

    而在吾皇看来，作为自己的皮蓬，科比一定会跑出空位为自己排忧解难。

    瞧呐，23+24是何等的默契！

    在这短短的一瞬间，俩人连眼神交流都没有，便已经在内心达成了共识。

    这是一种只有科比和詹姆斯才能形成的默契。

    林易可以阻止詹姆斯突破，但是可没法阻止吾皇传球。

    因为小皇帝实在是太难防了。

    明明你知道他的打法，可是你就是猜不透他在下一秒会做出的决定。

    来自23+24的连线！

    詹姆斯突破分球，科比在高位接球后，帅气的旱地拔葱！

    那潇洒的干拔，那帅气的动作，让你完全不能相信这个男人已经36岁！

    作为NBA历史上打铁次数最多的男人，百炼成钢的科比迎着韦德就是一发不讲道理的颜面射球！

    唰——！

    158比157！

    一剑封喉！

    作为一名莫得感情的杀手，进球后的唠嗑高冷的摊开了自己的双手，仿佛在说：So.Easy一般！

    而完成助攻的詹姆斯也十分欣慰地露出了一丝微笑。

    完美！

    场边，东部明星队的助理教练凯西再次向场上的主教练林易投去了是否要请求暂停的目光，而这一次，林易没有拒绝凯西的好意。

    嘀！

    东部明星队在还剩46秒时请了求暂停。

    从所剩的时间来看，林易打算布置一次抢攻，因为这样一来，哪怕东部明星队在下一攻没能打进，他们也还有时间来追回比分。

    值得一提的是，在东部明星队请求暂停时，社会我瓜哥还主动给林易拿了一瓶运动饮料。

    因为安东尼很清楚，今晚只要东部明星队能取胜，全明星赛MVP就将是他的囊中之物。

    麦迪逊广场花园已经没有坐着看球的球迷了。

    大家都站了起来，一起等待着这场比赛最后的结果。

    ……

    暂停过后，比赛继续。

    东部捧瓜队发边线球。

    而西部干林易联盟队则是严阵以待。

    暂停后，西部队这边撤下了库里，换上了威斯布鲁克。

    因为科尔很担心东部明星队最后一攻会打库里这点，所以此时使用防守更好的威少无疑是最佳的选择。

    在东部明星队快速开出边线球后，林易绕到了高位接球。

    詹姆斯对林易采用了贴身紧逼，因为詹姆斯担心林易会直接超远甩狙。

    在吾皇看来，要是再输给林易的那种神仙球，那可实在是太憋屈了......

    而林易也不犹豫，既然你死贴我，那我就突破。

    Crossover后，林易就像是变戏法一般的绕过了吾皇的防区！

    但是永不言弃的詹姆斯却不可思议地再次出现在了林易的面前！

    只可惜，就像林易猜不透詹姆斯那样，詹姆斯在这一刻也没能猜透林易。

    因为在詹姆斯眼里，像林易这种年轻人（科蜜）是很喜欢自己出风头的。

    可是，詹姆斯并不知道，外表是科蜜的林易，内心深处同样是一名詹蜜。

    在突破到一半后，发现韦德忽然溜至底线的林易忽然不看人传球！

    来自骚韦的突破单手劈扣！

    这一时期的韦德虽然已经开始下滑，但是这弹跳、这弹速，啧啧！

    可怜的小加索尔又一次成为了背景板。

    158比159！

    在还剩32秒时，东部明星队再次领先。

    “太不可思议了，这场比赛绝对是我看过最精彩的全明星赛。”解说席上，巴克利感慨地说道。

    “是的，查尔斯，我想现场的欢呼就是对这场比赛最好的评价，这是一场伟大的比赛，一场注定会被载入史册的比赛。”史密斯附和道。

    嘀！

    与东部明星队一样，西部明星队这边，主教练科尔也在东部明星队进球后请求了暂停。

    ……

    短暂的暂停时间过后，西部队这边换上了库里来打最后一攻。

    林易拍了拍保罗的后背，提醒我炮一定要注意对库里的防守。

    保罗点了点头，一副“放心吧，我能搞定那小子”的模样。

    西部明星队进攻，詹姆斯将边线球发给了科比。

    帅气的唠嗑朝着队友们竖起了四根手指，而队友们也懂事地第一时间给唠嗑拉开了空间。

    与詹姆斯略显复杂的进攻套路不同，科比的进攻明显简单易懂。

    场上，负责盯防吾皇的林易略感意外，因为在林易看来，科尔最后一攻应该会布置点什么才对.......

    只不过林易显然想多了。

    因为最后时刻的进攻，越复杂就越容易失误。

    真以为NBA的教练都是混子？

    在最后时刻都只知道深情款款地看着当家球星？

    好吧，洗不动，聊下一段！

    虽然行将退役，但是晚年的科比依然是西部明星队当仁不让的关键先生。

    在潇洒的探步后，面对韦德穷追不舍的防守，唠嗑果断翻身后仰！

    电视机前，不少科蜜们都快哭了。

    一想到再过两年就听不到老大的比赛，科蜜的心情别提有多难受了！

    唰——！

    嘿，你别说，科比还真能进。

    160比159！

    这次，进球后的科比就算想高冷也高冷不了了，因为西部明星队的球员们一拥而上，摸头的摸头，撞胸的撞胸，击掌的击掌.......

    “这会是一次绝杀吗？”TNT电视台的解说席上，巴克利在看了一眼计时器后说道。

    在科比进球后，留给东部明星队的时间，只有9.1秒了......

    ……

    PS：感谢各位童鞋的打赏！么么哒！

    PS2：阿悄会一边理思路一边恢复哒，爱你们！