    吴元修的尸身已经看不出是人形了，陈霄也一阵恍惚。

    自己杀了一个练气八层的修士？

    向之南看到这一幕，立即升起了退却之心

    吴元修都死了，他所谓通心玉髓的消息肯定就没有了，也没必要与虞红珠和陈霄在此搏命。

    他浑身灵力激荡，抬手打出了一张炎龙符。

    这张符箓可比火焰符那种低级符箓高级多了，是一阶上品的符箓。符箓燃尽，一条三尺长的火龙凭空出现，呼啸着卷向了虞红珠。

    向之南自身则抽身疾退，想脱离这里，直接离开。

    可惜，还没等他抽身，一道灵力网突然出现在他的身后，拦住了他的去路。

    上品法器的威力，向之南不敢小觑，他从储物袋里拿出了一个布幡状法器，向前挥动，立即出现了一面灵盾，拦住了那道灵力网。

    陈霄不敢远离虞红珠太多。

    之前虞红珠截杀练气后期的修士，如同砍瓜切菜一般，他最多就是当个饵，偶尔也会出手追击和他境界相同或者更低的修士。

    真正与吴元修这个练气八层的后期修士交手，陈霄才知道一个活了这么多年的练气后期修士，一点也不能小看。

    那炎龙看似威力不小，但是虞红珠更加厉害。

    她从储物袋拿出了一个瓶状法器，轻拍瓶口，一团如毫毛的针雨立即飞了出来，轻轻松松刺穿了飞扑而来的炎龙。

    那团针雨稍微转动，立即把炎龙的形态破坏的干干净净。

    处理了炎龙之后，虞红珠没有犹豫，她陡然往自己身上贴了一张符箓。

    原本已经是练气九层的气息陡然又提升了不少。

    可又不止这些，虞红珠暗暗运转法诀，她手上原本灵光闪耀的上品法剑，陡然附上一片锐白色光华。

    这时，虞红珠才再次出剑，朝着向之南斩了过去。

    向之南被陈霄发出灵力网阻拦了下，虞红珠的法剑已经跟了上来。

    来不及做其他动作，向之南直接继续催动手中的布幡法器，一道新的灵盾出现，拦向了虞红珠。

    可惜，能拦下弦月环的布幡法器发出的灵盾，在虞红珠的闪耀着锐白光华的法剑面前，完全不止一提。

    “嘭！”

    向之南只感觉体内的灵力急速消耗，原本挡在虞红珠那个方向的灵盾，只坚持了一下，就直接破掉了。

    连带着另一个方向，原本阻拦灵力网的灵盾也忽明忽暗，马上也有些坚持不住了。

    陈霄见此，立即疯狂催动手中的弦月环，原本空中的灵力网又凝重了几分，不多时也击破了这个方向的灵盾。

    向之南手中的布幡状法器也是上品法器，虽然不是最极品的，但是肯定也是不可多得的宝物。

    防御类法器本身就比攻击类的法器更难炼制，也更加稀有。

    向之南手里这件布幡法器只有七重禁制，然而这件法器的价格肯定会超过陈霄手中的弦月环。

    催动布幡法器在两侧形成的灵盾都被击碎，向之南只来得及使出了一记灵盾术保护身体，便听到耳边传来了一道冷哼声。

    早就对虞红珠音波秘术有所防备的向之南，只是一个恍惚便恢复了过来，毕竟是他是练就了神识，只差一步就能够筑基，练气十层圆满的修士！

    但是就是这一刹那，虞红珠的锐白光华的法剑又刺了过来，向之南身上的刚刚有些破损的中品法袍，上面的法阵一下子崩溃开来，再也没有了防护作用。

    “呼！”

    向之南头上冒出一丝冷汗，险而险之地躲过了虞红珠的法剑，又重新催动布幡法器，生成了灵盾，拦住了陈霄拼命催动的灵力网。

    刚刚那冰冷的触觉，让向之南差点觉得今天要栽在这里了。

    极致的恐惧后就是极致的愤怒。

    “两位，何必如此咄咄逼人！”

    向之南彻底动了肝火，伸手从储物袋里一掏，从里面拿出了一张符箓，贴在了身上，又是一掏，一把半尺长的小锤被他拿了出来。

    向之南神识急催灵诀，原本只有半尺长的小锤陡然增长，直到增长到了半人高才停了下来。

    左手持幡，右手持锤，向之南奋力朝周围挥动，随便就拦下了趁机攻击的虞红珠和陈霄。

    身穿黑袍的虞红珠看不出表情，但陈霄看着对面向之南，感觉他如同是乌龟壳，无处下手。

    当然向之南也不是不反击，击退两人后，手中的大锤又猛烈向前砸击，一道灵光直奔陈霄手中弦月环发出的灵力网。

    陈霄只感觉手中法器，突然猛烈地汲取身体内灵力，只不过一会功夫，灵力网便维持不下去了，被那道灵光击碎。

    击碎了灵力网，向之南面露凶光看向了陈霄，他疾步上前，直接就想一下解决这个练气五层的小修士。

    陈霄不可能等待在原地，他脚踩乱月步，急速朝虞红珠侧后躲了过去。

    向之南把目光转向了陈霄，虞红珠也没有停下，看着被向之南追得东藏西躲的陈霄，她心中暗暗催动法诀，刚刚就已经在体内孕育的一道秘术终于成了。

    虞红珠脸色肃穆，体内的灵力疯狂涌入手中的法剑。

    “轰！”

    一道白炽的寒光冲天而起，似幻似真，直扑向之南而去。

    原本就要追到陈霄的向之南突然之间亡魂大冒，感觉到恐怖的灵压锁定了他的身体。

    原本体内灵动的灵力有点流转不畅，全身灵觉都在告诉他，赶紧躲！

    向之南伸手向抓向储物袋，一大堆东西被他拿了出来。

    恐怖的白炽光芒瞬间包括住了向之南，隐隐约约有龙吟声响起，剧烈的气流当场出现。

    离向之南不远处的陈霄感觉身前的灵力盾陡然间变得稀薄，几乎维持不下去了，而身体则被气流卷到了一旁。

    过了良久，白炽光芒所在的地方才安静了下来。

    有些虚弱的虞红珠走上了前去。

    “你不能杀我，我是青风山的执事，下任的掌门！”

    在这道威力巨大的法术面前，向之南居然还没有死，他半边身子已经血肉模糊，刚刚使用的几样法器都散落在旁边。

    “这位道友，求你放我一命，我愿意补偿道友。”

    虞红珠没理会向之南的哀求，她手中的法剑轻轻落下，斩掉了向之南的头颅！

    看到向之南被杀，陈霄才从旁边走了过来。

    看到向之南的凄惨模样，他有点于心不忍，但转瞬之间就恢复了过来。

    这个世界不就是这样吗？他还记得之前计邵羡慕的目光。

    陈霄刚走上前去，原本还站立着的虞红珠身子突然就要倒下来。

    “虞道友？”陈霄赶紧伸手扶了她一把。

    可是虞红珠就好像没有了骨头一般，软软地倒在陈霄的怀里！

    陈霄下意识的搂住了她的身体，玲珑有致地触感从手上传来，他忍不住稍微用力。

    虞红珠在陈霄怀里静静靠了一会儿，这才开口说道：“扶我坐下！”

    原本冰冷严厉的话语，到了陈霄，却有点娇弱的感觉。

    陈霄一楞，这还是那个杀人不眨眼的女魔头吗？

    陈霄赶紧扶着虞红珠坐下，只见她从储物袋里拿出了一枚丹药，吞服了下去，开始打坐运功，

    刚刚那道白炽光芒名叫白龙幻身剑，本是她修行功法中的一种秘术，原本至少要到练气圆满境界才能施展，威力极大。

    只不过消耗也大，也需要一些准备的时间，刚刚要是不能够一击击败向之南，她肯定再也没有反抗之力了。

    在虞红珠打坐恢复的时候，陈霄搜出了向之南身上储物袋，打开一看，耀眼的光芒差点没有晃花了他的双眼。

    这个有着接近十多方的储物袋，里面不仅有很多陈霄叫不上名字的材料，更是有一大堆灵石在里面。

    强忍着拿出来看看的念头，陈霄将地上的法器也装了进去。

    又来到了之前击杀吴元修的地方。

    幸好吴元修的储物袋没有被弦月环斩破，陈霄在他碎裂的尸身周围找到了三个储物袋。

    这三个储物袋大的有五方大小，小的只有三方大小。

    在那个五方储物袋里，陈霄看到了密密麻麻的瓷瓶在里面。

    伸手抓了一瓶出来，打开闻了下，一股熟悉的草香气传来，正是草还丹。

    原来的目的也达到了。

    等陈霄将东西收拾干净，又将向之南和吴元修的尸身丢到了路边一个沟里面，这才回到了虞红珠的跟前。

    “我们走。”这一会儿功夫，虞红珠终于恢复了一些，她放出了纸鸢法器，两人乘坐了上去。

    虞红珠坐在法器继续恢复灵力，而纸鸢法器则交由陈霄掌控，两人赶紧离开了这个是非之地。

    ......

    青风山。

    “掌门！”一个练气三层的弟子跌跌撞撞地跑到了宗门大殿前，他的语气恐慌。

    在大殿前值守的青风山弟子拦下了他。

    “慌慌张张，成何体统！”

    只听大殿内传出了一个声音。

    “掌门，向师兄的魂灯灭了啊！”等不及走进大殿，那个青风山练气三层的弟子开口就喊了出来。

    “什么！”大殿中的声音陡然提高，而后就见一位穿着青色长袍的修士冲了出来，直接腾空而起，冲去了后山。

    等这个来禀告的练气三层弟子，回到了后山的秘殿，他就看到了站在一排魂灯前的青袍修士。

    “什么时候的事情？”

    这个青袍修士正是青风山掌门，他拿着一盏熄灭的魂灯，阴沉着脸问道。

    魂灯不是什么人都能有的，只有练气十层圆满的境界，修炼出神识，才能在魂灯上留下一丝气息。

    魂灯感应修士气息，长明不灭。如果修士死亡，魂灯上的气息也会消散。这种秘宝就是为了知道宗门修士的生死。

    青风山立派不过三代，这些年逐渐兴盛，可是筑基修士才有两人，练气十层圆满只有三人。

    现在原本很有希望筑基的向之南的魂灯灭了，青风山掌门的愤怒可想而知。

    “严谨外传！”

    青风山掌门只交代了一句，就匆匆下山来到了知客亭的位置。

    “拜见掌门！”

    正在知客亭闲着喝茶的闻姓修士见到掌门出现，吓了一跳，赶紧行礼。

    “向之南之前去了哪里？”青风山掌门愈发烦躁，看到这些修行不成的青风山修士更是没有好脸色。

    “之前秋陵坊市那边余家的管事吴元修前来拜访，向师兄随他下山去了。”闻姓修士恭恭敬敬地回答道。

    得到回答的青风山掌门立即下山。

    到了山下，他想了想，最后还是从储物袋里抓出了一张符箓。

    贴在向之南的魂灯上点燃后，神识扫过其上的气息，青风山掌门立即朝着一个方向追了过去。

