    “人在哪里？”

    “藏在外城。”

    “能出城？”

    “少爷有所不知，如今这城防啊，形同虚设。想出去，有的是办法。”

    左梦庚将笔墨纸砚收拾了，跟在左富身后，从后院爬墙出了左府。

    临清城的布局，和所有的城市都格外不同。

    这里本来只是一个县，建有砖城。但后来成为交通要衢，日益繁盛，升格为了州治。

    人口更是膨胀到了百万，小小的砖城早已容纳不下那么多的人居住。

    于是在砖城的外面，又建了罗城。

    到如今，即使是罗城也不够居住了，更多的居民干脆是住在城外的。

    这也是历朝历代的惯性，只要承平日久，城墙就会成为障碍。

    现如今的砖城，已经成为了达官贵人、富商大豪的居住地，普通居民都迁到罗城和城外。

    会通河从砖城南面流过，在西南角和卫河交汇。

    不过为了钞关收税需要，官府又在南水门关处挖了一条水道。

    这条水道不同于流向西北的卫河，而是东北流向，在砖城南门外和会通河相通。

    如此一来，卫河、会通河就在罗城里形成了一片三角形的小岛。

    这里又叫临清土城。

    临清钞关，就在这个岛上。

    这么做的目的，是为了给运河上行经的船只分流。

    否则南下北上的船只太多，很容易造成堵塞。

    分流之后，北上的船只走卫河河道，笔直通关；南下的船在过了北桥口关后，拐入会通河，从钞关衙门前通过，在南水门关进入卫河。

    可以说，罗城才是整个临清的经济、生活中心，热闹无比。

    繁忙的交通还造成了临清没有夜禁，钞关码头附近的仓储彻夜不停忙碌，数以万计的装卸工人将各种货物装船、卸下，必须赶在天明之前运走。

    这种繁荣之下，城池的进出就成为了迫切的难题。

    砖城和罗城都是进出随意的，但是要想去城外，还是必须要通过城防。

    可大量的工人都在城外居住，为了进出方便，本地诞生了一门神秘的行当。

    “少爷，咱们走如意门。”

    左梦庚不懂。

    “什么是如意门？”

    左富对这些三教九流的，居然门清。

    “进出如意，生死莫问。”

    两人路过灯火通明的钞关码头，两旁的丝竹靡靡之音充耳不闻，很快拐入了一条僻静的巷道。

    进去不远，旁边黑影里闪过个人来。

    “好朋友求财还是问路？”

    左富随手扔过去一块银子。

    “以财问路，心安归处。”

    那边便扔了一个系着红花的木牌。

    左富接了，带着左梦庚继续往里走。

    将将拐过一处街角的时候，左富从怀里摸出两条面巾，示意左梦庚把脸蒙上。

    “这是为何？”

    “如意门只是做这进出的买卖，至于是谁进出，他们不管也不问，只要给钱就行。未免麻烦，大家还是素不相识的好。”

    左梦庚闻言一哂，没想到这地下生意做的颇为严谨。

    两人蒙了面，走出街角，行不出数步，旁边一扇院子门被推开，一个干瘦的家伙同样蒙着面，朝他们招手。

    左富顺势进去，左梦庚紧随。

    进了院，被那人领着进了间屋。里面空荡荡的，什么也没有。

    那人走到一面墙边，用手一掰，一面看不出任何痕迹的土墙居然翻转了过来，露出一条黑幽幽的暗道。

    左富依旧没有迟疑，率先走了进去。左梦庚只得跟上，便是好奇，也看不出什么来。

    原以为，既然是暗道，那么必定阴暗逼仄。

    可到了里面，左梦庚才发现大错特错。

    这暗道竟然宽敞的足以跑马，而且道路平坦，每隔数步还点起了油灯，把里面照的如同白昼一般。

    行不多远，便看到两、三个持刀的蒙面汉子安静坐着。

    想来应该是这暗道里维持秩序的高手，如果有人胆敢在这里捣乱，立时就会被乱刀砍成肉泥。

    大晚上的，走这如意门的，显然不止他们两人。

    迎面过来的，赫然是一个车队。大约十来辆独轮车被推着，上面盖着布，不知道是些什么货物。

    每辆车旁边都跟着一个健硕的汉子，手始终放在刀柄上，随时都可以厮杀。

    两边交错而过时，左梦庚和其中一人撞了一下。

    那人清瘦，身段颇软，身上的袍子很是华贵。被撞了之后，立时瞪来，只怕一声令下，那些随从便要暴起。

    左梦庚拱拱手，示意误会。

    那人便轻哼了一声。

    “仔细些，招子放亮点。”

    虽努力压低了声音，可依旧尖细的刺耳。

    左梦庚不愿多事，再次拱手致歉，随着左富离去。

    那人原地站立，目光始终盯着左梦庚。一直到左梦庚走的不见了，才回身跟上了车队。

    走出去好远，左梦庚才抬起手掌，放在鼻端嗅了嗅。

    一股子刺鼻的硝烟味直冲脑海，令他惊疑不定。

    究竟是谁，大晚上的运了这么多火药进城？

    那人明明是男子，可一身浓郁的熏香比青楼的姐儿还要过份。

    眼瞅着出了暗道，左梦庚只好收起这份疑心。

    暗道的另一头，已经在城外的居民区里。

    出来是一间不起眼的民居，大晚上的也看不出轮廓。相信白日再来搜寻，只怕是万难找到。

    左富当先领路，在民居里七拐八绕，便是后面有人跟寻，只怕也跟丢了。

    到了一处院落外，左富推门入内，待左梦庚进入后，他又将门关上。眼睛贴在门缝向外张望片刻，十分的谨慎。

    开门声已经惊动了屋子里，左荣出来，见到是他俩，便引进了室内。

    这是一间两进的民房，外间锅灶瓦台一应俱全，里间一通土炕。

    当中的地上，一个人被结结实实地捆在椅子上，此时早已醒来，只是嘴里被堵了破布，除了呜呜咽咽的，什么声音也发不出。

    正是白日里被左梦庚打晕的那个闻香教徒。

    见左梦庚进来，那人仿佛失去了所有的力气，一下子瘫软了。

    左梦庚走过去，将此人嘴里的布团拔掉。

    “想死、想活？”

    那人大口大口地呼吸着空气，可面色却毫无畏惧。

    “要杀要剐，悉听尊便。狗贼，燃灯佛祖必降仙惩，为我报仇。”

    左荣飞起一脚，踢在此人的肚子上，踢的他苦水都吐了出来。

    “少爷，把他交给我，不信让他开不了口。”

    左梦庚神情平淡，只是道：“掰开他的嘴。”

    左荣和左富过去，两人奋力合作，捏开了那人的嘴巴。

    左梦庚手里拿着那布团，打开来后拧成长条，放在了那人嘴边。

    “现在说，还来得及。”

    那人脑袋被制住了，动弹不得。看着布条，眼神不屑。

    左梦庚半分犹豫都没有，直接将布条捅入了那人的嘴巴里。

    布条很快刺入喉咙，干硬粗糙的表面剐蹭着喉咙娇嫩的表面，让那人立时扭曲起来。身躯巨震如遭电击，一张脸迅速红透，双眼翻白接近昏厥。

    最难受的，还是肠胃里强烈的不适带来的翻江倒海，一股子刺鼻的气味逆势而上，偏偏又被堵住了，憋的他心脏也要炸了。

    左梦庚等了三十息，才将布条抽出来。

    那人立时弓成了一只虾子，嗬嗬干呕的声音夹杂成冲天的酸臭气息，口腔里、鼻腔里满是恶心的黄水。双眼里也被热泪糊住，久久无法恢复。

    看着此人的惨状，左荣和左富只觉得心底发麻，愣是不敢向左梦庚看去。

    少爷从哪儿学来的这等恐怖刑罚？

    左梦庚却不觉得自己做了多么厉害的事，道：“再来。”

    左荣和左富又赶紧上去，再次掰开了那人的嘴。

    左梦庚将布条换成了干净的另一头，再次捅入了他的嘴巴。

    这次之后，那人更加不堪，将肠胃里的残渣都吐了出来。腥臭的胃液从嘴巴连到地面，却连吐掉的力气都没有了。

    左梦庚将布条扔掉，转身又去寻了一块干净的布回来。

    “掰开他的嘴。”

    那人面色恐惧到了极点，疯狂地来回摆动，嘴里干嚎不止。

    “饶命……饶我一命，我说……我什么都说……呜呜呜呜……”

    偌大一个汉子，彻底崩溃之后的模样，却连狗都不如。

