    第343章晚安

    慕笙准备问那个女人是谁的话就这么卡在了嗓子里，“好吧，”

    不远处，乔娜被救了上来，一群人正围着她各种抢救，各种照顾，乔娜醒过来的第一件事就是去看厉寒琛，

    厉寒琛站在甲板上，身姿挺拔如松，侧颜冷峻铮然，就算这个男人上一秒还让下属将自己扔进海里，然而现下，看到他的一瞬间，乔娜的心还是忍不住的跃动了一下。

    厉寒琛冷冷的望这边看了一眼，察觉到厉寒琛的目光，乔娜兴奋的想要上前去，却被乔林一巴掌给扇了过来，

    “不知羞耻！！赶紧跟我回去，丢人现眼，明天我就把你送回去！”乔林一边骂着，一边扶着乔娜往回走，

    临走前，乔林偷偷的看了眼厉寒琛的神色，只觉得这个男人深沉的可怕，

    他放弃自己当初想让乔娜成为厉寒琛妻子的想法了，

    这样的男人成为自己的女婿，他可没有那个把握能够让厉寒琛对自己言听计从，说不好还要把自己整个家庭搭进去，完全是得不偿失。

    等到所有人都离开后，厉寒琛点开了视频模式，将身后的大海景象照出来给慕笙看，“我在海上。”

    电话那边，慕笙散乱着头发躺在床上，整个人慵懒至极，

    她向来喜欢宽松简约的风格，现下穿着一袭简单的吊带真丝睡裙，发丝散落在锁骨上，让她整个人看起来有种别样的美。

    慕笙的注意力倒不是在海洋上，而是在靠着栏杆的厉寒琛身上，

    虽然几天没见，但慕笙总觉得好像许久没看到厉寒琛了，她偷偷的想着，厉寒琛好像比原来更好看了些。

    见慕笙那边都没有动静，厉寒琛还以为是画面卡了，他微微皱眉，“视频卡住了吗？”

    下一秒，慕笙的脸上逐渐浮起些不好意思，他这才知道，不是视频卡住，而是慕笙在发呆，

    “想什么呢？这么专注。”

    慕笙的注意力都被厉寒琛给牵扯走了，现下听到厉寒琛的问题，她下意识的就回了一句，“你。”

    这话一说完，两个人都愣住了，

    慕笙连忙解释，“不是不是.........”

    没等她说完，厉寒琛便笑着打断了她，“没事，我懂。”

    “........”

    厉寒琛脸上的笑容逐渐变得温柔，“我也在想你。”

    看着视频里厉寒琛专注的样子，耳边是厉寒琛低沉的声音，慕笙的心跳开始如擂鼓般的响动，

    她不好意思的把自己埋进被子里，“时间不早了，我要睡觉了。”

    “嗯，晚安。”厉寒琛本来也没打算跟慕笙说太多，

    心里的情感溢的太满，他怕万一说的太多，整个人都会抑制不住自己，

    跟厉寒琛挂完电话，慕笙捂了捂自己的耳朵，她能够非常清晰的听见自己正强劲跳动的心跳声，

    慕笙是医生，她静静的听了会儿自己的心跳，

    终于得出一个结论，她好像得病了，按照通俗化的说法，这个病，应该叫相思病。

    想到这儿，慕笙藏在被子里的脸更红了，她本以为今晚会继续失眠，然而厉寒琛此时发过来一句微信语音，只有短短的一秒，简单的四个字，

    “晚安，好梦。”

    慕笙将厉寒琛的语音听了将近6遍，然后便安然的睡了过去。

    (本章完)

