    继续往前走，没多远就是一个村子。

    村口有不少人围在一起，这么多人围在一起，竟然很是安静。

    张青云走过去，就看到几十人围观一个算命的瞎子。瞎子也就六十来岁，坐在马扎上，手中拿着三枚铜钱。

    在瞎子身边，还放着一根竹竿，很明显，这是瞎子的眼睛。

    三钱算命，又被称为六爻算命，是根据周易演变而来。当年张青云的师傅云生真人，就精通六爻算命。

    不过，当年云生真人，并不怎么给人算卦。

    这是云生真人的拿手绝技，也曾教导过张青云。

    只是当时张青云资质太低，而且并不认真，太过于贪玩。学习一段时间，没有学会其精髓，而云生真人，又直接羽化，张青云也就没有拿起过铜钱。

    铜钱在古代是通行的货币，比现在的硬币都流行。再加上铜钱外圆内方，象征着天地和阴阳，这让铜钱更具有了灵性。

    是以，手拿铜钱握天地，命数掌中自可知。

    老瞎子是什么水准，还没有开始算卦，张青云也不清楚：“一卦占阴阳，乱天地之命数，把握不好，可是有业孽的。”

    所以，越是有本事的占卜者，容貌越古怪，不是瞎子就是瘸子。身体就是天地，身体有缺陷，也就是天地不周，是以才能躲灾。

    当年云生真人利用六爻搏出一个名声，后来甘愿自己毁了自己名声，故意给人算错，还曾经被人差点砸了道观。

    也正是那个时候，张青云认定六爻算命太假。

    直到最近，张青云才明白师傅羽化前说的话：“天机不可泄露，否则必有报应。”

    云生真人，得到了什么报应，张青云也不清楚，反正云生真人羽化前，忽然睁开眼，抬头望天，最终长叹一声，就此气绝。

    张青云站在众人身后，也没有向前面挤。

    围观的人大多是看热闹的，真正花钱算卦的，没有几个。

    毕竟，无神论的影响，现在相信这个的不多了。

    这个时候，老瞎子坐在马扎上喝着水，一手拿着铜钱，也不着急。

    显然，谁算卦都是算，没有人算卦他也不拉生意。

    张青云对这个挺感兴趣，所以没有离开。

    “义团，你这是浇菜园子回来了。”

    路上，张青云遇到的那个拉车中年，出现在街道上。

    人群中，一个人忽然笑了，向拉着地板车的中年喊道：“你浇菜园子可真快。”

    “哈哈...”

    一众妇女纷纷大笑：“有没有祈祷我的主我的神，走着路架着云？”

    “义团，过来算命啊...算一算你什么时候，能像你的主一样，钉在木架上...”

    义团满目狰狞，瞧了他们一眼，骂骂咧咧：“你们这是亵渎天父，会遭天父惩罚的。”

    “哈哈...他是外国的，能不能听懂我说啥都不好说，他还能越界不成？”

    “我的命是道祖的，不归他管。”

    嬉笑中，义团拉着车走远，这个时候众人才看到，一个三十来岁的青年，蹲在了地上，拿着二十块钱，递给瞎子：“给我算算呗...”

    看到这个青年，村里人笑闹起来。

    “礼堂，你不帮着你六叔去浇菜，在这里算什么命...对了，你算算啥时候娶媳妇吧。”

    礼堂头也不转，说道：“我才不去呢，我六叔都快成神经病了，这不...每次见到我，都拉着我去入教...说什么我娶不上媳妇，就是不相信他们的主，这是对我的惩罚...”

    “你想算什么？”

    瞎子放下茶杯，盖上盖子。

    “听他们的，我还是光棍一条，就算算我的婚姻吧。”

    瞎子点头，先是站起身，面向南方，双手抱拳，躬了躬身。这个礼仪，叫做礼天，即将泄露天机，先向上天赔罪，意思就是说，我要算卦了，算天算地，要我知道的显示一下，不要我知道的隐藏一下。

    以免我泄露了天机，不要怪我。

    当然，绝大多数人，算卦前，是不会行礼的。

    南方在古代，是一个标尺，东南西北的确立，是先从南确立，然后才确定其他三个方位。并且这个南，对应着天上的星宿，蕴含很高深的道理。

    古人学方位，要先学南，左边东，右边西，后面是北。而南对应的神兽朱雀，东对应青龙，西白虎，北玄武。

    不像现在，看地图是上北下南，左西右东。

    在古代，左右方位是相反的，左面为东，是为青龙。右面是西，是为白虎。所以才会有左青龙右白虎之说，就是根据这个来的。

    老瞎子行完礼，三枚铜钱在一个竹筒内晃了晃，往地上一倒，这叫丢卦。众人知道了他看不到，说道：“两个阳面，一个阴面...”

    瞎子点头，把铜钱捡起来，重新再晃再扔。

    周易六十四卦，每一卦都有六个爻，每一个爻对应的是丢一次铜钱的结果。

    如果是三个正面，则为老阳，有爻变化，符号为一个横杠，后面加个标记，标记就是变爻的意思。两个正面为少阳，则是只有一个横杠。

    一个正面，则是少阴，符号是两个横杠。没有正面，则是老阴，符号是两个横杠加一个标记。

    老瞎子眼睛看不见，六爻变化则是记在了心里。

    六个爻的出现，就会产生七种变化，分别是没有变爻、一个变爻、两个变爻、三个变爻、四个变爻、五个变爻、六个变爻。

    每一个变爻，都是命数的显现。

    老瞎子丢卦几次，脸色变了变，最后收起铜钱。

    张青云也把这几次丢卦记在了心里，张青云对这个不是很精通。

    不过，张青云也想看看，老瞎子算卦准不准。

    打开天眼，张青云看向青年。

    光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在青年脑后。一道白色光柱冲天而起，足有四五米高：“庸庸碌碌，注定孤苦。红鸾难动，红线难取...”

    “命数如此，天命之理。莫要强求，求之难易。”

    张青云心中有数了，这个青年注定光棍。

    命中注定，无论如何，都无法改变。

    张青云好奇，老瞎子会怎么回答，有没有占卜到。

    老瞎子沉吟一番：“按照卦象，你还是多赚点钱，准备自己养老吧。”

    说话很委婉，但是话里之意已经很清楚，你找不到媳妇，自己赚钱自己养老，这是...断子绝孙啦...

    青年脸上笑容消失，低着头挤出人群。

    直到礼堂离开，村里人才开始议论纷纷：“这个礼堂什么都好，就是太懒。也没有什么上进心，出去打工多好，那里的女孩子很多，多少也能找一个吧。”

    “每天混天廖日的，不是打牌，就是喝酒，就这样的，也没有人愿意给他说媒。”

    “哎...可是苦了义民大哥，念念叨叨想要抱孙子，都快成神经病了。没有媳妇，怎么可能抱孙子？”

    村民的议论，张青云没有留心。

    打量着老瞎子，还是那种样子，并没有多说一个字。

    这瞎子本事不差，与天眼预测的没有差异。

    六爻算命，也不是一无是处，还是挺准的。

    算了这一卦，老瞎子起身了。

    “大爷...给我也算一卦吧。”

    一个小媳妇挤了进来。

    瞎子摇头：“老头子一天只算三卦，现在已经算了两卦，最后一卦留着还有用。”

    “大爷，你给别人算卦，怎么不给自己算卦，你什么时候眼睛能好？”

    这是纯粹挖苦人，老瞎子下了不知多少年，年纪也这么大了，怎么可能还能重见光明？

    黄土埋到了脖子，没有几年可活，就算是重现光明，又有什么意义？

    这不仅是挖苦，而且还是但对于老瞎子卦象的否定。

    你给别人算卦那么准，怎么不给自己算卦？

    老瞎子也不反驳，也不辩解。

    “大爷，你不会是，不能给自己算命吧，还是说给自己算了不准？”

    正所谓，算人不算己，算己必难知。

    不过，这是说普通算命先生的。

    有本事的算命先生，不要说算自己，就算是算天算地，也无不准！

    比如，六十四卦之祖文王，前往朝歌之前，就曾给自己算过一卦，有囚禁之苦，而无性命之忧。文王果然没被杀，最后囚禁羑里。

    所以，算人不算己，不过是不懂的人说的话，六十四卦之祖，都可以给自己算一卦，后世之人就不可以了？

    听到这些议论的话，老瞎子笑了：“老头子自己给自己算过卦，老头子今天眼睛就可以重现光明。”

    “哈哈...”

    围观的人大笑，把这句话当成了笑话。

    老瞎子面含微笑，自然也不会去辩驳。提着马扎，一手敲着竹竿，向村子西面走去。

    “咦...这里还有一个道士？”

    老瞎子离开，张青云也本想离开，众人才发现张青云。

    “道长，你也是来算卦的？”

    一个道士突然出现，众人还是很好奇的。

    毕竟，道士在普通人眼中，还是很神秘的。

    “道士不是都可以自己算卦？怎么还找人算卦？”

    “这个道士，一看就是没啥本事。”

    张青云摇头，也不回答，就要离开。

    这个时候，老瞎子脚步停住，转过身来：“道长，老头子帮你算一卦吧...”

