
　　“时光回朔？”纪宁顿时觉得情况前所未有的恶劣！

　　之前还以杀了少炎农，暂时少炎氏查不到，能够给自己足够的时间让自己的部族‘纪氏，有一条退路，可现在时间太紧太紧了。

　　“诸位，等不及了，我现在就送你们走，你们去安全的地方，这次因我让你们受累了。”纪宁了节省时间甚至都传音交谈。

　　“纪宁师弟。”余薇连传音道，“我们的安全你无需担心，大夏王朝有大夏王朝的规矩，不是少炎氏能乱来的。我们只要回到黑白学宫，一来大夏城邑内禁止动武乃是大夏王朝之法规。二来我们并未杀少炎农，所以少炎氏没有理对付我们。现在你需要担心的是你自己。”

　　“你现在主要有两条路。”

　　“第一条路是逃避，逃到少炎氏无法对付你的地方。比如其他的小世界或者大世界中去。又或者直接逃到应龙卫老巢中。应龙卫乃是直属大夏王朝的最强武力，任凭少炎氏有再大的胆子，也不敢直接在应龙卫内对你动手。”

　　“第二条路就是对抗，你可以去大夏王都，那是整个大夏王朝的都城所在。那里聚集了整个大夏王朝最顶尖的部族、门派。你只要到了那，可先进入应龙卫总部，那里是绝对安全的。尔后你可以参加‘仙缘大会”你都已经悟出了‘大道域境”定能在仙缘大会上展力光芒。以你的天资拉拢你的势力肯定很多，到时候你完全可以加入一个和‘少炎氏，敌对的势力。”

　　“少炎氏是强大，可是放眼整个大夏王朝还有比它更强大的，而且和它有着无尽仇怨，称得上‘死仇，的就有好几股势力。毕竟大夏皇族统领偌大一个世界，他麾下最顶尖的大部族、教派、宗门，很多都是有仇恨的。

　　比如‘颗水氏，就是比少炎氏更强的，而且这两个部族之间从神魔时代就结下死仇，一代代下来，彼此天仙陨落都有多次，一代代领被刺杀，在无尽岁月中更是常见。你杀了少炎农，像颗水氏这类势力肯定会愿意拉拢你的。借助那些强大部族，你完全可以和少炎氏斗下去。”

　　“两条路，一条逃避，一条对抗。这是我短时间能想出的办法了。”余薇传音道。

　　纪宁之前还想着逃亡呢。

　　没想到余薇师姐一下子给他指出了一条明路。

　　是啊。

　　少炎氏在大夏王朝是能排在前十，可还有其他前十的势力呢！越是最顶尖的势力，了各自的资源彼此斗争太常见了。

　　“关于你的部族‘纪氏，。”余薇传音连道，“你可以让你纪氏的族人先分散潜伏，也将一部分jing英送到安澶城、大夏王都这类城池。须知大夏城邑是禁止厮杀，敢去杀的，一定会遭到大夏王朝追杀。虽然少炎氏能安排一些被通缉的要犯去送死，可通缉的要犯又能有多强？这些被通缉的要犯个个无法无天，越是强大的，比如一些神魔、散仙，那可是谁都不理的。少炎氏很难请得动那些可怕的要犯。”

　　“除非少炎氏让自己的散仙去灭你纪氏，即便他们说这是散仙自己擅自干的，可至少那散仙是死定了！”余薇传音道，“不管怎样，部族只要留下jing英，将来还能继续兴盛，你才是整个纪氏无尽岁月一出的天才，必须保护好自身。”

　　“谢师姐。”纪宁来就有些想法。

　　现在听余薇师姐一说，眼界顿时开阔多了，也有了其他一些想法。

　　而且纪宁感觉…………，

　　余薇师姐似乎对整个大夏王朝最顶尖势力了解都比较清晰。

　　“纪宁。”九莲传音连道，“你跟我走，我带你去见老祖，让老祖送你离开这大夏王朝世界，去另外一个世界。至于纪氏，我会想办法保住纪氏的一些jing英，等到将来你强大了回来了，再让纪氏兴盛起来吧。”

　　“师兄，你准备逃亡？我也跟你走吧。我师尊因接近大限，要闭死关，将该传授我的都传授了。我也无牵无挂，跟你一起逃亡的ri子一定很jing彩。”木子朔传音道。

　　“纪宁师弟，保护好自己，将来才有翻身机会。”沧江真人看着纪宁。

　　纪宁笑了。

　　忽然纪宁目光落在九莲身上，传音道：“九莲。”

　　“嗯。”龙莲看着纪宁。

　　“我杀了少炎农，不管是我选择逃到其他小世界乃至大世界，还是选择加入一些顶尖大势力阵营，我都无法在安澶郡呆了。我会在外漂泊，你会陪我一起走吗？”纪宁看着九莲，眼中有着渴望。

　　“我，我……”九莲迟疑了。

　　她能想象接下来纪宁要走的路，那是一条无比危险的路，自己要陪纪宁一起去漂泊吗？

　　她有那一冲动。

　　和纪宁一起闯荡天涯，生死与共。

　　可是她想到了部族，她是东延氏下任领，她不可能和纪宁去闯荡天涯过没有尽头的ri子，谁也不知道这种漂泊闯天涯的ri子要持续多久。

　　“九莲。”纪宁感觉到了九莲的迟疑，心中不一疼。

　　他知道，自己这个要求有些过分。

　　可是…

　　这一刻，当走上这条路时，纪宁很渴望有人陪伴自己，在这条艰难的修仙路上，有人陪着自己一同分担，纪宁渴望这个人就是九莲口

　　“对不起。”九莲眼中有了泪水，看着纪宁，“纪宁，我忽然明白了，我无法做到和你一起闯荡天涯，无法和你一起去共生死，老祖曾说过，道侣，便是自己可以他死。道侣，便是隔着仙佛阻碍，也会诛仙灭佛去找回道侣。我做不到！我真的做不到，我有自己的路，我不想因你而放弃自己的路口”

　　“是我对不起你。”九莲泪水流着。

　　“不必说了。”

　　纪宁眼中隐隐有着泪花，“是我太过奢望了，我即将走的路注定艰险，我和少炎氏注定会争斗无尽岁月，是我过分了我不敢将你拖进来。”

　　“从此，你是你。”

　　“我是我。”

　　“修仙路上，我一人独行，便够了。”纪宁遥遥一指。

　　哗！

　　顿时荡起了涟漪，出现了一条通道，通道外便是大夏王朝世界的天游山脉了纪宁直接道：“余薇师姐、沧江师兄、朔师弟，还有九莲，你们走吧。”

　　“师兄，我说了陪你一起闯天下我无牵无挂，怕个屁啊。”木子朔急切道。

　　“这条路很危险，朔师弟……”

　　“你认我实力弱？”木子朔咬牙。

　　“对，你实力弱，帮不到我，反而会连累我。”纪宁咬牙道。

　　旁边余薇师姐劝说道：“朔师弟，不必倔强了这不是显义气的时候。你的实力的确弱了些。”木子朔看着纪宁，眼睛有些红：“师兄，我母亲死后我也没什么亲人，入门派后你是和我关系最近的，我早就你当我亲哥哥了我实力是弱，我也知道你说这话是不想我受累别的不说了，师弟回去后定会好好修炼，如果你死了，我会你报仇的。”

　　纪宁眼睛泛红。

　　没想到……

　　真没想到在朔师弟心里将自己当成了亲哥哥。

　　“哈哈哈，放心，我不会那么容易死的。”纪宁双眸含泪哈哈笑着，“别拖了，赶紧走吧。”

　　九莲此刻却愈加痛苦。

　　连木子朔都可以不顾一切她呢？她多么渴望抛弃一切，抛弃部族，和纪宁一起闯荡天涯。可是她还在犹豫，她无法抛弃。

　　“对不起。”九莲泪水流着，“你要好好活着一定要好好活着。”

　　说完转头便飞入了通道中，飞到了另外一边的天游山脉中。M.23sk.com

　　木子朔、余薇、沧江真人三人也都明白了道侣道侣，何道侣？便是最艰难时刻都能不离不弃才能算是道侣，此刻九莲的离去还有那番话会令他们明白，恐怕纪宁和九莲，从此真的是各走各的修仙路了。

　　“小心。”木子朔道。

　　“好好活着。”余薇也看着纪宁。

　　“一定要活着。”沧江真人也嘱托。

　　跟着三人也都飞入了通道中，到了另外一端的天游山脉中，通道也关闭了。

　　天游山脉中。

　　回到了大夏王朝世界，九莲、余薇、木子朔、沧江真人四人都回头看着那一条通道，透过通道隐隐能看到另外一边的殿厅和那一道孤寂的身影。

　　从此。

　　纪宁要一人拼了。

　　九莲回头看着那条通道，眼泪怎么都忍不住。

　　这一次的抉择，是无比痛苦的抉择。她舍弃不了自己的部族，她有自己的渴望，她无法了纪宁抛弃一切。

　　余薇、木子朔、沧江真人三人都没有说，因他们也知道，真正能够生死与共、不离不弃、生命仿佛都交织在一起的修仙道侣是何等的罕见，一些所谓的道侣，彼此反目成仇，了宝物自相残杀都是常见的。

　　真正至死不渝的太罕见了。九莲的牵挂太多了，她抛弃不了。

　　“哗。”通道封闭了，再也看不到那边了。

　　“走吧。”木子朔一咬牙。

　　“走。”

　　“我回部族了。”九莲独自一人回东延氏了，而木子朔、沧江真人、余薇都前往黑白学宫。

　　大殿中。

　　“从此修仙路上我一人独行，也好也好，一个人也潇洒逍遥的很。”纪宁哈哈笑着。

　　“主人，还有我们呢。”小青抬头蛇叫着。

　　纪宁看向空青蛇和身侧一直默默跟随自己的白叔，心中一暖：“对，我还有你们。小青，白叔，走，我们一起去见见仙府世界妖族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十七章 一人独行免费阅读。https://xs.23sk.com 