    “没有加入我这个海商协会的人，想要在我的地盘上做生意，那是不可能的。

    只有加入我这个海商协会的商人，才能在我的地盘上做生意。”

    赵文敲打着身旁的桌子，缓缓的说道。

    赵文这个办法就是想将这些海商全部控制下来。

    明末的海商可不是一般的有钱，这些人虽然有钱，可是却没交过一毛钱的税。

    倘若明末的海商能交税，说不定历史上的大明还不会灭亡。

    “大人这个办法不错，当初我在海面上纵横的时候。

    只要是商船，想要从我的地盘过，那就得必须给我交过路费。如果不交，那就只有死路一条。

    如今大人的实力和地盘要比我大上不少，这样规定，倒也没有什么过分之处。

    以我对那些海商的了解，说不定他们还会抢着加入大人的海商协会。”郑一官捏着下巴上的胡子，眼冒精光的道。

    “那是当然，也不看看咱家大人是谁，咱家大人可是天神下凡，岂是那些凡夫俗子所能比较的？”赵大牛一脸笑意的拍着赵文的马屁。

    “你呀，你呀，真是没个正行。”赵文指着赵大牛笑骂了几声。

    “行了，不说这个了。从我出来到现在，已经有七八个月的时间了吧。

    如今手中的事情也办的差不多了，也是时候回宣镇了。”

    赵文坐在椅子上，不由得想起了挺着大肚子的李小颖。

    “是啊，咱们出来的时间已经这么久了，也是时候回去了。”赵大牛也开口道。

    赵文沉思了片刻，又道：“如今这里的事情已经办的差不多了，咱们过几天就回去吧。

    对了，巴达维亚这边还是要抓紧的。这里是咱们在海外的第一块土地，对于咱们的意义来说非常的重大，这里不能有失。”

    赵文说罢，眼神就不停的扫视着大厅中的众人。

    巴达维亚对于赵文来说非常重要，所以留下来的人选赵文就不得不谨慎考虑。

    郑一官以前是海盗出身，在大海上混迹多年，对于各种事情都比较清楚，按理来说，他留下来是最好的选择。

    可是，如今的郑一官又是福建总兵，将他留在这里，自己对于福建那边的控制就会下降。

    而郑一官的两个弟弟在各给方面都无法和郑一官相比，让他们带兵打仗还行，可要是让他们独当一面，还是有些困难。

    赵大牛和宋虎更加不行，这两人以前一直是边军，对于海事几乎是两眼一抹黑，让他们掌管巴达维亚根本不行。

    赵文看着赵大牛和宋虎，摇了摇头，随后将目光落在了毛承祚的身上。

    毛承祚是毛文龙的儿子，对于兵事来说异常的熟练，是一个可以独当一面的人物。

    而且毛文龙和毛承祚跟自己的时间也不短了，忠心也能靠得住。

    美中不足的就是他对于海事，还是有些欠缺。

    赵文一时间陷入了沉思当中。

    良久之后，赵文思来想去，终于下定了决心，让毛承祚来掌管巴达维亚，当这个巴达维亚的总督。

    虽然毛承祚不是最好的选择，可是现在确实一个最合适的选择。

    赵文看着毛承祚，开口道：“虽然我要离开，但是这个巴达维亚却必须要留有一员大将镇守。思来想去之后，我觉得你最合适，不知可愿意？”

    赵文一指毛承祚，脸上满是期待之色。

    毛承祚看着赵文，指了指自己，“我？”

    “没错，就是你。”赵文说道。

    毛承祚开始兴奋起来，他急忙道：“大人，我愿意是愿意，可是我怕我担当不了此任啊。

    在座的各位我看就是郑总兵最合适。”

    “郑总兵虽然是最合适的，可是他现在确实福建总兵，他总不可能将福建总兵这个官职扔了，来巴达维亚吧？

    大牛和虎子以前一直边军，海事对于他们来说来说根本就是一窍不通，所以就只有你了。”赵文看着毛承祚，指了指赵大牛和宋虎，语重心长的说道。

    “是啊，我们两个以前一直都是边军，让我们在陆地上和敌人血拼还行，可要是放在海面上可就不行了。

    毛兄当年竟然乘船去建奴腹地骚扰，你在海上的本事虽然比不上郑总兵，但最起码也比我们两个强啊。”赵大牛也开口道。

    “大牛这话不错，我看咱们这些人当中也只有你最合适。”宋虎也同意赵文的说法。

    郑一官也没有什么异议，也同意了赵文的办法。

    毛承祚见此，也不扭捏，直接向着行了一个军礼，掷地有声的大喊道：“既然如此，那末将领命。”

    “哈哈，快快起来吧，这里对于咱们来说至关重要，以后就是咱们的钱袋子，你可以一定要将这里守好。

    还有那个旧港，这里距离旧港不算太远，你也要担起责任来，将旧港看好。

    在走之前，我会给你留下七千士兵以及一些武器和数目庞大的弹药。

    这些东西你可一定要好好的保存，宝船我也会给你留两艘。”赵文将单膝下跪的毛承祚扶了起来，语重心长的道。

    毛承祚重新坐在了椅子上，他冲着赵文信誓旦旦的道：“倘若我将巴达维亚和旧港城丢了，我就挥刀引颈，向大人谢罪。”

    赵文摆摆手，“我相信你的本事，你一定能将这里治理好的。”

    看着赵文那无比信任的眼神，毛承祚生出一股士为知己者死的感觉来。

    赵文坐直身子，一脸严肃的道：“从现在开始，你就是巴达维亚的总督了。整个巴达维亚和旧港，甚至是爪哇就由你说了算了。”

    “末将领命！”

    ……

    几天之后，赵文将天龙和长虹两艘宝船留给了毛承祚。

    除过这两艘宝船之外，赵文还给毛承祚留了五十多艘小型战船、五十门榴弹加农炮、两百门迫击炮、五十架107火箭炮以及两千多个40火。

    除过这些之外，赵文还给毛承祚留了大量的武器弹药。

    这些武器再加上留下来的七千人，基本上可以说是无敌了。

    当赵文办完这一切之后，就乘着扬威号宝船向着台员岛而去。

    在海面上漂泊了半个多月之后，赵文终于来到了台员岛。

    在台员岛上稍作休息之后，赵文就向着皮岛而去。

    至于郑一官，则在台员岛停了下来。

    如今的热兰遮城已经被完全重建完毕，而郑一官就被赵文留在了这里，先主持局面。

    至于海商协会的事情，赵文也将这件事交给了郑一官，让他先将海商协会的主体框架弄起来。

    毕竟以前的郑一官可是靠着海商起家的，弄这件事情也是轻车熟路。

    当赵文来到皮岛之后，将自己对毛承祚的安排告诉了毛文龙。

    毛文龙在得知这个消息之后，激动的无以复加。

    毛承祚能被赵文如此重视，这说明了什么？这说明了自己已经进入了赵文的核心圈子中，这对毛家的前途来说，可是无比光明的。

    赵文在皮岛上休整了没几天，就又重新乘坐海船向着登州方向而去。

    此次赵文并没有选择乘坐宝船，而是乘坐着普通的福船。

    毕竟这又不是去打仗，再加上宝船经过赵文的征战之后，也要好好的保养，所以赵文为了方便，就换乘普通的福船。

    赵文之前从宣镇调动的一万兵马这次只带回去了四千多人，至于剩下的要么留在了巴达维亚，要么就留在了热兰遮城。

    也幸亏之前从毛文龙那里弄了一万士兵，不然的话，赵文还要将自己从宣镇调动的这一万士兵全部留下。

    赵文带回去的四千人并不是一起回去的，二十被赵文分成了五个批次，分批次回去。

    和赵文一起的是第一批次的，差不多有八百人左右。

    当赵文到达登州之后，赵文在这里建立的联络点便为赵文提供了八百多匹战马。

    登州的各级官员早已被赵文用各种手段收买，所以当赵文领着这么大的一批人出现在登州时，登州的官服基本上都当做什么没发生一样，任由赵文过去。

    赵文骑在战马上，挥舞着手中的马鞭，沿着官道北上。

    在经历了好几天的长途跋涉之后，赵文终于赶到了宣镇。

    这个时候已经是六月初了，天气炎热的厉害。

    尽管如此，宣镇的各级官员依旧在宣镇前方十里的距离迎接赵文。

    当赵文看到迎接他的官员时，便停了下来。

    刘文众看着停下来的赵文，领着一大帮子官员迎接了上去。

    “总兵大人一路艰辛，还请总兵在此歇息片刻之后，待会乘坐马车回去。”刘文众看着骑在战马上的赵文，躬身道。

    赵文摇摇手，开口道：“我现在不差这一时半会，先回宣镇再说吧。这里的欢迎仪式就先撤了吧，天气炎热，还是少折腾点。”

    赵文说罢，便又挥舞着马鞭向着宣镇而去。

    刘文众看着赵文离去的背影，对着身后的各级官员喊道：“将所有的欢迎仪式全都撤了，一切以总兵大人的命令为主。”

    不大的功夫，赵文就赶到了总兵府。

    赵文停在总兵府的大门口，将手中的马缰绳和马鞭扔给身后的亲卫，随后直接冲了进去。

    站在门口的卫兵看着回来的赵文，急忙冲着赵文行了一个军礼，同时大喊道：“恭迎将军回府！”

    赵文冲着他们微微颔首，随后如同风一般向着佣兵的后院而去。

    一路上，凡是遇见赵文的家丁下人，都恭恭敬敬的冲着赵文行礼。

    赵文对此也只是微微颔首。

    现在的赵文可是焦急的异常，因为他急着要抱自己的儿子。

    赵文的儿子已经出生有三个月了，赵文在去攻打巴达维亚之前就已经知道了。

    此时的李小颖的闺房中，李小颖静静的坐在床前，摇晃着床前的一个小摇篮。

    在这个摇篮中有一个三个月大的婴儿静静的睡着。

    他的眉眼和赵文非常相似，就如同是一个模子中刻出来的。

    而海兰珠则挺着一个大肚子，坐在李小颖的身旁，抚摸着自己的肚子，不停的向李小颖请教生孩子的事情。

    李小颖看着摇篮中的孩子，不由得长叹一口气，“唉，你爹就是一个没良心的。这么长的时间了，也不知道来一封信，到现在连一个名字都没有给你起，真是的，当爹的能当成这个份，也是没谁了。”

    海兰珠坐在一旁笑道：“他爹不是今天回来吗，你急什么？”

    “我怎么不急？你的命倒是好，距离生产日期也就是十几二十来天不到一个月，再怎么样他都能陪着你。

    可是我呢？我生孩子的时候，他人在哪？”李小颖一脸幽怨的道。

    “谁在哪啊？”就在这时，赵文一脸兴奋的推门而进。

    李小颖看着推门而进的赵文，眼泪一下子流了出来。

    “你个没良心的还知道回来啊，你说说你，怎么现在才回来。”李小颖从床上跳了起来，直接向着赵文扑去。

    虽然她嘴上不停的埋怨赵文，可是当他在看到赵文的时候，一瞬间就将那些埋怨抛之脑后。

    海兰珠也慢悠悠的从床上站了起来，向着赵文走来。

    “我这不是回来了吗，你哭什么？”赵文抱着李小颖，一脸柔情的道。

    李小颖抽动了几下鼻子，“我这不是太高兴了吗？你也知道回来，你可知道我们娘俩对你有多担心吗？”

    “是啊，你知道我们娘俩对你有多担心吗？”海兰珠抚摸着肚子，像是轻功一样看着赵文，脸上满是笑意。

    海兰珠在见到赵文的时候虽然也非常的兴奋，可是海兰珠毕竟是草原上的人，倒是没有像李小颖那般。

    赵文抱着李小颖抱了好长时间，良久之后，赵文放开李小颖，看向海兰珠，想要抱一下，可又将手放了下来。

    如今海兰珠这个样子也不好抱。

    “还有多长时间生产？”赵文问道。

    海兰珠笑道：“也没几天了，再还有将近一个月的时间。”

    赵文在出发前就经常去海兰珠的房中，算算日子，也差不多是这个时间。

