    叶会长生气了！

    此刻，陆海对于这武道协会剡城分部升起了无尽同情。

    他一共见过叶林两次，每一次，他都见识到了叶林生气后的可怕。

    第一次还是当初在四海酒店，当古越城武林的诸多强者们被两位一流高手压迫得死死的，陷入绝望的时候，因为自己的朋友被郭四海绑架，叶林生气了。那一次，生气的叶林剑斩两位一流高手，出手狠辣果决。

    第二次便是之前在张家，生气中的叶林，十分钟让剡城的地头蛇张家直接破产。

    这是他见到叶林的第三次生气，优惠掀起什么样的波澜呢？

    这一刻，不知怎么的，陆海的心中竟然有着几分蠢蠢欲动。

    “或许，这就是幸灾乐祸吧。”陆海心中暗暗想着。

    另外一边，朱勇得意地望着叶林，脸上浮现几分不耐之色：“我说叶林，你要是没事就赶紧走，这里不是你这样的人来的地方。”

    叶林呵呵笑道：“还别说，我还真是来这里办事的。”

    “什么事情？”朱勇闻言，双眼顿时绽放出一抹贪婪：“我可先把丑话说在前面啊，来这里办事的人可是很多的，什么时候轮得到你谁也不知道。不过，谁叫咱们同学一场呢，这样吧，你先给我十万块钱，我替你去插个队。”

    顿了顿，似乎是怕叶林误会，朱勇继续说道：“当然，这十万块钱是给我的，只是小头，你想要把事办成，还是少不了对那些强者的孝敬。”

    叶林脸上的笑容更加灿烂：“老同学，你给我一个底啊，让那些强者办事需要多少孝敬，你看我也不是什么有钱人，需要提前准备资金啊。”

    朱勇伸出一根手指：“至少一百万，要是涉及到普通人的命案，这个数字还得往上翻翻！”

    叶林的脸色顿时变得冰冷了起来。打底就是一百万，这么多年来，这武道协会剡城分部究竟收了多少的黑钱啊！

    见到叶林脸色不好看了，朱勇还以为叶林被这个数字吓到了，心中更是对叶林不屑起来。不过为了自己的好处，他还是劝说道：“老同学，一百万已经很便宜了，人家来办事，动辄几百上千万呢。和你这么说吧，武者赚钱容易的很，把事平了比什么都重要。而且，老客户以后若是再来办事，收费还能打个八折。”

    说着，朱勇拍了拍叶林的肩膀，得意地说道：“我也是看你是老同学才和你说这些的，你要是一个普通人，绝对给你赶出去。这样吧，你先把十万块钱给我，我这边先给你去打声招呼，你什么时候凑齐了钱什么时候再来就是了。”

    叶林摇头说道：“不好意思，我没钱。”

    朱勇脸色顿时难看起来：“叶林，你TMD是故意消遣我么？没钱你来办什么事情，真当老子的这么空闲，和你唠嗑？”

    “没钱就不能办事么？”叶林呵呵一笑，语气也是忽然森然起来：“今儿个我不但要办事，而且还要不花一分钱办一件大事！”

    朱勇彻底失去了耐心，顿时怒道：“我看你是来找打的！”

    说着，他陡然高喊一声：“兄弟们，有人闹事！”

    顿时，周围便有许多穿着服务员装束的青年围了过来，每一个人的眼中都透露着不怀好意的光芒。

    见到这一幕，陆海不再犹豫，顿时上前一步，挡在了叶林的面前。

    虽然他知道叶林的厉害，但是让叶林去对付这些小喽喽肯定不合适啊。况且，态度还是要摆出来的。

    与此同时，山庄里面一撞装修精美的大别墅之中，一个中年男人快步走了出来，然后便开始左顾右盼，仿佛是在寻找着什么。

    此人不是别人，正是这剡城分部的负责人吴修杰。

    就在刚才不久前，他接到了古越城武道协会莫会长的电话，听到了一个令他毛骨悚然的消息。

    古越城武道协会的荣誉会长马上就会来到剡城分部，暂时接管分部的一切。并且，莫文还通过微信给他发来了这位荣誉会长的照片。

    听到这个消息，吴修杰整个人都要炸了。

    太突然了！

    以前哪一次下来视察，不都是提前几天事先通知，让他们有足够的时间做好表面工作，将山庄所有的生意都停了，干干净净地迎接武道协会大佬的到来。

    怎么今天这么突然就来了，这根本让人措手不及啊！

    此刻的吴修杰心中暗暗祈祷着那位荣誉副会长还没有来，那样还能够将山庄之中的客人统统遣散，免得被那位荣誉会长抓到把柄。

    然而很快，他便是见到了正被一群山庄服务员们围起来的叶林和陆海两人。

    顿时，他的心态炸了！

