
　　这栋位于哥伦比亚特区的“四季酒店”一共有八十二个楼层，总高度接近三百米。

　　白檀居然这样直接打开窗户，从八十一层的窗台跳了出去，这......这岂不是一下子就摔成烂泥了？

　　“白檀！你......哎？”

　　但就在苏月见等人连忙跑到窗户那边去看的时候，却发现上头的白檀居然正趴在上方八十二场的窗台外头，用一只手轻巧地挂在那里！

　　这“四季酒店”每一层楼之间的跨度都很大，从八十一层到八十二层起码隔了四五米左右的距离。

　　在相隔了这种距离的情况下，白檀居然随随便便就直接从下一层的窗户往上一跳，便单手抓住了楼上窗台的边缘，而且还就真的只是一点点边角。

　　最厉害的是，跳出去后，白檀还对下面目瞪口呆的苏月见等人比了个“别出声”的手势。

　　然后便悄悄的从外头继续往上攀爬，一直爬到了其中一扇开着的窗户处，并且观察了一番后便从外头悄悄的爬了进去。

　　这一连串动作简直快的惊人，并且还稳健的惊人。

　　苏月见可从没想过居然有人类能在这种高度的楼层外侧如履平地，仿佛各种攀岩高手都比不上白檀的一根手指。

　　“别看了，白檀不会有事的，还是过来看看直播吧。”

　　当苏月见等人带着见了鬼一般的表情从窗台那边走回来时，姜云则是伸手指了指不远处大投影屏幕上的画面，那画面俨然正是白檀此时面前看到的场景。

　　在白檀胸前的女仆长徽章上附带着一个微型高清摄像头，因此当她开启摄像头的时候众人就能看到如今白檀面前的景象。

　　明白了白檀的厉害后，香雪兰忍不住感叹道：“好厉害，白檀女仆长简直像是特工一样。”

　　“特工吗......现在能够跟她相比的特工估计也没几个了吧，她可是货真价实的火星人呢。”

　　说到这里，姜云也忍不住微微一笑，毕竟现在白檀的能力就是这么可怕。

　　并且当其他人在看着投影屏幕的时候，姜云还缓缓闭上了眼睛，将自己的思维连接到了白檀的身上。

　　这种连接思维的能力，来自于那不知道什么鬼系统的八颗心好感度奖励，“羁绊技能.思维共享”。

　　七颗心的好感度技能是“属性共享”，到了第八颗心的时候，姜云便能将自己的思维投射到白檀身上，感知她身边发生的一切，并且与其建立思维连接。

　　此时此刻，白檀的身影已经潜入到了八十二楼的一个小房间内。

　　姜云则是一边感知着她周围的情况，一边用心灵连接对其说道：“门外有很多护卫，所以走廊是没法经过的，还是从窗户外慢慢延边前进吧。”

　　“......收到。”

　　接到指示的白檀也立即从另一扇窗户跳出，像蜘蛛侠那样迅速在墙体外侧连续翻过了几片区域，随后便来到了顶楼的露天花园处。

　　看着那屏幕上惊心动魄的第一人称飞檐走壁冒险，胆小的樱姬和夏葵等人早就被吓得面色铁青，但白檀走起来却是格外轻松。

　　就这样一路躲避着护卫的踪影，一路以超出常人想象的身手迅速在楼层内外翻腾了好一阵子后，白檀也终于找到了卡蜜拉所在的套房。

　　正当白檀靠在那没有完全关掉的窗户外头，准备悄悄溜进去的时候，从窗户里面却是传来了一阵熟悉的喊声。

　　“啊啊啊，好无聊，我要出去玩！”

　　“抱.....抱歉，卡蜜拉大小姐，家主有令，您现在真的不能离开房间。”

　　“那我就要无聊死了！救命啊！杀人啦！”

　　房间里头传来的喊话是用中东那边的语言说出来的，以至于白檀和姜云他们都听不懂里头到底在说些什么。

　　只不过哪怕听不懂这番话是什么意思，单单从卡蜜拉此时的语气就可以听出，这位沙漠大小姐眼下的确非常的纳闷。

　　白檀悄悄地朝里头看去，便能看见卡蜜拉百无聊赖地躺在一张巨大的床上，周围几位专门派过来服侍她的侍女则是用无奈的目光看着这位刁蛮的大小姐。

　　姜云也立即用心灵感应说道：卡蜜拉还只是遭到了软禁，应该没有什么别的问题......总之进去跟她交流一下再说吧。

　　嗯，这就去。

　　想到这里，白檀便悄悄地挪开了窗户，然后试图不引起其他人注意的溜进屋内。

　　但就在她刚刚挪开窗户的瞬间，卡蜜拉的目光却非常敏锐的朝这边看了过来，并且一下子看到了白檀的身影！

　　糟糕！她怎么会这么敏锐啊，这下麻......ŴŴŴ.23sk.com

　　正当白檀想着这下麻烦了，她会不会叫出声的时候。

　　发现了熟人的卡蜜拉却是眼珠子咕噜一转，居然对那几名侍女喊道：“滚！都滚出去！我要休息了！”

　　“是......是，那我们就在门外恭候。”

　　被自家大小姐吼了这么一句后，侍女们也纷纷鞠了一躬，然后才迈着有些苦恼的步伐走出了门，很显然都感觉照顾这位大小姐并不是什么轻松的活儿。

　　谷</span>呼，卡蜜拉这小家伙原来这么机灵吗？

　　这时，白檀才微微松了口气，迅速整个身子从外头钻了进来，并且迅速溜到了卡蜜拉的床边。

　　卡蜜拉也非常配合地躺到了这里，装出一副睡觉的样子，却小声对白檀说道：“不要站起来，外头可能有人正在监视我，被发现就麻烦了。”

　　卡蜜拉的这番话非常清晰地传到了姜云等人的耳朵里，苏月见闻言却是惊讶地说道：“怎么回事？她难道知道自己现在是什么处境吗？”

　　“有可能。”姜云也笑着点头道：“卡蜜拉这家伙可能只是表面上看起来傻乎乎的，实际上对某些事情却格外敏感......她肯定已经感受到了不太对劲的气息。”

　　姜云还是比较了解卡蜜拉的，以至于在下一刻，卡蜜拉便对白檀悄悄说道：“我一直感觉不对劲，毕竟爷爷最近都跟一个老头子混在一起，并且他们还在暗地里说过一些很奇怪的事情。”

　　“很奇怪的事情？你听到了？”

　　“嗯，我之前偷偷听到了几句，说是要在什么比赛的最后一天，在那什么体育馆里头动手，一次性解决全部问题什么的......不知道是什么意思。”

　　说到这里，卡蜜拉不禁调皮地吐了吐舌头。

　　但她说的东西虽然自己不能理解，可是坐在楼下的霞妃等人却是一下子懂了。

　　“什么体育馆......她指的应该是‘华盛顿体育馆’，那里也是这场‘四圣烹饪大赛’最后一场决赛的举办地点。”

　　根据霞妃的调查来看，那场馆是有史以来最昂贵的体育场，馆内可容十万名观众。

　　尤其是到了烹饪大赛的最后一天肯定是人满为患，到处肯定都满满当当地坐满了人。

　　在这种情况下，他们打算一次性解决全部问题？

　　难道说......那群家伙的目的不单单是阿美利肯总统这么简单？

　　想到这里，霞妃和苏月见、风铃音等人同时感到有些头皮发麻。

　　毕竟对方看起来比想象中的胃口还要大得多，根本不满足于控制住区区一个总统就算数了，甚至打算对在场的十万人动手！

　　如果是这样的话，那么就得做出一些特别的部属了......不过总之还是先把卡蜜拉带到下面来再说。

　　想到这里，姜云便对白檀用通讯器说道：“白檀，带卡蜜拉一起下来吧，从之前的窗户离开。”

　　“哎？”听到这个要求后，白檀先是微微一愣，然后摇头道：“等等，带着她的话，我没有把握能在这种高度下的外墙移动，很容易出事的。”

　　要知道，之前白檀虽然是在外头各种飞檐走壁过来的，但她一个人这么做还行，要是带着一个卡蜜拉的话......还真没自信能做到这种地步。

　　可姜云却点头笑道：“放心吧，没事的，你只要带着卡蜜拉朝这边跳过来就行了，剩下的交给我。”

　　“确定？那可是足足有五十米左右的距离，我全力也只能跳出去七八米。”

　　“确定，总之我有办法把你们拉过来，相信我就行。”

　　说到这里，姜云缓缓拿出两只透明的“手套”戴在手上，自己则是走到了一旁的窗户处，抬头朝那边望去。

　　从卡蜜拉的房间到姜云他们的房间，差不多横向距离是五十米左右，绝对不是一下子能跳过来的距离。

　　但姜云却有办法将她们两人接回来......就靠手上的“自在灵风”。

　　就在这时，正当白檀想着要不要真的这么跳出去的时候，不远处的门外却传来了一阵隐隐的对话。

　　好像有人过来了......算了，相信姜云一次吧。

　　“卡蜜拉，我们走。”

　　“哎？但是正门走不了，你要怎么......呜哇哇啊啊！”

　　还没等卡蜜拉反应过来，白檀便伸手将她躺在床上的身子一抄，以最快的速度冲向窗户，并且猛地朝姜云所在房间的方向跳了出去！

　　跳出去的瞬间，卡蜜拉惊呆了，因为她隔着两三百米的垂直空间看到了遥远的大地尽头。

　　耳边刮起的劲风吹得她发丝纷乱，迅速朝下降落的自由落体让她头皮发麻。

　　毕竟卡蜜拉再怎么胆大也好，在这种接近三百米的高空玩无绳蹦极也着实太刺激了一点......或者不是刺激一点，因为她感觉自己的尿都快吓出来了。

　　然而，正当白檀真的带着卡蜜拉从窗户处朝外猛地跳了出来，隔着五十米左右的距离跳向了八十一楼的姜云所在地时。

　　站在那里的姜云却只是右手一伸，两道强劲的风索猛地隔着几十米的距离精准地缠绕住了两人！

　　这种远超极限的超远距离，以及足以缠绕住两个高速坠地之人的强大力道。

　　这便是姜云拥有的最强底牌之一，“心之厨具.自在灵风.解封状态”的真正能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百九十九章 心之厨具.解封状态免费阅读。https://xs.23sk.com 