    江筱进了密室之后四处再仔细地检查了一下，确保没有人，确保外面也没有什么声音，这才进了空间把自己武装了起来。

    她并不知道这个时候孟昔年是身在什么环境，身边有什么人在，要是她突然出现而他的身边有人，情况就非常危险。

    如果对方是坏人，正是他们任务中的目标，那她可能咬咬牙用迷幻符图，之后那些人会有一些痴呆。

    但如果孟昔年的身边是他的队友呢？

    是戴刚呢？

    她根本就不能对他们做些什么。

    用不得迷幻符图。

    也杀不得。

    可让他们发现了她诡异出现的秘密又该怎么办？

    所以她穿上了男装，把头发全梳起来扣在帽子里，戴上了口罩，戴上了手套，还系上了围巾，把全身都包得严严实实，希望他的身边真的有人时，没有人能够把她认出来。

    还有，要是她看到孟昔年再受了重伤，她这一次一定不会这么轻易地原谅他的！

    再怎么理解包容，她也受不了他三天两头地受重伤啊！

    再怎么理解包容，她也受不了这样时不时的一次惊吓啊！

    她已经想好了，要是他真的受了重伤，那就算他会难过，她也一定要狠狠地闹他一场，她也要蛮不讲理，也要无理取闹，也要跟他哭跟他吼。

    她准备好了之后便又从空间里出来，拿出了半张千里符图。

    与此同时，孟昔年正咬着牙，在渐渐来临的夜色里狂奔出这一条有人家的巷子。

    前头就有一片竹林，进入竹林里才能真正地掩人耳目。

    有人正在后面追着他。

    孟昔年不是打不过他们，不是害怕他们。

    但是他现在却得以最快的速度跑出那些人的视线范围。

    因为他之前听江筱说过，如果平安符碎了，也就是已经挡了一次性命危险，她是能够感觉得到的。

    刚才他的那张平安符是被击碎了的。

    虽然不是他用的，但是江筱根本无法分辨出来。

    他知道江筱还给了好些人平安符的，可他也能够排除，在D州的六少那几位是跟江筱在一起，她自然也会排除掉他们，那么，除了六少，在他家媳妇儿的心里自然是最重要的了，何况他又正是在执行任务之中，遇到危险的可能性最大。

    江筱一定会以为是他有生命危险了。

    以他对她的了解，她一定会马上赶过来！

    江筱的这种关心和爱，此刻让孟昔年觉得心头又是火热又是紧张。

    为了她不暴露，为了她的安全，他现在就得把追兵给甩了，躲到一处无人的地方，给他家宝贝媳妇儿制造过来的安全环境！

    哪怕只有一瞬间的时间！

    她用千里符图，随时都可能瞬间出现在他的身边。

    所以现在每一秒钟对孟昔年来说都是宝贵的，他连喘息的时间都不敢浪费，用了最快的速度，冲进了前面的那一片竹林。

    刚一冲进去，眼前人影一晃，有一人瞬间出现。

    在这一瞬间，孟昔年已经嗅到了一丝熟悉的幽香，他想也没想地一把就将那人紧紧地搂进怀里，然后低声说道：“进去！”

    