    山洞内漆黑一片，不过对于两人来讲，起不了什么作用。

    修为到了一定程度，黑夜并不能阻碍视线，看的真真切切，清清楚楚。

    “老贝！”

    归凌脸色一变，匆匆上前。

    叫做老贝的是一个老者，白发苍苍，嘴角流出一抹血迹。

    “老贝，你怎么了？”

    奈何无论怎么喊，都未睁开眼睛，想来伤的不轻。

    也不知谁下的手，对方又是谁？

    既然是归凌的朋友，修为定然到了仙帝。

    所谓物以类聚，人以群分，他朋友的修为境界肯定不差。

    你见过哪个王公贵族和街上乞丐是朋友的？

    加上归凌也证明过，他的两三个朋友都是仙帝，实力不容小觑。

    “别喊了，他昏迷了，短时间醒不过来，甚至有生命危险。”

    东方白提醒道。

    “怎么办？

    我为他运功疗伤？”

    “没用的，心脉断了，靠运功解决不了问题。”

    东方白在一旁淡淡道。

    “你有没有办法？”

    “有！”

    “那还愣着干什么？

    快救救他啊。”

    归凌着急道。

    “本少凭什么救他？

    没亲没故，又相互不认识，救人也需要个理由吧？”

    是啊，凭什么？

    归凌沉默了，好似想到了什么，突然抬起头，“你不是来找朋友为你效力么？

    他死了，你的计划不是落空了？”

    “万一救过来，人家不跟我呢？”

    “那也先救过来再说啊。”

    “老贝是个知恩图报之人，你救了他，不会让你吃亏，哪怕不跟随你，也会有丰厚的报酬。”

    归凌急眼了。

    “少来这一套，你以为九转极品神丹是大白菜啊，多少报酬能买一颗？”

    东方白不认同道，“要不本少给你仙石，去买一颗九转极品神丹？”

    “那是有市无价之物，不在本少手下做事，别想了。”

    九转极品神丹确实有仙石也难以买到，属于不卖之物。

    再则去哪买？

    炼丹工会？

    不好意思，人家不卖这等级的丹药。

    炼制一颗有多难，大家心里都有数。

    九转神丹已是珍品，成功率低的吓人，别说九转极品了。

    “你想让老贝在你手下做事，最少让他醒过来啊，否则你咋问？

    怎么知道他的意思？”

    归凌灵机一动。

    如此昏迷，也不知道人家是否愿意。

    唯有醒了才可问出。

    “好吧，本少先让他醒过来吧，同意就活，不同意，本少也没辙。”

    东方白走上前，蹲下身子。

    一只手靠近老贝的胸膛，混沌之气缓缓输入对方体内。

    混沌之气有疗伤作用，乃神奇之物。

    当然白大少不会让混沌之气留在对方体内，否则伤上加伤。

    只是简单的让他能够醒来。

    不到半刻钟，东方白收手了。

    “怎么样了？

    能不能行？”

    “放心，他很快就能醒来。”

    话音刚落，老贝的眼皮轻颤，继而睁开了双眼。

    “老贝，你醒了？

    怎么回事？

    谁把你伤成这个样子？”

    归凌急忙问道。

    “咳咳咳！”

    老贝咳嗽两声，“归凌，我是被殷无道的人打伤，他们让我加入神州势力，老夫拒绝，然后……”原来如此！殷无道的野心依旧很大，照这样看来，想笼络神州的仙帝强者。

    秉承着顺我者昌逆我者亡的手段。

    老实给我效力，荣华富贵，要什么有什么。

    反之，杀无赦！老贝就是一个很好的例子。

    没答应，就成了这样的下场。

    “咳咳咳，哇！”

    老贝一口老血喷出。

    “老贝，你坚持住。”

    “没用的，自己的身体我自己知道，时日无多了，殷无道身为中平神州之主，没想到这么狠辣。”

    “咱们朋友一场，我老贝不求你什么，只望你能照顾好我孙子。”

    是啊，能求什么？

    难道求归凌杀了殷无道不成？

    不现实！殷无道权势滔天，声势浩大，归凌根本不够看啊。

    基本就是在找死。

    “求别人照顾，为什么不自己照顾。”

    一道声音传来，老贝艰难的转过头，看到一位年轻人在旁边说风凉话。

    在老贝眼里，这小子此时就在说风凉话。

    自己若不死，还需要别人照顾自己后辈？

    关键伤势严重，或许撑不过下一刻。

    说死就死。

    “对！老贝，这小子能救你，要照顾也是你自己照顾，我归凌不接你这个烂摊子。”

    “咳咳咳，他能救我？”

    老贝显然不信。

    “是！”

    “那谢谢小友了。”

    “别！天下没有免费的午餐，本少不是圣人，不会白白帮忙。”

    一句话道出东方白心中所想。

    “你怎样才能救我？”

    “跟归凌一样，为本少效力百年。”

    东方白背负双手，不轻不重道。

    “嗯？”

    老贝发出疑惑之声，又看向归凌，“你跟这毛头小子了？”

    “没办法，为了活命而已。”

    归凌老叹息一声，“老贝，此次前来，我本不愿多说什么。”

    “若你平安无事，安安稳稳，你愿意怎样就怎样，不搭理这小子都没问题，我无半点怨言。”

    “可现在你危在旦夕，朝夕不保，我必然要说两句。”

    “为了活命，为了能活下去，答应东方白吧！”

    “跟着他，最少不会现在死！你是我朋友，平生难得的几位朋友之一，我不想你死，以后再也见不到。”

    “咳咳咳，这小子真能救我？”

    老贝深感怀疑。

    “救活你跟着本少做事，救不活你也不亏什么，反正将死之人，怕什么？”

    东方白盈盈一笑。

    说的在理！救不活，反倒东方白吃亏。

    救人要耗费东西吧？

    总不能上嘴唇一碰下嘴唇，人就活了。

    “说的也对！”

    老贝点点头，突然哈哈大笑起来，“我老贝逍遥一生，自由自在，不喜欢被束缚。”

    “为了心中所想生活，连家族都没管过，在这山顶住了数百年，没想到老了老了，居然给一个小子做手下。”

    或许他心有不甘，也或许在自嘲。

    笑着笑着，眼睛一闭晕了过去。

    “还愣着做什么，快救人啊。”

    “他还没说到底为不为本少做事，慌什么。”

    “最后一句话不是表明了么？”

    可以看的出来，归凌对这位老朋友十分上心。

    

