
　　公海上。

　　一艘船在海面上停留，甲板上，大厅内数不清的安保人员在不断地巡回地转着。

　　大厅内则是摆满了赌桌，在场参赌的人都是一些社会名流，有些则是有名的投资人，还有家族大佬。

　　尽管看起来穿着光鲜亮丽，可在赌桌前却一个个好像烂赌鬼一样破口大骂，有些人则是因为输钱而直接将手中的牌扔在了地上，另外一些人则是赢钱的此刻喜笑颜开。

　　宋申，宋云父子此刻走在这大厅里，脸上带着温和的笑容。

　　“你这个世界赌神，突然把我们全都召集过来，让我们一天之内赶过来，带我们出海来玩儿，不会是有什么见不得光的事情要做吧！”

　　不远处一个赢了钱的男子脸上带着古怪的笑容开口。

　　宋申的脸上露出了一个讪笑，看向男子开口道：“这你就想多了，就算你做见不得光的事情，我也不会做！”

　　这话顿时引得周围其他人一阵阵大笑，而说话的那个男子脸上也露出了一个大笑。

　　“王波你就好好玩儿吧，我知道你很久不玩儿了，而且知道你最近都没什么事情，所以特意邀请你还有在场的各位有钱人一起来玩儿。”宋申再一次开口看向刚才说话的那人。

　　那个名叫王波的男子目光在周围的人身上扫视一圈，眼底闪过一抹精光，似乎是开玩笑一般的开口道：“要不是有在场的这些有名望的人在，我才不会来！”

　　“我还不知道你？我们都认识了十来年了，你早就手痒了吧！”

　　宋申的脸上带着一丝耐人寻味的笑容看向王波。

　　王波却没有看出宋申脸上的笑容代表的意思，只是一个劲儿的点头。

　　“一会儿我会有几个朋友一起来，是坐国外的船过来，你吩咐一下，让这里的人放行。”王波点头之后看向身旁的宋申。

　　宋申点点头，一脸惊奇的开口道：“你居然还有外国的朋友？”

　　“你小看了王波是不是？这些年我做投资生意也认识了不少人！”

　　王波，开玩笑一般地跟宋申开口。

　　“放心吧，我一定会安排的妥妥当当，让你们宾至如归！”

　　宋申脸上闪过一抹古怪的神色，而后在这个大厅内转了一圈，就带着自己的儿子赶紧的回到了房间内。

　　进入房间内之后将门锁死，宋申才大口的喘着气，全身都几乎被汗湿透了。

　　一旁的宋云身体也有些僵硬，直到回到房间内，他才稍稍松了一口气，躺在床上，有些无力的低声开口道：“我终于知道大哥做的事情有多可怕了……”

　　他现在只是被林凡带到麒麟队中，而且只是做一些普通的文员做的事情，没有涉及到太机密的东西，更没有出过外勤，根本不知道被委派任务的麒麟队队员将会遭受什么样的事情！

　　可现在这一次林凡让他们配合着逮捕王波，仅仅是安排这一切能够做的不露马脚，宋云觉得已经很不容易了！

　　刚才在外面，他显些僵硬的走不动路。

　　而这还是他不出手的情况，如果把他换成那些每天经受训练的麒麟队队员……那种画面实在是太可怕了，他想都不敢想！

　　“他们外面什么时候才动手？”宋申低声开口，脸上隐隐带着一些惶恐。

　　尽管他是世界上赫赫有名的赌神，但是这种大场面他还真的没有经历过！

　　尤其是听到王波之前说，一会儿还会有其他传过来，还会有什么外国的朋友……

　　如果没有猜错的话，他那所谓的外国的朋友应该才是林凡这一次的目标！或者说是麒麟队这一次的目标！

　　之后肯定会有一些交火……

　　宋申已经做好了心理准备，但是他现在却有些不敢出门了。

　　“砰……”

　　外面突然出现了一声枪响，片刻之后宋云与宋申就听到了大厅之中出现了一些混乱……

　　……

　　榕树楼酒店。

　　看着这个大酒店，林凡没有丝毫犹豫直接走了进去。

　　尽管榕树楼大酒店发生了那么多乱糟糟的事情，可来到这里的人依旧不少，而且这里的生意也没有受到影响。

　　门口依旧还是人来人往，不过门口的两个迎宾门童看到林凡的时候，脸色微微一变，而后其中一人亲自带着林凡朝着二楼走去。

　　“林先生是吧，请跟我这边来。”

　　那个门童很敬业的，将林凡领到了二楼，不过与昨天的大厅不同，这一次领到的则是一个小的包厢。

　　包厢门口同样站着两个看起来很年轻的服务，生不过这两个服务生，身上隐隐带着一丝强悍的气息。

　　超凡高手……

　　林凡眯起了眼睛，嘴角微微翘起来，看来自己这一次是等对了，这一次来的应该是高层。

　　那个门童只是将林凡送到了二楼这个小包厢门口，就自行离开了门口的两个身上散发着强悍气息的男子，替林凡推开了包厢的门。

　　推开的瞬间，一股异香传入林凡的鼻孔之中。

　　这异香与昨天自己打开信封的时候闻到的那股异香很相似。

　　很像香水味儿，不过却带着一种药粉的味道。

　　林凡并没有在意，直接大踏步走了进去。

　　里面并没有几个人，只有一个身材曼妙的女子，还有两个身材魁梧的中年男子，另外加一个看起来很苍老的老人，坐在桌前。

　　此刻看到林凡出现在场的四个人并没有太过激的表现，脸色全都很平静。

　　“林队长能来，真是老夫三生有幸。”老人抬起眼眸，惊奇的看了林凡一眼，眼底隐隐有些惊讶。

　　林凡的目光却始终落在老人的身上，眯着眼睛。

　　只有在这老人的身上，他感觉到了一种威胁，而且老人身上的气息明显也是达到了脱俗的存在！

　　尽管这种气息很微弱，但是林凡几乎可以确定！

　　而且他能够感觉得到，老人应该是在极力隐藏自己身上的气味儿，只不过他身上那种明显的药粉味，还是让林凡嗅得很清楚。

　　“在我面前杀了姓武的，是你做的吧。”

　　林凡没有直接回答老人的话，而是重新问了一个问题，看向老人。

　　老人的脸色微微一僵，眼底闪过一抹精光。

　　“听闻林队长对中医还有针灸也有所研究，当天我只是在林队长面前献丑了而已。”老人开口，脸上带着一抹淡然的笑。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十七章 献丑免费阅读。https://xs.23sk.com 