    第21章 晚宴（2）   

    一如既往的衣香鬓影，一如既往的璀璨斑斓，一如既往的高谈云流……从迈进大厅的那一刻起，程亦鸣的头便有些晕眩。

    他狠狠地闭了下眼，侧着身准备迅速地掩到那些光彩夺目的背后去。

    

    “DARK……”   

    ANGELA有些尖利的声音和着大厅内侧一个醇厚的男声几乎同时响起。

    程亦鸣苦笑了下，站在那盏硕大的水晶吊灯下。

    静静看着从前后两个方向走向自己的人。

    

    “真没想到你会出席今天的这个晚宴，还有美丽的ANGELA小姐作伴。”

    晚宴主办者之一，港方文化传播公司的齐哲端着两杯香槟向程亦鸣走了过来。

    

    “那个，不……”程亦鸣还来不及开口否认，ANGELA已经很应景地挽起了他的胳膊，公式般的笑映着水晶吊灯，带上了几分妖娆。

    

    “齐总，今晚有了DARK，你的晚宴才是真正的完美了。”

    感觉到手下的胳膊有些僵硬，ANGELA越发笑得妖艳，接过齐哲手中的一只酒杯，递到程亦鸣手上，对着后者莞尔一笑，“DARK，我可不是夸你，我只是替齐总说出一个事实而已。

    如果我没记错，你还是第一次出席这样的宴会……”   

    “是的。

    DARK今晚能来实在出乎我的预料。

    来，DARK，为了今晚的开心，我们先干了这杯！”

    齐哲举举手中的杯子，一饮而尽。

    

    程亦鸣盯着杯中那淡琥珀色的液体，眼底闪过一丝犹疑，只是一瞬，快到旁边两人还来不及反应，那杯中的琥珀色液体已然见了底。

    

    “想不到DARK做事雷厉风行，喝酒也一样爽快。”

    齐哲笑，“今晚机会难得，来，我给你介绍几位内地来的重量级人物。”

    说着，齐哲也不等程亦鸣反应，便侧身让开一条道，程亦鸣只得顺着那条道往上走。

    

    “这是S省WK公司的W总。”

    只几步，齐哲便站定，指着一个中年男人向程亦鸣介绍，“DARK，他可算是内地房产的翘楚级人物啊。”

    

    “这是DARK，近年来才在摄影界崛起的天才摄影师，想必W总也早有耳闻了吧？”

    

    被唤作W总的那人眯起眼打量了下程亦鸣，有些虚假地笑笑，接过侍者递上的两杯酒，递了一杯到程亦鸣手中，“DARK.PENG！难怪作品那样爽心悦目，这样的人才，真正是艺术家的风范。”

    

    “W总说笑了。”

    程亦鸣接过酒，不声不响地和W总碰了下，一饮而尽。

    

    “真是豪爽！”

    W总笑着将自己杯中的酒也一口干了，目光中闪过些复杂的东西，笑容也变得有些奇怪。

    转头望了一眼齐哲，语调却带上些调侃：“不知齐总在哪里请来了DARK这样的人物？”

    

    “怎么？”

    

    “让我想起多年前一个故人。”

    

    “哦，W总莫非以前认识DARK？”

    

    “应该不是同一个人。”

    W总脸上的表情突然滞了下，目光如剑一般迅速在程亦鸣身上掠过，语气却一如既往地云淡风轻，“实在太像……不过，那位故人……”W总刻意停顿了下，目光再度扫过程亦鸣，摇摇头，像是自言自语：“不会的。

    我想是我看错了。”

    

    “W总何时有过错？”

    三人还没来得及反应，安旭端着杯酒已施施然走了过来。

    

    “这位是……”   

    “安总，我给你介绍，这是DARK.PENG，新近崛起的摄影天才。”

    齐哲侧身。

    

    “你好。”

    安旭只是微一颔首，连手也不曾伸出过，“去年J国那个摄影展，《爆发》那幅是你的作品？”

    

    “让安总见笑了。”

    程亦鸣捏了自己的酒杯，脸上看不出任何情绪。

    

    “也算有几分才气。”

    安旭盯着他看了会儿，干了杯中的酒，“这杯算我敬你。”

    

    程亦鸣再度犹豫了下，酒也见了底。

    

    “想不到DARK作品出众，人才出众，连酒品也是如此出众。”

    齐哲接过侍者递过来的酒，再度给程亦鸣的杯中满上。

    

    “我……不能……”程亦鸣的手微颤了下，“再喝”两字尚未出口，目光却已被迎头走过来的一个人吸牢。

    

    “安旭，你什么意思？”

    来人脂粉未施，却双颊微红，并不服帖的短发在水晶吊灯的照射下，发出炫目的光，不是夏文丹还能是谁？

    

    夏文丹虽不情不愿地被算计着做了安旭的女伴，可到底出身大家。

    从一进宴会厅起，便配合着安旭，完美地在高朋满座之间穿梭往来，也早被齐哲W总等一干人理解成了安旭真正意义上的女伴。

    这会儿一看她来了，都纷纷侧了身，脸上带着一份了然的笑。

    

    “我不过跟JUDI聊了两句，转头你就不见了。

    说好来的，你丢下我一个人，算……”夏文丹原就是个快人快语的，这会儿，只顾着发泄心中不满，径直走到安旭身边，嘴巴却不曾停过气。

    原本不曾注意过左右周遭，临到头，才发现，和安旭面对面的，却是程亦鸣。

    原本节奏极快的字便硬生生地，哽进了喉咙。

    

    安旭是何等玲珑的人，只一眼，就发现夏文丹突然的不对跟对面的这个男人有关。

    面上依旧不动声色，却迅速伸手揽过夏文丹的腰，语气中多了份并不刻意的温柔。

    

    “我怎么舍得丢下你。

    只是齐总过来，还有W总，我们男人间的话怕你觉得无趣。”

    转头向着周围两人，“看嘛，我就说没请假，有人要生气嘛。

    看看……”   

    齐哲和W总陪着干笑了两声：“哎呀，素闻夏小姐识大体，想来是我们安总自己庸人自扰了。”

    

    夏文丹任由着那只手把自己的腰搂得紧紧的，脸上的笑如花儿一般，目光刻意掠过对面明显脸色苍白着的男人和挽着他手臂的那个妖娆女人，微低了头凑在安旭肩侧，如小鸟依人般，刻意把声音放得很低。

    

    “是我贻笑大方了，旭。”

    

    那个字叫得低而婉转，却如斯清晰，清晰得宛如一把刀。

    

    程亦鸣的脸愈发地白了，清淡的笑却依旧明明白白地挂在唇边。

    

    “夏小姐和安总真是很配的一对。”

    

    安旭饶有兴致地看了程亦鸣一眼，喝了自己杯中的酒，笑：“谢谢DARK先生的这句话。

    不过，我看，DARK先生和这位小姐更加相配。

    丹丹，你觉得呢？”

    

    “是很般配。”

    夏文丹猛地抬起头，直视着眼前的人，咬牙切齿。

    

    

