    而梁非凡似乎还不解气，烫完又抄起沾了盐水的皮鞭，狠狠一鞭子抽在林宸俊的伤口上！

    地下室里立马传来了林宸俊凄厉的惨叫声！

    “儿子，不要管他了！”梁万波淡淡道。

    “爸，这王八蛋朝我吐唾沫！”梁非凡气呼呼的说道。

    “等我们拿到了埃及的工程，再找机会收拾林家吧，反正林家已经不行了！”

    梁万波说完抬手看了看时间，都快十分钟了林家还没打电话过来，难不成他们放弃林宸俊了？

    可就在这时，他的手机响了，一看却是个陌生号码！

    梁万波想了想，最后按下免提接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “你是梁万波吧？”

    “你是？”

    梁万波愣了愣，这个声音好熟悉，但他一时半会居然没想起来是谁。

    “我是林阳！”

    “林阳？你怎么有我的电话？”

    一听是林阳，梁龙和梁非凡全消停了，眼巴巴的看着梁万波。

    “别废话，你马上把林宸俊给我放了！”林阳直入主题，根本不与梁万波废话。

    “放了？”

    梁万波一听不禁冷笑道：“你好大的口气！看来你是帮林家来要人了，埃及的工程愿意转让给梁家了吗？”

    “你喝多了吧，我要你放人，可没说给你什么工程做！”林阳淡淡道。

    “岂有此理！姓林的，你是不是消遣我呢，真当我怕了你不成！”梁万波一听勃然大怒。

    “爸，我们现在就弄死林宸俊，让这小子瞧瞧我梁家的手段！”

    梁非凡也气得牙根直痒痒，林阳的态度简直是无视他梁家，简直欺人太甚！

    “好啊，你们弄死林宸俊吧！”

    林阳冷笑道：“不过，有件事我要提醒你们！”

    “什么事？”

    梁万波眉头一皱，他隐约感觉林阳还有后招等着自己。

    “全国各地的格斗酒吧是你们开的吧，那些负责人，还有你们招揽的武修还联系得上吗？”林阳问道。

    “你说什么！？”

    梁万波闻言大惊，这件事怎么被林阳知道了？

    “梁家主，咱们来做个交易吧！”林阳淡淡道：“你放了林宸俊，我也把你们的人都放了，怎么样？”

    “不可能！”

    梁龙一听怒道：“酒吧昨天还好好的，家主，这小子肯定是唬我们的！”

    “......”

    梁万波眉头紧锁，给梁龙使了个眼色。

    梁龙立马掏出手机，第一个就打给了丽姐，可号码拨通后，手机里却提示对方已关机！

    可能是丽姐的电话没电了！

    梁龙这样安慰自己，于是又拨通了另一个地区负责人的电话，结果也是关机！

    一连打了三个电话出去，无一例外都是关机，众人这才意识到林阳绝不是唬他们的！

    “好你个林阳，你真要与我梁家不死不休吗？”

    梁万波气得肺都要炸了，他昨天已经承诺给米国特情局输送大批高手，要是敢放米国的鸽子，梁家肯定要倒霉。

    “不死不休？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，说道：“梁家还不配跟我不死不休！你们马上放了林宸俊，然后告诉我，是谁把他打伤了！”

    “好，算你狠！”

    梁万波咬了咬牙，冷哼道：“我可以放人，不过你得保证我的人也安然无恙，尤其是那些武修！”

    “放心，我这人最讲信用，只要你答应我的要求，我也会信守承诺！”林阳笑了，笑得很诡异。

    可气急败坏的梁万波哪听得出来，他冷声道：“你要是不怕死，就去胭脂胡同，XX号，打伤林宸俊的人就在那里！”

    “很好，你放人吧！林宸俊安然无恙回家，我自然会放你的人！”

    “山水有相逢，林阳，我记住你了！”

    “我可不想被买办家族的人记住，你还是快忘了我吧！”林阳说完直接挂断了电话。

    “......”

    听着手机那头传来的嘟嘟声，梁万波气得脸都绿了，顺手抄起桌上的一个白玉茶杯，狠狠砸在地上摔得稀碎！

    “林阳，我不杀你枉为人！”梁万波近乎咆哮地吼道。

    “爸，我们真的要放了那个杂碎？”梁非凡还在惦记着那口唾沫，他还没出完气呢！

    “放！”

    梁万波看向梁龙，朝着林宸俊努了努嘴。

    梁龙点点头，一道劲气射在林宸俊额头，瞬间使其昏死过去。

    “儿子，你查清楚林阳的关系网了吗？”梁万波阴仄仄地问道。

    “查清楚了，这王八蛋的女人真特么多，连洋妞都被他搞大肚子了！”梁非凡说这话的时候并不生气，好像还有点羡慕的语气......

    “你派人行动了吗？”

    “派了，我必须让他知道得罪梁家的后果！不过，我猜林阳活不过今天了，他敢去找胭脂胡同的高人，只有死路一条！”梁非凡狞笑道。

    “难说！”

    梁万波摇头道：“这小子深藏不露，很多时间点的资料连我们梁家都查不出来，所以还是要小心行事！”

    “家主，那我先把林宸俊送走？”梁龙小心翼翼地问道。

    “赶紧把他送走！林家，你们给我等着！”

    梁万波说完转身，怒气冲冲地离开了地下室，他要再仔细研究一下林阳，争取找到他的弱点，给予致命一击......

    林阳挂断电话后，马不停蹄地又给曹阳打了个电话。

    “老曹，你现在有时间吗？”

    “怎么了？我在部队呢！”

    “京城是不是有个胭脂胡同，在哪？”林阳问道。

    “卧槽！”

    曹阳一听语气夸张道：“老林，你是不是憋不住了？要不哥们带你去会所解决一下吧，胭脂胡同早就没有小姐了！”

    “啥玩意？”

    林阳愣住了，怎么自己说个胡同名字而已，曹阳就要带自己去嫖呢？

    最后，听了曹阳的解释他才知道，胭脂胡同以前是京城著名的‘八大胡同’之一，而八大胡同又曾是花街柳巷的代名词......

    “艹！我是去那里找人的！”

    林阳想了想，将林宸俊的事情说了一遍。

    “林宸俊那小子挺讲究的嘛，还为你两肋插刀！”

    “你在酒店等我，我马上过来！”

    “快点！”

    林阳挂断了电话，心里也开始盘算起来。

    林宸俊很久之前就是天级巅峰，虽然不知道他有没有突破，但能打败天级巅峰的人起码是半圣了！

    而且，林宸俊体内也有龙族特性的加持，居然也被人打败了？

