    其实秦昊早就想要和王磊谈谈，但一直没找到机会，因为他只是这样说未必能起到多大的效果，毕竟如今的篮球风格就是这样，内线球员不需要很好地运球能力，不需要突破和投三分，只凭他几句话，王磊怕是听不到心里去。

    现在倒是一个好机会。

    经过昨天那场比赛，王磊也该意识到自己的短板了，现在秦昊说的话他也能够听得进去，若是还能付诸于行动......毕竟王磊如今也才十五岁，还没有定型，几年之后他或许会变成另外一个样子。

    到了那个时候，或许王磊的人生也会变得不一样。

    “秦昊。”见秦昊忽然出神，王磊喊了一声。

    “哦。”秦昊从回忆中回过神，继续刚才的话题，“对，三分也要练。或许你觉得你是个内线球员，不需要投三分，甚至不需要费太多功夫去练控球，突破。但我可以告诉你，你这个想法是错误的。”

    说着，秦昊顿了顿，问道：“你喜欢篮球吗？”

    王磊没有丝毫犹豫：“喜欢。”

    “那你有想过以篮球为职业，成为一名职业球员吗？”

    “啊？”王磊张大嘴，目瞪狗呆，好半天才挠挠头，露出腼腆的笑容，道：“看电视里转播nba比赛的时候有这么幻想过，不过那只是做白日梦，不作数的，成为职业球员，这离我太遥远了。”

    秦昊笑道：“人若是没有梦想，那和咸鱼有什么区别？成为职业球员的确是不容易，但以你的身体天赋，未必没有可能。你应该感到幸运，你有这样的身高，出色的运动能力，很多人比你更热爱篮球，甚至将其当做自己的生命，只是没有你这样的先天条件，所以热爱只能是热爱。”

    闻言，王磊深以为然，他是真的喜欢篮球，虽然一开始是在父亲的要求下才接触篮球，但第一次接触篮球他就知道，自己喜欢上了篮球。

    “王磊。”秦昊道：“或许nba太过遥远，但还有cba，哪怕进不了cba，还有次一级的职业联赛。以你的天赋，只要你努力，未必没有机会。但前提是你必须要补足自己的短板。你的技术太过粗糙，也太过单一，所以你必须要下苦功夫，让自己的技术变得全面和娴熟。”

    “更何况，你现在身高191公分，在高中联赛还能打中锋，可你知道你能长多高？两米，还是两米一？若是只能长到两米呢？真要是到了长人如林的职业联赛，还能打中锋吗？”

    “不用将自己禁锢在中锋这个位置上，目光要放长远一点，未雨绸缪。更何况，磨炼技术，提高自己的能力，让自己的变得更全面，技术更出色，不论怎样都不是坏事，对不对？”

    秦昊没有告诉王磊以后篮球格局会发生改变，会进入小球时代，因为那是以后的事情，空口无凭，哪怕他说了王磊也未必会信。

    所以倒不如从王磊自身出发，以梦想为动力，以未雨绸缪为理由来说服王磊去改变自己。

    听完秦昊的话，王磊沉默了半响，眼神忽明忽暗，最后苦笑道：“秦昊，你说得对，可我现在才开始练会不会晚了一点？我是说对球队来说，这周末就是市联赛决赛了，这才几天时间，能练出什么来，到时候我还是帮不上忙。”

    “哈哈。”秦昊笑了：“不晚，一点都不晚。市联赛决赛就在眼前，但谁说打完市联赛决赛就没有比赛打了？只要我们拿到市联赛冠军，来年就能代表市里打省联赛，甚至全国挑战赛。所以你从现在开始练绝对不晚，若是能进入省联赛，乃至全国挑战赛，你就能发挥作用了。”

    王磊眼睛一亮，兴奋地点头：“好，我听你的。不过你得帮忙指导我，我不敢麻烦教练。”

    这到附和王磊腼腆的性格。

    秦昊当即痛快的答应下来，当初一直觉得王磊可惜了，只是那时候秦昊也没这等见识，且在七中只待了一年，哪里顾得了王磊，现如今有了重来一次的机会，除了改变自己的未来之外，顺便也帮王磊一把吧。

    当然，成事在己，到最后王磊能否改变命运主要还是看他自己，秦昊能做的都做了。

    这一番谈话让两人之间的关系更近了一步，变得更加的亲近，王磊拉住秦昊就要让秦昊教自己，秦昊也不客气。

    倒也不怕误人，以秦昊的水平，指导王磊绰绰有余。

    “先从运球开始，首先要注意动作，标准的动作才是好的开始......你这球感不行啊，还得多培养，没事就抱着球玩吧。”

    “嗯。”

    “哎，你这动作太僵硬了，打球是要靠技巧的，你以为大力出奇迹就够了？建议你练练瑜伽，据说管用。”

    “瑜伽是什么？”

    “呃......还是算了，这个以后再说。”

    两人正练着，付强和赵海跑回来了。

    只见两人气喘吁吁，还一副狼狈样，秦昊不由的奇怪，心说这两家伙这是跑哪里去了，翘课上网打游戏？

    “给我过来。”郭凯怒吼一声，把付强和赵海叫道面前，“你们两个这是去哪儿了？不知道要训练吗？”

    “呼哧呼哧。”付强喘着粗气，道：“我......我们知道，这不紧赶慢赶回来了吗。”

    “就是。”赵海也道：“再说我们这耽误的功夫也是为了球队。”

    郭凯可不信，嗤笑道：“为了球队？那说来听听，你们都干什么去了，怎么就是为了球队了？”

    连喘了几口气，付强和赵海交换了一个眼神，由付强说道：“队长，我们去了一趟三中，偷偷溜进了他们的篮球馆，打算看看他们的训练。所谓知己知彼，方能百战百胜.....”

    “对对。”赵海忙抢道：“我们这是为球队刺探军情呢，还差点让三中的人给发现了。”

    “噗！”

    江雪正在喝水，听得一口水喷了出来，连忙遮住脸，不让别人看到自己不太淑女的模样。

    郭凯脸黑了。

    看看付强，又看看赵海，秦昊只哭笑不得，卧-槽，这是什么sao操作，还刺探军情，你俩是走错片场了吧？该去演谍战剧啊！

    哦，还差点被人家三中的人发现。

