    

    人群里面。

    三个大汉站在那里，其他人下意识的很快就散开了，只留下一个人站在那里。

    而白泽少在看到他们的目标之后，心里也是不由得一惊，怎么会是荷官？难道这就是杨虎平所谓的解决办法。

    毫无疑问，这就是一个替死的故事。

    只是，替死的对象变成了荷官，这让白泽少不由得多想了一些，荷官的身份是绝对保密的，就算是在红党内部知道的人都不多。

    可是北平站的人却恰恰将身份复杂的荷官选为了替死对象，白泽少可不相信这就是所谓的巧合。

    唯一的可能就是北平站的人掌握了荷官的真实身份，所以就顺水推舟的将人给推出来了，做这一切的人估计就是杨虎平埋在娱乐成的棋子干的。

    不过这些事情白泽少很快就抛在了脑后，他现在想的是如何才能将荷官给救下。

    不说白泽少的震惊，这时候的荷官同样一脸的懵逼，只是荷官的表情落在众人眼里，却成了装糊涂。

    “老板，你们是不是抓错人了，我怎么可能盗窃咱们娱乐城的东西，你们肯定弄错了”荷官故作害怕的颤抖着双腿，脸上也是冒出了细密的汗珠。

    “呵呵，我们可是有证据在手的，还是交代一下吧”佐佐木冷冷的看着荷官。

    而他身边的武藤英男则是看着白泽少，可惜白泽少的表情太平静了，根本就没有任何的发现。

    “老板，你们一定弄错了”被三人绑着的荷官再次无力的辩解道。

    “哼，把东西给我拿上来”佐佐木对着身边的手下吩咐道。

    很快，就有人将东西放在了一个托盘上拿了上来，托盘上面的东西不多，只有四样一把手枪，一部微型照相机，一片药丸，一个窃听器。另外还有一人拿着一件黑衣服，巧合的是这件衣服的衣角出正好少了一些。

    “现在可以说说你的身份了吧，别和我说这些东西是别人的，这可是我们在你房间的暗格里面找到的”佐佐木来到了荷官的身边，轻轻的拍了拍他的脸蛋。

    荷官沉默了下来，不在继续辩解，但是心里却充满了疑惑与矛盾。白泽少的事情他知道，而娱乐场所谓的丢失东西他也知道是什么，但是他不明白他怎么会被人陷害的。

    只是，对于白泽少的身份，他并不清楚，只知道这是李先生亲自安排的人，出于对李先生的信任，所以他还是决定相信白泽少。

    而且真的是白泽少出卖他的话，武藤英男与佐佐木也没有必要这么麻烦。

    “佐佐木，这些东西真的是从这个荷官的房间里面搜到的？”这时候，白泽少忽然出声道，也是一下子吸引了大家的注意力。

    “怎么，总经理是怀疑我手下的行动能力”佐佐木反问了一句。

    “不会，我怎么会佐佐木你的人，只是这里面会不会有什么误会，或者是有人陷害荷官，要知道如果我是这个卧底的话，这些东西可不会随身携带的”白泽少一脸笑意的看着佐佐木、

    “这…………”佐佐木有些瞠目结舌的看向了佐藤英男，等待着他的回答。

    “邵兵，看来你是有什么好的建议了？”武藤英男这时候开口了。

    “好的建议到没有，只是希望老板不要错杀了好人，而让真正的凶手逍遥法外，你说呢”白泽少毫不在意的看着众人。

    “狗汉奸”

    这时候武藤英男刚准备说些什么，可是荷官却是冲着白泽少直接开口了：“狗汉奸，用不着你在这里假惺惺的，你就是在怎么卖力的讨好你的主子，你也不过是条狗而已，狗，知道嘛”

    说完之后，荷官直接大笑了起来，而白泽少的脸色一下子变得难看起来。他并不是因为荷官的话语生气，而是猜到了荷官的打算。

    “混蛋，你有种再说一遍”这时候白泽少忽然上前一步，直接一个耳光扇在了荷官的脸上，手劲儿之大让的荷官都脱离了那三人的控制，直接跌倒了地上。

    可是白泽少依旧不饶人，猛地将跌在地上的荷官揪了起来，吼道：“你小子再骂一遍试试”

    “狗汉奸，你就是条狗而已，有本事你弄死我”荷官呼喊的时候，视线也是紧紧的盯着白泽少。

    荷官眼神中的意思，白泽少读懂了，可是他却不愿去懂，微不可查的摇了摇头，紧接着一个大耳光子再次打了过去。

    “给我住手吧”看着白泽少还有动手的打算，武藤英男忽然出声道。

    “老板，这小子不老实，你别拦着我”白泽少头也不回的说道。

    “我说给我住手，听到了没有”这个时候的武藤也是变得愤怒起来，说话的时候，语气都重了许多。

    或许是真的感到了武藤的愤怒吧，白泽少终究还是将荷官放在了地上，可是他的心里面却是充满了悲伤与愤怒，还有一丝无力。

    眼看着自己的同志被人诬陷，马上就要丢掉生命了，可是白泽少却什么都做不了，而且这个同志明明只要将他供出来，那么就可以活下去，可是他却没有这么做。

    曾经的一幕幕再次的闪现在了白泽少的脑海里，可是无论心里多么的痛苦，他的脸上却只能装出无尽的愤怒与绝杀。

    这时候，武藤英男来到了荷官的身边，淡淡的说道：“可以说说那些东西吗？”

    荷官看了一眼托盘上的东西，冷笑了一声：“哪有什么好介绍的，药片是自杀用的，相机是拍照用的”

    “衣服呢？”

    “衣服，就是你们看到的那样子喽，是我的失误”荷官根本就不知道衣服的事情，所以也是在哪里胡诌着。

    可是，他的话语落在武藤英男的耳朵里面，却是确认了一些东西，到目前为止，她基本可以确定，荷官并不是被人陷害的，否则她不会知道衣服的事情。

    因为除了当初的那个潜伏者，没有人知道衣服衣角的事情。

    随即道：“你是北平站的人？”

    “不是，我是红党”荷官笑着说道。

    “呵呵，看来你们的派系斗争真的是很激烈啊”武藤英男感慨了一句，随即站起身来。        

