    在那个神秘的地方，河水流淌着，一株老树生长在河畔边，老树已以朽腐，很多断枝腐根落下，落下河流之中，最后随着河源向下游飘流而去。

    　　老树，这便是梧桐凤凰树，至于落于河中的老枝便是顺着河流直下，最后从瀑布落下，直落于药庐，这便是药庐赫赫有名的药木的来历，所谓的药木，只不过是梧桐凤凰树的腐根朽枝沉浸岁月而成。

    　　在梧桐凤凰树下，李七夜端坐在那里，入空神游，只见他命宫打开，太初树散发出了光芒，在树枝之上松塔道果随着微风轻轻摇曳，当松塔道果摇曳之时，宛如亿万世界为之摇晃一样，万世大道都在这摇摆之中，让人神晃目眩。

    　　梧桐凤凰树洒落着绿色的光芒，生机盎然，这点点的光芒洒落于太初树之上，把整个太初树点缀的更加美妙，似乎这是给三千世界都带来了生机。

    　　但这并不是单身的给予，太初树弥漫着太初气息的时候，似乎让梧桐凤凰树生于一个还未劈开的世界，这样的世界给了梧桐凤凰树所需要的一切养份，似乎在短短的时间之内，梧桐凤凰树是年轻了不少一般，就好像是有可能枯木蓬春。

    　　在微风中，松塔道果似乎更加成熟了，似乎要落地而生一般，这就好像有亿万大道落地而生，如果真的是如此，这样的一幕那就是无比的壮观，只怕会在这刹那之间会有千万世界一下子诞生。

    　　当然，松塔道果并不会瓜熟蒂落，它是一个道果，是亘古永存的道果。

    　　在另一个充满着生机的绿枝之上，在那枝梢之处，似乎有嫩绿悄悄地冒芽出来，似乎这将会有一朵大道之花会在这里绽放，这将会有第二个道果在这里生长，只不过，一切都还没有到时机，当时机到来之时，一切皆是水到渠成，这将会是有着第二个道果在这里开花结果，这将会迎来一次全新变化。

    　　在这梧桐凤凰树下，李七夜这么一坐，也不知道坐了多久，过了许久许久之后，他这才缓缓张开了双目。

    　　在这个时候李七夜缓缓张开五指，慢慢转运着，这就好像是转动着一个门户的枢钮一般，似乎是要打开这个空间。

    　　“嗡——”的一声响起，当李七夜的手掌转动到了一定维度之时光芒闪烁，只见在这里真的是打开了一个门户。

    　　门户之外走进一个人来，道袍飘飘，这正是长生真人。

    　　长生真人走了进来之后，听到“嗡”的一声响起，这个门户又随之消失了。

    　　长生真人看着眼前的梧桐凤凰树，她都不由感慨，说道：“传说的确是真的，始祖的确是在采药峰留下了底蕴。历代先祖都想着这一株梧桐凤凰树，却从来没有人成功过。”

    　　这些日子长生真人已经平定了长生道统，她知道李七夜并未离开，所以她攀登上采药峰，一直等待着李七夜，终于李七夜为她打开了这个门户。

    　　“那是因为你们有所求而已。”李七夜坐在梧桐凤凰树下，平淡地说道：“往往有时候，不是去想着这能给你带来什么，而是你能为它做点什么。这才是一个门派传承的底蕴，所谓的底蕴，都是依靠历代所积累……”

    　　“……如果人人都想着底蕴能给自己带来什么，那么再深厚的底蕴，那也都会挥霍而空。这也是药仙最为睿智的地方，他并没有把所有的底蕴放在你们长生谷，而是你们的长生道统留了一个又一个的后手，至少能节制一下后代的挥霍。”

    　　“说得也是。”长生真人轻轻地点头，曾经何时，他们长生谷曾有真帝也要琢磨着采药峰，因为确信梧桐凤凰树的存在，也曾有先贤想过把梧桐凤凰树移值回长生谷。

    　　毕竟，药庐是大家的药庐，有着很多无法控制的风险，如果是在长生谷，那就不一样了，一切都在他们的掌握之中。

    　　但，不论这些先贤如何的强大，都无法一探药仙留在采药峰的底蕴，更别说是把梧桐凤凰树移植回去了。

    　　“它这是要枯死吗？”仔细打量了梧桐凤凰树之后，发现梧桐凤凰树已经是很少有生枝了，很多都是枯枝，梧桐凤凰树是要枯死的迹象。

    　　“没错。”李七夜点头说道：“它是活得太久了，一个又一个的时代，以年龄而论，也该快寿终正寝的时候了。当然了，以它的年轮而言，那怕它已经垂暮了，也会比众多的修士活得更久，能撑过漫长的岁月。”

    　　“还有救吗？”一听到这话，长生真人心里面也不由为之一惊，说道：“我们长生谷还有很多的灵药，或许能救它一把。”

    　　长生真人也是丹道、药道的高手，他们长生谷能为强者续寿，说不定也能为神树续寿，毕竟在这一方面万统界没有人比他们长生谷更有经验了。

    　　“问得好。”李七夜淡淡地说道：“这就应该看你们能为它做什么了？若是真有那个机缘，枯木蓬春，那也不是没有可能的事情。”

    　　“那该如何做呢？”长生真人很谦虚地向李七夜请教。

    　　“那就是该是你们思量的事情，而不是我。”李七夜端坐不动，轻轻地摇了摇头。

    　　长生真人只有轻轻地叹息一声，就如她所说的那般，有些事情终究是要讲缘份，缘份不到，一切都是枉然。

    　　长生真人落落大方，洒脱自在，在李七夜身旁坐了下来，双手抱腿，头枕于膝上，侧首，看着李七夜。

    　　“戏演得不错嘛。”李七夜伸了一个懒腰，淡淡地笑着说道：“万寿国一帮蠢货还真的以为自己的计谋得逞。”

    　　“这哪能算是演戏。”长生真人轻笑，说道：“我这的确是重伤在身，能有今日局面，那都是你这个首席大弟子力挽狂澜，所以我们也只是顺手而为。”

    　　“无所谓了，我既然愿意坐这个首席大弟子的位置，也就愿意背这个黑祸。”李七夜转过头来，看着长生真人，说道：“就不知道你们长生谷准备好了没有，该是我讨债的时候了。”

    　　长生真人轻轻地叹息一声，知道世间没有免费的午餐，区区首席大弟子这样的位置，李七夜又焉会放在眼中。

    　　“你想要什么？”长生真人既然来了，就已经准备好李七夜狮子大开口了，毕竟这对于他们长生谷来说也是一个机缘，就如她所说的那样，一切皆是缘份。

    　　“我要那枚长生药。”李七夜很平静地说道。

    　　“不可能——”李七夜话一落下，本是抱腿而坐的长生真人一下子跳了起来，脸色大变，说道：“这是不可能的事情。”

    　　“有何不可能。”李七夜风轻云淡地说道，似乎那是再平常不过的事情了。

    　　那怕一直以来都是镇定的长生真人，此时她也镇定不下来，她看着李七夜，脸色阴晴不定，最后她摇了摇头，说道：“你要知道，这株长生药对于我们长生谷来说是无比重要！”

    　　“不，这对于你们长生谷来说，那只不过是一株草药而已，你们也无法研究出它的奥妙，它也不能让你们长生谷长生不死，更不能让你们长生谷长生不灭。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“你们无非是采点叶子什么的，炼什么宝丹，那简直就是一种浪费！”

    　　“但，它是我们长生谷的象征，也是我们长生谷的镇谷之宝，乃是由始祖一手种下，意义非同小可。”长生真人凝重地说道。

    　　“我知道，但，又如何？说到本质，对于你们来说，依然是一株草药，在我手中却不一样。”李七夜轻轻摇头，说道：“它在你们长生谷手中，永远都不是长生药，而是一株草药，记住，它是长生药，你们在浪费它！”

    　　“你可以换其他的要求，一切都可以谈。”长生真人一时之间都不知道该如何好。

    　　虽然说她已经准备好了李七夜狮子大开口了，但是没有想到李七夜竟然要他们的镇谷之宝，那株长生药，要知道，这株长生药对于他们来说实在是太重要了。

    　　虽然就如李七夜所说的那样，这株长生药的确是不能让他们长生谷的老祖长生不死，但，它是药仙亲自种下的，曾言这是长生药，是不是真的，虽然不得而知，只不过药仙如此的郑重，这背后绝对有着秘密。

    　　更何况，以长生药的叶子炼出来的宝丹，那是非同小可，所以说，这株长生药在某种意义上来说是他们长生谷的命根子，也是他们长生谷的象征。

    　　“我只要这株长生药。”李七夜平淡地说道：“余者，不入我的法眼。”

    　　这话一说出来，长生真人也不由有些窒息。

    　　“这，这可不是我能作主的。”最后长生真人摇了摇头，神态凝重地说道：“这也不是老祖们所能作主的，甚至可以说，在我们当世没有人能作主。在某种意义上来说，只有长生谷被灭，长生药才会易主。”

    　　“我知道，所以我这才跟你商量。”李七夜淡淡地说道：“如果我不是一个通情达理的人，早就动手了，你觉得我要取长生药，你们长生谷有人拦得住我吗？”

