    此时，封灵儿也发觉到了任锋的存在。

    封灵儿赶忙擦了擦手，将火堆上架着的东西拿起，恭恭敬敬的给任锋递上。

    任锋这才看到。

    在封灵儿手中，捧着一个已经熟透了的烤兔。

    整个烤兔都被烤成了金黄色。

    因为刚刚离开火堆，金黄色的油脂正滋滋往外冒，散发着诱人的香气。

    任锋也没客气，直接将其接过。

    此时他已经脱离了尸的范畴，不需要在吸血。

    以任锋目前的实力，不需要吃什么东西，只需要天地灵气就可以生存。

    不过，自穿越过来。

    除了龙血之外，任锋还没有吃到一口食物。

    着实还是有些怀念的。

    任锋也不客气，接过之后浅尝了一口。

    片刻后。

    “手艺不错。”

    任锋就轻轻点了点头。

    然而，单单是这句看起来很平常的话。

    却足以让封灵儿欣喜若狂。

    “以后一定要加倍努力！”

    “只有让上仙高兴了，我才能入了上仙的眼！”

    封灵儿心中激动的为自己打气道。

    神清气爽之下，就连身上的伤，都感觉不是那么痛苦了。

    其实，从任锋闭关之后。

    封灵儿就张罗着收拾起来。

    在瞳瞳的指点下，只要是阵法范围之内，她连一个犄角旮旯都没有放过。

    一天过去。

    整个山头看起来，焕然一新！

    封灵儿身上有伤，虽然这些活对于她来说虽然不在话下。

    但是一动，就会牵扯到伤口。

    不过为了得到任锋的认可，封灵儿还是忍着疼痛，将整个山头清理的干干净净。

    她知道，自己虽然长得漂亮。

    但是在任锋眼中，却也只是一只相对漂亮的蝼蚁。

    想要引起任锋的重视，就要真心实意，从小事做起。

    现在看来。

    自己一天的努力，是值得的！

    想到这里，封灵儿心中像是抹了蜜一样。

    “来而不往非礼也。”

    任锋将手中的烤兔放下，心中暗道：“系统，兑换一颗初级疗伤丹。”

    “叮！兑换完成，扣除0.1信仰值。”

    任锋：……

    这初级疗伤丹，还真是便宜。

    对于封灵儿贡献的500点信仰值来说，这0.1信仰值简直就是九牛一毛。

    不过以封灵儿目前的实力。

    也只能使用这初级疗伤丹。

    否则的话，狂暴的药力，反而会将她的经脉撑破，加重她的伤势。

    “这初级疗伤丹，算是抵过你那个烤兔了。”

    任锋神色淡漠，将疗伤丹丢到封灵儿怀中。

    “谢谢上……谢谢前辈。”

    封灵儿欣喜接过。

    本来她习惯性的想叫上仙，随后又想起任锋似乎不喜欢这个称呼，赶忙改了口。

    再三写过任锋之后。

    封灵儿回到了自己草屋之中，准备疗伤。

    刚刚服下丹药，封灵儿就愣住了。

    这疗伤丹，竟然入口即化！

    刚刚入喉，就化作一股精纯的药力，滋润着她的四肢百骸。

    之前战斗的内伤，只是片刻就被治愈！

    而且更为离奇的时，就连多年前的暗伤，都有隐隐好转的迹象！

    “嘶……”

    封灵儿顿时吸了一口凉气。

    “听前辈刚才的口气，这还仅仅是一颗初级疗伤丹。”

    “初级……”

    想到这两个字，封灵儿就感觉脑瓜子嗡嗡的。

    “随手一枚丹药，就有如此效果。”

    “看来我的选择真的没错。”

    “以后一定要更加努力！”

    封灵儿攥紧拳头，一脸憧憬。

    精致的俏脸上，更是充满了骇然之色。

    似乎对未来，已经充满了希望。

    此时。

    封灵儿心里也只剩下了对任锋浓浓的敬畏之心，心中也是越发对任锋好奇了起来。

    能有如此大手笔，之前自己竟然没有听过他的名号？

    不过片刻之后。

    封灵儿就将这些杂七杂八的想法甩出脑海。

    “还是好好修炼吧。”

    “以后我能为前辈做的，可不止打扫卫生！”

    封灵儿心中暗暗为自己打气，随后闭上了眼睛。

    然而开始吸收天地灵气，封灵儿又傻眼了。

    “天地灵气怎么如此浓郁？”

    封灵儿像是傻了一般，喃喃自语道。

    随后转念一想，一定又是任锋的手笔。

    封灵儿：“……”

    “如果让其他人知道，前辈的修行之地都有如此磅礴的灵气的话。”

    “恐怕会自卑到当场去世吧……”

    此时，封灵儿总算明白，任锋为什么不愿意收她为徒了。

    连她自己都感觉。

    自己好像是第一次进城的山炮似的。

    看啥都新鲜。

    如果换做是自己……

    收个山炮？

    还是算了吧！

    就算是自己也不会收这个没眼力价的徒弟。

    “幸好前辈没看见我现在的窘态。”

    “否则真要找个地缝钻进去了……”

    想到这里，封灵儿俏脸微红。

    如果刚才自己那山炮样子被任锋看到的话。

    那就真得找个地缝钻进去了。

    “还是不要乱想了，修炼要紧。”

    封灵儿将脑海中杂七杂八的念头剔除，这才进入了修炼状态。

    ……

    入夜。

    鬼头山的山腹之中。

    “恭迎离火鬼王出关！”

    数百小鬼欢聚一堂，对着山腹密室单膝跪地。

    滔天的阴气从密室中弥漫而出。

    下一瞬间，周身被黑雾包裹的离火鬼王，就出现在小鬼们面前。

    “怎么不见撩轿将军和急色将军？”

    “明知本王出关在即，尽然不来迎接？”

    理会鬼王声音冰冷，目光缓缓在众小鬼身上扫过。

    每个被他注视的小鬼都情不自禁低下了头，不敢与之对视。

    最终，还是一个将军躬身道：“鬼王大人，撩轿将军和急色将军昨日就出去了，至今未归。”

    “嗯？”

    离火鬼王皱起眉头，“无头，无身！”

    “在！”

    “在！”

    角落里，响起两个瓮声瓮气的声音。

    随后两名厉鬼站了出来。

    一个只有半截身子。

    另外一个则是没有头。

    无头鬼，无身鬼！

    这两种鬼，多半横死，本身就怨气滔天。

    如今修炼多年，更是离火鬼王的左膀右臂。

    一身强横的修为，仅次于离火鬼王。

    “急色、撩轿二鬼擅离职守。”

    “特命你等，在一日之内将两鬼捉来见我！”

    离火鬼王冷声道。

    “遵命，鬼王！”

    无头无身两鬼齐齐应了一声，正准备离开山腹。

    正在这时。

    “离火，真是好大的官威啊……”

    山腹入口，传来一道冷峻的声音。

    听起来，似乎根本没有把离火鬼王放在眼中。

    离火鬼王闻言皱起眉头，向外看去。

    看清楚来人之后，本来温怒的脸上，骤然闪过一抹忌惮。

    “特能局的人！？”

    “你们怎么会在这里？”

    山腹入口，正站着两个身穿黑色中山装的人。

    在唐装的领口处，还有一个“龙”字型标志。

    这正是特能局的工作服。

    不过很快，离火鬼王就镇定下来。

    眼前这两个人，虽然也算是高手。

    但是他们两人加起来，最多也就能和离火鬼王分庭抗礼罢了。

    离火鬼王所忌惮的不是他们。

    而是他们身后的特能局！

    “我离火并没有违反特能局的规定吧？”

    “两位来我这里，有何贵干？”

    很快，离火鬼王就镇定下来，问道。

