    第280章对不起，这一次可能要失约了

    帝都。

    郁时盛的公寓。

    卧室里一道亮光划过，虚空中划开的门出现。

    闻卿抓着郁时盛的魂魄从门内走出来。

    “快回到身体，时间再晚就来不及了。”

    郁时盛看见，在他的床上，自己安静无比的躺着，闻卿则是躺在他的身边，抱着他。

    他的心上突然浮现出一丝不太好的预感。

    “那你呢？”

    “我啊！”闻卿笑着捏了一下他的脸。“我当然是和你起了啊！还在犹豫什么。”

    郁时盛抓着她的手不放。“你不能骗我。”

    “我发誓，我不会骗你的。”

    她的眼神太清澈美好，郁时盛看不出一丁点的异样。他转身松开闻卿的手，径直走向自己的肉身，在进入肉身前看了闻卿一眼。“我会等你，无论多久。”所以，就算骗了他也没关系，他会一直等着。

    闻卿亲眼看着他的魂魄和肉身完全融合在一起，一直轻松的表情终于逐渐严肃起来。

    绕着床走到郁时盛身边蹲下，指尖轻轻抚过他的脸。

    “对不起，这一次可能要失约了。”

    一个吻，轻飘飘的印在男人唇上。

    闻卿灵魂入体，在他身边睁眼醒来。就以这样的姿势躺在他身边看了他很久，久到眼睛都开始酸涩。

    人间值得。

    人间有郁时盛。

    哪怕知道你是我的劫，还是义无反顾留下了。

    她曾经有无数个可以离开的理由，最后都败给了他。

    郁时盛，你可能不知道。

    人活的太久，是真的没有任何欲望了。可你的出现，让我觉得长生不老也未尝不好。

    你总说我的喜欢太浅显，对任何人都一样。说我不懂什么叫做真正的爱。那你知不知道，闻卿所有的欢喜来源是你。

    心跳加速是你。

    亲吻是你。

    睡觉的另一半是你。

    晚安是你。

    陪伴也是你。

    见朋友的第一次也是你。

    ……

    “我的不懂，又何尝不是懂。”

    开始的鸡飞狗跳剧情，拴在一起的命运牵绊。陪伴中的情愫渐生，她贪心的越来越多。

    开始时有过怀疑是不是因为留在他身上的力量，让闻卿产生亲近的强烈意愿。直到这一次，她为了他毫不犹豫杀掉郁利安和天师。

    是她的心乱了。

    是她开始不顾一切也要护着他。

    无关其他。

    ……

    紧闭的卧室大门终于被人从里面打开，靠在门外打盹的欧哲和关烈瞬间惊醒，看见闻卿。立马凑上前去询问郁时盛的情况。

    “他没事了，睡一晚明天起来就会好。到时候多给他做点好吃的补一补身体。”去了一趟鬼门关回来的人，身上的生气或多或少都会受到一些影响。

    “那你呢？”听她这话怎么像是要走，在安排事儿一样。欧哲立马出声询问！

    “我啊！我还有一件事情要去做，办完就会回来。这段时间，就麻烦你们好好照顾他了。”

    闻卿走后，卧室的门又重新关了起来。

    无人注意，床上的人，那双手死死的攥紧了被子，却又无法挣扎醒来的痛苦。

    三天。

    整整三天。

    他们守着郁时盛守了三天。

    (本章完)

