    沉寂了成千上万年的地下城市，前所未有的热闹，两个快到影子都跟不上的人，在四通八达的隧道中奔跑着，沿途的无人机在为他们加油，飞扬的尘土是他们不屈的斗志。

    快银在跑，以前所未有快的速度跑，一瞬间就能上百个弯，可放眼望去，除了石墙就是石梯，连颜色都不带改变的，给人一种原地转圈的错觉。

    一路上他看到了大量的无人机以及铺在地上的电缆，想到他在地上的仓库里看到的大量电缆、服务器以及一口庞大的竖井，让快银猜测他会不会是在地下，那口竖井就是出入口吧。

    虽然他没想明白为何身后紧追不舍的假面骑士，为何能打开和关闭一个瞬间跨越地上和地下的光环，但并不妨碍他火急火燎的寻找那口竖井。

    实在是再不跑出去，他就要被追上了，身后那家伙跑的竟不比他慢，要不是他先跑，恐怕早就被追上来了，这让快银迫切的想要离开，他自信到了空旷的地方，没人能追上他，这么狭窄的隧道，实在是太限制他发挥了。

    格瑞尔则想抓住快银，绝不能让他逃了，否则这里就不再是秘密，还有他为何会找到这里，难不成是九头蛇？可九头蛇怎么知道的，明明他们做的够隐蔽了。

    想不明白，但只要抓住快银，肯定就能问出些有用的信息，到是再根据情况制定相应的计划，看是填了竖井重新选址打洞，还是干脆放弃竖井，用空间门出入。

    两个人心中都有思量，但脚下的速度却没有放慢一点，使出所有的力气奔跑着，试图拉开或拉近双方的距离。

    对普通人而言相当庞大的地下城，在神速者脚下，不过是多跑几步的事，斯塔克他们三个的神经线才将视网膜看到的影像传给大脑，快银就已经跑遍了大半个地下城，发现了那个向上的竖井。

    没有任何的犹豫，立刻纵身跃起，凭借极快的速度，在墙上环绕着向上跑，沿途还有闲情逸致将正在下落的运输无人机的翅膀给折断，给斯塔克他们造成点损失。

    每秒一二十公里的奔跑速度，早已将音速甩到了后面，却没有引发音爆，甚至周围的气流改变都极小，完全颠覆人类花费千年时间建立起的物理大厦。

    如此快的速度，纵然是环绕着上行，也是瞬息间就穿过不过二百米的竖井，重新回到了地面上，可还没等快银喘口气呢，就见空气里又一次出现了光点聚合而成的光环。

    吓得快银赶忙跑向门外，以躲进人群中，刚刚的地下交锋已经让他认识到天有多大、人有多强。

    他的确能凭借超快的速度所带来的冲击力把假面骑士当皮球踢，可当对方也有同样的速度时，那他就成了弟弟，不说力气比不过人家，就对方随便掏出把刀剑，就比赤手空拳的他要强。

    于是乎，快银再一次在彩钢板上撞出了一个人形大洞，火急火燎的冲出了大门外，前后脚的跟着跑出一个同样模糊到看不到的身影。

    这场超级加倍的马拉松进入到地上阶段，胜负标准很简单：谁慢谁就输了。

    于是，街道、公路、车顶、墙壁、沙滩、森林...波多黎各处处是赛道，这个并不怎么出名的海岛，迎来了两个用最短时间逛遍全岛的游客，并且还在很多地方留下了纪念品——一些小石子。

    提问：为什么标枪投之前要奔跑

    答案：奔跑会赋予标枪脱水前初速度，从而飞的更远。

    从神速者手中甩出去的石子，初速度达到了每秒一二十公里，比弹道导弹的末端速度还快一倍，那么如此快的速度下，冲击力又有多强呢？

    足以将一条线上几十颗大树拦腰打断，撞击点撕开脸盆大的口子，坚实的木材全都变成了飞扬的木屑；打在岩石上，震碎了十多米的岩层，穿出一个深不见底的洞...

    闹出的动静极大，可带给波多黎各人的困惑更大，完全找不出好多地方树木突然断裂的原因，也不知道为何这一处山岩碎裂成这个样子，引发的热议，竟和恶魔的岗哨联系起来，让波多黎各又多了几处‘禁地’。

    不过这些和格瑞尔没什么关系，他才不会像小孩子那样跑不过别人就负气扔石子。要是耐力赛，快银肯定能赢过只能坚持十秒的格瑞尔，可比爆发，凡胎肉体怎能比过钢铁铸就的科技造物。

    在第六秒，格瑞尔就追上了先跑的快银，给了他一拳，把他打得昏头转向，直接结束这场追逐战。

    快银倒在地上大口的喘息着，脸上的墨镜也在翻滚中掉落，露出了一张满目疮痍的脸，比事故现场还惨烈，让格瑞尔为之一愣，然后轻轻一拳，把他打昏过去，以免多生事端。

    至于问话，保证万无一失了，有的是时间问，何必急于一时，给他喘息时间，跑了怎么办。

    这边格瑞尔是松了一口气，车上的两个九头蛇特工却急得满头大汗，一个大活人在他们眼皮子低下丢了，这简直是极度侮辱特工这一职业，更要命的是他们都没发现啥时候不见的。

    焦急、惶恐、不安的在原地等了十来分钟，都没见那人回来，这让两个特工彻底绝望，接他的人马上局到了，只能坦白。

    被告知快银不见了且至今未归的消息后，斯特拉克男爵的轮椅翻车了，拿着电话仰躺着大骂这两个比猪还蠢的下属，虽然知道这不关他们的事，但现在他需要发泄心中的愤怒，于是这两个特工被骂了个狗血淋头。

    可骂的再狠也无法让快银回来，唯一的线索就是快银跟踪到了这家新建的工厂，只能也必须进去看看到底什么情况。

    不过并没有也不需要召集一大群特工全副武装的攻进去，而是直接去当地的警局，拿出一大叠美钞放在桌子上，几句话的事。

    一分钟后，三辆警车拉着警灯‘呼啦！呼啦！’的驶向了那家新开的工厂，去进行安全检查，还将全程录像。