
    第四百四十一章失去意识

    李东河抱歉道：“李上尉，不好意思，让你看笑话了，可是这……”

    李东河一脸为难。

    李成满脸怒容，可是这种情况，他也不好怪罪李东河，沉声道：“李队长，这事情不怪你，不过希望你能够联络交通局，协助我们找到那个危险分子。”

    李东河保证道：“这个放心，我们市局肯定全力支持你们。”

    接下来，李东河就联络了交通局，可是状况百出，不是监控设备坏掉了，就是对接人员忽然肚子痛。

    李成对这种情况虽然有些怀疑，可是也无奈何，一直到几个小时后，飞龙特种大队到来，都没有找到叶秋的踪迹。

    ……

    这个时候。

    叶秋带着于珊珊已经飞速的赶往了医院，整辆警车就像是幻影一样，在车流当中穿梭。

    不到十五分钟，他硬是在拥挤的晚下班车流当中，开到了人民医院。

    “嘶！”

    一道刺耳的刹车声响起，随着一阵刺鼻的青烟飘起，人民医院的大门前便停下了一辆警车。

    许多来医院看病的人都好奇地看着这辆警察，在想是不是有警察执勤的时候受伤了。

    医院的保安看到警车，急忙上来，就看到一个男人抱着女人下了警车，然后直冲急救室。

    保安急忙喊道：“唉，警察同志，车不能够停在这……”

    话还没有说完，保安就傻眼了。

    对方早就跑没影儿了，郁闷的摇摇头，回头一看，没想到对方走的太急，连车钥匙都没拔下来。

    ……

    “护士！”

    这个时候医院的人相当多，很多人都是下班后过来看病，要么是探望病人的。

    几个护士正在忙着事情，忽然听到一道大喊，都被吓了一跳，回头一看，一个男人抱着一个浑身是血的女人跑了进来。

    正是叶秋。

    那几个护士脸色一变，来不及多想就跑上前。

    有个女医生正好路过，看到这边的情况，眉头一皱，小跑着过来了，然后看了一下于珊珊的情况，心就沉了下去。

    现在于珊珊已经完全失去了意识，状况很不好。

    那个女医生撑开于珊珊的眼睛看了看，用医用手电照了一下，瞳孔的反应很微弱。

    女医生皱了皱眉，刚想说话吩咐几个护士。

    叶秋快速道：“失血性休克，马上给我准备1200毫升o型血液。2000毫升平衡盐溶液。我需要一间手术室！”

    女医生一愣：“你是医生？”

    “我是！”叶秋脸色阴沉，双眼中有着可怕的目光，沉声道，“我现在，马上需要一间手术室！”

    女医生被叶秋的样子给吓住了，几乎条件反射般退了几步。

    那几个护士看到叶秋的样子，有些害怕，不过还是马上道：“快去拿担架过来，把伤者送去急救室。”

    几个人手忙脚乱的把于珊珊放到了担架上面，然后推着她急忙去手术室。

    于珊珊很快被送进了手术室当中。

    到了手术室门口，叶秋刚想进去。

    “你不能够进去了。”女医生拦着叶秋。

    叶秋没说什么，伸手拉开女医生，抬脚朝着里面走过去。

    女医生被推开后踉跄了几步，差点都摔倒了，脸上有些发白，不过还是站到了叶秋面前。

    这个女医生倔强道：“手术室只有执业医生才能够进入，你还是在外面等着吧！”

    叶秋眉头一皱，刚想说话。

    手术室门口忽然打开了，然后几个人从里面走了出来，看到门口站着的两个人，问道：“什么事情这么吵？这里是手术室，需要安静！”

    那女医生看到走在最前的一个人，脸色一松，然后说道：“院长，这个人想要闯进手术室。”

    “怎么回事？”

    赵兴国沉声道，他刚刚做完一次手术，脸上有些疲惫，这时候看到女医生说的那个人，一愣：“你这个混蛋怎么来了？”

    叶秋脸色不太好，说道：“赵院长，我需要一间手术室！我朋友现在情况很危险。”

    赵兴国被叶秋那看上去就像是死人的脸色吓了一跳，急忙道：“好，你别担心，我马上安排。”

    赵兴国知道叶秋这时候着急，也不马虎，马上就安排了一间手术室，然后安排叶秋进去。

    等到叶秋进入手术之后。

    那个女医生沉着脸问道：“赵院长，医院这是什么意思，随便什么人都可以进手术室吗？那个人根本不是我们医院的医生吧？”

    赵兴国看着这个女医生，笑道：“小柔，你别着急，你还记着你这次回国，来我们医院是为了什么吗？”

    那个女医生一愣：“我是为见见叶医生过来的。”

    接着女医生惊讶道：“这个人就是叶医生？那个主刀完成世界首例的心脏手术的叶医生？”

    黄磊接受了叶秋的好意，在那次手术之后，的确向世界权威zázhì还有lùntán，都发表了自己的论文，不过在论文中表述，主刀医生是叶秋。

    “没错，他就是那次手术的主刀医生。”赵兴国摇了摇头，说了这句话就去休息了，年纪大了，做几个小时的手术已经吃不消了。

    那个女医生愣愣的站在手术室门前，没想到这个人就是她想要找的叶医生。

    她原本是在海外工作的，是心脏方面的外科专家，对于自己的技术有着几乎自恋般的自傲，不过直到那份论文出来之后，却让她震撼无比，没想到还能够这样子动手术。

    而且手术对象还是一个幼童，难度更是呈现几何倍上涨，可是手术最后还是成功。

    她就起了好胜心，回国来到了天广市人民医院，可是一直都没有机会见到叶医生。

    ……

    手术室内，现在所有人都在紧张着进行着手术。

    赵兴国安排的人都是上次跟叶秋一起做过手术的，除了黄磊和张怡在做另一台手术，这些人彼此之间都熟悉。

    “准备两支肾上腺素，还有1000毫升生理盐水。”

    “叶医生，病人有内出血的情况！”

    “手术刀，镊子，止血夹。”

    叶秋通红着眼睛，手上的动作飞快，他是在跟时间在赛跑，只要多一秒时间完成手术，那么于珊珊的生存几率就更大。

    忽然有护士喊道：“叶医生，伤者的心脏停止了！”
