
　　对于宁卫民配上“四轮铁马”这件事。

　　比扇儿胡同的邻居们还要更加兴高采烈的，是建国饭店专营店的“美纯洋媚子”，以及斋宫的那些姑娘们。

　　因为作为宁卫民嫡系部队，她们每个人心里都非常清楚。

　　自己之所以能过上努力就有丰厚回报的日子。

　　哪怕没有学历，收入也足以傲视其他的同龄人，全是多亏了宁卫民。

　　尤其是当十月份工资和提成发下来后。

　　收入暴涨的这些姑娘们，对宁卫民的崇拜和敬仰，其实已经与电影《红色娘子军》里的情节很有些相似了。

　　姑娘们不但把宁卫民当成了偶像，当成了恩人，也当成可以放心依靠的大哥。

　　那么自然，每个人都由衷地为宁卫民配车而高兴。

　　与有荣焉地认为这完全是宁卫民应得的待遇。

　　甚至在和家人、亲戚、朋友聊天的时候，姑娘们还会不自禁用这件事，替宁卫民好一通吹嘘。

　　特别想让别人知道她们有一个多么好的工作，遇见了一个多么好的领导，这领导又是多么有本事。

　　不用说啊，这些夸赞传到了宁卫民的耳朵里，他美得连骨头都酥了。

　　男人嘛，都有变成英雄的情节，想做领袖的追求。

　　最大的快乐莫过于为人需要，被别人肯定。

　　想想看，被二十多个漂亮大姑娘在背后这么猛夸。

　　宁卫民要还能保持无动于衷保持淡然，也就真不是凡人了。

　　于是成就感满满之下，宁卫民很快就做出一个既能当众嘚瑟一下，且能鼓舞姑娘们工作热情的决定——秋游。

　　说具体点，其实就是趁着十一月初天气还好。

　　宁卫民想利用有车的便利，分两批组织他的员工们，轮换去圆明园玩儿。

　　当然，他自己非常清楚，就凭他的一辆小皮卡，肯定拉不了这么多人。

　　也不可能像拉货一样，把这些姑娘们全都安置到皮卡后面。

　　招摇不招摇的单说，那非给这帮丫头颠散架，让冷风吹病了不可。

　　所以真正切实可行的办法，这辆皮卡只能作为物资供给车，为大家多带点吃喝用品。

　　必须单独花钱包一辆红旗CA630旅游车，把姑娘们拉过去。

　　包车的钱对宁卫民来说，当然是小意思。

　　两天才八十块钱。

　　哪怕算上送司机的一条好烟，还有吃喝，一百也打住了。

　　但让宁卫民有点发愁的是，怎么才能避免霍欣坐副驾。

　　他现在可真有点烦这丫头喋喋不休的教训，只想尽可能与其保持距离。

　　于是就为了这个，也为了顺带减轻一下自己的劳动负担。

　　经过考量之后，宁卫民最终叫上了宫海滨、耿平、吴国庆，这几个模特队的哥们儿来帮忙

　　这样，他就能以装卸需要为借口，和他们其中之一作伴了。

　　只是出发的当天，人可就多了。

　　当全体人员在重文门路口准时集合时，大家才发现，十五人座儿的旅游车竟然超员了一人。

　　于是跟大车的耿平和吴国庆却只好发扬风格，轮流换着坐。

　　偏偏这哥儿俩还是模特，大高个，在车里站直了撞脑袋。

　　一路上那乐子可就大了。

　　一个小时过去，好不容易到了下车的时候，这哥儿俩脖子都酸了。

　　不过即使这样，他们也必须得承认，这趟是真没白来啊。

　　因为宁卫民太会挑地儿了，没有比这圆明园更适合野炊的地方了。

　　这年头，圆明园还没被规划为遗址公园，真就是一块无人看管的荒郊野地啊。

　　既没有管理处，也没有游客，连门票都不用买。

　　拿圆明园标志性的大水法遗址来说，不但可以爬上去，随意的拍照。

　　你就是想搬块大石头回去，也没人阻挠，随你的便。

　　更何况这又赶上了秋天最美的时候。

　　茂盛树林里，叶子该黄的黄，该红的红，该绿的绿。

　　小风再一吹，宛如花瓣散落。

　　地面上也是小溪潺潺，野花丛生，蝴蝶飞舞，那真是美极了。

　　说实话，就连宁卫民自己都庆幸歪打正着，这主意出的太妙了。

　　就这样，在山野里，大家尽情呼吸丰富的氧气，欣赏古木野花，静听野鸟欢歌，看看小松鼠等等小动物在林间路上嬉戏，很快就玩儿疯了。

　　姑娘们，爱美是天性，自然少不了采摘盛开的花朵打扮自己。

　　她们一个个头上插满了缤纷的鲜花，然后在花丛里，用带来的相机自由组团拍照。

　　男士们显得反倒拘束许多，一开始，连照合影的姿势都中规中矩。

　　要说真正让几个老爷们快乐起来，放松起来的，还是靠这辆皮卡。

　　宁卫民知道男人很少有人不喜欢摸方向盘的。

　　就专门找了平整的地方，表示愿意教几个哥们开车。

　　果不其然，这几个男模轮流一上手，就全不舍得下来了。

　　最后弄得宁卫民想喘口气，还得求开旅游车的司机帮忙代教。

　　然而这还不算什么，真等到了中午开始准备午饭的时候，皮卡的优越性才算完全凸显出来了。

　　因为宁卫民为大家准备的物资太充裕了。

　　酒精、木炭、汽水、啤酒、塑料布，锅碗瓢盆，各色调料，自制烧烤架，真是要什么有什么，

　　各种新鲜蔬菜就不说了，他还专门腌制好了烧烤的羊肉串、鸡肉串，和一大袋子专门为烤食准备的土豆、玉米。

　　好嘛，正因为这样，这顿饭那叫一丰盛，叫一热闹。

　　那真美味佳肴一锅锅，水果点心一箩萝，啤的白的一波波，欢声笑语一伙伙。

　　最终大家伙吃饱喝足玩够了，要回去的时候。

　　无论男女几乎一致性地发出了感触。

　　那就是，有汽车太好了！

　　许多人都说，像这样的痛快日子，简直跟做梦一样，要是没有汽车，只能当白日梦做了。

　　没想到那开旅游车的师傅却公然跟大伙唱起反调。

　　“不能这么说啊，我还有车开呢。可我也是第一次这么玩儿过啊。可见有汽车并不是最主要的。你们没车还能包车呢。关键还得会玩儿才行。我是真羡慕你们这些年轻人啊！风华正茂，青春岁月无限美好！不像我，再没这景儿喽，全让老婆孩子给栓死喽。”

　　这么一说，大家就笑得更开怀了，觉得这司机师傅还真逗，太会凑趣儿了。

　　正因为这第一次玩儿得特别好，所以等到换下一拨人再去圆明园的时候。

　　宁卫民干脆就把烟酒店的生意给停了一天。

　　也把罗广亮，张士慧、刘炜敬、和曲笑、石凯丽都约了来。

　　这次和上次相似的地方是，宁卫民这辆皮卡所发挥的优越性，依然博得了众口一词的推崇与盛赞。

　　大家伙儿玩的一样开心，一样满意。

　　然而最大的区别，除了在于宁卫民教开车时，把曲笑和石凯丽也叫了过来之外。

　　也让这俩姑娘过了一把司机瘾，给她们开了窍。

　　更在于张士慧似乎对于开车的兴趣远超他人，而且他也比其他人更敢往深了去想。

　　吃中午饭的时候，酒喝到半途，张士慧忽然激动不已把宁卫民拉倒一边说。

　　“我也想弄辆汽车开开！”

　　宁卫民情不自禁的抬起了头，直直盯着他的眼睛。

　　他完全没有想到，张士慧居然会冒出这样的念头。

　　说实话，他这辆皮卡的车完全就是赶上了一个好领导才能到手。

　　如果不是宋华桂主动替他着想，他自己是不敢有如此奢求的。

　　张士慧当然也明白自己的要求有点不切实际。

　　于是想了一想，很快就随之沮丧起来，不由一声长叹。

　　“哎！可我就不知道该怎么样才能弄来汽车。我真羡慕你啊，卫民，你知道吗？其实我从小到大最大的梦想，就是能当上司机，靠方向盘走南闯北。万万没想到，我这个愿望被你实现了。你运气真好。我要是能有一辆汽车开，管他什么车，只要有四个轱辘就行，我这辈子都知足了……”

　　张士慧借着酒劲吐出一堆心里话。

　　不用说，从他这番发自肺腑的表态里，宁卫民就能充分了解到。张士慧对汽车有多痴迷了。

　　对别人来说，或许汽车只是汽车，但对张士慧不是。

　　对他或许代表了一种精气神，一种超越某种东西的象征。

　　正因为这样，作为朋友，宁卫民非但没顺着这番话，劝他打消念头。

　　反倒很认真的鼓励他。

　　“你要真喜欢车，就先去学吧。”

　　“什么？你说什么？”这次反倒是张士慧觉得不可思议了。

　　“我是说，我觉得你这个想法不错。你可以先为开车做好必要准备。不瞒你，我是凭关系搞到驾驶证的，有办法再帮你安排个学车的地方。虽然你考下驾驶证，我也不能马上弄来辆车给你开，可我的车是可以借你的。你愿意去吗”

　　“你是说……你愿意安排我学驾驶，还愿意把你的车借我开？”

　　“对啊，咱们这关系，这点事算什么。但前提，你的驾驶证得自己考下来。”

　　“我，我当然没问题啊。可哥们儿……你不觉得我冒傻气吗？”

　　“不，一点也不，谁还没点梦想。作为朋友，我当然得支持你，而且我相信，任何限制都有变通的办法。等咱们再赚两年钱。即使国家还不让私人买车，可我们只要钱够总会有辙的，你说呢？”

　　这下张士慧受到了启发，登时精神为之一振，

　　“是啊，你说这旅游车不也就几十块一天嘛。大不了我包它一个月，我自己有了驾驶本，难道自己开还不行吗？只要能过车瘾就行啊。”M.23sk.com

　　灿烂的阳光之下，他脸上笑出了花，开心得就跟个孩子一样。

　　让宁卫民忽然想起了自己上辈子买第一辆车的时候。

　　虽然那只是辆贷款买的北斗星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百零二章 灿烂阳光免费阅读。https://xs.23sk.com 