    胡瑾萱见吕四娘不说话，可能在思考怎么处理她偷药丸的事情。

    于是，她就哀求道：“四娘姐，求您别告诉别人。”

    “要是村里的人，知道我偷药丸，我还怎么抬得起头呢。”

    “再说我丢了人，我堂哥胡建生也没有脸面了，还有我师姐也会被连累，被人背后指指点点的。”

    “您就行行好，不要跟别人说。”

    吕四娘想了想，说道：“你要拿药丸回去，让你爸的老师试试也行。”

    “但是，你现在拿得太多了，满满的一大袋子，你爸的老师也吃不掉这么多呀。”

    “我看啊，你两种药稍微拿掉，把多拿的放回去，我就当没有看见你偷偷在机器里拿药丸。”

    胡瑾萱没想到吕四娘会放过她，她心里一阵开心。

    “好，谢谢四娘姐了。”

    “我现在就把多余的放回去。”

    说完，她就把多拿的倒回去。

    最后，两种药丸，各拿了半斤的样子。

    两个放了药丸的马夹袋放在了一起后，胡瑾萱再摁动了机器的按钮，把两个不锈钢的存放桶都关闭了，接着又关了机器。

    接着，她又对吕四娘说道：“四娘姐，谢谢你啊，我先回去了。我师姐她们还等着我呢，一会儿咱们还要去巡逻。”

    吕四娘点了点头：“好，我去找陈平，周佳宁和法美娜回来了，我去看看。”

    “嗯。”

    接着，胡瑾萱就走了。

    吕四娘则离开制药机器这边，一直往北走。

    走到大路上后，就往西朝沈秀茹家的方向而去。

    她走到沈秀茹家外面村道的时候，正好看到陈平正在从车子上把买的东西都搬下来，再放到沈秀茹家的院子内。

    她连忙走过去，说道：“陈平，佳宁她们买了这么多东西回来，我来一起帮忙搬下来吧。”

    陈平笑了笑：“行。”

    随后，几个人一起帮忙把东西搬下来。

    毕竟商务车上，几乎都装满了。

    几个搬了近十分钟后，才把东西全部搬了下来。

    东西都搬到了院子里，周佳宁说道：“买的这些东西，先在院子里放一夜，晚上村里没人不会被偷的。”

    “我去把车子停到老村医家院子外面的空地上，一会儿就过来。”

    陈平点了点头：“嗯，佳宁快去快回。”

    “一会儿你跟美娜下山谷，我送你们。”

    “好。”

    说完，周佳宁就上了车子，开车去老村医家那边了。

    这时候，陈平看向吕四娘，问道：“四娘，制药机器那儿，人抓到了没有？”

    本来吕四娘想跟陈平说，胡瑾萱偷偷拿要药丸的事。

    但是现在法美娜在场，她不能说出来，万一被传出去了，村里的人都知道胡瑾萱半夜去制药机器里偷拿药丸的事，那就麻烦了。

    于是，她想了想，回道：“这事，一会儿跟你说。”

    陈平知道，吕四娘不想让法美娜知道，到底谁在制药机器那边偷药丸，所以没有当场说。

    这时候，法美娜好奇地问道：“陈平，你们刚才说抓什么人啊？是不是村里出了小偷了？”

    吕四娘忙回道：“美娜，村里没小偷呢，刚才我跟陈平巡逻的时候，看到有个影子，后来陈平接到了周佳宁的电话，过来这边帮忙卸货了。”

    “我就一个人过去看了看，原来是以前村里老村医家养的一条狗。”

    “这狗也真是的，大半夜的在村里乱转。”

    吕四娘这么一说，法美娜还真相信了。

    “原来是村里的狗啊，大半夜的估计出来找东西吃吧。”

    “对，可能白天没吃饱，晚上出来找东西吃了。”

    法美娜还是有点爱心的，“那我明天，带点东西给它吃。”

    “好，美娜，看不出你心地还挺善良的。”

    “四娘，不瞒你说，我在法欧的时候，养过两只宠物狗呢。”

    “……”

    接着，这两个女人就聊了起来。

    陈平则站在旁边，没有继续说话。

    他要感应周围的气息，看看有没有邪气出现。

    现在时间还没到晚上十点半，他打算一会儿送周佳宁和法美娜下山谷去后，再回来村里巡逻一番。

    过了五分钟后，周佳宁打着手电从村道上走来了。

    毕竟时间不早了，要让两人早点回去山谷里休息。

    陈平就对周佳宁说道：“佳宁，今天麻烦你了，白天送法里昂去机场，还在市里头的农资店里买了这么多东西回来。”

    “这会儿，我送你跟美娜下山谷吧。”

    周佳宁点了点头：“好，那就麻烦陈大哥了。”

    陈平笑了笑：“别客气。”

    吕四娘说，自己一个人呆在这边，有点害怕，想着大家一起下山谷。

    于是，四个人就出了院子，去山谷里了。

    一路上陈平在前面带路，大家走得挺快。

    半个多小时后，就到了山谷里。

    又往前走了十几分钟后，大家遇到了正在带着人，在山谷里巡逻的高美圆等几个姑娘。

    陈平把周佳宁和法美娜交给她们后，就跟吕四娘一起返回了。

    到了山谷内的上山口，陈平看了看时间，已经是半夜十一点半了。

    如果慢慢爬山的话，到了村里就要过半夜十二点钟。

    这时候，他就对吕四娘说道：“四娘，我抱着你爬山吧，这样速度就快点。”

    陈平要抱着她，吕四娘突然笑了出来。

    “陈大哥，你不会还想趁机占我便宜吧？”

    “要不，咱们找个地方，再亲热一番？”

    陈平没想到，吕四娘这么一个豪情侠气的女孩子，竟然也想歪了。

    “四娘，你想啥呀。”

    “我是想抱着你，跑得快点，早点到村里，这都快半夜十二点钟了，我想着早点回去，在村里巡逻呢。”

    吕四娘笑了笑：“我跟你开玩笑呢，那你抱着我上山吧，只要你不累就行。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，他拦腰抱起了吕四娘。

    脚下用力，一下子跳起了五六米高，接着再借力朝山上而去。

    差不多五分钟后，陈平就抱着吕四娘到了山上。

    随后，他把吕四娘放了下来。

    吕四娘一脸惊讶地看向陈平：“陈平，你怎么这么厉害啊？”

    “不到五分钟，咱们就到山上了。”

    陈平回道：“我不是轻功好嘛，咱们还是先去村里巡逻吧。”

    “好。”

    随后，两人开始在村里巡逻起来。

    陈平一边走一边问道：“对了，刚才你在制药机器那边抓偷东西的贼，应该抓到了吧，那贼是谁啊？”

    陈平是故意这么问的，他早就知道是胡瑾萱了。

    吕四娘心里想了想，要不要把胡瑾萱偷药丸的事情跟陈平说。

    自己刚才答应胡瑾萱不说出去的，要是陈平知道了，会不会告诉其他人呢？

    她正在犹豫的时候，突然看到前面一道身影，进了潘大江家。

    这下，吕四娘纳闷起来。

    她马上对陈平说道：“陈大哥，你看到前面的那个人影了吗？”

    “那人影进潘大江家里去了。”

    “傍晚的时候，潘大江和苏春妮不是都下山谷去了吗？”

