    崭新的水泥路面一直铺到了新建好的侯府大院。

    道路一侧栽上了木条，用麻绳连接起来，做成了护栏，护栏周围种上了花草，花花绿绿的蜿蜒曲折。

    一块拼装起来的木牌子，被两根粗壮的木桩子固定住，插在进入野人沟的必经之路上。

    木牌子上平安侯府几个大字血红醒目，就是为了告诉过往的人们，这里是私人驻地，不得擅自进入。

    内有恶犬的牌子放在水泥路起始的一侧，一条状如哈士奇模样的狗头画像，为这个牌子平添了几分震慑力。

    一路走上去，花香沁人心脾，景色宜人，心情也变的大好。

    顺着水泥路一直走上去，不到一公里的距离，就到了侯府大院。

    院子很宽敞，围墙还没有建好，大门的雏形已经形成，刚刚刻好的平安侯府的牌子被立在一旁，刚刚刷上油漆，等待晾干。

    是个三进的院子。

    但是，每个院子的楼层足足有三层，承重柱全部都用水泥浇灌。

    每个院子都有一个拐角楼，拐角楼的边上就是一个凉亭，午后可以坐在高处喝茶，下棋，聊人生。

    一进大门两边建满了房间，是仆役们住的地方。

    二进住的是管家，账房，还有丫环老妈子。

    后院是侯爷寝室，池塘，水榭，廊桥，月亮门，假山，应有尽有，完全就是一个小型的公园。

    这也是方卓特意要求的。

    工人们正在给外墙贴瓷砖，看见方卓来视察，站在高处和他打招呼。

    吴忠在前面走，再给他介绍工程的进度。

    同时还在埋怨给仆役的房间里装上地龙，就是极大的浪费。

    这都不说了，厕所里安装了烤瓷马桶多少让吴忠有些想不通。

    仆役而已，不要对他们太好，将来反咬一口的时候，有你疼的时候。

    酒肆赚来的钱全部扔到野人沟了，前一段时间钱库里装满的钱，现在已经所剩不多了。

    这让吴忠又有了紧迫感。

    到处都是花钱的项目，唯独进项很少。

    “书本马上就要开始卖钱了，还有一项制盐生意没有告诉你，只要陛下制的盐出现在市面上，我们的钱就会很快堆成山，不要这么小气。

    我在改善我们的生活环境，然后做给世人看，你看着吧，不出两年，全国都要效仿我们建房子，到时候，你说水泥厂和瓷砖厂还会缺少销路吗？”

    吴忠挠挠头，觉得侯爷说的话好像有些道理。

    方卓继续道：“以后的市场经济就是我们出技术，代理商出钱建厂，我们只管收钱就行了，陛下已经开始做实验了，如果成功了，全国就会改变市场经济模式，一大批的富人就会涌现出来。

    到时候，市场上的钱不够了，朝廷还要求着咱帮忙印钱呢？光是火耗这一项，就能让你一辈子吃不完。

    打开你的格局，迎接新的市场吧，以前穷苦不便利的生活就要结束了。

    你家侯爷我还要建造一种运兵车，不管去全国那个地方，朝发夕至，还要发明一种火器，人不露面，就可以把突厥杂种轰上天，你说，我们的国家还会有人欺负吗？”

    吴忠尴尬的笑了笑，道：“老奴格局小了，钱库没钱的时候，老奴总是想起咱们两人相依为命的日子。”

    “把以前的困苦看成是前进的动力，没错，我们还要向前看，不能一味的活在过去里。”

    新家的情况，方卓基本满意，再一次给吴忠强调了按照图纸修建的重要性。

    方卓就害怕方卓害怕花钱，改变了结构，导致整栋楼变成危楼，那前期花的钱，全都打了水漂。

    隔着侯府不远就是新建起来的学堂，完全按照后世的标准建造。

    四层，四合院的规模，独立操场，独立图书馆，独立实验室。

    一次性可满足两千教职工全天候上课。

    鉴于现在想要在这里接受新鲜知识的学生还比较好，所以，前期投入使用的教室不会太多。

    以后方卓就是名誉校长，顾凡之才是执行校长，下面的事情就会交给他来运营。

    新的教学思维和课程安排方卓会参与设计，但是不会固执的把后世的那一套全部搬进校园。

    毕竟这是李二当皇帝的时代，科举还是比较重要。

    他要做的就是让所有在学校上学的孩子，都能参加科举，打破士族垄断的局面。

    野人谷就是个峡谷，和学校遥相对应的就是山民们刚刚建起来的家园。

    他们秉持了古人一贯的建房风格，一排排的茅草屋依山而建，村落已经逐渐成型，所有的一切都在按部就班的向前走。

    民生发展的很健康，这个国家就会很健康，思想控制到位之后，突厥打过来的时候，就会全民皆兵。

    这样的民族想失败都难。

    新的酒窖就在山脚下，占地面积很大，真正成了一个酒厂，现在光是员工就达到了五百人。

    各种品牌的酒从这里出去，销往长安和周边县城。

    碍于运输成本，很多外地酒商，已经开始商讨加盟事宜，最快下个月，蒸馏酒就会占据白酒市场的百分之九十以上。

    传统的酒已经没有了生存空间，只能在他们家拿酒，往外销售。

    等琉璃瓶弄好之后，瓷坛子就会消失，瓶装酒上市之后，一瓶的量会少，价钱也会降下来，更多人能喝上这种蒸馏酒。

    方卓来到酒窖，牛德兴现在已经是酒窖的领导，不用在下场干活了，把日常事务调解好，就是他现在的工作。

    看见方卓到了，赶紧上来迎接，他现在的一切是方卓给他的，不用干很多活，拿的钱却很多，放眼全国，没有这么好的工作。

    “给我装一车剑蓝春送到灞桥的军营里，就说是我让你送去的。”

    答应人家的事情要办好，而且这也不是送酒的问题，而是贿赂上级，只有上级过的好了，他才可能有好日子过。

    交代下去就不用再管了，下面的人会做好这些事情。

    快到晚上的时候，终于又回到家里。

    一看到顾念卿那张充满期待的脸，方卓一声哀嚎跳进后院的浴池里，好久才慢慢的浮出水面。

    顾念卿已经脱的赤条条的下到水里，脸上充满笑意。

