    平静甚至带着些许玩味的语气，令兽皇等人感觉到莫名惊颤。

    闪电雷光之下，鬼脸面具显得尤为狰狞。

    而更让恐怖的是，这个面具青年居然在刚才那一瞬间出现，废掉了天狼一只手，而后扣住天狼脑袋。

    这一系列的动作，都发生在那电光火石之间。

    这是什么速度！

    山头的观众们也是瞠目结舌，而后倒吸一口冷气：好家伙，原来高手在后面，那黑衣女子只是小喽啰，开胃菜！！

    轰隆隆！

    咔咔咔！

    雷霆闪电，咆哮翻滚。

    叶凡就那么站着，伫立在韩冰面前，犹如一座不可逾越的大山，给韩冰无尽的安全感。

    这是一尊战神！

    韩冰视线模糊，想要抬头去看白衣青年，但她真的到极限；一直都是一口气在支撑，现在，她撑不下去了。

    不出意外的，晕倒在雨水中。

    “噗！”

    就在韩冰昏迷那一刻，叶凡五指收缩，在天狼惊恐的目光中，将他的脑袋捏爆。

    无头尸体扔飞，落在不远处狼群面前。

    金榜第九：天狼，死！！

    兽皇五人乃至观望者，全都感觉到森冷刺骨的冰寒，看着被狼群包围的尸体，惊骇万分。

    天狼……就这么，死了？

    他怎么敢！

    金榜第九，隶属于黑天组织啊，他居然敢杀，就不怕黑天组织报复吗！！

    某一处的丛林里，红玫瑰早就面色苍白。

    而叶凡，却好似斩杀一只微不足道的蚂蚁，没有任何波动；他蹲下去，掏出银针，施展《九龙神针》，给韩冰解毒。

    见此，毒婆婆冷笑：“你还会医术？可惜，那毒只有我能解。普天之下，除了我，谁也……”

    “什么！”

    骤然，毒婆婆脸色凝固。

    韩冰因为中毒而乌黑的脸色，以肉眼可见的速度恢复原状，并且将毒血吐了出来。

    “这，这不可能！”毒婆婆不愿意相信，这对她来说是一种天大的打击。

    她就是靠“毒”闻名的杀手，自己苦心钻研三年的剧毒之术，居然被鬼面青年瞬间破解。

    “不可能！不可能！”

    “我杀了你！给我去死！”

    毒婆婆目光阴狠，将所有的毒术全都爆发出来，同时铺天盖地的黑雾以及毒虫，朝着叶凡袭来。

    叶凡刹那间被淹没。

    “哈哈哈，这次看你死不死，没有谁能在我如此强烈的毒术下存活！”

    毒婆婆无比自信。

    “散！”

    下一秒，一个字如天雷，震的黑雾溃散，掀飞成百上千的毒虫。

    叶凡完好无存，安然无恙。

    毒婆婆瞪大了眼睛，而后，她脑海浮现逃亡的念头；但就是这瞬间，一根银针化作流光，没入她的眉心。

    “呃，呃——”

    毒婆婆喉咙蠕动了几下，接着倒在血泊之中。

    金榜十八：毒婆婆，死！！

    瞬息之间，六大金榜已死其二，着实震惊了在场所有人。

    “太强了！”

    “这鬼脸青年是谁，弹指间斩杀天狼、毒婆婆。无惧剧毒，快若闪电，这等手段不可能是籍籍无名之辈！”

    “强，离谱！”

    众人感慨，无比的过瘾。

    而在人群中，蛮王、萧文康和萧文耀三人惊疑不定，因为，他们感觉那面具青年，有些熟悉。

    “大哥，不会是叶凡吧。”萧文耀颤抖的说。

    “不知道。”萧文康也一阵后怕。

    若叶凡是那个面具青年，能够斩杀黑天组织金榜强者的存在，那萧家会是叶凡对手吗？

    “蛮王，你觉得呢？”

    “不好说！”蛮王死死盯着，但由于距离太远，加上风雨交加的恶劣天气，无法确定是叶凡。

    此时，山谷中央。

    叶凡搂着依旧昏迷的韩冰，为她遮风挡雨，扫了一眼兽皇四个，淡漠的说道：“你们四个，自裁吧。”

    ——自裁？！

    兽皇四人愣了愣，而后惊怒，杀气纵横。

    他们从来没想过，作为黑天组织的金榜杀手，居然有一天，被人要求自裁！

    这简直是赤裸裸的羞辱。

    可是，四人没有轻举妄动，他们并非白痴，“面具青年”弹指间斩杀天狼和毒婆婆，已经表明了足够强的实力。

    “阁下是谁？我们自问，没有招惹你，阁下何必趟这趟浑水呢。你应该清楚，我们是黑天组织的杀手，位列金榜。”

    “然后呢？”

    叶凡眼神闪过一丝不屑和轻蔑。

    “你已经斩杀两位金榜强者，已经酿成大祸，难不成还要斩杀我们？先不说我们四人联手你能不能对付，即便将我们一网打尽，你确定能承受我们组织的报复？”

    “小小黑天，还能翻出浪花不成。”

    “放肆！”

    四人齐齐怒吼，声色俱厉。

    狂刀手中的刀在颤鸣，他摘下斗笠，露出刀劈斧削般的脸庞，森冷的说道：“冒犯天主，你该死！”

    “嗞嘤！”

    狂刀眨眼间杀到叶凡面前，精制而成的武器大刀劈开雨幕，砍向叶凡的脖子。

    而叶凡，动都没有动，轻飘飘的伸出一只手。

    并指一弹。

    “当！”

    刀刃震颤，一股巨力顺着大刀传到狂刀身上，令他如遭雷击，倒飞出去。

    这又是震惊全场。

    兽皇和火神对视一眼，迅速左右夹击。

    “吼！”

    兽皇咆哮，发出野兽般的吼声，这是一种扰乱心神的手段。

    而另一边，火神犹如一颗火球，全身布满青筋，一根根纵横交错，犹如老树虬跟，简直不像个人。

    一个金榜第五、一个金榜第六。

    叶凡笑了。

    左右两边，兽皇和火神各自出拳，他一掌迎向火神的炙热拳头；因为另一手抱着韩冰，所以叶凡只能出脚挡住兽皇的猛拳。

    “什么！”

    火神和兽皇全都脸色大变。

    两人都是全力出拳，居然被轻松抵挡下来，依然不动如山，这实力深不可测。

    退！

    这是两人心中的唯一念头。

    可是，火神却发现自己凌空，身体不受控制；原来是叶凡反手抓住他的手腕，将他抡起来砸向兽皇。

    与此同时，叶凡转身。

    汹涌澎湃的力量灌输于双脚，坚硬的地面都踏的深陷下去。

    呜呜！

    一脚，携带呼啸声，凶悍霸道狂暴的，将背后偷袭的小太岁，当场踢爆。

    “嘭！”

    这恐怖的一幕，令杀回来的狂刀头皮发麻，硬生生的停了下来，僵立当场。

    兽皇和火神也石化了。

    九龙山所有观望者，都震撼到了无以复加的地步……确切的说，应该是震恐！

    震惊且恐惧。

    雨幕中，叶凡目光如电，极其不屑的说道：“金榜二十的废物，也来凑热闹！哼！”

