    “没事吧。”朱竹清很担心，因为李周自从知道之后，就一直保持这个姿势没动过了。

    朱竹清知道李周心里难受却不知道怎么安慰他。

    有时候李周就像个孩子一样，完全不像是和神平等交谈的存在。他遇见事，会毛手毛脚，还会经常丢三落四，忘了这忘了那。

    青戈这事，对李周的冲击很大。

    李周突然哭了，抱着朱竹清嚎啕大哭，边哭边喊。

    “我从来没想到，当初就是开玩笑一样叫他哥哥，真没想到他这么多年以来一直以为我死了。一直想给我报仇。”

    “我……我把所有人都往坏处想，却没想过，能和索罗斯老大做朋友的那种人，会是怎样的义士。”

    李周泣不成声。朱竹清搂着他，就像抱着孩子一样。

    “他还没有死，现在我们可能没有办法，但是你能让波塞西姐姐成神，肯定也能让自己成神。就算成神也治不好青戈老大，那还有更强大的境界。还有老师，你现在放弃了，青戈老大就真的活不过来了。”朱竹清帮李周擦擦脸上的眼泪还有鼻涕。

    “对对对，我要成神，成神一定有办法，就算没有还有老师那种境界。”李周想明白了，过去的事，怎么着也过不去，未来，自己的未来青戈的未来，都绑在一起了。

    回去安顿好青戈的那些手下，又把青戈残破的身体放到天梦的那个小世界，让他帮忙照顾。

    能量疯狂恶涌入李周的身体，原本李周的魂力还是九十一级，经过狼吞虎咽，竟然直接窜到九十九级，而且总量还在增加。

    动静不小，就连和波塞西陪练得波塞冬都感受到了。

    他连忙钻出小世界。

    “他疯了你也疯了？为什么你也不拦着他？”一出来波塞冬就质问朱竹清。现在他比任何人都不希望李周出事，一条绳上的蚂蚱离了李周波塞冬都混不下去。

    “你知道，我拦不住他。我也不想拦。”朱竹清耸耸肩，继续盯着李周的方向。

    “疯了疯了，不就是一个小魂帝吗？至于吗？”波塞冬骂骂咧咧地走了。去天梦的小世界看看受伤的青戈。

    好像又忘了什么事？不知道了，也不想可。

    青戈的手下，被李周安排到七个封号斗罗手下。

    他们才知道，之前那个骑着大白鲨的，竟然正是青戈老大当初的小兄弟，并且出来就是为了给这个报仇。

    当真是造化弄人，原本以为死去的，竟然还活蹦乱跳着，苦心奔波想要报仇的，竟然在这躺着不省人事。

    不过，李周和他们保证了，一定会救活青戈老大。

    原本还不太相信，但是看着以前的海神则是他的手下，这诺大的梦境也是出自他的手笔，就有点相信了。

    不相信又能怎样。在青戈老大心中，仇已经报完了。算是了无遗憾了。救过来，算是意外之喜。救不过来，也是意料之中。

    他们这些手下，也算是死过一次了。

    就当这里是个天堂吧。

    ……

    李周原本想的是打好根基，未来等到水到渠成的时候，再顺理成章得踏进神境。

    但是青戈的事，让他迫不及待的想要力量，或者说境界。

    青戈现在的身体就像是筛子。留不住一点东西。

    自己现在的境界根本做不了太多的事。力量的渴求从未如此强烈。

    有的人，在生命的长河中本来算是路人，经过了可能也不会想念。

    但是可能有某件事特别深刻，让他在你心中留下可很深的刻痕。可能是一句话，一件小事。

    或者是，在你们分离之后，他“自作聪明”为你做的种种事。

    可能不会感激，却会记住他。

    ……

    “爹，娘。”

    “怎么回来了。是不是和竹清闹矛盾了？早就告诉你，不要这样，让着媳妇点。”李周娘又开始唠叨。

    “不是……”李周低下头，眼泪已经流出来。

    二老吓了一跳，连忙问李周什么事。

    李周抹抹眼泪，哭着说完了。

    沉默。

    突然，李周娘扬起手，打了李周一巴掌。

    李周没说话。

    “走，你找个小孩子照顾你的恩人，也不怕出什么事，我不放心。还是跟着你去照顾着。”

    ……

    “我们在这干什么？”马红俊在这问，主要是在这没有什么其他事，很容易产生烦躁。

    什么也不告诉你就知道第二个考验的地点是这个蓬莱岛。

    这算怎么回事？

    “再等等吧。”

    这几天，转遍了了蓬莱岛，也没发现什么特殊之处，就是一座普普通通的小岛，岛上唯一的建筑就是李周之前建的得两间小木屋。

    实在没有什么资格作为神得考验的第二考地点的资格。

    “由于系统故障，考验者唐三，现在通知你，请速回梦境海神岛接受考验，由于系统故障，已经为您和您的小伙伴送上一份故障礼包。请注意查收。”

    傻眼。几个人大眼瞪小眼。

    这算什么意思？玩呢？

    即使是唐三也有点愤怒的意思。

    但是形势比人强，还能怎么样？选择原谅呗。

    更何况人家已经意识到自己的错误，已经给你一份故障礼包了，你还想怎么样？

    “三哥，怎么弄？”

    “我们不动，这里反正也是山清水秀的，正好在这里心情愉悦，远离大陆上的斗争。”

    在哪上网不是上，必须在家？开玩笑。

    ……

    “小白，他们就拜托你了，如果有伤到你族人的地方，你可以放心出手，打死也没有关系，反正这是梦境，能复活的。”

    “西姐姐，你就下赛季的更新任务就交给你了，内容李周已经告诉你了，我会操控好的，你只需要宣布下去就行。”

    “波塞冬前辈，你就做好这几天的保卫工作，如果修罗神来了，还要您挡住他。”

    这几个人都算是梦境的实力领导者，以前从未见过朱竹清还有这方面的天赋，一时间竟有些反应不过来。

    不过，她是李周的妻子，安排得工作也是有条有序，怎么可能顶牛不遵从？

    “是！”

    “李周闭关，接下来梦境的重担就看各位的了。”

    “放心。”

