    在十二米高的伊斯门面前，八号骷髅方阵上空的黑色巨盾灵力巨人，都显得有些矮小。

    伊斯门毫无花俏的一脚踩了下去，就像是用力踩踏一只蚂蚁窝。

    由于速度太快，白晓文来不及做出别的反应，只能操纵巨盾灵力巨人，再次挺盾，斜斜格挡。

    伊斯门的怪物脚掌，与灵力巨盾接实之后，有一瞬间的停顿。

    仿佛时间都静止了，声音也消失了。战场的焦点，都在那脚掌与巨盾的接触之上。

    喀啦啦。

    细微的碎裂声，却显得如巨雷一般惊心动魄。

    灵力巨盾，破碎！

    灵力巨人，消散！

    坚壁之阵，破除！

    伊斯门狞笑着一脚踩下。

    被直接踩中的十几个骷髅士兵，当然是直接湮灭，而脚掌落地，同时也随着伊斯门的念头，爆发出强大的邪能冲击波。

    神裔级的邪能冲击是致命的，失去了阵法庇护、又位于伊斯门脚掌附近的几百名骷髅士兵，被这一道邪能冲击波，直接爆成了一地碎骨渣。

    离的远一些的骷髅士兵，也被震得东倒西歪，健康值损失了一大截。然后，如狼似虎扑来的恶魔士兵们一拥而上，残杀这些失去了保护的骷髅士兵。

    击破八号方阵之后，伊斯门更不停步，一步跨出，来到了九号方阵前，一拳轰落。

    毫无悬念，这个方阵所凝聚出的灵力巨人，同样无法承受伊斯门的一击，再次宣告破裂，同时破开的还是九号方阵的阵型。

    接连破解了两个方阵！

    这可都是千人方阵，凝聚着一千个骷髅士兵的力量的方阵，都敌不过伊斯门的一拳一脚之力。

    “白银之王万岁！”

    “伟大的主宰万岁！”

    恶魔们像是打了鸡血一样，一边高呼赞美，一边全力冲刺，屠灭八号、九号方阵的骷髅士兵。

    在伊斯门亲自出手之后，傲慢之王、痛苦之王，就默不作声地退开了一段距离。两个次级魔王的损耗，也确实不轻，他们有着深重的危机感，要赶紧恢复一下。

    伊斯门哼了一声。祂本可以把第一攻击目标，直接瞄准白晓文所在的民兵方阵，不过祂并没有这样做，还是打着生擒活捉白晓文的心思，一一剪除白晓文的羽翼。

    在伊斯门眼里，祂仍然占据着绝对的优势。

    白晓文也洞悉了伊斯门的想法。

    “神裔级生物，果然强大无比。不过，我发育了那么久，也不是毫无反抗之力的。全体方阵，火力全开！”

    白晓文的真元力疯狂奔涌，顿时剩余的十二方阵上空，升起了十二尊灵力巨人！

    所有灵力巨人，都是手持黑鞭，白晓文打定主意，要先限制住伊斯门的行动。

    十二道黑鞭，织成了密不透风的鞭网，包裹向伊斯门。

    然而，伊斯门却展现出了极其娴熟的战斗技巧。祂十二米的身高，犹如一片枯叶，在十二道黑鞭织成的无数鞭影之间来回漂移穿梭，躲过了绝大部分鞭影。

    实在不可能躲过去的鞭子，伊斯门只需出拳或是出掌，将其震开、击碎就足够了。

    这样一来，伊斯门的邪能损耗，其实很轻微。闪避，是最节省能量的战斗方式。

    “这家伙的格斗特长，绝对超越了专家级，至少也得是大师级！”白晓文心中默想。

    这样耗下去，即便白晓文有着灵力掌握，能够支撑，但麾下的十二方阵的士兵，灵力却很容易告罄。

    毕竟这次用的是“祭神”特效，增加的是灵力爆发，不是续航。

    也幸好选择了增加爆发能力。如果选的是增加续航的话，正面连两大次级魔王都拼不过，绝对苟不住的。

    苟不住，续航再久也没有意义。

    看到伊斯门仍然游刃有余，白晓文咬了咬牙，挥动了两面血色小旗。

    赫尔巴特神色一紧，他明白，白晓文同时挥动这两面血色旗帜，代表的是什么含义，这是要破釜沉舟。

    “全体民兵！服用大力丸！使用恶魔爆发！”

    赫尔巴特一口吞下了两颗大力丸，然后催动恶魔之血在体内沸腾！他的体表绿火萦绕，强大了一倍多的灵能迸发出来，硬生生从首领级，临时变成了稀有领主乃至准王级的地步。

    “赫里斯托斯大人，收下我的力量吧！”赫尔巴特吼道，滚滚的灵力，向着头顶的灵力巨人汇聚而去。

    同时发出嘶吼的，还有另外四个人类聚居城镇的武装领袖，他们也都服下了大力丸，并使用恶魔爆发，不计代价地将全部力量，汇集起来。

    “赫里斯托斯大人，拜托了！”

    一个个民兵队长，乃至普通的民兵，都瞪着血红的眼睛发出了咆哮。

    要知道，单单是“恶魔爆发”的力量，就足以提升接近一个模板。

    再加上“大力丸”的辅助，会有多可怕？

    普通模板，变成准首领级。

    精英，变成准领主级。

    首领，变成准王级！

    当然王级就是极限了。先不说这些人类民兵中，没有领主级的人物；就算有，配合恶魔爆发和大力丸，也仅仅是王级水平，不可能攀升到准神裔级的地步。

    那样的话，他们的身体会先吃不消。

    白晓文竭力操纵激增的庞大灵能。这是一次全新的挑战，不仅仅是灵力总量庞大带来的难度。

    最关键的是，民兵的实力差距很明显，这并不利于统御系进化者施展灵力合击乃至具象化，需要进化者有着极强的操纵能力、引导能力才行。

    千人方阵，进一步提升了难度。

    好在，白晓文在关键时刻，从未让人失望过。

    轰！

    两尊身高数十米的黑暗巨人，在两座民兵方阵的上空成型了。其中蕴含的能量强度，就连身为神裔生物的伊斯门，都心生忌惮。

    “凝聚一群蝼蚁的力量，居然有了威胁吾的能力……人类，汝很强大。”

    伊斯门长声说道，“不过，也仅仅是两头死物罢了！人类，不能打中敌人的攻击，再强也没有意义！以吾的速度和闪避能力，根本不会被这两头死物击中的！”

    “是么？伊斯门，看看你的脚下。”

    白晓文扬起手，脸上露出了胜利的微笑，“你，已经进入了陷空仙阵的‘死’之区域！”