    被“甜言蜜语”完全蛊惑的禹天泽,不能理解自己为什么会对徒弟的笑容感到心慌,所以他的反应也很直接。

    他一抬手——

    “啪！”一巴掌拍在了牧子润的后脑。

    个子已经不比自家师尊矮的牧子润没有防备，一个趔趄向前，差点栽倒。

    等站稳了,他回过头,表情有点微妙。

    师尊这是……害羞了吧？

    禹天泽绷着脸：“废什么话！”

    牧子润站直身体，诚恳地说道：“是，阿紫前辈,晚辈再不敢多话了。”

    禹天泽看他一眼,眉头皱了皱。

    然后他不说什么，就干脆取出马车跳上去,眼不见为净了。

    今天看徒弟也很顺眼,不过……还是不看了罢。

    牧子润笑了笑，充当了车夫，就把马车赶往他所寻找材料所在的最后一个地方。

    那是一片雪山，一片绵延无尽的，好似一条雪龙般的巍峨山脉。

    一路顺畅，当到达目的地的时候，才刚刚过了半个月而已。

    虽然还远远没有到达冬天，可是这片雪山却是从亘古存在时开始，就从来没有融化过的地方。

    曾经也有修士想要在这里开宗立派，但这里太冷了，普通的修士根本无法长久逗留，就连有着变异冰灵根的，也只有当他们修炼到元婴期以上时，才有可能借助这里的寒气修炼——同样，也不能太久。

    同时，如果是其他属性灵根的修士，当他们来到这里的时候，境界就会自动被压制一层。不管是什么样的修为，都毫无例外。

    就像是，被什么东西禁制住了一样。

    所以久而久之，这片雪山里，只有想要更进一步的强悍冰属性修士才会在突破瓶颈或者闭死关的时候来到这里潜修，其他的人，则都不会。

    而山脉太广袤了，即使有潜修的人，却往往都不能碰到。

    禹天泽和牧子润下了车，两个人抬头看了那白皑皑的一片，心里都有点震撼。

    一望无际的白，非常刺眼，却也非常干净的感觉。

    师徒俩不约而同地，都感受到了那一阵阵冰寒的气息，风虽然不大，但刮在身上后，却有一种刺骨的感觉。

    禹天泽是雷火属性的修士，对这样的气候比较敏感，倒是牧子润为水属性，还能稍微好受点。

    可不论是哪个，都谈不上喜欢。

    他们目前所在的，是雪山附近的城镇，两个人买了套火羊兽皮制造的帐篷和火玉长榻，以及上十坛上好的火属性烈酒后，才往山上走去。

    当然，两个人的身上，也披了厚厚一件火狐裘，把周围的冷风全都挡在了外面。

    修士的速度是很快的，即使有雪地阻拦，也不至于和凡人一样“深一脚浅一脚”，在御风术的作用下，禹天泽拉住牧子润的胳膊，没多久就来到了雪山顶上。

    这里盛放着成片的、碗口大的雪莲花，每一朵都好像是用冰晶凝聚而成，有着一种极致的美丽。

    牧子润呼出一口白气，大声说道：“阿紫前辈，就是这里了！”

    禹天泽把他放下来：“要做什么？”

    牧子润一笑，先把帐篷搭好。

    火羊是一种低阶的妖兽，但是普通的修士就可以豢养一大群，性格也相对温顺。它们虽然等级低，可羊皮却有很强的御寒能力，尤其是修士用秘法炼制的帐篷皮，只要搭好，寒风就绝对不会渗透进来了。

    牧子润再取出火玉长榻，摆在温暖的火羊皮上。

    霎时间，温暖的热气袭来，逼走了帐篷里仅剩的寒气。

    师徒俩不缺灵石，买来的火玉长榻也是那家万宝阁中储存的品质最好的一张，贵是贵了点，但是晶莹剔透，暖融融的非常熨帖。

    牧子润就说了：“阿紫前辈请在这里歇息，晚辈出去摘取最后一件炼材。”

    禹天泽拧着眉：“雪莲？”

    牧子润但笑不语，示意过后，就走了出去。

    禹天泽一个人留在帐篷中，面色有点发黑。

    居然不告诉他？

    不对，现在他并没有“师尊”这个身份，只是路上偶遇的“普通朋友”，不告诉他好像也是理所当然的。

    按捺住心中的不耐，禹天泽冷嗤一声，盘膝坐在火玉长榻上，开始养神修炼。

    哼，不说就不说！

    时间不疾不徐的，就过了半个时辰。

    禹天泽心烦意乱地睁开眼，刚才的修炼根本静不下心，都是雪地里制约太大，才让他运功不舒畅的。

    所以，他还是出去看看那个孽徒做什么好了，反正应该也不是什么特别需要保密的事情，不然也不会把他这个“生人”带来了不是？

    想明白了，禹天泽就豁然起身，火狐裘一披，大步地走出帐篷去。

    帐篷外，成片的雪莲花依旧美丽，而在那雪莲花丛的中心，却还有个淡淡的人影。

    那人影蹲在花丛中，正在慢慢地侍弄一朵雪莲，细致而又耐心。

    禹天泽身形微晃，已经来到了那雪莲花丛边上，他看得很清楚，徒弟正用一柄极小巧的玉勺，慢慢把雪莲花蕊上的那一滴霜露取下，收进一个小葫芦里。每一朵雪莲，也只取下了最中心的花蕊、最晶莹的那一滴而已。

    冷风徐徐，因为不能伤着雪莲，牧子润已经将火狐裘脱下，以至于他的发丝间也凝上几许寒霜，把他这还未及冠的少年人，映衬得好似两鬓斑白一般。

    让人见了，心里就要生出一种很难受的感觉来。

    禹天泽站了会儿，心情很复杂。

    他没想过有人会为了给他一件礼物而宁肯用凡人的手段这样辛劳，以前他只是用尽全力去待一个人真诚，但从没有人对他也那样真诚。

    可是徒弟做到了。

    一时间，他就像心脏被人咬了一口，有点发闷，也有点刺刺的感觉。

    直觉上，禹天泽不愿意看到徒弟这样，所以他抬起脚，很快来到了徒弟的身侧，也蹲下来：“为……本公子助你。”

    他就也拿出一根玉筷，虽然是比不上那个玉勺小巧，但也有自己的妙处。

    然而，就在禹天泽正要动手时，被牧子润按住了手背。

    牧子润笑道：“阿紫前辈，晚辈自行来做就好。”

    禹天泽皱眉：“你师尊不会愿意看你这般。”

    牧子润摇摇头：“阿紫前辈过虑了，此事当真只是繁琐些罢了，晚辈每摘取部分，待鬓发落满寒霜时，便会将真元运转一遭，自然寒气全消。再过得两个时辰到了极限，晚辈便会回去帐篷里取暖。何况，晚辈为水属修士，在如此环境里也是一种打磨，实在算不上什么大事。”

    带着师尊过来摘取最后一件炼材，当然是有让师尊看到他辛苦、会为他感动的心思在，可他却没想让师尊陪他一起做。

    ——他的师尊总是高高在上，那就永远高高在上好了，他反正也喜欢看到师尊那个样子，就让师尊继续保持好了。

    而且，紫雷焚天宝衣的确是需要这种寒气充沛的地方产出的雪莲霜露来炼制一道匿隐禁制，来在平日里中和外溢的火气，但是本身的难度也就跟他说的那样，只是比较麻烦。要是其他炼器师来做，多半是差人搜集，可他却觉得，只有作为炼器师的自己亲自搜集，在炼制的过程中，才能最大程度地保持霜露的纯净度。

    到最后，这一道由霜露炼制的禁制会遍及宝衣全身，等师尊穿上的时候，就好像他也一直陪伴在师尊身侧一样……所以……

    牧子润一笑，干脆站起身，拉着自家师尊，把他又送到了帐篷中：“阿紫前辈，你要相信晚辈才是。”

    禹天泽呆在帐篷里，有些怔然，随后又一拂袖，重新坐在长榻之上。

    他取出两面镜子，一面置于身前，一面用手托起。咒诀过后，那镜子里，就出现了清晰的影像。

    那是成片的雪莲花，还有精心摘取霜露的手。

    过了几个时辰后，牧子润果然停下来，回到帐篷里，这时候禹天泽已经收好了两面镜子，直看了牧子润一眼，冷哼一声。

    牧子润有些无奈，心里也有些暖意，他就凑上去，要继续去给师尊揉肩捏腿。

    禹天泽一巴掌把他拍到长榻上，没有说话。

    牧子润愣了一下，然后笑了笑，也就闭目休息了。

    直至第二天，他再度起身，再度去摘取霜露。

    而牧子润摘了多少天，禹天泽就在帐篷里“看”了他多少天。

    终于，在三个月后，牧子润得到了足够的霜露，他先是在帐篷的角落里磨磨唧唧地设立了禁制闭了个关，等出来的时候，就意气风发地，要爬到附近最高的雪山之顶去。

    禹天泽神情不太好看：“你去雪山顶作甚？”

    牧子润正色道：“最后一道炼制的工夫，还得借助漫天寒气镇压，否则的话，禁制不够完美，对晚辈所炼制的法宝不利。晚辈……失礼，想请阿紫前辈为晚辈护法，不知可否？”

    禹天泽板着脸，率先往前面走去。

    雪山顶，一片森寒。

    禹天泽站在牧子润身后三百步处，看着他那徒弟蹲在地上，把那葫芦的霜露全都倒了出来，霎时间，精纯的冰属灵气四溢。

    很快，那天空汇聚了雷云，直接往下方击打，牧子润手里的东西一个上冲，居然直直地迎上了那惊人的雷电！

    强烈的力量冲击后，雷云散去，一个光团窜进牧子润的怀里，把他冲得连连后退，居然直接摔到山崖下面！

    禹天泽眼瞳一缩，还没有什么想法，身体已经飞快冲出，御风落下悬崖，牢牢地把牧子润接住。

    感受到自己的安全，牧子润睁开眼，忽而一笑：“师尊。”

    禹天泽的脸色乍红乍白，他手臂上还抱着自家徒弟，但心里已经有点想把人扔下去了……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    小九扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1913:31:24

    小九扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1913:31:32

    雯扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1916:51:19

    无所谓的灰扔了一个地雷	投掷时间:2014-06-1917:56:42

