    王林哎哟一声，打了下手背：“我真把这事给忘了！明天再说吧！”

    李文秀道：“是你和邓大宝同志约好了时间，失约也是你的事。”

    王林笑道：“多大的事，我打电话跟他说一声就是了。你也失约呢，你怎么不说？”

    李文秀道：“我哪有失约？”

    王林道：“你答应我去买沙发的？沙发呢？”

    李文秀噗嗤笑道：“你说这个啊，我得空了再去。”

    “今晚就去？”

    “晚上去啊？我得糊火柴盒。”

    “这能赚几个钱？我这一趟下来——”王林看看孙小蝶，走到李文秀身边，在她耳边轻声说道，“赚了18万！”

    “你赚再多也与我无关，我淘米做饭。”李文秀一脸的云淡风轻，“不知道你今天回来，我没买什么好菜。只有一个蔬菜，一个四季豆炒肉。”

    王林道：“那你先做着，我出去买只鸡回来吃。”

    “一只鸡四、五块钱呢！”李文秀道，“买半只就够了啊！”

    王林笑道：“买一只，我俩一人吃一只大鸡腿！”

    李文娟道：“姐夫，那我呢？”

    王林道：“你和小蝶，每人吃一只大鸡翅！”

    “好啊！谢谢姐夫！我好久没吃过鸡了！”李文娟舔舔嘴唇，“说得我都流口水了。”

    李文秀道：“你看看你，都被你姐夫养胖了！”

    李文娟道：“这说明我姐夫人好，又会赚钱啊！”

    王林呵呵一笑，自去买鸡。

    晚上，一家人吃了一餐美滋滋的小鸡炖蘑菇，连一滴汤汁都没有剩。

    吃过饭，王林便催着李文秀去买沙发。

    “晚上也看不清楚沙发颜色，还不如白天去。”

    “又要等周日？别等了，不就买个沙发吗？买什么不是坐？”

    “行，我先洗碗。”

    “交给文娟和小蝶收拾吧！我们走了。”

    李文秀没法子，只得跟着他出来逛街。

    她换上了自己做的新裙子，加了一个抹胸，就不会显得太过性感。

    其实申城也是我国改革开放的前沿阵地，很多外来的思潮和服饰，都率先在这边落地生根，比起花花世界广州来，也不遑多让。

    只不过，李文秀人比较传统和保守，太露的裙子不敢穿出街。

    八十年代末期，申城的家具种类已经很丰富了，随着人民群众工资水平的提高，私人家具店也开始遍地开花。

    在南京路的家具店里，王林相中了一套布艺沙发，款式虽然比不上后世的美观，但舒适度却一点不逊色。

    售货员介绍道：“先生，这是仿欧美风格的沙发，款式做工，都是最好的。”

    王林笑道：“欧美风格？压根就不是这种样子。欧式的沙发，分欧式田园沙发和欧式古典沙发，欧式田园沙发追求回到自然，色彩以白色为主，辅以花纹或者条文的点缀，把乡土之气刻画得淋漓尽致。而欧式古典沙发则更多是延续了欧式皇庭的贵族气息，色彩浓烈，造型高档气派，尊贵典雅。你这顶多算是现代简约风格。”

    售货员笑道：“先生一看就是出过国外，见多识广的人。那您看中这套沙发了吗？”

    “多少钱？”王林问。

    售货员问道：“请问您是自己家里买呢？还是帮单位购买？”

    “有什么区别吗？”王林问。

    售货员道：“如果您是帮单位买，我们可以帮您在发票上开高一些价格。”

    王林秒懂。

    但李文秀却不懂，问道：“为什么要在发票上开高价？”

    售货员笑笑不说话。

    王林道：“我们自己家里买。”

    售货员道：“先生，您家用的话，那就是780元。”

    “这么贵？”李文秀道，“不买！买套两、三百块钱的也就差不多了。”

    售货员道：“两百多块钱的沙发？那只能买那边的皮沙发。”

    李文秀道：“皮沙发反而便宜？”

    “那种款式过时了，而且只有一个长方形的三人座。而这种是一套，有四个沙发呢！”

    “那就买皮的。够用了。”李文秀说道。

    王林道：“皮的都不是真皮，都是人造革，天气一热，好大一股异味，夏天坐着热，冬天坐着又冷。还不如买布艺的，拆洗也方便。”

    售货员恭维道：“先生是个识货人。”

    李文秀道：“这也太贵了。五百能不能卖？不能卖我们换一家再看看。”

    售货员道：“五百买不到，您再加一点吧？六百八卖您了。”

    李文秀道：“就五百块！五百块我都觉得我还价太高了！我一个月的工资才一百出头，要不吃不喝五个月，才能买这么一套沙发呢！不用你们开发票，反正也没地方报销。卖不卖？不卖我们走了。”

    售货员笑道：“行，卖您了，真的，我们从来没卖过这么低的价格。”

    王林心想，李文秀真的是太会还价了！

    换作他来买，只怕不还价就买下也有可能。

    李文秀道：“我们就要这一套，不用从里面拿，我怕你们以次充好，摆在外面是好货，送上门的是次品。你们现在就派个车，给我送家里去。”

    售货员笑道：“这一点请您放心，我们是品牌家具店，不会做这种挂羊头卖狗肉的事。”

    李文秀道：“那可难说。隔壁陈大爷买了把藤制的躺椅，看中的货和送到家里的货，完全是两个样子，样板货是真正的藤椅，送回家里的却是假皮编织的藤椅。他找了工商局的人来，才把那把椅子给退掉！”

    售货员不敢再说，安排送货的司机，把那套沙发搬上车，送回王林家里。

    一回到家，李文秀就开始量尺寸，要做沙发套。

    王林等她量完了，这才往沙发上一躺，笑道：“舒服！明天再去买台冰箱回来。”

    李文秀道：“冰箱没什么用，我们都是每天买新鲜的菜。”

    王林道：“夏天来了，多买些冰棒啊、汽水啊、可乐啊放在家里。”

    李文娟马上举双手赞成：“姐夫万岁！”

    李文秀道：“不许买！冰箱可耗电了，有那个电费钱，都够你吃冰棒的了！”

    王林道：“我这次去了趟西安乡镇下面，听说那边连电都没通。”

    孙小蝶道：“我老家也没通电啊！我家唯一的电器，就是手电筒！”

    李文娟扑哧笑道：“手电筒也算电器吗？小蝶，你老家真这么穷啊？”

    孙小蝶嗯了一声：“我老家在山上呢！来城里打工以前，我都没看过电视。到王哥家里来以后，头一回看彩色电视呢！以前我婶家也只有黑白电视，还是小小的一台。”

    李文娟道：“我家也是黑白电视机。所以我说啊，我姐真是好命，嫁了我姐夫这么好的男人！我们也跟着享福了！又是彩电又是沙发的，真舒服！你看这沙发，多有弹性啊！坐在上面，屁股都陷进去了呢！”

    李文秀记好了沙发尺寸，拿出家里存的布料来，正在看哪一块布料适合裁制沙发套，听到妹妹说的话，不由得看了王林一眼，然后抿了抿嘴，浅浅一笑。

