    平安集团就这么被孤立了。

    任谁都看得出来，这件事情远不像表面上那么简单。

    这么多公司，原本都和平安集团有些联系，互相之间的关系都还算不错，但是在这个时候，纷纷选择临阵倒戈。

    在这么重要的节骨眼上，做出了这样的选择，想必也并非是这些人愿意的。

    但是，应该是那几个才刚刚来到鹰城的势力，为了针对周青，非要把平安集团变得孤立。

    也不知道是出于什么原因，那些人和周青之间，恐怕是在互相忌惮和提防。

    似乎是因为周青的身份不简单，哪怕他们都已经来到了这个城市，也不敢直接去平安集团找周青的麻烦。

    其他人并不明白这究竟是为什么，先不说那些势力加起来究竟有多么可怕，但是他们来的人数就有不少啊！

    来了这么多人，一起针对周青，光是从人数上，那就是碾压的趋势了好吗？

    从人数上都已经碾压了，这么多人对付周青一个，还有什么担心的？

    于情于理都没必要担心吧？所以这件事情大家心里面不应该很清楚才对吗？

    该做什么不该做什么，都应该有个比较清楚的念头和想法。

    所以很多人心里面就有了别的猜测，在他们看来，之所以会有这样的情况产生，很有可能是因为他们在担心周青背后的人。

    毕竟明面上只有周青一个人，而且现在已经有各种各样的传闻，据说周青的身份一点都不简单。

    所以这些人不敢轻举妄动的原因，想必就是因为周青背后的那些人吧？

    他们毕竟不知道周青的真实身份，所以现在关于这些事情，也全部都处在猜测之中。

    目前平安集团的所有的生意，都被限制住了，处在这么一种极为尴尬的情况下，周青又能撑得住多久？

    就算周青已经不像一开始一样，被别人当做是简单的赘婿，都知道他的身份很可能不简单。

    但是，也没有人在这次的事情之中真正看好他，他就算再怎么厉害，难道还能靠自己一个人就跟这么多人做对吗？

    想想都觉得不太可能，这件事情无论怎么想都觉得有点太过扯淡了。

    随着时间一天天推移，但平安集团却好像没有受到任何影响，该干嘛干嘛。

    他们依然在进行生产，还在进行推广。

    而且让人觉得非常好奇的是，平安集团这边似乎也没有任何货物的堆积，似乎所有的东西都能找到销路。

    这些事情，在他们看来简直就跟天方夜谭一样，无法想象。

    不是都已经被其他的势力联合起来，把他们的销路都给堵死了吗？

    怎么还有人敢跟平安集团进行交易？

    在那些人看来，这根本就是不太可能的事情，那些公司的存在早就已经相当于是断了平安集团的后路了，让平安集团处于一种很难受很尴尬的地步才对。

    但是谁也没想到，现在的平安集团居然依然能够保持这种生龙活虎的迹象。

    好像，现在的平安集团根本没有因为这些事情而受到任何的影响，依然还可以有自己的节奏。

    但这究竟是怎么回事呢？

    他们毕竟都是些普通人，他们的见识也决定了他们眼界的高低，很多人根本就没有见过类似的事情，现在碰到这种情况，当然也非常疑惑。

    谁也不知道究竟是怎么回事。

    只有那些已经明目张胆要对付周青的企业，心里面大概有所猜测。

    他们之所以来到这里，但是却又不对平安集团展开什么致命的打击，就是希望用这样的方式能够逼一逼周青。

    他们不敢跟周青之间产生什么直接的冲突，目前来讲，他们虽然认为周青无法颠覆他们，但周青的存在也是一个很大的问题。

    他们既然已经来到这里，要找周青的麻烦，就是因为他们已经知道了周青的真实身份。

    然而他们也不敢做出什么特别过分的事情，因为周青如果要报复他们，他们也未必会好受。

    在周青的面前，他们还真的不一定能够扛得住。

    他们之中的任何一股势力，都不敢主动和周青叫板，要想针对周青的话，就必须要动用一些别的办法。

    至少要联合一些其他人，才能确保在碰到周青的时候不会遇到麻烦。

    周青所带给他们的压力，真的不小，他们也不想仅仅只靠自己的力量，就和周青这样的人做对。

    不害怕他，不代表可以主动找周青的麻烦。

    而他们现在既然这么做了，就是认为他们这些人都存在，加起来至少可以跟周青稍微掰掰手腕。

    要不然的话他们也不敢有这样的想法。

    不过哪怕如此，他们也不敢和周青产生什么正面冲突，因为虽然不必惧怕周青，可是人家周青能够在混乱战场混出那样一副样子，也足以说明他的能力了。

    所以在这些人的心中，并不是要把周青给怎么样，而是要采取一定的手段，对周青产生制约。

    周青回到这个城市，本身就已经有知情人正在盯着他了。

    那些人知道周青的真实身份，与此同时，心里也非常紧张，害怕周青会对他们不利。

    最开始周青的表现还算是让他们比较满意，因为那个时候，周青没有做什么特别过分的事情，一切都还在可控范围内。

    可是后来这些事情就开始慢慢跑偏了，他们发现周青在最近这段时间以来，居然活动越发的频繁了。

    他们也不知道究竟是发生了什么事情 总而言之，周青的这些反应，让他们都忍不住有了危机感。

    周青的存在，或许真的会影响到他们。

    这可不是说说而已，而是真的会有这种可能。

    他们心里面就是有这样的担心，害怕周青再这么做下去，会变得越发肆无忌惮，到时候没准还真的就会对他们动手了。

    所以这次他们就主动过来了，而他们过来的目的也很简单，那就是来制约周青的！

    周青的存在已经让他们感到有点不适应，他们的想法是要对周青提出几个条约，让周青不得越界。

    他们也不想和周青之间产生什么正面冲突。

    并没有直接找周青的麻烦，而是采取这样的方式，和周青之间产生一些联络，也能够将自己的意思传达给周青。

    只要周青愿意主动找到他们，和他们商量这些事情，那他们的目的自然也就达到了。

    可是却也没想到，事情居然麻烦成了这个样子。

    哪怕他们都已经做到了这一步，认为暂时针对平安集团，周青肯定会因为这件事情，被逼的受不了，而主动联络他们。

    到时候他们的手上就掌握着主动权了。

    而是在这个过程中也没有特别得罪周青，这件事情无论怎么想都非常完美。

    但是他们没有料到，哪怕到了这种情况下，周青居然没有任何一点反应，还是和最初的时候一样，就好像这些事情根本就没有影响到他一样。

    他们所准备的这些东西，在周青的面前就好像没有任何的作用，原本还以为再怎么样都可以起到点作用，至少会让周青觉得难受些。

    但是没想到事情居然搞成了这个样子，谁又能想得到呢？

    而他们做的这一切，看上去也显得有些可笑。

    明明认真做了，但是却好像什么作用都没有。

    就感觉周青甚至没有因为这件事情而受到任何的影响，一直都是这么一副姿态。

    而且就连平安集团也是如此，明明他们这么多的势力都集中到了一起，在整个东域，那绝对是横着走啊。

    但是他们也没想到，他们这些从中域来的人，居然在这里都无法如愿，发生的事情和他们所想的差别太大。

    一开始他们还认为平安集团是在强撑着，其实早就已经支撑不住了，只是坚持住，没有露出颓势罢了。

    可是随着时间的推移，他们才发现原来是他们错了。

    他们从一开始就想错了，人家根本就不是装的，而是真的没有受到任何的影响。

    整个平安集团的内部，该干嘛还是干嘛，而他们这些对外宣称要针对平安集团，封锁别人的人，却在这边急得焦头烂额。

    就算心里不愿意，他们也不得不承认，这一次和周青之间的对峙，明显是他们这边输了。

    他们这边确实没从周青的手上讨到什么便宜，明显，就算他们将路子给封锁了，周青也依旧可以找到销路，对平安集团的生意完全造不成任何的影响。

    不仅如此。

    甚至就连原材料的供给，都没有任何的问题，完全无需担心。

    在这种情况下，依然敢帮助周青，就无疑是在和他们作对了，选择帮助周青，而并非是帮助他们，也可以说明那个帮助周青的人确实不一般，并不简单。

    既然有胆量敢做这样的事情，那就说明人家多半有相应的能力。

    于是他们也不得不改变自己的计划，在现在这种情况下，要重新考虑并且重新决定了。

    甚至，有不少人都能猜出帮助周青的人是谁，因为关于周青回到这个城市的原因，他们在这之前也略有耳闻。

    并没有任何证据能够证明是那个人将周青邀请了回来，但是，通过之前徐雅诗和周青之间的关系，他们也可以得出一些结论。

    那就是，周青很有可能跟那位姓徐的大人物有所关联。

    如果说这两个人有交集，并且人家真的想要买平安集团的产品，那么自然是有自己的手段，可以在他们都没有察觉到的时候，神不知鬼不觉就做到这一切。

    而且人家也可以完全凭借着自己的意愿，给周青供给他需要的东西。

    所以，平安集团的原材料很有可能也是这个人在提供。

    只要这个人愿意，想做到这些事情，是非常简单的。

    这是他们经过讨论之后一致得出来的结果，得到了他们所有人的认同。

    目前看来也只有这种可能性了。

    但问题在于，就算他们知道有这种可能性，也不敢去找人家的麻烦呀！

