    可以说就在这个时候，在这太虚界的外面，也是有着无尽的神圣光波，不断地传了过来，更是像有着这无无的神主，在这虚空当中，不断的行走，至于这个波动，此刻也是越来越近，更是让所有的人都是有些心惊胆战了。

    在这宇宙另一边，也是有着这么一个中年人负手而立，他像是这九天之上的神灵，更像是这睥睨天地之间的神，有着无数道千万到的神光，都是在不断的衬托着，可以说，这个场景简直是神圣到了极致。

    而这个神主此刻已经来到了这太虚界的外面，他的眼中更是有这两道神圣的金光，更是穿过这个星河，落在了这天明神主等人的身上。

    他见到了那天明鬼主，脸上也是直接出现了一种浙大无谓的神色，更像是慈悲和正义的使者，此刻他更是开口道。

    “天明归主，你让生灵涂炭，更是霍乱这个世界，我是绝对不会容下你的，现在就给本座滚出来，我今天就是要替天行道，为苍生的安宁为宇宙的太平把你杀掉。”

    可以说这个时候天若神主都是已经到了这里，她给人的感觉更像是高高在上，他身上也是有着无尽的灯光在不断散发着。

    “当年我的哥哥把你镇/压了，确认没有想到我让你逃了出来，但是没想到现在你竟然还管对这宇宙沧桑商所动手，放得下如此的偷天，对你实在是该杀，更是不应该存留在这个世界上。”

    可以说，他的声音十分冷漠，至于在这太空界的另一边，所有人都是太向着天若神王。

    “真可恶啊，不过就是这个神域当中的狗崽子而已，这些畜牲就是真正的幕后黑手，更是该当家伙的真正元凶。”

    此刻，这鬼五也是握紧了拳头，他脸上都是十分的愤怒，可以说这段时间他们一直都是在被人算计着，但是现在他们的幕后黑手终于浮现出了水面。

    而此刻，这天名神主一脸平静的看一下这个天落神主。

    但是他的瓶颈当中则是有着一股杀机，直接浮现了出来，可以说这一切都是一场局。

    至于他自己得知这太久时一般的存在，更是只是对方为了完成仪式所牺牲的物品而已，而且如果不是因为自己运气好的话，遇到了太虚剑当中的那几个人，自己怕是真的完蛋了，在这场阴谋当中，自己也是没有任何的还手之力。

    不过现在一切都是有了变数，此刻的他，更是一步迈出他身后的气息，更是直接爆发了出来。

    在他的脚下，这领域也是直接浮现了出来，此刻的他，气息都是十分的强大，他虽然没有开口，但是却用这个整个力量轰动了整个天空。

    “说起来你不就是他一只丧家之犬而已，当年他被我追杀的时候，你还不知道在哪里呢吧？”

    而他都是没有开口，因为他不想气势弱于对方。

    “至于你呢？又是个什么东西，也敢来这里来算计我。”

    天明鬼主的话语当中也是十分的不解，至于这个时候的天落神王也是大吃一惊。

    “怎么回事？你居然还保留着神志？这是怎么回事啊？”

    可以说，这个时候他也是十分震惊地看向了这四周，但是他分明看见这周围无数的死气，还有这黑色的汪/洋都是已经被他所吸收了才对了。

    可以说他都是感受到了这天明鬼主因为吸收了太多的死气，所以他的修为也是在不断的上涨，现在已经成了这巅峰的境界，甚至当年的时候，还有比他大哥那时候还要强。

    但是令她十分意外的是，这个竟然没有沦落成这扭曲，还有这疯狂的奴/隶。

    “怎么回事儿？这事难道还没有发作吗？”

    可以说，这个主意出现的一瞬间，就是直接肯定了，肯定是因为这样的，毕竟这个本源可以说的是神域当中的是有着威名的，当年，这又是那战争，可是不知道有着多少神秘的强者，都是被那条黑河所感染了，成为了这当中的奴/隶，而且甚至都是有着神君级别的人物，这的人怎么也就是个鬼主？怎么可能会扛得住啊？

    “好吧，我到时候看看你到底是可以撑得住多久？”

    “真是想不到我当年从你离开那鬼谷当中的那一刻，你就注定了，你这一生就是活该，当这个棋子的命。”

    天若神主此刻也是一脸冷漠。

    至于这个时候天明归主也是不断的朝着这天洛神主不断的遇见他的脸色，十分的阴沉，更是用着力量在进行，传音更是响彻了这整个星空。

    ：你真以为你们就可以住在一线吗？要知道这个世界当中还是有你，这样们所无法仰望的存在，今日我就杀你。

    然后他就是紧接着出手了，可以说，这恐怖的鬼泣也是直接化作了这阴森的领域，更是铺天盖地，一般直接把这个天若神主给直接笼罩了进去。

    “虽然出了一些小插曲，但是你的命运早就已经被我们所注定了。”

    而这个时候，天洛神主也是直接大吼一声，

    “死亡才是你最正确的归宿。”

    而这个时候，他身上无尽的光芒都是直接爆发了出来，至于这神圣的气息，更是跟着阴森的领域之间开始了碰撞，一时间这光明和黑暗更是不断的交融。

    更是有点恐怖的大道在随他不断的波动着两个人，这个时候就开始了起来了，起来了，起来触即发，更是已经直接进入到白热化的阶段，两方都可以说是竭尽全力，他们战场都斗转星移。

    可以说他们两个都是同境界当中巅峰存在的人物。

    “我相信我们的鬼主大人一定是可以获得胜利的。”

    “这还用说吗？鬼头还是一定是最强的呀。”

    “干/死那帮杂碎，竟然害死了那么多人。”

    可以说这个时候鬼谷等人都是十分紧张的，注视着这个战斗，他们当中更是有鬼，五已经突破到了这鬼主的境界，只是境界十分低微，所以也是不能插手。

