    大部分人甚至靠借贷过日子，欠了一屁股账，他小弟的经济状况他再了解不过。

    经过一番逼迫，只凑了三万多块，最后没有办法，只能向王少求助。

    那么多双眼睛看着自己，王少虽然心中不爽，但也只能把这个亏空给他们补齐了。

    光头终于凑齐了十六万的现金，将钱全部交给了李飞，李飞这才点了点头，淡淡的说道：“好了，我不跟你计较了！”

    接着微笑着冲着赵娜说道：“多谢赵局了，我们就不麻烦你们了。”

    赵局朝他点了点头，又跟孙建国夫妻告别，然后冲着自己的手下说了一声：“收队！”

    警察们便压着那几十个混子离开了现场，周围围观的群众也纷纷的散去，渐渐的安静下来。

    孙建国叹息了一声，看着李飞说道：“我没想到你们的营商环境这么的恶劣，都是我的工作没有做到位，这可能跟我自己的身体有关系，勉强完成政府的工作就已经很吃力了，没有时间多到基层走走，现在我的身体好了，以后这种事情绝对不会发生，我向你们保证。”

    接着他又拍了拍李飞的肩膀，认真地说道：“以后有什么难处就跟我说，只要不违背原则，能够办到的我一定办！”

    李飞嗯了一声，心中感激，微笑着说道：“多谢孙理事长！”

    高杰乐呵呵的看着他们，说道：“我看你们两个性格相近，彼此又非常欣赏，何必叫的那么生分，不如我说你们就以兄弟相称，孙建国年长你几岁，你就叫他孙大哥吧！”

    李飞医术惊人，关键时刻能救人一命，能够跟他攀上关系绝对百利无一害。

    孙建国也连忙点头说道：“高洁的建议不错，李飞老弟怎么看？”

    李飞也赶紧说道：“我听孙大哥的！”

    “好！”

    两人面带微笑，心情愉悦，抱在一起，互相拍了拍肩膀。

    接着他们交换了电话，又热聊了一阵，孙建国夫妻这才依依不舍的挥手离开。

    唐不悔看着李飞呵呵笑道：“还真看不出来呀，你居然有这么一身好本领，让人家孙理事长都跟你攀关系称兄道弟。”

    李飞挺直了胸膛，心中得意，旁边刘婷婷也走了过来，笑盈盈的说道：“李飞你真让我刮目相看，刚才我还担心死了，这伙人是这里的地头蛇，我都不敢招惹他们，刚才帮你悄悄的拨打了报警电话，没想到他们来的那么快，这可不是他们平时的作风！”

    李飞鼻子里哼了一声：“平时出警的都是地方基层的分局，知道今天出警的是哪里吗？是白云县警察总局，带队的是赵局长，能不快吗？拨打报警电话的是孙建国，你以为呢！”

    刘婷婷连连咋舌：“我说呢，我还以为今天太阳从西边出来了！”

    李飞呵呵笑道说道：“这伙人肯定跟地方分局的人有关系，否则的话也不会在这里盘横那么久，不过没关系，我孙大哥已经向我保证，他一定会加强管理，彻底改变这里的营商环境！”

    刘婷婷瞪着眼睛说道：“人家说什么你就信了，把人也想的太好了，对于这件事情我持观望态度，走着瞧吧！”

    唐不悔也不置可否，李飞却坚信孙建国是一个正直的人，一定会说到做到。

    “好了好了，咱们别争了，赶紧收拾烂摊子了，明天上午赶紧把咱们的东西买齐了，争取不影响明天的营业！”

    唐不悔皱着眉头吩咐自己的员工，开始收拾满地的垃圾。

    李飞和刘婷婷也开始帮忙，刘婷婷又把之前的员工叫来了几个，一副热心肠的样子。

    众人一起动手，很快就收拾了干净。

    桌子被砸坏了三张，凳子砸坏了十几个，还好损失不大，明天上午跑一趟市场，应该不会影响中午的营业。

    经过这个小插曲，已经到了半夜十二点，县城的夜，这个时候已李飞便开着车子送他们回家。

    最后又把唐不悔送到了学校门口，跟她挥手告别。

    李飞回家之后躺在床上，把今天发生的事情梳理了一遍，觉得现在最重要的事情就是解决好药膳丸的事情。

    童振清跟他说的很清楚，自己的需求量太大，猛然之间就打破了市场的平衡，现在庆幸的是其他的药商并没有发觉异样。

    童振清说他会在药商觉查之前，尽量的多收一点货，但这也只是暂时的，那些药商都是猴精，他们迟早会发现市场的波动，到时候肯定会闻风涨价。

    这还不是关键，关键的是市场上不一定有那么多货能够满足自己的需求。

    童振清已经明确告诉他，要让他自己做好心理准备。

    他皱着眉头，冥思苦想这个问题，唯一能够解决的办法就是增大药材的产量了。

    求人不如求己，一个念头突然从他脑海里冒了出来，不如自己种药材。

    刚好村子里有大片的空地，而且在他的印象中桃源村的土地贫瘠，并不适合种庄稼，但是这样的土地往往种中药材有很好的产量他。

    想到这个问题，心里立刻动了起来，再也睡不着了，开始上网查查资料。

    第二天一大早，便带着疑问拨通的孙建国的电话，让他给自己推荐关于农业方面的专家，把他想要种植中药材想法说了一遍。

    孙建国没有立刻给他答复，说自己会放在心上，让他等消息。

    李飞挂了电话，便又开始忙碌起来，首先来到了隔壁的院子，李韵和石芳两大美女经过昨天一天的忙碌已经生产出来了两千多粒药膳丸，但是药材又被消耗了四分之一。

    这两美女还挺能干的，李飞按照约定，给了他们每人一千二百块的报酬，相当于一粒药膳丸是一块钱的工钱，两大美女都非常的高兴。

    虽然很累，但是劳动了一天有一千多块钱的收入，一个月下来那还不得三万多块钱呢？

    这工资水准可以说已经超越了绝大多数人了，她们觉得前途充满了光明，日子充满了奔头，脸看向李飞的目光都充满了光彩。

