    

    听到这个消息之后，孙桐萱也确定了对方并不打算大打出手，于是他站了出来说道：“鄙人是第三集团军副总司令孙桐萱，你们长官在哪里？”

    “我们长官就在那里了。”士兵直接往张天海所在方向一指。

    看见张天海就这么光棍的站在队伍中间，孙桐萱是真的有些佩服却又有些无语：这家伙难道就不怕我们放冷枪？

    看见孙桐萱还在考虑的模样，那名士兵硬着头皮说道：“长官，我们团座想请您过去一叙。”

    “还是个团长？不错，有胆识，我倒要会会他。”孙桐萱嘴角泛起了一丝冷笑，一个团就敢堵住他的第三集团军警卫团的路？而且看上去这个团可不是普通的团，看他们的装备就知道了。

    “是，长官！”孙桐萱身后的警卫团长陈维朗声说道，然后靠近了前者低声说道：“孙长官，您可要小心啊，谁知道对面有没有诈。”

    “你放心好了，他们也没必要对我如何，毕竟他们现在已经占据了绝对上风。要想对咱们如何，恐怕炮兵团早就开炮了。”孙桐萱十几岁就出来闯荡了，大场面也见过不少了，这点胆识他还有的。

    于是乎，孙桐萱披着一件将官级别的军官才有资格穿戴的灰蓝呢大衣就走了出去。

    张天海的目光也是极为锐利，一眼就看出了这名从第三集团军警卫团阵地中走出来的军官，至少得是个少将。

    那名军官几乎和张天海长得差不多高大，同样也是手戴白色指挥手套，身披呢大衣，只是衣服的颜色不一样罢了。

    孙桐萱也做多大犹豫，直接就朝着张天海走过去了。

    待到孙桐萱走近之后，张天海才发现，这是一名中将，也不知道是第三集团军的军长还是师长。

    “长官好。”出于礼貌，张天海行了一记军礼以及问了一声好，但也没有太多讨好与尊敬，毕竟他们现在的立场不同，他的一举一动都将代表着目前中央军此时的态度。

    孙桐萱随手回了一记军礼，然后看向了张天海的胸牌，脸上挂着冷笑说道：“第三战区直属第一团？看来是从上海和南京突围出来的德械部队了，难怪有这么精良的装备了。”

    此时张天海也看向了孙桐萱的胸牌，然后也跟着皮笑肉不笑地说了一句：“孙长官过誉了，我第三战区直属第一团怎么说也是从南京突围出来的部队，可以是杀了不少的小鬼子了。倒是你们呢，兵强马壮，整整十万大军不战而退，可桢是我国军之楷模啊！”

    “难道张团长约鄙人在此，便是为了羞辱我第三集团军吗？若真是如此，贵军只管开炮带兵冲锋就是了。何必如此大费周章？”孙桐萱的脸上明显闪过了一丝不悦。

    “不不不，卑职此次约长官过来，不过是想为抗日武装力量，留下一支精锐罢了。”张天海摆摆手，微笑着说道。

    “张团长怕是说笑了吧？请问张团长，我第三集团军警卫团何罪之有？”孙桐萱冷笑着说道。

    “这个有没有罪，孙长官自己心里自然清楚。韩长官不战而退，弃守济南，导致丢失黄河天险。此为不战之罪，孙长官可否承认？”张天海反问一句道。

    孙桐萱想反驳，但却无力反驳，毕竟这已是既定事实，虽然在战前，他们第三集团军和日军曾交手过一段时间，但韩复渠带头弃守济南，丢失黄河天险，这也是事实一件，无可辩驳。

    “这一点我倒承认，但是即使是审判，那也应该是军事法庭要干的事，和你们无关吧？”孙桐萱冷冷地说道。

    “当然，与我们无关了。我们只是想让孙长官的部队配合一下我们防区防务罢了。毕竟孙长官的这个警卫团，可不是什么善茬啊。要是一不小心打到友军了，怎么办？”张天海自然不能直接说出什么要打友军之类的话语了，毕竟是有脑子的人都不会说出这种落人口实的话。

    这第三集团军警卫团只是有可能暴动，但绝非是敌我关系，所以张天海在处理这件事情的时候，必定然是慎之又慎的。

    “那这个事情，张团长则可以大可放心了。第三集团军警卫团的职责就是要保护好集团军的韩总司令，再见到韩总司令后，一切变故也定然不会发生。”孙桐萱的话语虽平平，但也暗含了威胁之意。

    对于孙桐萱的威胁，张天海恍若未闻，继续说道：“那就等候长官部的命令吧，你我都是党国军人，都知道军人当以服从命令为天职，我第三战区直属第一团接到的命令就是看好你们第三集团军警卫团的部队。所以，请孙长官也不要让我们这些做小的的为难。若是孙长官要一意孤行，那也别怪我们这些中央军部队对你们不客气了。”

    “那就拭目以待吧，只是希望我们双方都不会发生流血摩擦之事，要是发生了摩擦，我们未必会输。”说完，孙桐萱就大步流星地走回了第三集团军警卫团的防区。

    看着孙桐萱回去的背影，张天海眼睛微眯，却没有作声。

    “团座，现在怎么办？”李淳飞问了一句张天海。

    “等着，反正要是他们敢对我团发动进攻，就地歼灭！”张天海寒声说道。

    “是！”李淳飞立正应声道。

    孙桐萱回到第三集团军警卫团之后，也没有闲着，直接对陈维说道：“以我命运，电令第十二军主力，立即向开封方向开进！”

    “是！长官！”陈维立正应声后，即去执行孙桐萱的命令了。

    总司令，我孙桐萱能为你做的，只有这么多了。孙桐萱在心里边长叹着。

    ……

    镜头再转向另一边，开封城内，会议馆。

    此时蒋委员长还没有到，其他军官倒是坐满了，像刘峙、钱大钧、徐祖诒等高官已经陆续坐好了，就连薛岳等各集团军总司令也来了不少。

    会场内气氛还算热烈，大家都在讨论的话题都莫衷一是围绕着日军铁蹄南下之话题进行，山西这边第二战区的抗战，我军在日军第一军的打击下死伤惨重之类的云云。

    “现在据前线传回来的消息得知，现今日寇华北方面军的主力仍集中在鲁北衮州一带，其中还有板垣征四郎的第五师团以及矶谷廉介的第十师团这些王牌部队。韩副司令，徐参谋长，你们第五战区的压力很重啊。”坐在会议桌的副座上，刘峙对韩复渠与徐祖诒说道。

    “刘长官能理解便好，现在我第五战区已经在徐州集结了不下十万的抗日部队了，不日即可北上联合韩副司令长官的第三集团军所部与日寇决一死战了。”徐祖诒微笑着说道。

    相比于徐祖诒的淡定与从容，韩复渠则是面无表情地在那里坐着，一言不发。

    “韩长官今日是心情不好？”刘峙看向了韩复渠。

    “没有，我在想着十一月时与日军的交战，才一天时间，我的一个步兵旅再加上我的手枪就没了的那事。”韩复渠随意找了个借口搪塞了过去。

    ……

    PS：今天的第一更送上，厚着脸皮来求一下推荐票。

    感谢起点书友渔夫502、QQ阅读书友十二的月票各两张！        

