    一开始凌四海还以为魔族怪物可以对付的了叶凡，但是当他见叶凡的特殊武劲，可以将魔族怪物的灵魂体都给灭掉。

    他心里便已然清楚了起来，他们刺鱼族所有的底牌，已经对叶凡没有任何的用处了。

    刺鱼族彻底的失去了对抗叶凡的能力，而接下来面对的将会是叶凡屠杀。

    在深海秘境之中，他已经看清楚了这个青年的性子，此子下手狠辣，绝对不会有任何的怜悯之心，这种果断的杀人手段绝对不是一般人可以练就出来的。

    所以，他相信，叶凡既然以下杀心，那么任何的条件对于他来说恐怕都没有任何的意义了。

    为今之计，只有一个字，逃!

    见刺鱼族族人敢怒不敢言，叶凡嘴角扬起一抹冷笑，说道：“我劝你们最好还是一起上的比较好，否则的话，我可就要动手了。”

    在场之中，叶凡唯一忌惮的便是那两个迟迟没有动手的两个刺鱼族老者。

    那两人也已经拥有了金丹境的实力了，所以，叶凡一直在等，他想要看看，自己经过这雷霆之力融合之后，以神丹境的实力是否可以对付的了两个金丹境的强者!

    眼见自己这边的小辈们露出了惊恐之色，那刺鱼族的独眼老者一只独眼也变得是一场的难看了起来，他朝着自己的弟弟看了一眼，两人同时点头。

    “好，老夫兄弟二人今日倒是想要好好的会一会你!

    ”说着，那独眼老者和另外那个刺鱼族的金丹境老者同时动了。

    他们两人身上闪烁着浓郁的血红之色，哪怕是和两人之间相距很长的一段距离，叶凡也能够轻易的感觉到他们两人身上所散发出来的血腥之味。

    叶凡眉头一皱，脸色一凛，心想，难不成刺鱼族族人能力的高低都和他们杀人的多少有关?因为在刺鱼族其他强者的身上，他并没有感觉到如此强烈的鲜血的腥臭味。

    想到这里，叶凡怒哼一声，双眼之中闪过一抹浓烈的杀机，身形也动了起来。

    这两个刺鱼族的老者似乎是靠着配合来杀敌的，他们两人的经验非常的老道。

    两人一左一右地朝着叶凡夹击而去，并且两人之间配合默契，显然他们两人靠着这样的默契击杀过很多敌人。

    可以说，如今的刺鱼族是完全靠着他们两人来撑着的。

    海灵族和海灵族之中存在着很大的竞争，隐藏性的战斗便会在这里举行，所以，这刺鱼族能够几百年都不倒，这两个老家伙当是算的上居功至伟!

    很快，这两个老者便和叶凡短兵相接了起来。

    而趁着这个时间，一直没有不敢有任何动作的凌四海却是动了。

    眼见大家都紧张地关注着眼前的战斗，他悄悄地往后退去。

    “四海，你做什么?”站在凌四海身边的凌在天也感觉到了自己弟弟的动作，他目光一凛，冷冷地呵斥了起来，“难不成你想要临阵脱逃不成?”凌四海见自己被发现了，冷哼一声，也不再躲避，说道：“大哥，我知道你对海灵族很是忠心，这么多年来我对海灵族的贡献有目共睹的。

    但是我想要说的是，眼前这个青年根本不是我们可以对抗的了的。

    所以，我劝大哥你也跟着我一起逃吧，我想逃到那边去的话，大圣女一定会重用我们的。”

    听着凌四海的话，其他的刺鱼族强者眼神转动，心思活络了起来。

    因为通过两个老家伙和叶凡之间的战斗，他们也已经发现了，两位老家伙联手似乎都不是那个小子的对手。

    在和这两个老家伙战斗的时候，叶凡没有一丝的留手，他将简单的招式发挥到了极致，强大的武劲肆意纵横。

    叶凡是打的爽了，但是刺鱼族的那两个老者却是一脸的痛苦。

    他们没有想到叶凡这么年轻却已经有这等实力了，这可并不是之前的投机取巧将魔族怪物给灭掉，这是实打实的实力的对拼!

    “是，大伯，我看我们还是一起离开吧，两位老家伙对抗那个叶凡都如此的吃力，更何况是我们?而且以我们这样的实力，也根本没有办法参与到那样的战斗之中去。”

    眼见两个老家伙艰难的抵抗着，一个刺鱼族族人开口劝说了起来。

    既然有人带头说话了，那么其他人自然立刻应和了起来。

    毕竟谁也不想死。

    当然，凌在天他自己也不想死，毕竟能够活到他这个年纪便达到了神丹境的境界，他至少还可以活个上百年。

    若是今天就这么死掉的话，着实是可惜的!

    想到这里，凌在天紧了紧拳头朝着两个刺鱼族的老家伙看去，咬牙说道：“好，我们立刻就走!

    ”说着，凌在天带头，飞身离去。

    其他刺鱼族族人欢天喜地的跟上凌在天。

    正在战斗的叶凡很快便发现了刺鱼族那边的异动，他哈哈此时战斗痛快，狂笑了起来，满是嘲讽地说道。

    “刺鱼族族人果然识时务者比较多，留下两个老东西在这个送死，然后自己逃走么?好想法，好想法!

    ”一直苦苦应战的两个刺鱼族老者忽然听到叶凡的话，扭头看去，立刻脸色变得异常难看了起来，独眼老者怒喝一声，“一群孽障!

    ”说着，他仿佛发疯了一般大吼一声便朝着叶凡冲杀过去。

    见这刺鱼族老者双眼都已经满是血色了，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，说道：“想要找死?那我就成全你!

    ”他的双眼闪过一抹妖异的黑金色，之前他已经试过自己的力量了。

    以他自身纯粹的力量来看的话，对付一个金丹境即便的强者那是绰绰有余，可若是想要对付两个刺鱼族的老者的话，那也只不过能够堪堪的拼个平手。

    而这今天来刺鱼族的目的不是为了只杀这两个金丹境的老者，他要杀的是整个刺鱼族族人!

    所以，他也懒得和这两个老者纠缠了，当即冷哼一声，怒道：“给我受死!

    ”黑光一闪，叶凡的身形极速掠过，直接朝着刺鱼族其他人所在的方向追去。

    刺鱼族的校场之上也只剩下了两个老者站在了原地，一动不动。

    “呵呵，大哥，你说，我们这么多年来为了刺鱼族，值得么?”那个刺鱼族的金丹境老者问着独眼老者，脸上满是苦笑。

    “刺鱼族，哈哈哈，刺鱼族……”独眼老者狂笑两声，身体一震，轰然倒下。

    

