    第一届职业联赛如火如荼，《星海时报》发布了最新一期，分析赛事的全面动向，得到了极高关注，收视率创下历史最高，说是万众瞩目也差不多。

    韩萧点开视频，这一期的阵势明显不同，弹幕评论比以往都要密集，时长也是往期的两倍，一看进度条就知道干货满满。

    照例讲完冻人的开场笑话后，男女主持进入主题。

    “第一届星海职业联赛召开，预选赛开启报名，玩家们，你们准备好迎接这次盛会了吗？”

    弹幕飘过去一片密密麻麻的“时刻准备着”。

    男主持道：“从本期开始，我们将持续为大家带来全面的赛事分析，这一期的内容有赛制解读、赛程分析、各赛区强队介绍，我们还邀请到了华夏四大豪门的当家做客演播室，好，那么先进一段小广告，不要走开，精彩内容马上回来。”

    紧接着放了五分钟一点也不“小”的广告，直到弹幕都开始争论婴儿尿布品牌哪个好的时候，两位主持的大脸盆子才重新出现。

    韩萧一脸无奈，怪不得这期这么长……

    “欢迎回来，那么联赛分成了十三个赛区，对应十三个新手星球，选拔出各个星球最强的队伍，而一些电竞强国的俱乐部联盟选择大本营，等于提早选好了主赛区……”

    两人介绍了各个赛区的情况，有哪些强国，每提到一个不同国家的强队，就会飘过大量喊战队口号的弹幕，每支强队在全球都有着大量的粉丝。

    在谈及海蓝星赛区的时候，弹幕反应最激烈，毕竟这是华夏版本的《星海时报》。

    “……海蓝星是华夏俱乐部的主赛区，我们请到嘉宾为我们分析海蓝星赛区情况，有请神殿的离歌、皇朝的太贰子、长空的昊天、鱼香茄子的太阳茄子！”

    弹幕轰动了！谁人不知四大豪门是冤家对头，竟然齐聚一堂，难得一见的场面啊！

    这四人都是豪门的大佬，拥簇极多，互相又是宿敌，弹幕很快演变成欢乐的撕逼。

    “离歌大大帅炸了！”

    “神殿都是渣渣，迷妹退散！”

    “别拦着我，我要给离歌生猴子！”

    “兄弟们不能输，日天天，老子也要给你生猴子！”

    “日天日天，一柱擎天，面瘫神教，送你升仙！”

    “二棒槌怎么跑出来了，皇朝的老大呢？我要看华夏第一高手啊！”

    “过分了啊，怎么能叫二棒槌，要叫二儿子！”

    “壮哉我大佬茄，恕我直言，在座各位都是瓜怂！见面就耸你一板脚！”

    “太阳茄子日神仙！”

    画面里出现四个各有特点的职业大神，离歌一直挂着如沐春风的温暖笑容，颜值输出本场最佳，斩获MVP。旁边挨着昊天，面无表情，不苟言笑，宛如一块石头，还特么是茅坑里那种，又臭又硬。

    太贰子是皇朝俱乐部的著名选手之一，傲气凌人，仰着头用手指梳头发，一副逼气十足的姿势，恨不得用鼻孔对着摄像头，形象解释了什么叫做“眼高于顶”。

    在座四人中，就这家伙的黑粉最多，华夏排名第一的大神属于皇朝，十分神秘，几乎不出席节目，而太贰子最喜欢在节目里大黑特黑自家的大神，毫不掩饰想要取而代之的野心，然而多次被自家大神吊起来打，被人当作笑料狂黑。不过他虽然死性不改，但在比赛上不曾拉战队后腿，所以黑归黑，大多是开玩笑的心态。

    最后一个太阳茄子，是鱼香茄子“三驾马车”的最后一员……我知道你在想什么，这三个人的ID组合起来确实就是“鱼香茄子”。太阳茄子是个戴墨镜的中年大叔，一副吊儿郎当的样子，翘着二郎腿抖个不停，一只手卡在椅背后，一副大佬的坐姿，嘴里还叼着根牙签……如果没有不准在镜头前抽烟的规定，这货叼着的肯定不是牙签。

    离歌笑道：“谢谢节目组的邀请，说起来，我已经是第四次上星海时报了。”

    男主持：“感谢诸位作客星海时报，那么，请四位大神为观众们讲解海蓝星赛区的情况吧。”

    几人开始分析，离歌和太贰子说的最多，昊天沉默寡言，几乎不说话，太阳茄子咬着牙签，偶尔附和两句。

    海蓝星赛区是华夏的主场，一共几十家俱乐部，除了四大豪门外，还有诸如暴雨、狂徒、九门等等大型俱乐部，厉害的职业高玩也不少，几人点评了一通，大有论天下英雄的气势，不过在他们口中，四大豪门依然是最具希望的种子队伍。

    十三个新手星球，三十七个参赛国家，小国没能力选择大本营，在海蓝星这里还有一些外国俱乐部活动，这些外国俱乐部虽然不多，但实力很强劲，不可小觑。

    虽然所谓的大本营星球是自封的，实际上哪一国都能过来玩，然而这是玩家自发形成的地盘意识，韩萧记得一些俱乐部会派高手去其他赛区，装作路人组成战队，击败本土的俱乐部获得出现资格，这样可以让本土的玩家丢脸，就像踢馆一样。

    曾经遇到的伊莱克斯就是这种踢馆的。

    “……预选赛是最激烈的阶段，参赛玩家的平均四十多级，还没有满级，一战定胜负的淘汰制，代表运气占据一定地位，但是留得越久，就要经历越多的战斗，连我们也不敢说场场都有绝对把握，运气因素会被大幅削弱，最后三十八个出线名额必定是经过真金火炼的强队。”离歌道。

    太贰子嘲讽道：“呵，那是因为你们神殿菜的抠脚，我们皇朝有绝对的把握，谁遇到我们，就等死吧。”

    离歌脸上笑眯眯，心里妈个鸡。

    他索性不理这个二货，转头看向昊天，笑道：“老昊，这次你能完成梦想，拿到国际总冠军吗？”

    “事在人为。”昊天言简意赅。

    太贰子哼了一声，张狂道：“你们都省省吧，冠军一定是我们皇朝的！”

    太阳茄子斜着眼，嘁了一声，“瓜怂。”

    太贰子转头怒目而视。

    “格老子，欠收拾嘛？”太阳茄子装模作样撸袖子，大有一言不合拔刀就砍的气势。

    “野蛮。”太贰子缩了缩头，愤愤嘀咕。

    四人互动，弹幕井喷，这期节目把比赛分析了一大通，内容详实，最后结尾时，四人宣传了一遍战队的准备行为，表达出了昂扬的斗志与对冠军的必胜决心。

    韩萧暗暗摇头，别看几人没个正型，都是职业大神，在赛场属于大杀四方谁能挡我的存在。

    通过节目，他记忆里久远的第一届职业联赛重新鲜活起来。

    ……

    预选赛报名很快结束，正式开赛就在三天之后，所有参赛人员都紧张准备着。

    此时避难所容纳了数十万玩家，挤在竞技场周边，广场几乎人满为患。

    俯瞰着广场，这副人声鼎沸的场景映入眼底。

    “还有三天开赛……”

    韩萧转身下楼。

    “是时候了！”

