    观台转身向着宴会厅外跑去，他一边奔跑，一边心下大惊。

    他吃惊于阿嬷达愈的修为厉害，先前他可是看准了机会的，认为刺杀泰格和波拉的时机到了，如果能替沈天干掉这两个家伙，也就不用对付阿嬷达愈了。

    结果突发的情况让他失算了，计划的再好，在绝对的实力面前，一切的小聪明都是多余的。

    “真是可恶呀，这个阿嬷达愈！”

    观台一边跑着，一边心里恼火，偷眼回头观看，只见此时宴会厅中的阿嬷达愈好像有些发愣。

    阿嬷达愈手持着骷髅法杖，他正低头看着脚边的那几颗子弹。

    看着这几颗被空气压扁的子弹，阿嬷达愈的脸上露出了一丝冷笑，他缓缓抬头，看向正快速跑出黄金宝塔的观台，回头看了一眼极度恐慌的泰格和波拉，嘴里冷笑，自言自语的说道：“原来是修真者，呵呵！”

    阿嬷达愈说完，身化一道残影，如同老鹰一般，直直的向着逃跑的观台追去！

    再说沈天，此时内南特家族的庄园，因为他和观台奇烈三人的举动，已经是彻底大乱。

    那些恐慌的卫兵们大喊着要找他们三人的麻烦，对于这些普通人，沈天根本视而不见。他一路奔跑在枪林弹雨之中，不停的回头观看，只见那个被他泼了一脸鸡汤的霍布斯，正提着特大的砍刀，不依不饶的追赶。

    “前面那个小子，你给我站住，老子和你没完！法克，法克！”

    “我说哥们，悠着点，你那小短腿追不上我的，别忙活了，哈哈！”

    听着身后的骂声，沈天捂着脸上的黑布哈哈大笑。

    那后方追赶的霍布斯此时怒火中烧，他看沈天的背影，气的直跺脚，手里的砍刀挥舞，竟是发出一道火焰刀光，直直的打在了沈天奔跑途中的墙壁上。

    轰！！

    “卧槽，玩真的？！”

    沈天捂着脑袋穿过漫天的砂石烟尘，他心里感到好笑，继续奔跑。

    为了不显露自己的身份，沈天并没有还手，那后方追赶的霍布斯眼见这一刀没砍着沈天，竟然跳脚大骂，继续追赶了过去。

    “霍布斯，霍布斯，等一等，别追了！”

    霍布斯和沈天脚前脚后，在他们二人的身后，是那个神秘的女圣殿骑士吉劳伦。

    她看着已经彻底失去理智的霍布斯，深深的皱起了眉头。瞧着前方沈天奔跑的身影，吉劳伦心下疑惑，暗道这个奔跑的小子，身上一定有古怪。

    “真是奇怪，这个家伙到底是什么人？看他奔跑的速度，虽然没有灵力环绕，却快点出奇。霍布斯怎么说也是一个圣骑士，凭他的能力，竟然追不上那个人，看来这个人不是好惹的人物，他有什么目的，到底什么来路？”

    心里想着这几个问题，吉劳伦的心中竟是生出了一种不妙。

    她抬头看着还在不停追赶沈天的霍布斯，心下一动，急的大叫：“霍布斯，回来，别追了，对方的目的不是你，快回去！”

    “劳伦，要回去你回去，老子今天绝对饶不了这个小东西！”

    霍布斯三番五次的被沈天羞辱，此时那里还顾得上吉劳伦的命令。

    听着吉劳伦在他身后喊话，霍布斯竟然回头怒吼，他不耐烦的瞪着身后的吉劳伦，随后提着手里的砍刀，追着沈天飞快消失在了转弯处。

    “混蛋，这个愚蠢的混蛋！”

    看着沈天和霍布斯同时消失不见，长相美艳的吉劳伦竟然爆了粗口。

    她跺脚站在原地，气的不想再去追赶霍布斯，她回头看着内南特庄园中心处的黄金宝塔，又转头看向霍布斯消失的地方，几经犹豫，终于还是气呼呼的向着霍布斯的方向追了过去。

    吉劳伦心里还是担心霍布斯的安全，从关系上来讲，她和霍布斯算是师徒情分。

    在她们圣殿骑士当中，有着不成文的传统，拥有一定武力值的骑士，经过神圣之光的洗礼，只能算是圣骑士，而真正想要走进神圣的点头，就必须有一名圣殿骑士的指印。

    吉劳伦就是霍布斯的导师，虽然吉劳伦看起来很年轻，但她却是一个很有实力的人。

    “真是郁闷，看样子必须做点什么，不然霍布斯一定有危险！”

    吉劳伦追到转弯处，沈天和霍布斯早已消失不见。

    她看着周围狭窄的环境，吉劳伦口中轻轻的吟唱，她的身体上散发出一股圣洁的白光，这白光将她包裹，竟是带着她轻盈的份上天空，奇幻的悬浮在了内南特庄园之上。

    “在哪里，小子，你跑不掉了！圣洁之光，二十四，圣光牢笼！”

    吉劳伦人在空中，一眼就看到了下方逃出和追赶的沈天霍布斯。

    看着沈天的身影，吉劳伦红唇轻颤，竟是快速双手结印，一个三角形的光斑在她双手里快速呈现，随后这光斑就像一个小小的飞盘，向着前方逃跑的沈天猛然轰去！

    “咦？不好！”

    沈天正在内南特庄园里翻墙过院，突然感觉到了来自空中的威胁，他猛然抬头向着半空看。

    抬头的瞬间，沈天的脸色变得无比凝重。

    只见在他的头顶之上，一道三角形的白色光斑正向他飞速靠近。

    这光斑越来越大，散发着刺眼的光芒，在这刺眼的光芒中，蕴藏着可怕的能力。

    沈天心里知道不妙，他抬头又看向了正在空中悬浮的吉劳伦，瞧着那满身都是圣洁光环的吉劳伦，沈天心中冷笑，猛然转换体内的灵力属性。

    他施展了不常用的风属性，口中一声大吼，全身散发着青色的光芒，瞬移般向着面前的一栋建筑飞驰了过去。

    “风雷荡天印，风龙之翼！”

    呼！！

    “什么？！东方的修真者？！”

    轰！！

    就在空中的圣光牢笼眼看要笼罩到沈天的前一秒，沈天突然火箭一般的加速，随之消失不见。

    看着发出的圣光牢笼在全是青石的地面上砸出了巨大的深洞，吉劳伦漂浮在半空，双眼有些出神，她缓缓的抬头寻找沈天的身影，此时的沈天，已经风驰电掣，转眼消失不见！

    “嘿，劳伦，你为什么多管闲事？那家伙是老子要杀的人，吉劳伦，嘿！”

    “霍布斯，你给我闭嘴！”

    吉劳伦正在空中发傻发愣，下方赶来的霍布斯却不知死活的大叫了起来。

    听着霍布斯的吼声，吉劳伦心里十分不爽。

    她面颊冰冷的看着下方的霍布斯，要不是霍布斯是她的学生，她真想一道圣洁之光劈死这个混蛋！

