    “我我我...”

    夏诗雨只觉得自己的身体滚烫极了。

    摔在秦炎的身上又是如此紧紧地贴靠着，羞意驱使着她挣扎着起身。

    嘴里还忙着轻呼抱歉。

    她知道肯定把秦炎给弄疼了。

    但谁知道，秦炎环绕在她腰间那双大手却是使上了霸道。

    环住了还死死拉住，这就不放了。

    想起来却没起成的夏诗雨在黑暗中看不见秦炎的具体面色，只能是颤着声问：“秦炎...？”

    “你...”

    “还是姐心疼我，知道我睡沙发睡不舒服。”秦炎在夏诗雨的耳边说着呢喃话。

    吹出来的热风，让夏诗雨感觉好奇怪。

    她按压住心头的异样，想起了秦炎曾被她一口一个臭弟弟地叫着。

    她一顿，然后微笑：“姐高兴你回来，不要累着了。”

    “快进去睡吧。”

    秦炎仍在说着，“知道我不舒服，于是姐就把自己给送过来了！”

    秦炎的语气有些兴奋。

    夏诗雨微微一愣，然后猛然悟到了秦炎的意思。

    她不敢相信秦炎有一天会跟她说出这种有些越界的话。

    才一愣神，秦炎的手就开始了游动。

    夏诗雨大惊地盲抓住秦炎的毛躁的手，死死地咬住唇瓣，“秦炎，是...是柴米她们还不愿意给你么？”

    “姐...姐帮你去说说吧，好么...”

    “不要这样...别！”

    秦炎反打开夏诗雨的手：“姐，姑妈都跟我说了，是我让你受苦了！”

    “你不用自己一个人忍受，你还有我！”

    夏诗雨瞬间泪流满面。

    她的很多事情，从来都是想着先藏起来自己受着。

    当看到期盼已久的秦炎终于带着自己的妹妹回来后，她的高兴，却是被妹妹已是秦炎女人的事实所冲击到。

    她也仅仅是苍白了一下面色，就调整过来。

    她会带着一些苦楚，躲到自己的被窝里慢慢忍受过去。

    与秦炎已经敞开心扉聊过了，她也知足了。

    可她并不知道，秦炎出去的这段时间，关于身边女人的心态早已完全转变。

    虽没有到来者不拒的地步，但“见好就收”是有的。

    夏诗雨对秦炎这么好，秦炎就愿意要！

    不管有没有那姐妹盖饭的刺激！

    黑暗真是能让人的胆子膨胀起来。

    放在白天，秦炎断断不可能如此的唐突与放肆。

    但是在近距离都不怎么能看得清面部的黑夜里，秦炎胆肥了，也决意直接！

    夏诗雨轻咬舌尖，逼迫着自己去忽略那不知道多久都没有过的感觉。

    她怕自己就此沦陷，而在这客厅也会出了大乱子。

    秦炎看起来有些冲动了，她得克制一下。

    “秦炎...秦炎，别！”

    “等...等以后再说好么？”

    “姐是你的，姐愿意什么都给你，你...你不要急。”

    面对秦炎的热烈，夏诗雨不免动情了，她强迫自己清醒，嘴里却是不由得说出些柔情话语。

    秦炎慢慢冷静下来。

    他干脆利落地起身，将夏诗雨一把抽起，让她只能是被迫地用长腿盘在自己的腰间。

    “姐，我听你的！”

    “回去睡！”秦炎在笑。

    “好...”夏诗雨轻声回应，同时脸红着微微向后拱腰，避免与秦炎直接触碰。

    她知道有些火一旦点起来就会扑灭不了。

    虽说她愿意让秦炎胡来，但还得看时机。

    她...她其实也想的啊！

    夏诗雨还在想，这时候要是有个人出来，她怕是要没脸见人了。

    进了房间，秦炎放轻脚步，然后慢慢地将夏诗雨放在床上。

    夏诗雨撇头看了眼仍在熟睡的夏薇，忽然有种罪恶感在滋生。

    她沉默了下，才转回头过去想开口，却：“秦...唔唔唔！！！”

    她叫不了啦。

    秦炎不允许她再发出别的声音。

    ......

