    第490章桃花（2）

    刚才你也看到了，估计他也不喜欢你，我觉得你还是知难而退吧。

    但是小木不敢这样说，这么说话，很快就会没有朋友了，不好玩。

    “我家目前就我和我哥，以后有没有人，不好说。”小木模棱两可的说道。

    “你哥没有对象吧？”这闺女又问。

    “我也不知道啊，要不我去把我哥叫来，咱们问问？”小木道。

    “你哥他平时都喜欢干啥？”还问。

    “我哥当兵，平时也不和我在一起，这是头一次带我出门。我也不知道他平时喜欢干啥啊？”小木道。

    “小木，我家就是胡同口那家，我家里两个哥哥，一个弟弟，一个妹妹，我二哥已经下乡了，下一个就轮到我了，我若是结婚了，就不用下乡了。你帮我问问你哥，帮我问问。”说完，也不等小木回话，红着脸就往外跑。

    “我帮你问啥啊？”小木在她身后小声的嘟囔，“你这算不算是挖黑洞、掏地沟？这是不是就是传说的撬行啊？”

    “赶紧把门关上！”小木没感觉身后有人，吓了一跳，一回头是罗义。

    “你吵什么？事儿不都是因为你，让我操碎了心。”小木气呼呼的把门关上了。

    “我让你操什么心了？”罗义问道。

    “刚才那美女来了，你干嘛走了？多没礼貌？”小木道。

    “以后不要随便往家里领人，咱们家不喜欢外人来。”罗义道。

    “是你不喜欢吧？我还是蛮喜欢八卦的。”小木笑眯眯的说道，一脸的鬼仙仙。

    “你那是干什么？”罗义对小木的态度很奇怪，就问。

    “不好了，老罗你有麻大烦了。”小木诡异的笑着说道。

    “我有什么麻烦？”罗义皱眉问。

    “桃花朵朵开噢，还一开两朵并蒂莲！”小木笑着说道。

    “好好说话。”罗义道。

    “什么好好说话？我说话你听不懂吗？你可真有人缘？来到这里就有人看上你了，还包括刚才来的小妞。当然还有一个，据说礼拜天要来相亲，还说······”巴拉巴拉的又把赵大婶子的话重复一遍，接着又把韩丽云的话也重复一遍，然后，小眼神一眨不眨看着罗义，问道：“你看看哪个好？礼拜天的那个银盆大脸、双眼皮看一下？对了，还有火车上的苹果脸张敏华，你咋桃花这么旺呢？将来谁要是嫁给你，岂不是······啊？”

    “关小木，你最好长着耳朵，长着记性，这些人再不许往家里带，还有你最好不要接触他们，我怕你被人卖了还帮人数钱！”罗义道。

    “我不觉的啊，这里人还不错，除了赵大婶子，她居然说我长得狐媚，我狐媚吗？”小木认真的问道。

    “你说什么？那女人说你狐媚？”罗义怒问道。

    “啊，是她说的，我狐媚吗？”说着，小木凭空就抓出一个小手把镜，对着自己的脸猛照，一边照一边说：“我不狐媚啊，我就是长的好看而已，怎么能和狐媚搭边呢？死老太一定是嫉妒我长得比她好看。她还真的感觉自己挺好。”

    罗义在旁边看着，心里又一次的掀起惊涛骇浪：这小丫头知不知道自己这是在作死？

    小木还在那碎碎念，罗义伸手把手把镜夺了过来，盯着小木问道：“你这东西哪来的？”

    小木呆了一下，又看了一眼罗义手里的手把镜，“哦”了一声，满脸无辜的说道：“我也不知道啊，想要个镜子，它就来了，这也不能怪我吧？”

    罗义看着小木一副无所谓的样子，认真的看着小木的眼睛道：“我不管你这东西从哪里来的，要到那里去，但是你给我记住了：在外人面前，千万别在出现这花样，坚决不许！长点脑子，把这话记住了，明白吗？”

    “我也就在你跟前儿有点随意，在别人面前都会小心的，很小心的。你干嘛这么严肃，像我是坏蛋似的。”小木小声说道。

    “什么叫如临大敌，这简直就是要命！你居然当儿戏！长没长脑子？”说着话，还弹了小木一个大大的脑瓜崩，把小木疼的吱哇乱叫。

    “别叫了，煮饭吃。”罗义道。

    “等一下，等一下，煮饭是小事，桃花是大事，你打算怎么处理这两朵桃花，好赖不计你也不小了，要不先看看这两朵？”小木问。

    “不看！”罗义气呼呼的去煮饭了。

    小木紧跟在身后，说道：“这个韩姐姐你是看不上喽？那就pass。礼拜天那个银盆大脸、双眼皮要不要看看？”

    罗义正在洗米，盆子差点没掉地上。

    “看不看啊？给个话。”小木又追问。

    “让她滚蛋！”罗义说道。

    “不看？为啥不看？看了也白看，也许有戏呢？”小木追问道。

    “你是不是没事儿干了？赶紧去把肉炖了，就要昨天炖的那个味。”罗义道。

    “哦，还要我干活啊？”小木嘟囔道。

    接着，小木去洗肉，一点点的把肉切碎，在罗义不注意的时候，拿出一个炖肉的调料包，和肉一起扔进锅里，开始烧火。

    罗义斜了小木一眼，没说话。

    她把肉炖上后，罗义也把米饭下锅了，然后也把大柴火架上，就回去坐着喝茶去了。他倒是悠闲。

    “大哥，你这也不行，那也不行，你到底要找什么样的当媳妇？”小木又跑过来，坐在他对面，皱着眉头问道。

    罗义继续喝水，也不搭理她。

    “你倒是说话啊，真费劲。”小木生气道。

    “好看的。”罗义突然说了一句话，接着斜了小木一眼，低垂着眼眸看着手里的茶水。

    “好看的？就这么简单？”小木叫道。

    “嗯，很容易找吗？”罗义问道。

    “这个不难吧？人品、家世都不要求？”小木爬到凳子上，跪在那儿热切的问。

    “不要求。”罗义道。

    “那好办了，交给我了，我明天就上街去找，看见好看的就问问。”小木欢天喜地的说道。

    “关小木，你是不是把我当成捡破烂的了，还上街去找找，还看见好看的就问问，你去问啥？”罗义道。

    “说啥呢？我大哥这么帅，怎么能是捡破烂的？顶多是个收破烂的。”说完，她下了凳子就跑，离罗义远远地，还笑的开心。

    罗义冲着小木叹气。

    (本章完)

