    以城布阵，不断吸收国民们辛苦修炼的力量为己用，这无疑会大大增加修炼的进度，不过金翅大鹏应该也不想伤害太多人，虽然让大家的修炼停止前进，但却没有伤害他们的身体。

    只要金翅大鹏想，随时可以加大阵法的力量，一夜间将整座风之国人吸干也不是不可能。

    郑义每天晚上都会回到现世，损失点能量是小事，万一金翅大鹏哪天抽风不想让人活了，郑义可不想白白跟着陪葬。

    有了第一次的经验后，郑义都会避开芷雪幽兰晚饭时间，所以尴尬的事情也没有在发生，几天的时间芷雪幽兰也习惯了郑义突然的出现，每次都会留着饭菜等郑义一起进餐。

    期间，芷雪幽兰的住处也被调查过了，芷雪幽兰也通过暗示与高明杰取得了联系，并把郑义的大致消息告知了他，圣域集团的变身设备也偷偷的带了过去。

    高明杰也表示郑义的妹妹杜欣很安全，她的朋友们也都在一起，像吕天薇、韩冰等人家里有些势力的，也都与高家组成了联盟，安全问题暂时得到了保障，至于尹晴，从订婚宴之后，尹家并没有捉其回去，孙凌云似乎也不想再让事情发酵，没有与高家为难暂时放任尹晴与众人在一起，现在也已经回归了游戏在卧虎城帮忙。

    卧虎城现在的情况并不好，因为郑义的风评原因，一些抵不住压力的成员纷纷退出了正义联盟，而且各大势力也开始频繁的骚扰起卧虎城来，若不是白虎城城主力保，面对每天的轮番轰炸，成员们的体力跟不上的情况下，恐怕早就已经失守了。

    值得庆幸的是，孙凌云并没有参与到攻城之中，估计也是怕舆论压力，毕竟作为圣域集团官方，如果太过针对玩家，好不容易树立起的受害者形象马上就会崩塌。

    再次回到风之国，郑义经过几天的时间已经将风之国走了个大概，今天走过最后几条街道后，整座风之国的地图便能够完全呈现出来。

    不过郑义连续几天的异常行为已经引起了风安国的注意，中午郑义正与几名皇子愉快交流时，风安国突然来到了酒馆，期初还是嬉笑着与众人闲聊，可是话里话外却有了送客的意思。

    “使者大人，您莅临本国已有数日光阴，对风系魔法也有了更深的领悟，而且整个风之国也差不多逛了个遍，不知道打算什么时候离去呀？”风安国笑着说道

    “额，最近反正也没什么事，想着在这里多呆一段时间，与几位皇子相谈甚欢，实在不舍得分离。”郑义虽然听出了送客之意，但是目的还没有达到，只能厚着脸皮赖着不走。

    “天下没有不散的筵席，今日的离别是为了以后的相聚。”风安国继续说道

    “国师，你怎么可以赶客人呢，咱们风之国度一直都是热情好客的啊！”

    几位皇子都听出了风安国的意思，但只有六皇子出言阻止。

    “是啊！安国叔叔，郑义哥哥人很好，不仅给我们讲外面的世界，还送给我们很多礼物呢！”七公主金莎莎也附和道

    “好了，你们几个小孩懂什么。”风安国脸色一变，失去了一向和气的脸色，几名皇子闻言也老实了起来，显然对风安国还是有些惧怕的。

    “使者大人还是尽快离去，免得伤了和气。”风安国补充了一句后，转身便离开了酒馆。

    皇子们不明所以，郑义却是心知肚明，随着风之国地图的完善，阵法的样子已经逐渐成型，风安国作为实力深不可测的国师，自然不可能不明白其中缘由，而且对于郑义的踪迹，风安国明显是了如指掌，估计也是不想得罪白虎城，所以才来劝自己离去。

    “郑兄弟莫怪，国师他一心为了风之国，可能是遇到了什么事情心情不好。”二皇子已经称郑义为兄弟，虽然舍不得郑义，但还是得听从国师的安排。

    “今晚在二皇子房间见面，我有事对大家说。”郑义小声的对着几位皇子说道

    既然风安国已经下了逐客令，郑义不得不加快自己的步伐，虽然不敢保证几位皇子会有什么反应，但若是真被这样赶出城去，下次就算在来也会被更加警惕，干脆就搏一搏。

    利用天黑之前的时间，郑义将未走完的街道走完，整座风之国的布局已经在郑义脑海中成型，趁着天将黑未黑之际，郑义直接戴上了墨隐之戒进入了隐身状态，到达二皇子住处时，其它几位皇子已经早早就到了这里，反正夜晚对于众人来说本就难熬，有娱乐活动自然都很积极。

    郑义一进屋所有人的目光都落到了郑义身上，屋外的妖风很快又刮了起来，郑义也来到桌前，随手一挥土元素快速聚集，一个大型的沙盘在桌面上成型，上面的布局和建筑与风之国一模一样，常年居住在风之国的几位皇子一眼便认了出来。

    外面妖风呼呼作响，郑义也同样运起风元素在沙盘上开始运转起来，风元素在沙盘上的运动轨迹与外面妖风一致，也不用郑义如何引导，风元素就开始向一处汇聚，只要布局相同，就算没有故意设立阵眼，阵法的基本功能就已经成型了。

    “你们风之国的布局是一座大阵，每晚的妖风都在吸收全国人的能量，之所以不让你们到天空飞行，根本不是因为什么秩序，而是怕你们看出整个风之国布局有问题而已。”郑义开门见山的说道

    几名皇子听后顿时有些慌张起来，从没体验过人心险恶的他们，根本没想过风之国会藏着什么阴谋，更加不会相信自己的“父皇”会做出这样的事情来。

    沙盘上的阵眼刚好在风之国的正中心，也就是皇宫的位置，所有的妖风最终都会进入皇宫的大殿之中，郑义虽然不清楚是谁在里面，但也不需多想便知道里面是国王金翅大鹏。

    二皇子随手一挥将郑义的沙盘击散，表情变得严肃起来：“郑兄弟，明天你就离开这里吧！”

    “你们难道想就这样一辈子做人嫁衣么？”郑义不甘心的说道

    “父皇对我们恩重如山，若是没有它就不会有风之国，这一切本就是他给予的，就算他想要收回去，我们也毫无怨言。”

    另外几名皇子虽然面有不甘，但依然选择站在二皇子身后，郑义刚要感叹自己计划失败之时，里屋忽然响起了一个刚硬的声音。

    “短短几天时间，就能有如此发现，不得不佩服你的观察力。”说话之人正是一直都未露过面的大皇子。

