    第68章我来自苗疆17

    少年漫不经心握住她的手，随口道。

    “懒得带。”

    还不待她说些什么就低下头来。

    “不饿吗？”

    梨棠懵懂被转移了注意力，揉了揉自己的肚子，认真感受。

    “唔，好像饿了。”

    沈晏之哼笑了声，带着人下楼。

    饿就饿，怎么还好像饿了呢?

    找了个角落的桌子坐下。

    少年随意曲起腿，给小姑娘倒了杯茶推过去。

    “先润润。”

    说是茶杯，其实也就和碗差不多大，没什么讲究。

    梨棠眨了眨眼睛，两只手乖乖捧住碗喝起来。

    看起来就像是在把脸埋在碗里一样。

    他抬手将面具往上顶了顶，露出小半张脸，手指漫不经心摩挲着碗上的花纹，端起抿了口。

    隔壁桌很快坐下两个大汉。

    喘着粗气喝了碗茶，开始交谈。

    “李兄，外面怎的突然来这么多官兵，莫非朝廷又要我们交钱了？”

    “并非如此，好像是上面的大人物在找什么人，也不知道怎么会跑到边境来，莫不是什么罪犯?”

    “瞎，那岂不是很危险?李兄，我们是不是该去找边境的将士来?”

    “呵，将士?如今边境还哪有什么将士，早被召回朝廷了，我们这点小镇，朝廷保不成早把我们忘了。”

    “唉，也不知到底是找哪个人，竟还需这样大动干戈……”

    听着对方逐渐偏移的话题，少年微微垂下眸，神色淡淡。

    点的菜很快上来，少年敛起眸，按照小姑娘的口味调整了下饭菜的位置。

    见她还抱着茶碗喝水，有些好笑曲起手指，作势要敲她。

    “吃饭了。”

    梨棠下意识捂住自己的额头，直到看见少年戏谑的眼神才反应过来。

    哼哼唧唧拿起筷子，丢给他一个控诉的眼神。

    一边埋头吃饭一边跟系统交流。

    “一一，他们是来抓之之的吗？”

    系统听见之之这个称呼还是有些不适应，干巴巴咳嗽了声。

    “是的棠棠，后面还有一批杀手正在来的路上，今晚要小心哦。”

    梨棠哦了声，看向自己的手背。

    皮肤下的蛊虫正不高兴的窜来窜去。

    “他是好人，不可以欺负他！”

    “对，他还给我们找食物，是哪个坏蛋要欺负他，我去把他喝干！”

    “我要让他死无全尸！”

    “我，我，我要让他面目全非！”

    看着一个比一个气愤的蛊虫，梨棠慢吞吞摁了摁它们。

    “别着急。”

    蛊虫们傲娇趴了回去，身子还一动一动的，表达自己的不满。

    安抚好它们，她才抬起头，然后就看见面前不知道什么时候多了一袋炒栗子，还冒着热气，显然是刚出锅不久。

    梨棠眼睛亮了亮，看向少年。

    “什么时候买的呀！”

    沈晏之挑了挑眉梢，指尖剥出一粒递到她嘴边。

    “刚才。”

    见她一直在发呆，以为她吃不惯这里的口味，于是出去买了袋栗子回来。

    现在一看，估计小姑娘刚刚真的只是在发呆。

    于是有些好笑摁了摁眉心。

    “好吃吗？”

    小姑娘脸颊还鼓着就迫不及待点了点小脑袋，声音含含糊糊的。

    “好吃！”

    他这才开心一点，干脆拿过袋子给她剥起来。

    ?  ?今天休息一天，明天开始加更，慢慢还债~

    ?      所以大宝贝们票票投了嘛？小企鹅点了嘛？

    ?  

    ????  

    (本章完)

