    王兴鹏虽然平日里嚣张惯了，但是也知道有些人他得罪不起，比如比他叔叔职位还高的。

    但是他这么多年还没碰过雷。

    乔山瞥了他一眼，“我不是局长的谁，但是我可以去找局长报警。”

    王兴鹏一听，顿时就笑了。他之前糟蹋的那姑娘家人不也同样是去找局长吗？

    可是有什么用呢？！

    他叔叔是副局长，平时和局长来往得更多。

    难道不比其他人的关系要好得多吗？

    这些人以为去找局长就能解决了？！真是天真。

    想到这里，王兴鹏吐了一口唾沫，“你们去，尽管去！”

    说完，他狠狠地看向陆向红，“丑娘们，回头我一定要让你跪下来求我！”

    他用眼睛扫过陆向红那窈窕的身材，眼里的邪光都不带隐藏，明目张胆得让人犯恶心！

    乔山直接一脚就踩到王兴鹏的脸上，“嘴巴给我放干净点！”

    这还是乔山第一次在众人面前这般生气，或许连他自己也没明白，反正一看到王兴鹏看向陆向红的眼神，他心里头的怒火就蹭蹭蹭往上窜！

    “啊！”王兴鹏痛呼了一声，他在心里暗暗发誓，等明天，他一定要将乔山给弄到牢里好好折磨。

    而在人群后的罗雯雯，此时咬了咬唇，有些不甘心地看着乔山。

    乔山怎么能为了陆向红出面？！

    但是此时的她也不敢露脸，生怕让王兴鹏连她一块记上，毕竟是她让王兴鹏去找的陆向红。

    乔山又连着给王兴鹏揍了几拳，然后找来了一根绳子，将王兴鹏五花大绑后，让几位工人先看着王兴鹏，而他则是回办公室打个电话。

    罗雯雯瞅见了机会，等离远了，悄悄跟上了乔山的脚步。

    “乔同志！”罗雯雯喊道。

    乔山回头，一看是罗雯雯，“罗同志？”

    罗雯雯咬了咬唇说道，“乔同志，你可能不知道，王兴鹏这个人真的不好惹，我觉得你还是别得罪他的好，不如把他放了吧！”

    乔山脚步一顿，“这样的人渣怎么能放过他！？我还有事，罗同志自便吧！”

    “乔同志，王兴鹏说的叔叔的事情是真的，就算你报警了也没用的，只会把自己牵连下去，你还不如不管这事情了。”罗雯雯劝道。

    而且她也不希望乔山和陆向红牵扯太多。

    乔山此时看向罗雯雯的眼神都多了几分失望，“乔同志，这是我的事情！”

    说完，乔山再也不理会罗雯雯，直接进了办公室。

    他首先打电话不是去报警，而是给他妈打了个电话。

    乔山虽然自己不认识局长，但是他记得他们家和省城省局长有过来往。

    这样的事情，他自然不会自己傻愣愣地处理，关键时候找关系是乔山爸妈从小就给他灌输的理念。

    打完电话后，乔山脸上的表情就松了几分。

    从他妈随意的语气中，乔山就能明白这什么D区的公安局局长对于他们家而言，并不是什么大的威胁。

    既然这样，乔山就放心多了。

    另一边，宋丹刚放下电话，就立马拨通了另外一个号码，没聊几句话就挂了。

    宋丹叹了一口气，看样子自家傻儿子第一次情窦初开没那么容易放下，这么多年来，她还是第一次看见乔山这么生气的样子。

    想到这里，宋丹微微皱起了眉头，希望乔山不会越陷越深！

    而乔山刚走出办公室门口，发现罗雯雯竟然还在这边等着，顿时就皱起了眉头。

    罗雯雯赶紧上前说道，“乔同志，你是不是生气了？我知道我说的话不好听，但是我也是为了你好，我是担心你！”

    乔山皱起了眉头，“罗同志，你管太多了，我还有事，告辞！”

    罗雯雯在原地里咬了咬唇，刚才乔山的话让她脸色难堪。

    乔山同陆向红几人一起将王兴鹏给带到了公安局。

    王兴鹏到了公安局后反而越发嚣张了起来，他对着陆向红和乔山说道，“你们两人都死定了！”

    警察局的人对两人做了笔录，王兴鹏当然不承认耍流氓，他还要反告陆向红和乔山两人暴打他。

    警察局的人对王兴鹏冷声喝道，“那么多人看见你耍流氓了，你还敢胡说！？”

    王兴鹏丝毫不带畏惧的，他冷声说道，“我叔叔是D区的公安局副局长，我要给我叔叔打电话！”

    警察局的人一听，顿时脸色都变了。

    甚至有人小心翼翼地问道，“你叔叔是D区副局长？”

    王兴鹏得意地看了陆向红和乔山一眼，“当然是，还不快给我松绑，我要给我叔叔打电话，伤了我你们赔得起吗？”

    几位警察犹豫了一下，还是给王兴鹏给松了绑，然后拨通了D区公安局那边的电话号码。

    若是牵扯到副局长这样的职位，他们确实是没权利直接定罪的。

    搞不好，他们自己也要遭殃、

    没多久，电话便被转接到王副局长手上。

    王兴鹏刚一接通电话，就立马对着王副局长喊道，“叔叔，你快来救我，我在B区的公安局，有两个不知好歹的人打了我。”

    “我马上来！”对面电话里头传出来王副局长的话。

    等挂了电话后，王兴鹏越发地得意，他看向陆向红和乔山两人的眼神十分的凶狠。

    陆向红看警察局的人的反应，当下就皱起了眉头，“你们局长呢，我要见你们局长。”

    几位警察碰到这样的情况也不敢做主了，立马有人去找了他们B区的局长。

    倒是一旁的乔山有些气不过，怒指着王兴鹏质问道，“你们警察局就是这么做事情的？他一个耍流氓的，是不是应该立马抓起来。”

    几位警察说道，“不着急，事情都没调查清楚，等调查清楚再说。”

    陆向红倒是淡定多了，这样的事情在后世也不是没有，在看不见的地方，总有恶臭存在。

    按理说，她现在给政委打个电话，就能立马将王兴鹏给关起来。

    但是这还不是她最想要的，王兴鹏之所以这么张狂是因为他有D区副局长这个叔叔，这些一丘之貉当然要一网打尽。

    单抓了王兴鹏一个人，还不能解决根本的问题。

