    独孤云珠第一时间想到的就是张子冈，她死死盯着赵炎。

    “你想做什么？”

    赵炎冷冷笑道：“没什么，就是告诉张子冈你的下落。”

    “那厮也是个痴情种子，必然会按照这个地址来找你，到时候一个大周人却是和南诏在逃的公主厮混在一起。”

    “按照大周律法——当斩！”

    “你这个畜生！”独孤云珠再也压不住心头的憎恶，朝着赵炎扑了过去。

    赵炎死死掐着她的手腕，将她几乎是从床榻上提了起来，眼底竟是染着疯狂的嫉妒。

    “我就说呢，南诏灭国那天晚上，我亲自翻遍了王都宫城里所有的尸体就是少了一具你的，不想你竟是被那个小子藏起来了。”

    “既然有胆子藏人，就得有胆子承受一切！”

    “我和你回大周！”独孤云珠脱口而出，死死抓着赵炎的手，“我和你回去，你不要再伤及无辜。”

    赵炎冷酷无情的眸子里，闪过一抹锋芒，脸上却挂着一贯淡然从容的脸。

    他这样云淡风轻的脸，很容易以为他是个很好相处的高士，不想就是个彻头彻尾的混账！

    赵炎缓缓笑了出来，松开了独孤云珠的手，将她小心翼翼扶着躺了下来。

    “好，我答应你，只要你好好顺从我，跟着我回大周，我就放过他们，不过在这个节骨眼儿上可别耍什么花招？”

    独孤云珠吸了口气：“我不会耍什么花招，如今我的命都在你手里捏着，我哪里能耍什么花招？”

    那一瞬，她终于冷静了下来。

    从失去亲人最初的绝望，到后来一系列的不理智，到现在她冷静的像是一个垂垂的老人。

    也许一个人心境的变化也就在那一瞬间。

    赵炎倒是很奇怪独孤云珠的变化，不禁笑了出来，心底是开心的，毕竟他难得喜欢上一个女人。

    不过南诏国的小公主是他的，那个藏起小公主之人的脑袋也是他的。

    这个世界上没有人能够和他争，他也不能容忍在自己喜欢的女人心中，竟是还有别人的位置，绝对不可以。

    整整一夜，独孤云珠都没有办法入睡，梦境中出现了无数死去的人。

    张子冈就那么血淋淋站在她的面前，也不说话，就那么呆呆杵在那里，将她从睡梦中惊醒了过来。

    独孤云珠坐了起来，额头早已经被冷汗浸透了去，随后死死盯着床帐上的夜明珠，是赵炎命人搜罗而来，专门取悦她的。

    只是此番看着这些价值连城的珠子，她心头却是一片寒凉。

    “去请王爷来！我有事要说！”

    几个服侍独孤云珠的女子一听这个话儿，忙疾步走了出去。

    如今的独孤云珠就是济北王的心尖宠，若是得罪了这个女子，她们几个都得死。

    这可是独孤云珠第一次主动邀请王爷来，一个个脸上终于露出了一抹喜色，只要王爷高兴，她们就不必倒霉了。

    不一会儿赵炎便来到了独孤云珠的暖阁里，果然脸上难得染了一层真诚的笑意。

    他这个人素来骄傲得很，独孤云珠通过这些日子的相处，已经了解到赵炎的这个性子。

    此人虽然是个畜生，可有时候喜欢玩儿什么风骨，不伦不类当真令人可笑，故而也没有强迫独孤云珠，只是用尽各种办法让独孤云珠屈服。

    他坐在了独孤云珠的身边，难得真正儿的温柔了一回，抬起手轻轻握着独孤云珠的手笑道：“怎么？喊本王来，想要做什么？”

    独孤云珠不动声色将手从赵炎的手掌里扯了出去，赵炎脸上的笑容淡了几分。

    独孤云珠闭了闭眼，忍住了心头的恶心，缓缓抬眸看着赵炎道：“王爷，我答应和你一起回大周。”

    “哦？你这算是深思熟虑之后的决定吧？”赵炎笑了出来。

    独孤云珠看着赵炎道：“不过我有一个条件。”

    赵炎一愣，淡淡笑道：“云珠，你觉得你有和我谈条件的资格吗？”

    “有！”独孤云珠声音冷峻，倒像是直接瞧进了赵炎的心里。

    独孤云珠看着赵炎，神色越发坚定了几分。

    “我有！”

    “凭什么？”赵炎觉得这个小丫头太狂妄了。

    不想独孤云珠死死盯着他道：“就凭你第一眼就喜欢上了我，凭你为了等我现身竟是连未来太子的命令也不听，凭你先喜欢上的我！”

    赵炎一愣，没想到独孤云珠会这样说，眸色变得明暗不定起来。

    独孤云珠吸了口气道：“王爷，你不是那种粗野村夫以为只要占了我的身子，便能解决一切麻烦。”

    “王爷在这世上难得喜欢一个女子，为何不琴瑟和鸣？可王爷用这种逼迫的办法，只会让我更加瞧不上王爷。”

    赵炎的唇角勾起一抹嘲讽，可脸上的表情却认真了几分。

    独孤云珠继续道：“王爷是个骄傲的人，强扭的瓜不甜。”

    “这些日子我也想通了，南诏灭国那也是时也命也，怪不得王爷。”

    “王爷是不世出的大英雄，岂是南诏那些男子所能比拟的？”

    “我之前只是难受，现在想清楚了，罢了，跟着王爷貌似不是个坏的选择！”

    赵炎终于动容了几分，毕竟哪个男人能扛得住自己喜欢的女人，在他面前夸他是个大英雄的？

    他抬起手抚上了独孤云珠的脸颊笑道：“你若是能如此想，那最好不过了。”

    独孤云珠恶心的差点儿呕出来，还是挤出来一个苍白的笑容看着赵炎道：“王爷，可南诏是我从小生长的地方，虽然南诏亡国，可我也曾经是南诏的公主，我也有我自己的骄傲。”

    “我知道自己一旦跟着王爷回到大周，我的身份，我的过去都会化成泡影，我就不是我了，是另一个陌生人。”

    “王爷有的是本事让我全身而退，换一个新的身份，可我只想在去大周之前，在南诏故地上和王爷完成成亲的仪式。”

    赵炎这下子是真的愣住了，没想到独孤云珠主动提出与他成亲，只是这成亲的地点选在南诏这里，不晓得这个丫头到底想做什么。

    独孤云珠忍住了心头的慌乱看着赵炎道：“王爷，你觉得我是在骗你什么吗？”

    “我现在什么都没有了，只有这最后一点子骄傲和自尊，你就不能成全吗？”

    “将我的父亲厚葬，在这里娶我，以独孤云珠的身份做你的新娘子，仅此而已，你千军万马都带领过，还怕我能吃了王爷不成？”

    赵炎一愣，顿时大笑了出来。

    “罢了，就按照你说的办！”

