
    出租车带着几个人来到一片住宅小区前面。

    叶秋几个人下来，于姗姗刚下来就看到这个小区门口有着警卫，一阵惊异道：“叶秋，这里是哪里？看起来不像是一般的小区。”

    沈婧琪也同样看着叶秋。

    叶秋说道：“你们可能没来过这里，但是这地方是市zhèngfǔ领导还有他们家属住的地方。”

    于姗姗很快明白了过来：“这几天我们要住在这里？”

    叶秋点点头。

    于姗姗犹豫了一下：“那我们要打扰谁？林市长吗？”她知道林东升和叶秋的关系很不错。

    叶秋摇了摇头：“不是，等会儿你们就知道了，是我朋友。”

    林东升那边不好打扰，而蔡国强那边自然也不可能，有了蔡雅在那边住着，而且对于蔡国强叶秋也说不上有多信任，那么只有一个选择了。

    梅芳芳！

    几分钟后，梅芳芳打开房门一脸懵逼地看着叶秋，还有跟着叶秋过来的于姗姗几人：“你们，这是，干什么？想要搬家吗？”

    叶秋挤进房间去，呵呵笑道：“芳芳，接下来麻烦你几天了。”

    梅芳芳急忙拦住叶秋：“等等，你想干什么，你不会是想要住到我家里来吧？”

    叶秋夸奖道：“芳芳，你真聪明，这都被你猜到了。”梅芳芳心里叫那个气啊，这被夸的一点都不开心好不好，反倒是自己有种被人当作弱智一样对待的感觉，赶紧推了推叶秋：“你怎么想的呢，住到我家里面来影响多不好，要是被人知道了，我还嫁不嫁人了

    ？”

    叶秋说道：“芳芳你那么漂亮，就算是有几个人男人也正常，那些男人过后还不都是排成队追你？”

    这话倒是让梅芳芳很受用，可是一想不对，瞪着眼睛说道：“我什么时候有过几个男人了？你给我说清楚了！”

    叶秋摸了摸鼻子：“我没说过。”

    于姗姗看到两个人没完没了了，急忙说道：“梅局长。”

    梅芳芳看到还有其他人在，自知失态，脸上的表情一转，很快变得灿烂起来：“于老板，你好。”

    于姗姗看着叶秋，然后歉意道：“梅局长，这几天可能要打扰一下，我们那边呆着有点不方便，想要来大院这边住几天，但是没有认识的人，只好找你帮忙了。”

    对于于姗姗的请求，梅芳芳就不可能像对叶秋那样子瞪眼睛，说道：“进来再说。”

    几个人走了进去。梅芳芳的家里就只有她一个人住，她的老妈方如云还有老爸住在其他地方。走进去几个人就看到了梅芳芳家里面乱糟糟的样子，茶几上还有着很多零食袋，门口浴室这边还有很多脏衣服都没洗，跟形象严

    肃冷艳的梅芳芳同志实在大相径庭，让réndà跌眼镜。

    梅芳芳讪笑道：“今天没来得及打扫。”

    于姗姗和沈婧琪理解地点点头，然后开始帮忙打扫卫生，梅芳芳见状也不好意思坐着，就跟着打扫起来，三个女人很快把房间都清理干净了。

    这时候，梅芳芳才拉着两个女人坐下来：“姗姗，还有婧琪，你们是有什么事情吗？”

    于姗姗点头说道：“芳芳姐，我们遇到了点麻烦，要在这边多几天，能不能麻烦你？”

    这么一会儿的功夫，这几个女人就开始亲昵了起来，因为梅芳芳年纪比他们大，于姗姗和沈婧琪都叫她姐。

    梅芳芳关切道：“不要紧吧？”

    于姗姗笑了笑：“问题不大。”

    梅芳芳吐了口气：“那就好，你们就住我这边吧，我还有空房间可以让你们住的。”刚才于姗姗和沈婧琪都帮忙打扫房间了，梅芳芳也不好意思再拒绝，而且还有件事情，她想要让于姗姗帮忙。

    想到这，梅芳芳不好意思道：“姗姗，我有个忙想让你帮。”

    于姗姗一愣：“什么？”

    梅芳芳吞吞吐吐道：“就是你们店的那个山楂饮料，能不能卖给我一点，我妈最近追着让我弄一些给她。”

    于姗姗笑道：“我等一下就让人送过来。”

    梅芳芳松了口气，笑道：“那谢谢了。”

    “不用。”

    于姗姗摇摇头。

    叶秋这时候抱着叶思秋过来：“芳芳，那我呢？”

    梅芳芳白了他一眼，说道：“你也想住下来？做梦去吧！这里有三个女人呢，难不成你想让我们三个都变成小shǎofù不成？”

    说完等着于姗姗和沈婧琪的反应，可是没等到。

    梅芳芳转头看过去就一愣，姗姗脸红干什么，还有婧琪怎么也脸红了，很快她就想到了什么，倒吸了口凉气，这两个小妞不会都跟叶秋有一腿吧？

    这可不得了，没想到叶秋这犊子居然这么流氓！

    那肯定不能够留他在这了，哪天醒来一看，哇靠，自己突然变成了小shǎofù，还一点感觉都没有，那多冤啊。

    梅芳芳忙摇了摇头，瞪着叶秋，怒气冲冲说道：“别做梦了，我不会让你留下来的！”

    叶秋一脸发懵，怎么好好的就发火了，自己也没惹到她吧。

    不过他也没打算住在这里，就说道：“那芳芳，姗姗和婧琪就麻烦你了，过几天我就会接她们回去的。”

    梅芳芳挥了挥手：“不接回去也可以，就当作我挽救两个失足少女。”

    于姗姗和沈婧琪听了一阵脸红，梅芳芳也太不着调了，说什么失足少女呢。

    梅芳芳也自知口误，讪笑道：“说错了，说错了，抱歉。”

    叶秋无语，不知道送姗姗和婧琪来这边对不对，都说笨蛋会传染，可不要被梅芳芳传染了才好。

    “那我先走了，还有点事情。”

    叶秋跟叶思秋玩了一会儿，就跟几女告辞离开，出了大院之后就给野狐打了个电话：“是时候开始准备了，把东西带过来，你大嫂下楼下见。”

    说完挂断了电话，然后看了看手机上的日期，再过两天就是平安夜了，那天就是他们开始行动的时间。就在这时候突然一个号码拨打了过来，叶秋接起来一听：“我是叶秋。”
