
　　“这怎么可能？”何况还是一脸的不相信，自己的组织，数百年来居然让人一直监控着，这真是天方夜谭呀！

　　“没什么不可能的。”叶青耸了耸肩，说道：“自己你们第二代十三魔魂逃亡到海外后，由于没有再向国内下手，所以说我的祖辈们才并没有对你们下手，让你们在海外传承了十多代。”

　　“这绝对不可能！”何况摇头说道。

　　何况不相信也正常，毕竟叶青说的这些太骇人听闻了。

　　更何况，要想监控十三魔魂这么多代，那就必须不断的安插人员进入十三魔魂，然而，十三魔魂在这方面的审查是极严的，而且数十年才会招一两家人进入，叶青的人怎么可能潜入到十三魔魂呢？23sK.com

　　之所以说一两家人，那是因为十三魔魂组织机构极其独特，事实上，每一代十三魔魂都是上一代十三魔魂的子女，有子女，自然就有家庭，所以十三魔魂说到底是由十三家组成的。

　　每一代十三魔魂都会在自己的子女找出最有天赋的出来，进行特殊的培养，当他们死去时，再由这个子女来接替他们的位置，成为新的十三魔魂。

　　至于别的子女，则是自小就送走，远离十三魔魂。

　　最是一个很特别，也很没人情味的规定，但却被十三魔魂就这么传承了下来。

　　显然，十三魔魂一直都只有十三人，当然，十三人为了提高自己的能力，没有时间顾及别的事情，在这种情况下，他们还是需要有人来照顾他们的生活的，所以说在十三魔魂的身边，还是有人的，嗯……照顾他们生活的仆人。

　　一直以来，他们对身边的仆人不是挺信任的，因为这些人都是跟随第一代十三魔魂的那些仆人的后人，都是以家庭为单位的，除非是某一家断了，十三魔魂才会去找新的仆人，而且还必须是以家庭为单位。

　　也正是因为这个原因，何况才不相信叶青后面的那个情报组织能一直安插人潜伏在十三魔魂的身边。

　　然而，他不知道的却是数百年前，阴武门在发现十三魔魂之后，就已经安排人潜伏在十三魔魂身边了，嗯……身份就是十三魔魂的仆人。

　　而当年的这个用仆人身份隐藏到十三魔魂身边的阴武门徒自然也开枝散叶，他的子孙们也追随着他成为了阴武门的一员，就这样也传承了数百年。

　　说真的，这恐怕是整个世界上潜伏时间最长的钉子了。

　　叶青也很佩服阴武门的门徒拥有的那种忍耐力。

　　数代传承，一代又一代的坚守，这绝对不是一件容易的事情。

　　在整个世界的情报组织中，或许也只有阴武门的人能做到这一点吧？

　　要是换成别的组织，这种数代传承的潜伏，就算不背叛，恐怕也不会再忠心了吧？

　　然而，潜伏在十三魔魂身边的那一家子，却每年给阴武门总部发来十三魔魂的情报，正因为这样，华娴珊才能在短时间之内通过照片查到何况的资料。

　　嗯……这些资料都在阴武门的数据库中，只要让系统识别何况的照片，他的资料自然就被调出来了。

　　“呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“没什么不可能的，我还可以直接告诉你，我对你了如指掌。”

　　“你了解我什么了？”何况阴沉着脸问道。

　　叶青耸了耸肩，说道：“你的父亲叫何庆，也是上一代的十三魔魂之一，你是他的独子，但是你在武道方面并没有什么天赋，能成为虚空之境的武者，也是何庆用了不少办法，才将你生生给推到虚空之境的，不过到此为止，你的武道之路也到头了，何庆很清楚这一点，所以在你很小的时候，他就让你学习计算机技术，培养你成为一名黑客，走了一条不同寻常的路，让你用黑客技术来帮助十三魔魂，也不至于让十三魔魂因为你的原因变成十二魔魂，我说的对吧？”

　　对吗？

　　从何况不可思议的表情中，就能知道，叶青说的一切都是对的，而且还准确无误。

　　“是谁？”何况沉声问道。

　　很莫名的问题，但叶青明白他想问的是什么，不就是想知道阴武门潜伏在十三魔魂身边的人是谁吗？

　　“我也不知道！”叶青耸了耸肩。

　　事实上，叶青还真不知道，毕竟与在十三魔魂身边的那个人联系的都是华娴珊安排的专人，除了她和那个联络人外，恐怕就只有杭依蓓知道了。

　　而叶青向来不过问细节，自然就不知道了。

　　“你会不知道？”何况诧异的问道。

　　“我是老大，总不能事无巨细的去了解一切吧？”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是！”何况点了点头，他知道叶青不会在这事上骗他，没那个必要。

　　再说了，当老大的，如果事事都要去关心，都要插手的话，那得多累呀？

　　“那边钻进我设的圈套中的那七个筑基之境的武者想必也是十三魔魂吧？”叶青眯着眼睛问道。

　　“哼！”何况冷哼一声，并没有回答，他可不想出卖自己的兄弟。

　　叶青无所谓的耸了耸肩，说道：“你不说也没有关系，我能凭借一张照片得到你的详细资料，同样也能得到他们的详细资料。”

　　何况抬头看了一眼叶青，随即就不由的苦笑起来，他知道叶青说的毫无问题，他能查到自己的资料，同样能查到自己那七个兄弟的资料。

　　叶青又看了一眼何况，笑着说道：“事实上，用不了多久，不仅你那七个兄弟的资料会出现在我的手机上，另外五个十三魔魂的资料也会出现，你现在最好还是祈祷一下吧！”

　　“我需要祈祷什么？”何况一脸不解的问道。

　　“当然是祈祷你那五个一直没有出现的兄弟不要来大华，不然的话，他们将会有来无回。”叶青微微一笑后，又说道：“当然，他们也已经和你一起潜入到大华了，不过没有关系，有了他们的资料，就算是他们躲藏得再深，我也有的是办法将他们揪出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1096章 我需要祈祷什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 