    果然，照片里，被拉上了电灯后，可以清晰地看到里面有床、锅碗瓢盆、还有各种家具…

    虽然很简陋，但是该有的都有。

    而且，林霁尘好似还在里面看到了一台那个年代的黑白电视机。

    【韩申：总裁，这看起来不像是囚禁。】

    【林霁尘：……】

    他的目光再次看向了手里那些信件，到最后，落在了上面最后一封上。

    这上面，依然是御媚在叮嘱一定要注意林耀文这个人，就如她前面那几封一样。

    所以，当时他跟韩申看了后，才会认为真正的林耀文还活着，正在她的手里。可现在看来，居然完全是相反的。

    那她这个“注意”……

    【林霁尘：难道……御媚的意思是指要小心林耀文这个人？】

    【韩申：你的意思是？】

    【林霁尘：林耀文其实是一个威胁，所以她才会一再叮嘱这个和她通信的人。而且，这个猜测成立的话，那么她应该是一直在找林耀文，但是没有找到！】

    他终于把这一团迷雾给解开了。

    没错，就应该是这样。

    因为御媚做的所有丑事，除了林照，还有一个人，就是当初被她当作棋子入到了林家的林耀文，他也是知情的。

    所以，她会杀他。

    但是很可惜，她没杀成功，林耀文活下来了，被人藏了起来。

    而这个人，如今一看也很明确了，就是他的亲生父亲林照。

    林照，当初为了保护他们，应该是耗尽了心血吧。他的原配妻子，应该也是这个原因，才被他不得不一起藏在密室里保护起来吧？

    毕竟，御媚就是一个疯子。

    她连御家都杀疯了，区区一个林家，在她眼里算什么呢？

    男人的拳头骤然捏住了，根根都是一阵骨骼脆响。

    【韩申：总裁？】

    【林霁尘：通知所有林氏保镖，不惜一切代价，一定要抓到那个女人，必要的时候，可以动用黑道力量！】

    【韩申：是。】

    【林霁尘：还有，林耀文暂时不要让他出现在大众眼前，他已经是一个被我安葬了的人，忽然出现，势必引起动乱。】

    他最后叮嘱了一句。

    韩申是个醒目的人，当然懂怎么做了……

    一夜宁静。

    第二天早上，叶繁枝醒来，精神已经好了很多。

    “林太太，你醒了？”

    有点意外，她一睁开眼睛，居然看到了许久未见的宫夫人坐在她的床边。

    “宫夫人，你……”

    “我今天早上过来的，林先生还是不放心，一大早就派人到帝都接我了。林太太，你真是好福气啊，嫁了一个这么疼你的男人。”

    端庄大方的贵夫人坐在她的面前笑着解释道，那脸上则全是笑容。

    叶繁枝顿时有点脸红了。

    “宫夫人，你说笑了。”

    “我说的都是实话，所以啊，林太太，你一定要保重自己的身体。你要知道，你是从鬼门关里被我拽回来的人，本身命就要比普通人薄上几分了，一定要注意。”

    这个夫人忽然就摆出了一副很严肃的表情，郑重地叮嘱了她一句。

    叶繁枝见状，不敢再敷衍了。

    赶紧坐直了身体，让这位夫人给自己好好检查一番。

    “对了，夫人，行宫那边现在没事了吧？”

    “没了，按部就班。”

    宫夫人一边给她把着脉，一边漫不经心地回答。

    叶繁枝见状，立马问：“那现在谁主事？是丹昭炎吗？”

    “不是，是一个叫唐宋的，他原来是税务机关的人，也不知道这次怎么回事，就被大家投票选举他主事了。”

    宫夫人一说起这个，也是满脸的不理解。

    因为这个人，她之前在帝都连听都很少听过。按理说，要选的话，即便是丹昭炎没戏，那还有一个明家呢。

    那个家族，可是以前跟她宫家一起排名四大家族的人。

    看不懂啊……

    宫夫人叹了一声。

    叶繁枝看她都不明白，自己就更加了，天底下最大的那块肥肉，曾经御媚为了它，杀光了御安王府，最后竟然会被一个毫不起眼的人给得到了。

    真是诡异。

    “你们听说了吗？昨晚从古楼那边救出来的人醒了。”

    “清醒了？这怎么可能？他不是疯子吗？”

    卧室窗外，忽然就听到有说话声传来了，好像还在起什么争执。

    叶繁枝侧头望了望……

    “疯子也清醒了耶，你没看到医治我们太太的那位神医过来了吗？少爷已经让她一大早就给他治疗了，他就清醒了。”

    “……”

    神医？

    叶繁枝看向了面前还在替自己施针的夫人。

    宫夫人：“……她们说得是那个精神有问题的人吗？确实，我治好他了，没什么大事，就是因为刺激过度，脑中有淤血堵塞，我用针梳通了一下就好了。”

