
            

                    ：[]
                ！！

            
                精疲力尽！

    安南靖累了。

    真的真的太累了！

    从开始战到现在，她是场中最累的那一个，而现在，她真的不行了。

    就在安南靖双眼要彻底闭上的那一刻，一双手突然捧住了她的脸颊，安南靖用尽自己所有力量睁开了眼睛，在她面前，是杨叶。

    此刻，杨叶全身赤红，双眼早已不在。

    看到杨叶这般，安南靖心莫名的一痛。

    这时，杨叶突然道：“未来的路，陪我一起走。”

    声音落下，他直接将安南靖收到了鸿蒙塔之中。

    安南靖进入鸿蒙塔后，鸿蒙塔瞬间运转起来，无数鸿蒙紫气疯狂涌现安南靖，而一旁的小白也不断催动灵气涌向安南靖。

    然而，安南靖气息还是越来越虚弱。

    小白急的哭成了一个泪人。

    就在这时，天秀突然蹲在了安南靖的身旁，安南靖看向天秀，“我，怕是真的不行了。你以后你帮他，好吗？”

    天秀看着安南靖，没有说话。

    安南靖轻声道：“他，是一个好人！”

    好人！

    杨叶是好人吗？

    因人为论，而在安南靖心中，杨叶就是。当初，城下，万箭齐发，是杨叶用身体挡住了她。那一次之后，她心中留下了一人。

    愿为君与天下为敌！

    安南靖双眼开始缓缓闭了起来，而就在这时，天秀突然伸手拉住了安南靖的手，刹那间，一股无穷无尽的神秘力量不断涌现安南靖的身体。

    虚灵之气！

    道祖曾言，宇宙诞生之初，有三气，鸿蒙紫气，先天之气，混沌之气。其实，在这前面，还有一气。

    虚灵之气！

    虚灵之气，在三气之上，永生不灭，万物不可摧！

    然而，安南靖双眼最终还是闭上了。

    小白呆了呆，然后一下就哭了起来。这时，天秀轻轻揉了揉小白的小脑袋，“她只是睡着了。”

    睡着了！

    小白看向天秀，天秀保证的点了点头。

    然而，小白眼中还是留着泪水，她小爪轻轻挥动着。那意思是：我是不是很没用？

    天秀轻轻揉了小白的小脑袋，“别多想，哥哥会没事的。更不可去做傻事，明白吗？”

    做傻事！

    小白的想法很单纯，很简单，她觉得，只要自己跟着灵神等人走，灵神等人就会放过杨叶。而她，也准备这么做。天秀看出来了，才有如此一说。

    杨叶与百族的矛盾，是灵主，但是，到了现在，已经不单单是灵主了。

    那些人，是不可能让杨叶活着的。

    威胁！

    真正的威胁！

    至于小白说句不好听的，如果没有小白在这鸿蒙塔内，这鸿蒙塔就是死寂一片。

    鸿蒙塔在妖孽，也不可能自己产生灵气。而鸿蒙塔当初之所以偏爱小白，最主要的原因就是有小白在，鸿蒙塔内的灵气就会源源不断。

    小白的作用，是最大的那一个，她只是不会打架而已！

    天秀安抚好小白后，她抬头看了一眼，眼神，冰冷无比。不过很快，又变的茫然，但是紧接着，又变的冰冷，就这样，一直变幻着。

    鸿蒙塔外。

    场中所有人都停了下来，所有人的目光都落在杨叶的身上。

    此刻，杨叶周身已经没了杀意，也没了血腥的气息，但是，杨叶整个人却是宛如一个血人。此刻的杨叶，站在那就给人一种危险的感觉！

    非常危险！

    “撤！”

    就在这时，灵神脑中响起了一道声音。

    这声音，正是那兵祖的声音！

    撤？

    灵神抬头看了一眼天际，“为何？”

    过了一会，灵神神色变的极其难看了起来。

    五位老祖境强者不是不出手，而是根本没法出手。

    重伤！

    五位老祖围攻杨无敌，受的伤根本不是轻伤，而是重伤，准确的说，五人差点都被杨无敌带走。五位老祖自己也没有算到，他们五人联手围攻杨无敌，然而，却换来的是这种结果！

    杨无敌的强大，超出了他们所有人的预料！

    而他们更没有想到的的是，杨叶在这种情况下，进入有这么多人出来帮忙。更加没有想到的是，此刻的杨叶竟然杀意证祖！

    撤！

    五位老祖果断选择了撤！

    灵神扫了一眼四周，四周，百族加上两大家的圣人，现在只剩下不到六十，其中，大部份都是重伤！

    损失惨重！

    真正的损失惨重！

    灵神深吸了一口气，然后道：“走！”

    声音落下，众圣就要离去。

    然而就在这时，不远处的杨叶突然道：“走？”

    声音落下，一道血色剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    灵神身旁，一名圣人脑袋直接飞了出去！

    毫无抵抗之力！

    见到这一幕，灵神心中大惊，这杨叶实力竟然强到了这种程度！

    “出手！”

    灵神声音落下，其双手微微一抬，刹那间，无数灵气突然汇聚一起，转瞬，一道道灵力宛如雷电一般朝着杨叶层层扩散而去。而就在这时，杨叶抬手就是一剑斩出。

    嗤！

    一剑出，那些灵力瞬间被斩成了虚无！

    见到这一幕，灵神等圣人神色顿时变的极其难看了起来。此刻的杨叶相比之前，已经有了质的改变。

    此刻杨叶的实力，比起之前，强了太多太多了！

    灵神等人此刻已经有了退意，想暂避锋芒，然而，此刻的杨叶如何会让他们退？

    就在这时，杨叶右脚轻轻一跺。

    嗤！

    脚下，空间直接湮灭。转瞬，一道血色剑光点射而出，这道血色剑光速度极快，直接没入了那灵神等人人群之中。

    刹那间，一股滔天杀意突然将灵神等人给淹没。

    此刻，灵神神色也狰狞了起来。

    他知道，撤肯定是不行了。现在撤，只是白白让身后的圣人送死！

    战！

    灵神双手一招，刹那间，无数灵气疯狂聚集，而在他身旁，蛮王与巫皇也随之出手。

    此时此刻，只有他们三人能够正面牵制住杨叶，他们三人必须顶在前面，不然，身后的圣人都挡不住杨叶一剑！

    杀意证祖之后，一般圣人对杨叶来说，完全不够看了！

    以前他要秒杀一位圣人，需要尽全力，但是现在，随手一剑便可秒杀一位圣人！

    而杨叶一边与灵神三人纠缠，一边屠戮其余圣人。

    嗤嗤嗤嗤

    场中出现了诡异的一幕，一道剑光接着一道剑光不断闪现而出，而每一道剑光出现，都会有一颗头颅飞出去。

    紧紧不到一刻钟的时间，杨叶就已经凭借个人之力屠杀了九位圣人！

    见到这一幕，灵神等人真正的慌了！

    因为此刻的他们，已经牵制不住杨叶了。

    不过，他们也看得出来，此刻的杨叶已经到了山穷水尽的地步，现在的杨叶，就凭着一口气撑着，只要破了这口气，杨叶就必死无疑！

    “杀！”

    灵神突然一声怒吼，刹那间，一股恐怖的力量自其体内席卷而出，直接轰向了杨叶，然而，杨叶抬手一剑便是破去了这股力量，与此同时，他手中的剑突然化作一道剑光点射而出。

    嗤！

    数百丈外，一名圣人脑袋直接飞了出去！

    “耗死他！”

    就在这时，一旁的蛮王突然怒吼，转瞬，一柄巨锤直接砸向了杨叶，其中蕴含的力量，直接将得杨叶所处的空间给粉碎湮灭了一遍，而其中的强大的力量也是震地杨叶不断朝后暴退，不过，仅仅是后退而已。因为在杨叶面前，有着一道血红色的杀意阻挡着那股力量！

    就是这股杀意挡住了蛮神全力一击！

    杨叶刚停下来，数十位圣人便是朝着他围了过来，一旁，界女等女就要出手，然而杨叶却是已经动了。

    嗡嗡嗡

    无数道剑鸣声突然在场中响彻而起，下一刻，无数血红色剑气自杨叶体内如暴雨一般倾泻而出，这些剑雨直接朝着那灵神等人激射而去。

    剑气还是原来的剑气，但是，上面却覆盖了杀意，因为这杀意，这剑气变的极其恐怖了起来！

    祖境杀意！

    汇聚整个大千宇宙无数杀意与血气而证祖的杀意！

    此等杀意，根本不是一般人所能抵挡。

    见到这无数的杀意，那灵神等人脸色瞬间惨白了起来。而就在这时，一道金色佛光突然出现在了灵神等人的面前，这道金色佛光直接将杨叶那些血色剑光给尽数抵挡。

    而就在这时，又是一道剑光轰在那道佛光之上。

    轰！

    那道佛光直接炸裂开来！

    不过此刻，一位老祖出现在了灵神等人的面前。

    正是那佛祖！

    不过，不是本尊，只是一道虚影。此刻，他的本尊已经不敢出现了。被杨无敌众伤，如果出现，以杨叶现在的实力，在加上暗中的一些人，是完全可能诛杀他的！

    佛祖看着杨叶，“在战，你身边的人，都要死。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，继续战下去，身边还活着的这些人怎么办？一起与他战死在这吗？

    杨叶深吸了一口气，抬手一剑挥出。

    轰！

    那佛祖虚影直接被斩碎。

    “滚！”

    杨叶冷冷看着灵神等人。

    灵神等人看了一眼杨叶，然后与身后剩下的圣人转身离去。

    在遥远的虚空之中，那佛祖本尊双手合十，“神族，你们赢了！”

    下方，灵神等人离去之后，一名白裙女子突然出现在了杨叶的面前不远处。

    正是那丁芍药！

    而在冥女等女周围，出现了将近二十五位圣人！

    丁芍药直视杨叶，“你们，已经山穷水尽，反抗，没有任何胜算。交出灵主，你身边的人，都可以活！”

    那意思是，他杨叶必须死！

    杨叶正要说话，就在这时，小白突然主动出了鸿蒙塔，她看向杨叶，咧嘴一笑，然后挥了挥小爪，接着，她主动飞到了丁芍药面前。然后她小爪放在了自己喉咙位置。

    让杨叶走，不然，她死！           
            