    “看到了没，这才是正确的法师加点方式，像你这种输出全靠魔力的不正经法师，在主神空间是没有市场的。”

    罗素指着大屏对旁边的英樱樱说教，后者面有菜色，人在屋檐下不得不低头。

    环顾四周，两个女超人加一个罗素，她振臂一呼不仅没有党羽，还会被男女混合三打，要多凄凉有多凄凉。

    其实没有党羽是好事，少了墙头草，没有希望也就不会失望。

    猛然间，英樱樱发现罗素这一家三口，简直是自己命中魔星，她日常扮演丫鬟、受气包、盾牌的角色。

    好在时代变了，不然还得被老爷拿去填房，然后走夜路时被大夫人或者二夫人埋了。

    “我太难了！”

    想到伤心处，英樱樱抬手捂脸，忍不住……

    这种场合，忍不住也得忍住。

    画面中，灰袍法师制杖，跳劈直击兄贵男的脑门，不料其肌肉爆炸，灵活性也强得不可思议，抄手夺过法杖，将其掰成了两截。

    没了法杖，灰袍法师抡起拳头和兄贵男肉搏，先是杀拳三式，而后如来神掌，打得兄贵苦不堪言。

    虎虎生威的架势，仿佛解开了什么封印。

    打到最后，不知是较劲还是怎么的，突然就变成了回合制，两人原地不动，一人一拳任打不还手。

    灰袍法师身板更甚一筹，在第二十七拳后，将兄贵撂倒，当场打成了脑残。

    “这家伙很厉害，什么来头？”

    罗素指着屏幕上的灰袍，也就是没有白胡子，不然都以为是主神将甘道夫拉进来客串了。

    “不清楚，可能是美帝那边的，和S级轮回者德洛尼有点恩怨，之前就是他把德洛尼淘汰的，呼声很高，被认为是本次大赛最强黑马。”

    两个女超人摇头，英樱樱手里有情报，来源是弹幕。

    “最强黑马是他，那我算什么？”

    罗素很不解，打败一个S级就最强了，那他败了三个S级，岂不是该是终极黑马？

    要说默默无闻突然崛起，主神空间里，还有谁能比他更低调？

    毕竟，他连个身份都没有。

    “你编号乱码，是BUG。”

    “OK，我没意见了！”

    罗素点点头，虽不认可，但一开始就没对轮回者们报以太大期待，勉强接受了这一称呼。

    “灰袍法师编号7987，对战德洛尼时，使用了克制雷系属性的魔法道具，虽然不是S级轮回者，但全方位强化几乎没有弱点。”

    说到这，英樱樱撇撇嘴，最烦这种克制雷系的轮回者了，一点意思都没有。

    “应该的，法师水桶号才是王道，这家伙很有前途，待会儿我轻轻虐，给他留点颜面。”

    罗素说道：“作为老前辈，我很乐意扶持新人，大家无冤无仇，揍一顿做见面礼，也好让他知道主神空间谁说了算。”

    说完，罗素见没人吐槽，自讨无趣耸耸肩，朝出现的投影识别走了过去。

    两个女超人没说注意安全之类的废话，虽说是总决赛，但也就听着厉害，不认为对手能给罗素造成压力。

    ……

    一号擂台。

    因为是总决赛的缘故，轮回者们情绪高昂，弹幕不要命般滚滚而下，严重影响观看效果。

    可不开弹幕吧，又觉得缺了点什么。

    很纠结！

    猛然间，轮回者们惊愕发现，总决赛有惊喜彩蛋，主神很给力将远景转换成了近景。

    不止如此，还自带声音和字幕，主神字幕组还TM支持各国语言以及地方方言。

    【666：666】

    【9235：666】

    【1004：666】

    【365：六六六】

    【2300：楼上故意的！】

    【……】

    “打之前我想问一句……”

    罗素微眯双目，视线扫过灰袍法师的中年胡渣脸：“哥们贵姓，是姓‘主’吗？”

    “这算什么问题，主又是什么姓氏？”

    灰袍法师错愕不解，没听明白罗素的意思。

    “不明白没关系，我试试就知道了。”

    罗素双目微眯，电光一闪冲至灰袍法师面前，速度快到近乎瞬移，重拳以惊雷之势划过。

    两人错身而过，罗素紧握的拳头缓缓松开，身后是一具没了脑袋却笔直站着的尸体。

    “好弱，难道是我想多了？”

    就在他嘀嘀咕咕的时候，灰袍法师的无头尸体飞快自愈，如同3D打印机一般的效果，完好无损长出了一颗脑袋。

    “我就知道，你肯定姓‘主’！”

    “不，我和你一样，姓罗……”

    灰袍法师抬手在脸上一抹，化作和罗素一模一样的面孔，既是熟人也是陌生人的复制体。

    “唉，怎么又是你，翻来覆去的套路，主神就没有其他花样了？”

    罗素一副果然如此的样子，感慨主神的脑洞远在他之下，真要想恶心人，完全可以变成两个女超人的模样。

    那样的话，他打起来会下手轻一点。

    “我也不想的，可其他人都太弱了，想杀死你，只有我出马才能有一丝可能。”

    “自信点，那一丝并不存在。”

    一缕黑雾浮现表面，掩盖罗素逐渐狰狞的面孔，血红色双眸眯成狭长斜线：“这句评价是谁说的，你，还是主神？”

    “主神说的，它对我的评价是，虽然我是你的复制体，但胜率不足百分之一，几乎没有杀死你的可能。”

    复制体很光棍，将主神的评价如实说出，而后补充一句：“可我不这么认为，你有的我都有，五五开的局面，谁怕谁啊！”

    “不，时代不一样了，我有的……你真没有！！”

    唰！

    电光一闪，罗素踏步出现在复制体身前，重拳落下，直击而出。

    几乎是同一时间，复制体踏步弓身，似是早有预料，以硬碰硬，闪电出拳和罗素撞在一起。

    轰隆隆！！

    强劲冲击呼啸过境，以拳锋接触为中心点，向四面八方涤荡而下。

    一瞬之间，飓风横扫过境，眨眼便冲至千米之外，尘埃巨狼滚滚，飞扬铺天盖地。

    【666:666】

    熟悉的弹幕出现，却没几个轮回者跟着复读，总决赛出现惊天爆料，两强之一的灰袍法师是主神小号，一路被保送进了总决赛。

    另一个就更厉害了，听他说话的语气，已经不是第一次和主神互怼了。

    这是大神啊！

    轮回者们停下弹幕，今天的情况有点看不懂，随便发言不仅会得罪大神，更有可能被主神拉进黑名单，从心选择静观其变。

    “队长，你家男人什么情况？”

    英樱樱愣了半晌，僵硬转过脑袋，左右看向两个女超人。

    她一直以为罗素是轮回者，唯一的不同，是比所有人都强，现在看来远不是如此。

    罗素还有隐藏身份，轮回者只是马甲，他的行动不在主神控制之下。

    冷不丁的，复制体女超人被复活，并被带出主神空间的原因有解释了。

    “……”

    两个女超人沉着脸没说话，心有灵犀对视一眼，从空间戒指里取出了一支耳环。

    坡塔拉耳环！

    ……

    轰！！！

    两把黑焰大剑碰撞，黑暗如潮水般滚滚铺开，以极快的速度赶超，并淹没先前的尘埃巨浪，不过片刻，便将潘多拉星一角染成了黑暗禁地。

    黑雾升腾，两尊黑暗魔神拔地而起，三头六臂，魔气缠绕，遮天蔽日的法袍延伸至天际尽头。

    剑光横纵之间，山川大地破碎，空气撕裂哀鸣，湛蓝纯净的天空很快便被渲染成了黑色。

    远方的大海上，惊涛骇浪跌宕起伏，暴风雨突兀生成，茫茫大海化身凶兽，仰天咆哮不止。

    位于中心的两团巨大能量体，搅乱磁场暴动，牵引能量乱流在天地之间来回肆虐，制造出好似世界末日般的景象。

    并非刻意为之，而是能量过于庞大，微微一动便会对周边环境造成巨大影响。

    锵！

    长剑碰撞，黑焰火海迸射。

    天空中，是两团乌墨般飞舞的黑色蝙蝠群，来回冲击厮杀，制造出黑暗天幕。

    地面上，数之不尽的黑色触手纠缠一处，如同无数蟒群啃噬，只看一眼便令人不寒而栗。

    “承认吧，这是你最强的黑暗，你胜不了我，这一局注定五五开！”

    复制体狞笑一声，驾驭魔神之躯举剑，劈下一道道恢弘剑气。

    “所以我才说时代变了，你的消息过时，我最强的已经不是黑暗了。”

    罗素身躯不动，自有魔神之躯负责迎击，他挥手从随身空间中取出三叉戟，高举头顶，调动潘多拉星上的海洋河流。

    在轰鸣的震颤下，整颗星球转瞬活了过了，镜头拉远可见，上百顶天立地的水元素巨人踏步而行，朝着战场中央赶去。

    “哼，早知道你会这么做。”

    感应到潘多拉星的变化，复制体不屑一顾：“没用的，你以为主神一直将潘多拉星作为主战场是因为什么？”

    “风景好，适合埋人。”

    “那就让我来为你送葬！！”

    复制体双手合十，眼眸爆睁散发出强大气势，诡异的磁场信号在潘多拉星体表面律动，空间凝固，定住万事万物无法移动。

    不止是水元素巨人，罗素驾驭的魔神之躯也被迫停止了挥剑动作。

    “罗素，这颗星球是活的！”

    “不碍事，马上就死了。”

    罗素收起漫天黑暗，望着高高在上的复制体和他的魔神之躯，挥手取出地狱权杖：“小老弟，给你看个好宝贝，这玩意你肯定没有。”