    白裘女子横空走过，星光洒落，身子摇曳妩媚，眉眼间风情万种，一头青丝瞬间滑落如万千柔顺的丝绸，但千丈高的罡风也只能让发丝末端轻轻摆动，仿佛天地伟力在女子身边都被驯服。但最为醒目的还是那一条毛茸茸的大尾巴，在女子身后轻轻的晃来晃去，让女子的妩媚平添了几分妖冶。

    “青丘氏的小辈？！”吞天妖王的蛇嘶声填充这片天地，语气中裹夹了几分难以置信，“我听说过你，体内的上古大凶九尾狐的血脉纯净，叱咤那老兽的第四子要将你纳入门下做妾，希望以九尾狐血脉激发融合狻猊血脉，诞下更强大的后裔。只是被你拒绝。只听说你们举族遭遇大祸，被黄皮子追入人族阵内，还以为你已经被人族抓住当做禁脔鼎炉，没想到你如今竟然晋升天门。”

    “甚至还脱去本体，化为人形。”吞天妖王的眼瞳扫过白裘女子，露出几分戏谑的神色，似乎在嘲笑，“以妖修修炼人族之法门，就算晋升了天门又如何？失去了妖身的强大，而人族人身又孱弱之极，如今你能有几分天门威力？早就听说你们青丘狐族上古时期就曾专门去侍奉人族王侯，还开发出种种鼎炉神通。本妖王正好缺一房妾室为你留置。”

    流光宝梭之上，诸位山主只是凝重望着，不敢出声，但心中却暗暗窃喜。这两只天门大妖似乎不合，如此一来，若是他们两尊天门妖兽争锋，或许便有了逃出生天的机会。

    反倒是陆文此时已经恢复了些力气，抱着徐七巧坐直了身体，以老黄马斜躺着的身躯作为屏障，微微探出头去，神色更是复杂，眼神好奇。而当看到那为白裘妇人时，陆文眼眸中露出震惊的神色，然后连忙收回目光，修为越高的人对于外界的感受太过敏感，稍微一丝异样哪怕相隔极远都能被察觉。

    陆文倚着老黄马，但心中却咚咚跳个不停，脸上露出惊异的神色，他怎么也不想到竟然在此地竟然遇到了故人。

    那位白裘女子正是当日被袁老放过一马，然后随自己前往太岳南岭的狐妖胡涂。

    只是如今的胡涂哪里还有昔日那只小狐狸的虚弱模样，周身散发这无穷的威压，横空凌渡，如妖仙降世，气势无双，冠绝这片天地。

    陆文躲在黄马后面偷偷露出半个脑袋，静静看着，他不敢探头太深，因此只敢露出一点只获得一些细微视野就够了。因为这妖狐与他相熟，而他身上秘密太多，以这妖女的性情恐怕要生出诸多的事端。而且此时这两尊大妖对峙，或许是青城众人逃走的机会。

    听到那吞天妖王的话，白裘长裙的胡涂一双狐狸般的细长眼睛中顾盼生波，没有出现丝毫的生气模样，反而笑了起来，“我青丘氏远祖侍奉的是人族王侯，都是能够在那片大世中照耀无数大洲，声名威震古今时空，镇压一世的天骄人杰。你这只运气好得了些机缘而晋升天门的小蛇，连那只有一丝狻猊血脉的叱咤也抵不过，也敢比肩人族王侯？”

    吞天妖王不语，但金色竖瞳微微凝结，头顶的一只独角逐渐有紫光凝聚，心中升腾起无边的怒火。他生来便最恨旁人论及他的血脉。妖族以血脉最重，而无血脉者哪怕境界相同，也要弱上许多，更无遗传血脉中所携带的天生传承与神通，是妖王中最弱。

    “青丘氏，你在自寻死路。”吞天妖王语气冰冷，蕴含有无边的杀意，同时头顶的独角紫光凝聚，然后喷播出无尽紫色神光，蔓延出数百丈交织成网，朝着胡涂洒去，声势骇人。

    吞天妖王看着自己的合击，瞳孔中露出得意神色，他虽然口中轻视妖狐，但是心中却不敢轻敌。他没有什么血脉，能够成为如今的天门妖王，除了实力之外所依仗的便是狡猾与谨慎，他不愿以肉身直接攻击，所以喷出光芒，远程攻击先试探虚实。

    一旁青城山的人默默地看着听着，听到那天门妖狐竟然说在外面大世中有人族王侯名震古今，横压一世，不少人心中都惊骇的人。在这片洞天之中，妖族已经入侵人族不知道多少年了，在他们心中一直都以为妖族要比人族强大的多，同境界的妖族也的确要比人族多出肉身的优势，强大无匹，通常能够敌得过同境界人族两三名。而那只妖狐似乎在外面大世的情况很清楚，人族在大世之中似乎是显族，有至强者让妖族都臣服，甚至迎娶妖族真正的九尾狐作为妾室，这让他们惊讶。

    但等不得他们细想，他们的注意力就被两只天门大妖的争斗所吸引了。

    紫色光洒下，惊起一片紫色海洋，散发着无边神威，空气似乎都被蒸煮沸腾了，偶尔有紫色光芒从海洋中迸射出来击中山石，瞬间都这紫光刷成一片碎末炸裂开来。叫人知道了那紫光的威力究竟有多强，更叫人想要知道那天门狐妖该如何抵挡这恐怖的紫色海洋。

    紫色光芒刚刚散发出，吞天妖王便又张开巨口，只见一团惨绿色的雾气发出，眨眼间化作一大片上百丈方圆，这绿色毒雾如同浓稠的汁水，叫众人看的心惊，这毒气不就是刚才侵蚀宝梭的毒气吗。但却要浓稠的太多了，刚才的毒气只是雾气，这团毒雾却如同汁水，甚至仿佛有了灵性，在空中不停的变幻形状，最后竟然变化成无数的小蛇。

    绿色毒雾化作数不清的绿色小蛇，在一百丈方圆的毒雾中纠缠翻涌奔腾，只叫人看的头皮发麻。然后这数不清的小说落入紫光，立刻散入紫色海洋，化作绿色游鱼，席卷着天地要朝妖狐杀去。

    这种手段太强了，诸位灵台山主也骇人。

    他们虽然也能以真元拟出天象外物，但都是虚幻，如佛家手段，演化一尊佛陀但只是虚幻，距离真正的佛陀还差的远呢。但这天门妖王紫光却真的犹如实质，再加上天门大妖的蛇毒，堪称天门之下无人能当。

    面对喷薄而来的紫绿色海洋，在众人的注视下，只见胡涂抬起洁白的手掌，一道粉红迷雾打出，粉红光芒如同桃花林掀起的花瓣雨，喷薄出去的瞬间逐渐扩大朝着那片紫色雷光喷洒过去，只见那紫绿色光芒被粉色迷雾抵住，无数绿色小蛇乘着紫色光芒朝粉色桃花张口便要，要吞噬吸尽。

    但骇然一幕发生，只见那小蛇吞下粉色花瓣后，竟然被粉色花瓣破肚而出，紫色光芒也无法奈何这花瓣分毫，不过短短几息的瞬间紫光绿蛇败下阵来，被粉红花瓣冲散，破开那紫光绿蛇的合计，剩余的花瓣继续飞出，冲向吞天妖王，但还未到身前，吞天妖王头顶独角喷播出紫光，将那粉红花瓣冲散。

    剩余的花瓣未能伤及吞天妖王，但他一双金色竖瞳却露出极为慎重的神色，心中更是无比的警惕，刚才已经算他发挥出七八成实力的一击了，但是竟然如此轻描淡写的被这只青丘狐狸所破开，这让他有些不敢置信，一尊刚刚突破的天门大妖怎么可能如此轻易的接下他这尊已经成名多年的妖王的一击。

    “血脉！神通？！”

    吞天妖王一双金色竖瞳望着白裘女子，露出慎重的神色，但眼神深处却闪过羡慕的光芒，作为没有血脉的大妖，他对那些拥有血脉传承的妖族羡慕万分。有血脉传承，天生就比同阶妖族强大，还有威力强大的神通天赋，远超普通妖族。

    “神通？”胡涂掩嘴一笑，“对付你这种小蛇何须动用我族的神通。”

    “你在虚张声势？”吞天妖王不信，以为胡涂是在乱他心神。

    “你们这些龟缩在小洞天的妖族，不过是一群难见天日的井底之蛙，以为妖身就是最强，以为肉身庞大便是无敌。道路走错了，便是继续修行千年万年又如何。不过也怪不得你们，这片天地的规则本就残破，难以走上真正的道路，也不怪你们以为自己走的道路就是唯一的路。”白裘女子轻笑望着吞天妖王。

    这话让包括吞天妖王以及青城众人在内的所有人都听得云里雾里，反倒是倚着老黄马的陆文听到这句话，反而有所触动，响起了胡涂甚至不惜被人族阵法镇压，也要以身涉险，来到太岳南岭。这狐狸不是愚蠢之人，恐怕南岭地动，露出的无边深渊有蹊跷，南岭深渊恐怕对她的修行大有益处。

    “那你突然杀出是要做什么？你我往日没有冤仇，我虽奈何你不得，但你恐怕也不能动我分毫。而且追杀你一族的叱咤老兽也被青城山的袁仲秋一剑斩成重伤，你若是想要报仇最好是现在就去。”沉默半晌，吞天妖王缓缓说道，语气中没有了傲慢。实力为尊，吞天妖王再无轻视之意，反而故意说出叱咤妖王的消息。若是这青丘狐狸能够再重伤，乃至宰了那叱咤老兽，他也是喜闻乐见的。两妖也算是有几分旧怨，那老兽仗着体内有几分狻猊血脉便横行霸道，他也被折过几次面子，只是实力不够只能忍耐。

    若是那老兽重伤之下被这青丘狐狸宰了，他反而要拍手称快。

    “跟那狻猊一脉的事不急，今日奴家要先报了一桩往日的人情。”正说着，白裘女子目光似有意无意的望向流光宝梭上一个鬼鬼祟祟探出的小半个脑袋。

