    美阳城，太守府

    接风宴非常丰盛，张温显然用了心思，只不过因为随时征战的原因，并没有酒水。

    即便如此，众人也是其乐融融，毕竟平时可没有这么好的伙食！

    张温见众人已经吃的差不多了，就想借这个机会向刘璋讨教一番破敌之策。

    “后将军，饭食可还对胃口？”

    刘璋非常满意，拱手向张温致谢。

    “多谢张车骑的款待，刘璋这些日风餐露宿，可是好久没能吃到如此佳肴了！”

    “哈哈哈，后将军喜欢就好！”

    张温本来也是十分欣喜，可渐渐地就收起了脸上的笑意，开始唉声叹息。

    “哎。。。”

    “张车骑何故如此？”

    刘璋知道张温的心思，直接就顺着往下发问。

    “后将军有所不知，自从皇甫嵩战败以后，西凉叛军气焰嚣张！我受陛下重托，委以三辅军事，可目下并无破敌良策，因而日夜哀愁！”

    刘璋看着一脸愁容的张温，心中不断发笑。

    果然是书呆子，做事一点都不痛快！

    不就是想问自己有没有破敌之策吗？

    直说不就得了，非得拐弯抹角的！

    “张车骑，敌军势大，还需小心应对！皇甫嵩就是破敌心切，才中了敌人的诱敌之计，损失惨重！”

    刘璋向张温拱了拱手，只是回了一套官话。

    张温显然对刘璋的回答很不满意，不停的摇头叹息。

    “哎！我被陛下给予厚望，岂能在此碌碌无为？”

    见张温还在试探，刘璋只能继续跟他打太极。

    “张车骑无需太过焦急，我等就算在此固守，令敌军止步于此，也是一件大功啊！”

    张温眉头皱得更紧，也不知道刘璋是真不懂他的意思还是在故作不知，只能把话挑明。

    “后将军智计超群，平定黄巾之乱，想来必定有教于张某！还望不吝赐教！”

    这张温真是够没劲的，自己都委婉推脱了，还在这纠缠！

    刘璋有些无奈的看着张温，心中不断吐槽。

    “张大人过誉了，刘璋暂时没有破敌之计，一切还需从长计议！”

    “哎，那也只能如此了。”

    张温失望的点点头，本来寄托在刘璋身上的希望也破灭了。

    “张车骑，后将军没有良策，但末将却有一言!”

    这话顿时引起了张温的注意，他赶紧抬头一看，竟然是自己厌恶的董卓。

    “董将军有何计策？”

    虽然张温对董卓不喜，但也不介意听取他的良策。

    “良策没有，无非全军压上，尽快与叛军决一死战！”

    董卓面无表情的看着张温，大声说出了自己的想法。

    董卓知道张温对自己的印象不好，也懒得对他卑躬屈膝，其实他对张温这种文士也十分不屑。

    张温冷哼一声，仿佛听到了最好笑的笑话。

    “董将军莫不是在戏弄本将？全军压上？你是想让我步皇甫嵩的后尘吗？”

    董卓丝毫不在意张温阴冷的语气，依旧非常淡定。

    “张车骑，董某并非此意！我出身凉州，对于凉州羌胡非常了解！”

    “北宫伯玉本就是羌胡首领，威望非常高！但对于起兵造反，许多羌人都持观望态度，心中对于朝廷还是非常惧怕的。”

    “可是这次北宫伯玉大破官军，官军统帅还是非常有名的皇甫嵩！这极大鼓舞了羌人的士气！因此加入反叛的羌人肯定络绎不绝，拖得时间越长，我等面临的敌人就越多！”

    董卓说完也不顾张温的反应，直接就坐了回去。

    董卓的态度非常嚣张，丝毫不将张温放在眼里。

    张温本是性格温顺之人，此刻也被董卓气的眼含怒火。

    “董将军，你也太无礼了吧！”

    参军孙坚猛地一拍桌子，站起身来怒视董卓。

    “哼，你算什么东西，竟敢跟本将如此说话！”

    董卓哪里看的起只是参军的孙坚，语气中尽显不屑之色。

    刘璋早就置身事外，坐在一旁喝着茶水，他也想看看张温怎么收场。

    张温本就因为刘璋的敷衍心烦意乱，董卓与孙坚的争吵更是让他头大不已。

    “如今大敌当前，你们还有心思内讧！成何体统！都坐下！”

    张温的处理方式简直让刘璋惊掉了下巴，真是替刘宏给他假节的权利感到惋惜！

    这孙坚为了你和董卓翻脸，你倒好，不像着孙坚也就罢了，还给了董卓台阶下！

    怪不得董卓不拿你当回事！简直懦弱到了极点！

    董卓倒是很听张温的话，直接就坐了下来，只剩孙坚一脸不解的看着张温。

    “文台，坐下！”

    张温再次让孙坚坐下，并向他摆了摆手。

    “后将军，你意如何？”

    刘璋没想到张温再次把问题抛给了自己，不过他也觉得需要和西凉军正面碰撞一下，看看能不能找出什么破绽。

    “启禀张车骑，我觉得可以试着和西凉军正面接触一下，也好看看西凉军有没有什么破绽。”

    张温点了点头，不过还在思索。他没有因为刘璋的同意而直接答应。

    张温在怕，他怕也像皇甫嵩一样战败，然后就被押解回京了！

    “报！”

    就在这时，门外传令兵跑了进来。

    “报，西凉叛军边章送来战书！”

    “念！”

    传令兵打开战书，朗声念道，

    “张温将军如晤，听闻足下沽名钓誉，只知买官进爵！但请足下整顿军马，明日与城外一决雌雄！若君胆怯，不敢出战，我将直入长安！”

    当！

    张温猛地一拍桌子，指着传令兵大骂。

    “边章贼子，欺我太甚！他久食汉禄，不思报国却行反叛之事！如今还敢污蔑于我！”

    “欺我太甚，欺我太甚！”

    “将军恕罪，将军恕罪！”

    传令兵已经吓得跪倒在地，不停的磕头求饶。

    传令兵肠子都悔青了，自己做怎么就这么耿直！张温让念就念了！心中也不断问候张温先祖。

    “行了，下去吧！”

    张温肯定不会迁怒于自己的士兵，不耐烦的让他赶紧离开，随后看向众人。

    “边章贼子欺人太甚，丝毫不将我等放在眼里！我意已决，明天全军出击，与他决一死战！”

