    李之玉忙活，朱爱国没事儿干，在旁边数凳子。

    “今儿来的人多吗，一桌估计不够吧？”朱爱国仔细的算了一下，他们家俩人，还没带孩子，李之玉自己家四个孩子，加上他们两口子这就能凑一桌了，更别说还有赵副厂长和徐副厂长两家子呢，重点是，还不知道那两家带不带孩子，徐副厂长和赵副厂长都是体面人，霍莲华也干不出这事儿来，可架不住里边有个杜娟啊。

    “嗯，是不够，这不是准备了三桌么，还有我娘家一些人要过来，还有我们二姑姐也要来。”

    这还是因为李之玉再也找不着地方借碗和筷子了的原因。她自己的空间倒是能拿出这么些个来，但是样式不一样呀，一看就不是这个年代的东西。

    所以李之玉想着如果这三桌坐不下的话，那就再来一轮，索性她准备的菜还有，到时候炒几个菜也是没有问题的，自然不比正席差，只不过就只能委屈自己的娘家人了。

    朱爱国看李之玉准备的齐全，也知道这也是个有成算的，也就没说什么。

    不过，朱爱国听着李之玉的话，心里倒是打了个问号，这怎么只说娘家人没说婆家人呢，婆家人也就只说了一个二姑姐，其他人呢？

    她可听说了，韩厂长家里人口不少呢。不过交情还没到那个份儿上，朱爱国也就没好意思问，想了想说到，“小李你这还真不少摆呀。”

    因为朱爱国才分心看着条案上的菜式，好家！伙，这又是鸡又是鱼，还有鸭子。

    老天爷爷，那一盆怕不是猪猪肘子吧！朱爱国看着这些菜脑子都大了，她看了看自己带的网兜里的东西。

    她就带了十个鸡蛋还有五个苹果，这下都不好意思吃人家的菜。

    不过说起来这韩厂长也是有本事的人，都这个季节了，还能找着小菠菜儿。，不愧是能空降当厂长的人。

    朱爱国下意识的想，这些东西都是韩穆怀弄来的，毕竟在她眼里，李之玉也确实就是个农村妇女，没有收入，也没有路子，一切都得韩穆怀置办。

    李之玉到没有特意的解释，说是自己弄来的这些东西。

    看着朱爱国站在那儿窘迫的样子，李之玉并没有说什么。

    这些东西对于她来说都好买，而且她不说也是因为有自己的小心思在，韩穆怀的同事见了这些东西，无形中就能增长韩穆怀在这些人中间的分量，也好让大家知道，韩穆怀这人也是有路子的，让他们不敢轻易招惹。

    再说了，李之玉办这温居宴图的就是个热闹，并不在乎客人能拿些什么东西来，就算空着手来，她都不介意，搬新家嘛，主要就是凑个人气儿。

    朱爱国和李之玉在厨房说话的当会儿，徐副厂长和霍莲华来了，紧跟着赵副厂长和杜鹃两口子也到了。

    工会主席因为家中有事，早就已经请假很多天了，人没到礼物也让徐副厂长帮忙捎带过来了。

