
　　“其实，我并不是唯一一个观察你的存在，还有另一位。”

　　闻言，何塞顿时整个龙都不好了，一个还不够，还有另一个。

　　这些强者都是变态吗？！

　　竟然偷窥一只小小红龙，龙也是有隐私权的！

　　红龙咬牙道：“还有谁？”

　　精灵王眉头微皱，眼神古怪的看着红龙：“说起这个，我也感到很奇怪。”

　　“何塞，你怎么会招惹到那一位？”说着，精灵王手指指了指头顶上方。

　　何塞抬头，只看到夜空中闪烁的星辰。

　　星空？

　　神？！

　　何塞顿时瞪大了眼睛，他向来行事谨慎，对神祇心怀敬畏，从不摧毁与神有关的神庙、祭坛。

　　怎么会招惹到神祇哩？！

　　冷静！

　　或许是我理解错了，精灵王指的并不是神祇。

　　他迟疑着开口道：“精灵王陛下，你指的是……”

　　“没错，而且是最强大的那位。”

　　最强大的那位……何塞瞬间明白精灵王指的是谁了。

　　万神殿中伟大神力不多，但也有那么几个，而称得上最强的只有一个，那便是光明与正义之神——诺达山。

　　“怎么可能！”

　　何塞快速说道：“那时候我还处于隐世状态，还没和正义教会有接触哩，精灵王陛下，会不会是你搞错了？”

　　“应该错不了。”

　　精灵王皱了皱眉：“我感觉到你那处巢穴有一股庞大而光明的意志隐藏在暗处，但让我确定那股意志是哪位存在的理由不是这个，而是在我发现你不久之后，正义教会就向泰达诺尔所有半神通告了你的消息，让所有人不得干预你的生活。”

　　“否则，你以为你能平安长到现在？”

　　“摩尔林那个好奇心旺盛的家伙早就把你抓回去搞研究了。”

　　说着，精灵王面带审视看了看红龙：“你小子是什么情况，竟然能引起那位陛下的注意？”

　　“我也不知道呀！”

　　何塞此时一脸懵逼，他突然想起一件事，陡然愣住了。

　　“等等！我在红巢那一战时破坏了联军布置的祭坛，那祭坛上有一颗金色钻石，我……”

　　闻言，精灵王瞬间明白怎么回事了，光明与正义之神通过神力金钻观察红龙。

　　他眼神复杂看着红龙：“你可真行啊，连神的东西也敢拿，还把东西放在龙巢。”

　　“我……”何塞一时间也不知道该说什么好。

　　“精灵王陛下，那位存在该不会……”

　　“我也不知道那位存在关注你干什么，不过，应该不是坏事，否则的话，正义教会也不会特意出言保你了。”

　　看见红龙患得患失的模样，精灵王开口安慰道：“不要纠结这件事情，那等屹立在诸神之巅的存在，祂的意志不是凡人可以揣度的，也许只是一时兴趣，也许是祂从时空长河中预见了什么。”

　　很快，何塞调整好心态，不再纠结光明与正义之神窥视这件事。

　　别说他这战力堪堪踏入半神门槛的小小红龙，就算是五色龙的血脉源头，五首龙后——提亚马特站在光明与正义之神面前也不够看。

　　无论光明与正义之神要做什么，他都无可奈何。

　　纠结于此事只会徒增烦恼，还不如躺平，该干嘛干嘛去。

　　不过话说回来，作为守序善良侧的顶级大佬，没有之一，光明与正义之神向来口碑不错，得到祂的关注大概率还真不是坏事。

　　一念至此，何塞更加不纠结此事了。

　　出了这档子事，他也没心情再去拜访绿龙，直接带着小精灵传送到了魔法塔。

　　至于迁徙的精灵，让他们自己赶路好了，他是精灵王的合作伙伴，不是幽暗密林的仆人。

　　视觉再一次变化，何塞已然回到了魔法塔，旁边站着一个月精灵少女。

　　媞莉儿一来到魔法塔就好奇的东瞧瞧，西看看，震惊于魔法塔内部空间之广阔：“何塞大人！这就是你现在的家吗？好大啊！”

　　“咳咳，以后叫我老师。”

　　“好…好的。”

　　望着有些腼腆的小精灵，何塞不禁有些犯难了，答应精灵王收下这个弟子，他原本只当成政治联合，并不打算认真教导弟子什么东西。

　　结果没想到，精灵王的小女儿居然是媞莉儿。

　　对于这个一起生活了数年的小精灵，何塞也是有些感情的，自然不能就那么随意糊弄了，更何况精灵王还交了价值不菲的拜师费。23sk.Com

　　想到精灵王的拜师费，何塞心中一阵火热。

　　“啊~！我的弟子呀！你刚来新环境，不如先熟悉一下环境吧，等熟悉了环境再说其它的。”

　　“好的，老师。”

　　何塞对小精灵的乖巧非常满意，当即召唤塔灵，给于小精灵在魔法塔中自由活动的权利。

　　当然，王国机密要地，危险的魔法实验室之类的场所是禁止入内的。

　　让塔灵接待小精灵，何塞溜了，他迫不及待拿出精灵王给与的拜师费。

　　这是一封树叶制成的信函，信函里封存着一张纸，信函和纸都不值钱，纸上记录的信息却是无价之宝。

　　精灵王说起过信纸上的内容，纸上记录着一个火系法师特殊职业的获得方法。

　　在没有受伤之前，月精灵王也是在外闯荡过的，天堂山、机械秘境、无尽深渊都曾留下足迹，这纸上记录的特殊职业获取办法是他冒险时得到的。

　　阅读完纸上的信息，何塞喃喃自语道：“无尽深渊……”

　　这个特殊职业的传承之地在无尽深渊，只有一个坐标，和进入方法，除此之外再无其它信息。

　　不过，根据精灵王所述，那处传承之地逼格很高，不似普通场所，要不是属性不相符，精灵王就自己上了。

　　另外，传承之地开启有时机限制，必须在特定的时间节点才能进入。

　　何塞算算时间，发现最近的一次开启时间节点在十年之后，只得压下激动的心情。

　　“十年，安全时间都只有五年多了，看来得另寻时机了。”

　　…………………………

　　一年后，魔法塔深处。

　　何塞、媞莉儿、卢娜·血羽共处一室，一龙一精灵期待的看着卢娜·血羽，当前的鹰身女妖眷属还是一只马匹大的湛蓝乌鸦。

　　不过，如果计划顺利的话，待会儿卢娜·血羽就不是乌鸦了。

　　“卢娜姐姐加油！”小精灵挥舞着小拳头，为卢娜·血羽鼓气。

　　“谢谢你，媞莉儿，”湛蓝乌鸦点点头，眼神中闪烁着智慧的光芒。

　　神力诅咒扩散全身，卢娜·血羽变成乌鸦之后，经过大半年时间的不间断练习，凭借惊人的意志力掌控了神力诅咒，获得了能量的控制权。

　　这直接证明了何塞理论的正确性。

　　数千年前，鹰身女妖一族的祖先成功窃取了神的力量，却因神之力的本质过高而无法掌控，从而变成了鹰身女妖的模样，并将这一变化视为神的诅咒。

　　经过数千年的繁育发展，神之力渐渐淡化，和鹰身女妖一族融为一体。

　　把集中在四肢的神之力打散，令其均匀散布全身，就仿佛治好四肢不协调一般，从而让鹰身女妖有了彻底掌控神之力的基础。

　　有了基础，并不一定能够成功。

　　卢娜·血羽又熟悉了小半年时间，做到将能量运用得如同臂使。

　　请示何塞，这才在何塞的护航下开始最终的冲刺。

　　何塞开启【数据化视觉】，眼中绿色数据瀑布飞速刷新，并命令塔灵辅助，将自身的观察力增强到极限。

　　“好了，开始吧。”

　　“是！主人！”卢娜·血羽闭眼，深吸一口气，随即猛然睁眼，眼神平静无波。

　　她一字一顿，口中咒语念出，这是血脉溯源的咒语。

　　卢娜·血羽的身体仿佛融化了一般，渐渐发生了变化，向精灵形态变化，肌肤白嫩嫩的，好似洁白的瓷器。

　　陡然，何塞看到卢娜皮肤上长出一层细细的雏鸟绒毛，这意味着血脉溯源失败了，毕竟血脉溯源溯的是祖先，至于是多少代血脉祖先，这就无法控制了。

　　他果断直接打断咒语的进行。

　　咒语被打断，卢娜·血羽身上气息一颓，又变回了乌鸦模样。

　　取出疗伤药剂，给鹰身女妖眷属灌下。

　　何塞开口道：“第一次失败很正常，你先养伤，等伤好了再试一次。”

　　一个月后，第二次尝试，以失败告终。

　　又一个月后，第三次尝试，还是以失败告终。

　　第四次，终于成功了！

　　在何塞面前，在媞莉儿愕然的目光中，湛蓝乌鸦变成了一名美貌的女性精灵，头发也是白色，但不是月精灵的月光白，而是半透明，令人联想到星辰的颜色。

　　“果然如此！”这一幕不出何塞所料。

　　卢娜·血羽变成了鹰身女妖的血脉源头，毕竟死兆星魔法研究会以以星精灵为主体。

　　另一边，媞莉儿就震惊了，她没想到卢娜·血羽变成了泰达诺尔大陆绝迹的星精灵。

　　对于星精灵的历史，她也是知晓的，月精灵一族亏欠星精灵，双方说是死敌也不为过，她一时间不知道如何是好，好在卢娜·血羽此时比她还要激动。

　　“陛下！我…我……”

　　卢娜·血羽竟激动得说不出话来，顿了顿，她继续说道：“我对您的感激无可言表，从今往后，您的意志就是我豁出去性命也要抵达的彼岸。”

　　“我不需要你豁出性命，只要你为王国效力，好好活着，发挥最大的价值，另外，emmmm……”

　　何塞顿了顿开口道：“你先把衣服穿上。”

　　“好的。”

　　卢娜·血羽穿好衣服，这才看见一旁媞莉儿不知所措的模样，瞬间明白怎么回事了。

　　她展颜一笑：“可爱的小家伙，不要介怀过去，我虽然是星精灵一族后裔，但并没有继承仇恨，况且我们是朋友，不是吗？”

　　小精灵拼命点头，随即和重获新生的卢娜交谈了起来。

　　何塞在一旁打量重获新生的眷属，相比刚刚成年稍显稚嫩的媞莉儿，卢娜·血羽一身精灵贵女的模样。

　　星精灵肤白貌美不用多说，不过，何塞并非肤浅之龙，比起外貌他更加在意内在。

　　“卢娜，星精灵也是有传承的超凡种族，你有觉醒相关记忆吗？”

　　“目前还没有感觉到呢，不过……”说着，卢娜·血羽身上能量涌动。

　　刹那间，卢娜·血羽又变回了湛蓝乌鸦模样，眼神灵动，身上雷弧跃动，尖锐的喙一开一合：“主人，我感觉我可以自由变化两种形态呢，在风暴之鸦状态下，我能够掌控雷霆和风暴。”

　　“不错！不错！”何塞满意看着眷属变化的风暴之鸦。

　　卢娜·血羽本就是大师级法爷，控制神力诅咒，变身风暴之鸦之后，力量更进一步，达到了传奇级别。

　　“我弗塞王国又多了一尊传奇战力！”

　　何塞算了算，不算自己和绿龙，如今的弗塞王国已然有了五尊传奇战力。

　　第一是兽人战士，侍火者——格雷姆·石锤，他是王国第一名传奇战士。

　　第二是血族狂狮——高卢基，它是投降的传奇超凡野兽领主，为弗塞王国所用。

　　第三是地底的钢须堡灰矮人领主，根据盟友，弗塞王国遇到困难，他必须提供帮助。

　　第四是狗头人眷属，王国宰相——迩苟，他是继红龙之后，弗塞王国第二个传奇施法者，传奇龙脉术士。

　　第五就是刚刚血脉溯源成功，掌控风暴之鸦形态变化的卢娜·血羽。

　　对了，还有白龙——卡西。

　　白龙一族虽然天赋差，但架不住卡西际遇好，早早就收获了特殊职业——【御冰魔卫】。

　　等其成年苏醒之后，虽不是传奇，也大概率获得媲美人类传奇的战斗力。

　　若是再算上召唤兽——兽人传奇法师、承诺出手十次的憨憨龙和新晋的火元素子爵。

　　这样一来，弗塞王国可调用的传奇以上战力达到了十个！

　　不算不知道，一算吓一跳。

　　不知不觉之间，弗塞王国已然积攒了如此恐怖的传奇战力。

　　过了一会儿，何塞回归现实，看到一旁崇拜望着自己的眷属，想了想开口道：“卢娜，血羽这一姓氏已然不适合你，我做主赐予你新的姓氏，星羽，卢娜·星羽。”

　　“谢陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第300章 龙也是有隐私权的！免费阅读。https://xs.23sk.com 