    这件事情朱标本来可以派人去做，可朱标觉得这件事情比较重要，所以就自己亲自去了一趟。

    在陈松家的前大厅中，朱标坐在上位，看着坐在自己旁边的陈松，说道：“今天来你这是有一件事情要让你去做，官绅一体纳粮之事已经不得不施行，此事也不能再耽搁了。

    今天来你这儿就是告诉你，先拿出来一个具体的章程，然后禀报上去，至于什么时候开始，最早会等到静安生产之后。”

    陈松早已料到，朱元璋不可能忍得太长，官绅一体纳粮对朱元璋的好处实在是太大了，这里面的诱惑，朱元璋不可能能抵挡得住。

    陈松说道：“官绅一体纳粮，很早之前我就开始盘算了，心里已经有了一个大体的构架，要不了多长时间就能够将具体的章程制定出来！”

    朱标点点头，说道：“既然你已经早有准备，那我就放心了。我还有事，就先走了！”

    朱标说着，离开了陈松的家。

    ……

    时间一天一天的过去，朱静安的生产之日也已经来临。

    在生产前七天，陈松就请假，待在家里时刻准备着。

    在生产的前一天，陈松将朱静安带进的卧室，方圆十步之内不准任何人靠近，并且有李三娃和张铁牛他们死死的把控着。

    为了安全起见，陈松将朱静安带到了医院。

    有医院在，朱静安不会有什么问题。

    在医院的产房当中，陈松看着躺在床上的朱静安，大口的呼吸。

    毕竟是第一次做父亲，陈松不可能不紧张。

    除了陈松紧张之外，朱元璋也紧张。

    朱元璋在御书房中批阅着奏折，手下的朱笔已经停了好长时间，没有落笔。

    在一旁忙碌的朱标时不时的朝着朱元璋这边看来，朱元璋的反应被朱标看在眼里，他知道朱元璋心里现在在担心一些什么。

    朱标站起走到朱元璋的面前，小声的问道：“父亲，可是担心妹妹的生产？常青可是一个好大夫，他的医术不必多说，有他在，定然会平安无事。”

    朱元璋回过神来，长长的出了一口气，“你说的是不错，可不知道为什么，俺这心里却总有些忐忑。

    就好像当年你娘生你的时候的那样，不知为何总是平静不下来。”

    不管怎么说，朱静安都是朱元璋的闺女，说不担心那是假的，只是没有对儿子那份热烈罢了。

    “要不我去看看？”朱标试探的问道。

    朱元璋点点头，“行啊，那就去看看。”

    朱标朝着外面走去。

    带着随从没有多长时间，朱标便来到了陈松的家中。

    在陈松家的后院，朱标看到了陈松的舅舅以及舅妈，还有陈松的表哥表弟。

    还有府中的几乎所有人，这些人围在后院当中，走来走去，看得出来，他们都很焦虑。

    朱标一脸的疑惑，产房应该就在卧室，怎么站的地方，距离卧室有那么长的距离？

    而且为什么没有任何动静从卧室当中传来。这不正常啊！

    看到这里，朱标心里不由的涌现出一个不祥的预感。

    该不会是出了什么事吧？朱标心里慌了，急忙朝着这群人走去。

    来到赵铁绳的面前，朱标指着卧室询问：“卧室可是产房？”

    赵铁绳见是朱标，正准备行礼，可却被朱标拦住。

    朱标摆摆手，“不用行礼，我想问你产房，是不是在卧室？”

    赵铁绳回过头看了一眼卧室，认真的说道：“产房就在卧室。”

    朱标心里的那股不祥的预感愈发凝重，便问道：“那为什么没有任何动静传来？而且你们为什么距离产房那么远，为什么不过去？”

    站在一旁的刘翠说话了，她说道：“殿下，不是我们不过去，是常青不让我们过去。

    他不仅不让我们过去，他还禁止任何人接近卧室接近产房，你看他们几个，门口守着不准任何人靠近，我们也没有办法。”

    朱标急了，“什么意思？不准任何人靠近，难道说产房里面只有常青一个人吗？这不是儿戏吗？”

    赵铁绳一脸无奈，“卧室里面只有常青的一个。”

    “这怎么行？”朱标脸上的着急更甚了。

    朱标当然不知道陈松的接生方法，在朱标看来，接生的时候应该有稳婆不断的端着热水进去，然后时不时的还能听到妇人生产时的喊叫声。

    可是，现在的这里安静得就像是夜晚的树林一样，没有什么声音。

    卧室当中连一丁点的动静都没有，朱标虽然非常相信陈松的医术，可现在的场景实在是太诡异了，诡异到朱标心里都有些疑惑。

    “不行，我要过去看看，看看到底怎么回事。”

    朱标狠下心来，也顾不上什么，朝着卧室走去。

    站在门口附近的李三娃张铁牛等人看着朱标朝着这边走来，立马迎了上去，横在了朱标的身前。

    “殿下，您不能进去。”

    李三娃开口说道，止住了朱标的脚步。

    朱标指着房门说道：“为什么里面连一点点动静都没有？万一出了什么事情，该如何？

    如果出了什么事情，你们两个负得起责任吗？让我进去，要么就让常青出来。

    这个局面实在是太诡异了，没有一定点的声音，你们觉得正常吗？

    你们见过谁家生孩子像这样这般？”

    李三娃和张铁牛不说话了，他们也知道这样不正常，可是陈松给他们的死命令就是不要让任何人进去，他们两个也没有什么办法，就算眼前的人是朱标，他们也不会让朱标进去。

    “殿下，不行，您不能进去，您今天就算是弄死我，我也不能让您进去。”李三娃说道。

    朱标怒了，“不让我进去，那你就让常青出来。一点点的声音都没有，这不正常。实在是太不正常了。”

    这事儿也不能怪朱标，毕竟陈松压根就没在卧室当中。

    这个时代的生产方式，朱标就算亲眼没有见过，但也知道。

    毕竟，朱标都有好几个孩子了。

    今天的这个场景超出了朱标的预料，这和他之前儿子出生时的那些场景完全不一样，没有任何相同的地方。

    朱标要进去，李三娃和张铁牛拦着朱标不让他进去，双方就这样推丧着，局势眼看着就要失控。

    就在局势即将失控的时候，阵阵婴儿啼哭声从卧室当中传了出来。

    朱标眼睛瞬间亮起，随后一把将李三娃和张铁牛推开，朝着卧室冲去。

    张铁牛和李三娃正准备追赶，朱标身后的随从一把将这两人拉住。

    朱标跑到卧室门前，正准备推门而进，房门却被陈松从里面打开。

    只见陈松怀抱着一个包裹的严严实实的孩子走了出来。

    朱标呆在了原地，看着走出来的陈松，稍微一愣。

    “出生了，可是平安？”缓过劲来之后，朱标急忙询问。

    陈松脸上一脸笑容，他看了看怀中被包裹得严严实实的孩子又看了看朱标，一脸笑容的说道：“母子平安，是个儿子，大胖小子。”

    陈松嘴角咧着，不停的笑着，朱标也笑了起来，爽朗的笑声不停地在院子当中回荡着。

    “好好好，大胖小子，好啊。常青啊，这可是你的福气啊。”

    朱标凑到陈松旁边，脑袋朝陈松怀中凑去，嘴里不停的说着：“让我看看，让我看看我这个外甥。”

    朱标凑到孩子的面前，孩子现在闭着眼睛在不停的啼哭着。

    朱标脸上的笑容更盛了，他哈哈大笑着：“常青，这孩子可真胖，可真像你。”

    陈松嘿嘿一笑，“那是当然，我可是大夫，不敢说别的，最起码在孩子这一方面，在养胎这一方面，我还没服过谁。”

    朱标拍了拍陈松的肩膀，“走先进去吧，外面风大，可别让孩子吹了风。”

    进了卧室之后，朱标发现卧室当中实在太干净了，干净到什么都没有，连一丁点的血迹都没有，连一丁点的血腥味都没有，干净到不像是产房一样。

    朱标环视一周，没有发现任何有关生产的东西。

    没有见到一盆热水，没有见到一点点带着血迹的棉布。

    看到这里，朱标不由得怀疑起来。

    可这个怀疑没有持续多长时间，朱静安的声音就响了起来，“兄长您怎么来了？”

    朱标的怀疑被朱静安的这一声拉回了现实。

    朱标朝着朱静安走去，一边走，一边说：“是父亲让我过来的，今天是你的生产之日，父亲有些担心，害怕出现什么状况，所以就差我过来看看。”

    朱标来到床前，看着躺在床上，一脸苍白的朱静安，开口说道。

    朱静安笑道：“能有什么事情？不相信别人难道还不相信常青吗？有他在，能出什么事？”

    陈松抱着孩子站在一旁，陪话：“这倒是，不乱说，我的医术，殿下还不放心吗？这天底下，不是说我陈松自负，医术能超过我的，恐怕没有。”

    “这话说的没错，可为什么刚才没有任何动静呢？房间中，为什么又没有任何生产时的东西？”朱标问道。

    “这重要吗？孩子都在我怀里了，这些事情重不重要，又有什么意思？”

