    就算你不报警，也会有其他热心群众打这个电话的，你这是掩耳盗铃啊！

    然而，不管心里是怎么想的，王昊最终还是按柳青河的意思，把那两扇被老流芒带着麾下一众小弟给强行踹开的门扇，给重新关了起来。

    也幸亏修建这院子的古人，心思大多都比现在的人更朴实一点。

    尽管历经多年风雨，但由于用料考究，没有偷工减料的缘故，这两扇门还能用，只是门栓断了而已。

    吱呀一声，也就是王昊把门合上再走回去的这么大一小会儿，柳青河已经打完了一个电话。

    离得有点儿远，再加上说话又快，王昊没听清楚多少东西。

    但是，他却听到了，柳青河叫电话另一边的人，多带点儿人手过来。

    这是开始摇人儿了？

    通话很快结束，柳青河面无表情的收起了手机，这才从地上重新拎起他那根科技感十足的“文明棍”。

    经历不久之前的那场冲突，这根“文明棍”掉在地上，虽然没有摔坏，但是却沾上了不少灰尘。

    然而，灰不灰什么的，柳青河却根本就不在乎。

    他只是拄着这根电子手杖，强忍着肚皮上的疼痛，一步一顿，牢牢掌握着节奏，慢悠悠的走到了不久之前，被王昊一记凶悍侧踹，给直接踹飞出三米多远，至今都还没能从地上爬起来的老流芒面前。

    这个一副杀马特扮相的家伙，是真的爬不起来吗？

    或许刚开始的时候，确实是这样。

    但是都过去这么半天……

    对他忠心耿耿的手下，全都搁这儿趴着呢。

    而对他不忠心的那帮人，早就都已经跑得没了影儿。

    所以，就算他从地上爬起来，现在也只能再多趴一会儿。

    毕竟……那两条大狗，正虎视眈眈的盯着呢！

    此时此刻，眼瞅着柳青河就这么耷拉着一张脸朝自己走过来，老流芒的脸上，连忙露出了一个比哭还难看的笑脸。

    男子汉大丈夫，最重要的是什么？

    能屈能伸！

    上，能腾飞于九天之上。

    下，可趴在烂泥地里……

    “咳咳！”

    很不走心的战术性咳嗽了两声，老流芒有些紧张的看着柳青河，赔笑道：“这个……老哥，你听我说啊，这都是个误会……”

    “误会？”

    听到这两个字，柳青河也笑了。

    只不过，和老流芒那一脸讨好的笑容比起来，不同的是，他露出的笑脸……很狰狞！

    啪！

    就在下一秒，那根科技感十足的电子手杖，直接就抽在了老流芒的身上。

    “我让你误会！”

    啪！啪！啪！

    柳青河手里的这根玩意儿在材料上也很过关，虽然非木非铁，但抽在身上，同样很痛！

    关于这一点，王昊在不久之前就已经领教过。

    而且，说句真心话……

    柳青河抡起这根手杖抽王昊的时候，还算是比较克制，打归打，可使的劲儿却并不是很大。

    但是！

    眼下在抽打那个老流氓的时候，柳青河可是丝毫都没有克制。

    王昊觉得，如果要是把疼痛给分成十级的话，柳青河之前抡起手杖抽他的时候，他所感受到的痛感，最多也就是五级左右。

    而现在，地上那位老流芒所承受的，起码是八级朝上。

    总之，再往上一个等级，那就是传说中的……往死里揍！

    这一顿暴打，持续了大概三分钟左右。

    没办法，柳青河虽然看起来保养得挺好，四十多岁的人了，依然英俊帅气，甚至扮相还挺贴合潮流。

    但显然，这位大叔没有什么健身之类的爱好。

    所以，打了三分钟，他就累得气喘吁吁。

    这身体可有点儿虚，欠调理！

    不过……

    认真说起来，这体能也并不算太差劲儿，毕竟专业的运动员打擂台，一个回合不过也就三分钟。

    “呼！”

    长长的吐出胸中一口浊气，总算出了这口恶气的柳青河，情绪终于恢复了些许平静。

    虽然朝他肚皮上扔了一砖头的，并不是眼前这个什么光哥，但是……小弟犯的事儿，当然要算在大哥头上！

    要不然，国外那些被起诉几千条罪状的老大们，真有那么“敬业”吗，能一年三百六十五天，天天犯案？

    不用干别的啦！

    勉强算出了这股邪火后，柳青河阴沉着一张脸，朝地上那位已经被他给揍得鼻青脸肿，都快认不出来本来面目的老流芒问了一句话。

    “你，认识我吗？”

    “这……”

    挨了一顿打，这位沙马特造型都快要被打没了的光哥，当然是落了个满心的怨恨。

    其实，他觉得自己如果努努力的话，从地上跳起来，从下至上，来一记凶狠的重拳，应该能把面前这家伙给当场摞倒。

    最起码，也能把这人给打出个轻度脑震荡！

    但是，他不敢。

    因为不远处那两条大狗，还有王昊的存在，全部都是一种无声的威慑。

    所以，这口气……只能暂时忍了！

    以后我再收拾你！

    心里这么想着，老流芒赔笑道：“这位大哥，您看着……确实有点儿面善，可我这……真想不起来……”

    “没关系，以前不认识，现在你就认识了。”手里那根一点儿也不文明的“文明棍”拄在地上，柳青河面无表情道：“我叫柳青河！”

    “柳……”

    听到柳青河的话之后，就那么一瞬间的工夫，被手底下小弟称作“光哥”的老流芒。

    就仿佛像是被雷给劈到似的，整个人的身体，全部都僵住了。

    甚至就连脸上的表情，也好像是受到了巨大的惊吓，当场凝固！

    柳青河，很有名吗？

    这个疑问还在王昊的脑子里盘旋着的时候，那位老流氓很及时的给出了答案。

    只见从惊吓状态中回过神的光哥，仿佛被洪荒猛兽盯上一般，整个人直接颤抖着，极度艰难的从嗓子眼儿里挤出了走样的声音：“柳……柳，柳爷？”

    “嗯，确实有不少人这么叫我。”柳青河很自然的应了一声，目光微微下沉：“很显然，你听说过我。现在咱们谈谈吧，自从我发家往后，这将近二十年的时间里，今天是我第一次挨揍。你觉得，我该怎么办呢？”

    “我我我……我……”上下两片嘴唇翕动着，光哥语无伦次道：“柳爷，万事好商量，您……您饶我这回……成不？”

    “我饶你，这个好说。但是你……是不是应该先跟我说说，是谁让你到这儿来搞事情的？”

