    几乎所有人都已经到齐了，唯独缺了苍云分院的人。

    这种故意摆谱的行为让所有人都露出了不喜的表情，现在谁不知道大齐书院和苍云分院是一起的。

    现在一个过来，另外一个却还没有露面？

    当真是让人异常的不爽！

    不过他们的确有这个摆谱的实力，即便是脸被狠狠的打了一巴掌，但是这个实力却没有下降，甚至可能还更强了，听说新来的那个院长实力极为厉害，是一名九品剑王！

    万水这种六品剑王都只能成为了副院长，八品剑王叶剑林依然还是大长老。

    这次便是万水带队前来。

    听着四周众人的小声议论，吕尘便是产生了一点小小的担忧。

    六品剑王的实力好像有那么一点难对付吧？

    比黑榜二百九十一位五品剑王袁霸还要厉害！

    这一次黑榜上的凶人多半也会出现在此处吧？面对剑皇洞府的诱惑，他这种刀口上舔血的人绝对不会放过。

    想要要在这么多厉害的剑王手中抢东西，吕尘便是有点担心他们自己这帮人了。

    “田副院长，你的实力如何？是几品剑王？能应付的了万水吗？”吕尘小声询问道。

    田黄直接摇头，很是直接的否定了起来，“对付不了，我比他低两品。”

    吕尘略显失望的啊了一声，然后转头看向了黄有为。

    黄有为的回答同样不咋的，“看我干嘛，我比他还低一品呢！”

    吕尘叹了一口气，很无语的反问道：“我们大秦书院的实力不咋样，当时怎么就能把苍云分院给赶出来呢？这个到底是怎么做到的？我听说那个大长老可是八品剑王！收拾你们这些人应该很简单吧！”

    田黄笑哈哈的解释道：“原因很简单，因为云府的商岩站在我们这一边！所以苍云分院肯定不会动手，这里面牵扯到很多东西，不是一句两句说的清楚，而且林阡陌这个坏老头实力也不必万水差，更何况还能秦王的支持，军队早已待命，封大将军这时候还是很识大体的，如果真的到了动手的程度，苍云分院绝对讨不到好，所以乖乖离开是最好的选择。”

    吕尘哦了一声，这个解释让他懂了，但他立马感觉现在处境更糟糕了。

    之前有这么多人的牵制，现在只有他们了，可不要被苍云分院给针对死？

    “要不等会我去马骞那里吧？”

    吕尘很机智的询问道。

    田黄和黄有为两人瞬间流露出骂骂咧咧的表情。

    “我开玩笑的...”

    .......

    正午时分，苍云分院终于来了。

    万水领队，加起来得有十几号人浩浩荡荡的出现在了众人面前，让人有种说不出的不舒服。

    万水一来便是扫视了全场，目光下意识的停留在了田黄身上。

    作为曾经的同伴，现在却成了对手，连职级都变成一样，这种如同是叛变一样的行为是万水所无法接受的。

    而且他又很大的理由相信，田黄参与了之前那个事情。

    一声极为不满的冷哼便算是和田黄打了一个招呼。

    田黄很淡定，丝毫没有任何的反应，就这么干看着而已。

    本以为姗姗来迟的苍云分院会受到众人的谴责，哪里知道这些人露出了一副巴结一样的嘴脸。

    很是恭维的开始和万水打招呼，一一上前拜访了起来，就连马骞也是如此，很是恭敬的开始拜访了起来。

    这时候，大秦书院的人可就显得有点尴尬了，显得有点格格不入，异常的冷静。

    这个过程持续了好一会，万水很享受这种万人瞩目的恭维场景，所以他对自己被贬为副院长的事情越发的耿耿于怀。

    终于接见完所有人之后，万水便是以领头人一般发表了一番无用的演说，然后才开始了正事。

    “诸位剑王来此的目地想必都已经知道了吧？那我们便开始吧，闯一下这个岚山剑府。”

    万水说完便是先行出发，一众人员也是跟了上去。

    吕尘撇了撇嘴，有点无语的叹了一口气，浪费了这么时间！

    从山谷进发，半个时辰之后，他们便是来到了位于山谷之内的剑府。

    整个剑府如同是镶嵌在了山体之内，周边颇有一种年代感，而剑府大门外面的山体就像是刚刚破碎一般，看起来极为新鲜。

    刚一凑近，吕尘就感受到了一种极强的灵气扑面而来，光是这剑府大门就让吕尘有种心动的感觉。

    田黄轻声说道：“现在感受到的灵气就是守灵阵，一个颇为常见的阵法，只不过布阵的人实力很强，解肯定是解不开了，唯一的办法就是破开了，不过有趣的是这一对门却有两个阵法，一边一个，右边那扇门是我们可能试试的，左边那个就算了，估计得让剑圣想办法了。”

    吕尘点了点头，域灵也是如此解释的。

    不过不同的观点便是这玩意即使灵阵，同时又是传送阵，这个岚山剑皇很有想法，肯定是故意这么安排的，就想让人来闯一样。

    至于这两个传送阵会通向哪里，这就需要进去之后才能知晓了。

    不过一般来说，岚山剑圣如此安排，必然是因为两者的考验不同吧？

    连域灵都不建议吕尘进入那个剑圣级别的通道。

    既然都这么说了，吕尘自然规规矩矩的站在了一旁，也就先不动什么歪脑筋了。

    万水明显是研究过这个守灵阵的，一来便是极为熟练的开始布置所有的破阵之法。

    其实也就是将二十位剑王之力汇聚到一点，以蛮力冲破阵法。

    剑王分列站定，如同是大雁之阵一样，最为聚集到一人身上，实力最强的万水便是这矛尖。

    准备就绪之后，他们便是催动起了真元，一瞬间这所有的真元便是闪烁了起来，尽皆汇入到了万水身上。

    万水的表情略显严肃，手成剑指，突然便是释放了这股强的可怕的真元。

    一道光柱径直轰向了右侧那扇门。

    门上出现了一层荡漾的光晕出现，在荡漾了两下之后，正中间便是出现了一个缺口。

    剑府的门打开了！

    或者说传送阵的门被打开了，一个黝黑的洞正在不停的闪烁荡漾。

    

