    冯小蓝转身向那人走去，“什么事？”

    “蓝哥，您看看是不是这个人？”瘦小男人眼珠滴溜溜的转着，从怀中掏出一张照片。

    照片有些模糊，但依稀能看到这是个头顶梳着发髻，下巴留着长长山羊胡，身穿紫色道袍浑身上下散发着道骨仙风气息的道长模样。

    看到此人，冯小蓝的眼睛顿时亮起，“对，他在哪？”

    瘦小男人手指搓了搓，脸上猥琐的笑容更加灿烂了起来。冯小蓝从怀中缓缓掏出一叠星辰币，瘦小男人的眼睛顿时亮起。冯小蓝悠悠的从中抽了五张抵了过去。

    “他在哪？”

    “才五张？老大，弟兄们可是冒着生命危险替你做事啊。”

    冯小蓝想了想又抽出三张抵了过去。

    “大哥……”

    冯小蓝脸色一变，取下腰间的灵能手铐，“再贪得无厌，就送灵能手镯。”

    “此人叫姚岳华，江海风水大师，今天受邀在潘华府做风水勘察，勘察时间应该要一天。这人虽然和我们圈子有些搭边，但我印象中他不是异人，冯老大，难道他深藏不露？”

    “不该打听的别打听，滚吧！”

    驱走了贼眉鼠眼的瘦弱男子，冯小蓝疾步追上褚天峰两人，“天峰，夏莉，你们看。”

    “韩哥说的是这个人么？”

    “身穿道袍，古人装扮……应该就是他了。他现在在潘华府给人看风水，我们这就过去？”

    冯小蓝说话间，却没在意到褚天峰的脸色露出的不快。

    “去做什么？有证据么？没有证据就抓捕？”

    “证据还不简单，稍微一试探不就来了？”

    “冯小蓝，我们是天剑裁决，不是土匪。而且韩佑说的是门徒线索在他身上，没说门徒在他手上。对普通人暴露能力，违反第九章，十七条条令。”

    听着这话，冯小蓝也听出来了褚天峰不愿意追这条线了。褚天峰可以不信任韩佑，但冯小蓝却必须相信。韩佑既然说这条线是找到九个门徒的线索就一定是。

    “我还是坚持审讯姚岳华，韩哥的追溯因果线从来没有错过。”

    褚天峰脸色顿时阴沉了下来，“要去你自己去，天剑局做事有天剑局的规矩！夏莉，你怎么选，跟冯小蓝去还是跟我？”

    夏莉眼神扫过冯小蓝和褚天峰，点着脚尖来到冯小蓝身边，“褚哥你是第二境界异人，我和小蓝都是第一境界的，我和他一起有个照应。”

    “好！那就分头行事吧。”褚天峰淡淡说道，转身的瞬间脸色已经阴沉如水。

    冯小蓝与夏莉回到车上，驱车前往。两人在车上沉默了许久，夏莉突然打破平静，“以前虽然有感觉，但我一直以为褚天峰只是在和韩哥暗暗较劲，现在看来……啧啧啧……”

    “一个男人，心眼就这么小？嫉妒一个比他优秀这么多的人，以后也就那样了。”冯小蓝不屑的冷笑。

    “以后在一个中队，会不会起冲突？”

    “这你就放心吧，肯定不会，褚天峰是气量小不是脑子笨，我觉得吧，要么他忍着，要么申请调离队伍，和韩哥冲突，他不想混了？”

    不一会儿，两人来到了潘华府，在掏出警察证之后得以轻松进入。

    远远的，就看到一个身着华贵道袍，浑身散发着道骨仙风气息的中年道士在一众人的簇拥下四下观望。

    冯小蓝的车快速逼近，立刻吸引了潘华府中一众人的注意力。两个身穿黑色西装的保镖大步迎了上来。

    冯小蓝和夏莉下车，掏出警官证，“姚岳华，我们是江海警察局的警察，有件事需要你配合调查，请跟我们走一趟。”

    “我？我……我没犯法吧？我一直都是守法良民，你们是不是弄错了？”

    “弄没弄错跟我们走了就知道。”冯小蓝不由分说的挤开两个保镖来到姚岳华的面前，拉着他就要走。

    一众保镖突然出现挡住了去路，“放开姚先生。”

    “你们凭什么抓人？”

    保镖们一副法不责众的嘴脸将冯小蓝团团围住，其中更有人悄悄的给聚众的人塞了钢筋铁管。

    眼见对方情绪越来越激动，有不受控的态势，冯小蓝突然抬起枪，对着天空扣动扳机。

    “砰——”

    一声枪响，眼前聚众的人群鸦雀无声。

    冯小蓝将枪口遥指闹事人群，人群顿时纷纷散开。这才顺利的将姚岳华押上车，驱车驶去。

    潘华府的一众人一脸懵逼的看着扬长而去的车，面面相觑起来。

    “怎么办？姚先生被抓走了？”

    “去警察局，至少得问明白凭什么抓姚先生。”

    “走！”

    潘华府一众人吆五喝六的聚众向警察局而去。冯小蓝开着车，下了国道就拐进了小路。

    “警官，就算带我去枪毙，总得告诉我犯了什么法吧？为什么抓我？”

    “别吵，到了地方就知道了。”

    “警官，你们办案都这么粗鲁的么？我姚岳华虽然身上没什么身份，但在政府中也是有些人脉的，信不信我让你们吃不了兜着走？

    “你再不闭嘴信不信让你尝尝我袜子的味道？”

    “其实，你们不是警察对吧？”突然，姚岳华语气阴冷的说道。

    此话一出，冯小蓝身上的汗毛瞬间根根竖起，一股不祥的恐惧袭上心头。来不及迟疑，冯小蓝的身上荡漾起红色的流质物质，如琥珀一般。

    不仅包裹了自己，还包裹了夏莉。

    “轰——”

    一声巨响，行驶的车毫无征兆的炸开。四扇车门被巨大的力量弹飞，两道身影如出膛的炮弹从车门中激射而出。

    冯小蓝和夏莉被弹出车外，狠狠的撞在路边的树上。不过包裹着两人的胶质东西有着极强的弹性，将撞击的力量尽数化解。

    即便将伤害化解了大部分，但两人却都承受了极大的冲击力。夏莉因为坐在姚岳华的身边，受伤更重当场昏厥，冯小蓝也是身受重伤摇摇晃晃。

    轰——

    又一声巨响，厚重的越野车冲天而起。划过一个抛物线落在了几十米外。一身紫色华丽道袍的姚岳华却迈着悠闲的步伐，一步步的向两人走来。

    脸上哪还有之前的惊慌失措，一双细长的眼眸中闪动着凛冽的寒芒。

    “你们能找到我身上，倒是有些本事。不过竟然只是派两个第一境界的菜鸡来，多少有点目中无人了。

    废话呢，我不愿和你们多说什么，就问一句，你们打算怎么死？”

    “还是你死吧！”冯小蓝怒吼一声，抬起手中一直没有松开的抢，对着姚岳华扣动扳机。

    “砰砰砰——”

    三颗子弹呈品字向姚岳华激射而去，姚岳华却背着双手不为所动，子弹的速度越来越慢，肉眼可见的在姚岳华的面前停了下来。

    “放！”

    一股恐怖的力量席卷而来，激射而去的子弹以更快的速度反弹而来。

    恐怖的力量将冯小蓝周围的树木连根拔起，他和夏莉也被齐齐的轰上天空。

    与此同时，韩佑跟着毛安然回到警察局，毛安然不费吹灰之力的得调出孙谷的照片，韩佑接过照片，今天还有最后一次的占卜机会。

    闭上眼睛，心神沉入。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “孙谷现在在什么地方？”

    喀喀喀……

    八卦盘自动转动起来，道韵升腾在韩佑周身流转。

    白光涌现，将韩佑的视野吞没。就在韩佑被白光吞没视野的瞬间，内景之中的灵猴图腾剧烈颤动起来。

    一股难以言语的恐惧袭上韩佑心头。

    来不及迟疑，韩佑连忙关闭精神占卜，在画卷缓缓展开的瞬间，画面破碎。

    韩佑睁开眼睛，脸色忍不住一白。

    看来不能投机取巧了，任何关于孙谷的东西，但凡触及到孙谷，那个诡异苏醒就能趁机入侵……

    诡异意志肯定没有完全主导孙谷，否则绝对会拦住孙谷复仇。但在异能力的世界里，诡异意志却可以鬼神莫测。

    在特定的领域，复苏的诡异意志甚至强过厄运罗汉。

    “韩佑，你怎么了？脸色这么难看？”

    “我不能通过追溯因果线确定他行踪，我的能力也不是万能啊……”韩佑愧疚的苦笑道。

    “少臭屁了，说的好像没了你我们就没办法了一样。”毛安然用力的拍着韩佑肩膀，“放心吧，如果你找不到他，那我们就散布通缉令，只要他还要吃喝拉撒睡，早晚会被我们找到。”

    案子到了这一步，剩下的只是耐心等待了。

    “姐，那我们先回去了，有消息一定第一时间告诉我。”

    “没问题，不通知你我们这些普通人也搞不定啊。”

    就在这时，韩佑的脸色却突然大变。

    种在冯小蓝身上的汗毛，感应到了冯小蓝遭遇的危险。来不及迟疑，立刻启动冯小蓝身上的汗毛分身。

    而另一边，姚岳华迈着胜利者的步伐来到冯小蓝的面前。冯小蓝抱着夏莉，将夏莉护在身后。

    “有什么遗言要说的么？”

    “今日我冯小蓝死在你手里，他日天剑局和天风会定要你死无全尸。”

    冯小蓝决定在临死前硬气一回，原本想说我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。但一想是不是太傻了？还是放一句狠话吧。

    “呵呵……”姚岳华冷笑一声，抬手对着冯小蓝的脑袋。

    就在这时，冯小蓝头发上突然炸起一团白烟。一道身影凭空出现，出现的一瞬间，一道雷光闪动。

    “刺啦——”

    姚岳华连忙抬手改变能力方向。

    轰的一声巨响，韩佑激射而来的雷电被恐怖的力量轰散，就连韩佑的分身都差点被轰散。

    劫后余生的冯小蓝先是一愣，当看到韩佑出现后脸上又是狂喜。

    “韩哥，你怎么来了？”

    “废话，当然来救你啊！”韩佑落地，却满脸警惕的看着眼前的姚岳华。

    此刻的韩佑只是一具分身，分身最多只有韩佑的一半实力。虽然勉强达到第二境界，可绝对是第二境界垫底的。

    而这个姚岳华的实力，可能在第二境界巅峰，就凭刚才发出如冲击波一般的能力，寻常第二境界可挡不住。

