    皇城城墙下，弓箭的攻击距离之外，李傕郭汜的大军聚集于此。若是从天上看过去，皇城之外，李傕郭汜的大军就像一块黑斑，牢牢地附着在长安城上，那黑斑之牢固，除非把肉剜下来，否则根本无法祛除。

    先前被雷电所焚毁的城区内，士兵们正清除着废墟瓦砾，倒不是李傕郭汜发了善心要安抚治理那些幸存的民众，而是那里的断壁残垣，刚好适合安置各种大型攻城器械。

    看着远处逐渐组装成型的投石器与弩车，王允身边的那名副将不动声色地瞄了眼王允，见王允依旧是一副老神在在的样子，不禁叹了口气，收回了目光。

    不过最后，他还是忍不住开口道。

    “太师，要不我们还是把皇上送回宫里去吧，到时对面这些器械启动，万一伤到天子该如何是好啊！”

    “急什么。”

    王允慢悠悠地开口道，胸有成竹的样子就好像一切尽在他掌握之中。

    “就让天子在这里，我就不信，那帮乱匪敢对天子动手？”

    不过王允的解释显然并没有说服副将，副将还是坚持意见，继续劝谏道。

    “可他们毕竟是董卓残党啊，董卓敢废立天子，对天子动手，谁也不能保证他们不会有样学样啊！”

    其实副将还有一句话没说，就算对方不敢动手又如何，哪怕就这么围着，也足够围死王允了，难道说王允还打算带队突围不成？

    “你说什么？！”

    王允那副胸有成竹的样子瞬间被打破，副将的话正好击中了王允心中最大的忧虑，本来王允都已经用那副骗过自己了，这副将非要让自己明白着去死，做个糊涂鬼不好吗？

    “哼！不可能，对面只是在吓唬我们，一帮乌合之众罢了，他们不可能对天子动手！”

    王允依旧嘴硬，可话音刚落，城下便传来一声隆响。

    只见一颗巨石砸在城墙前的地面上，距离城墙，却是连一丈都不到。

    “吓唬吓唬他们。”

    看着己方投石器巨石的落点，贾诩哂笑着点了点头，一旁的李傕郭汜两人，听到贾诩的解释，也跟着哈哈大笑了起来。

    长安到手已经是板上钉钉的事情了，现在城内只剩下皇城那一小撮王允的势力了，对于他们，李傕郭汜二人想的不是能不能将之打败，而是如何以最小的损耗将之铲除。

    而就在两人挠头的时候，去城外的贾诩回来了，面对眼前的问题，贾诩的回答很简单。

    攻心为上。

    “眼下王允已经行到末路，不过我猜，他肯定还抱有一些不切实际的希望，甚至就凭这这点希望，他就能重新燃起斗志……不过我们要做也的很简单，只用把他那最后一点希望掐灭，对面自然就会土崩瓦解。”

    不紧不慢地对李傕郭汜两人解释完，贾诩转头对传令兵下令道。

    “让投石机继续丢，只要不砸中人，随便怎么丢都行；另外也让弩车往皇城门上射箭，同样也是，不要射中人就行。”

    就算此时两人手下的十万大军大多都是流民盗匪，但至少操纵攻城器械的还是原西凉军的精锐，对于西凉军的战斗力，贾诩心里还是有数的，不说这些器械指哪打哪，但保证不打中人，还是能做到的。

    “砰！”

    不同于撞车轰击城门，虽然效果不佳，但至少弩箭钉在城门上的声音要尖利响脆不少。炸响声中，老胳膊老腿的王允竟然被吓得跳了起来。

    他们竟然敢攻城？！

    王允现在脑子里只有这一个问题，却完全无视了那些器械根本没有击中一人的事实。

    “天子呢，天子呢，快带我和天子回皇宫！”

    “太师不可啊！”

    见王允这幅瞬间慌神的样子，副将赶忙劝阻道。

    “眼下我方并无一人伤亡，士气尚可，可太师和天子若在此时撤去，那士气定然崩溃啊！”

    “你懂军略还是我懂？这是在试射，试射懂不懂，难道你非要等到这些石头砸在我头上不可吗？”

    也未尝不可。

    副将在心里嘀咕了一句，但还是赶紧安排士兵，将王允与天子送下了城墙。

    “将军，那我们该怎么办？”

    王允走了，负责防卫城墙的自然就是这名副将了，这名副将的副将适时地提出了问题。

    “怎么办……”

    那副将突然有些想笑，他环顾四周，禁卫军光鲜的铠甲，并不能掩饰其中之人或年轻或年老的面容。

    管事的都走了，他还卖什么命啊？

    “……投降吧。”

    ……

    皇宫内。

    王允坐在大殿上那独属于太师的位子上，那是御下唯一能坐着上朝的位子，原先坐在这里的是董卓，之后便是他，至于以后……

    王允摇摇头，让自己不去想这些丧气的东西，他环顾大殿四周，虽然没有文武群臣，但负责仪仗的太监宫女还是在的。

    扭头向后看去，再往上的三级台阶上，当今的天子刘协正端坐在龙椅上，冕珠之下，他的面容看上去有些模糊。

    这一切都是他安排的，他要把这里营造成朝堂的样子，军略上虽然输了，可他毕竟是太师，凭借太师之名，这一切都还有转机。毕竟那李傕郭汜，最开始反叛的原因，不就是要一个赦免吗？

    这样想着，他觉得股下冰凉的座椅，似乎暖了一些。

    负责礼仪的太监匆匆快步小跑过来，那太监的一举一动都符合宫廷的规制，并未因此时的情况有些许的松动，这让王允的信心又涨了几分。

    “太师，他们过来了。”

    对着王允和刘协行了一礼，那太监低声道。

    “多少人？”

    “三个，李傕、郭汜、还有贾诩。”

    “很好。”

    王允点点头，不自觉地笑了起来，看来自己这架势果然有效，对面只有三个人过来，就代表对方愿意谈，既然愿意谈，那么一切都好说。

    “宣上来。”

    在太监的吆喝声中，三人上殿了，而看到三人的装束，王允心头更得意了。

    贾诩依旧是那副书生打扮，而李傕郭汜两名武将，虽然依旧是戎装，但至少卸下了身上的兵器，明显是守规矩的。

    “李傕，郭汜，贾诩，三人护驾有功，还请上前听赏！”

    王允开口道，他要先声躲人，在事情的一开始，就把基调定下来。

    可回声在大殿中摆荡，三人却是动都没动。

    “你们……”

    “王允，我们这般尊礼，尊的是陛下，可不是你。”

    郭汜打断了王允的诘问，他斜眼看着王允，眼中杀机乍现。

    “你……”

    王允刚要骂，却见那贾诩摆了摆手，他的话又被打断了。

    “也不用客套了，你开条件吧。”

    “我……”

    王允一愣，在李傕郭汜两人凶神恶煞的目光中还是接受了事实。

    “……董卓伏诛，你们的事情，一笔勾销。”

    “若是在我们起兵之前你这般还算可以，不过现在，不行。”

    贾诩摆摆手，示意王允再开价。

    “那……进封你们为进督校尉，原部兵马继续统领，守散关，萧关。”

    “若是在长安城下你这般还算可以，不过现在，不行。”

    “那……威武将军，奋威将军，兼任雍凉州牧？”

    “若是在皇城下你这般还算可以，不过现在，不行。”

    “那……”

    “别说了，我们想要的你给不了。”

    贾诩微笑着摇摇头，随即面对天子，躬身行礼。

    “王允假太师之名，挟持天子，扰乱朝堂，今有李傕郭汜，起兵戈，清君侧，若有惊驾，还请恕罪！”

    话音落下，李傕郭汜两人骤然暴起，却是一左一右朝王允袭去！

    直到这时，王允才想起，李傕郭汜尽管只是普通武将，但杀他，不用兵器也是可以的。

