    神奇！

    那令她痛的死去活来的力量竟然让她整个人仿若新生，还没来得及仔细检查身体，思考神奇力量的鹿慈，眼前一花，整个人便出现在一片空旷的环境里。

    引入眼帘的是满眼的灰色，一望无际的灰色。

    这是哪里？

    鹿慈向前跨出一步，突然，灰色的空间里打起了浅浅的漩涡，然后越转越大，在她面前，一切都发生了翻天覆地的变化。

    漩涡流转过的地方，灰色被卷走，露出一方静谧的小天地。

    眼前是一片方方正正的黑土地，一小片绿油油的青草地，一条浅浅的清澈见底的小溪，一座精致小巧的院子，院子里有一棵坠着秋千的大树，树下一汪咕嘟咕嘟冒着水花的清泉，以及一座爬满枯藤的小木屋。

    这，像是世外桃源般的存在！

    鹿慈走进院子，走向那处不大的泉水，蹲下身，用手试了试水温，有点凉，却很舒服，跟那股凉意好似同出一源。

    奇怪，好真实的感觉，这是做梦吗？

    她走近木屋，推开嘎吱响的快要掉落的破旧木板门，看见的却是一颗散发着水蓝色柔光的珠子，向她冲来，躲闪不及间，化作一道流光，融入她的身体。

    这是什么东西？

    那颗珠子撞进她身体的一瞬间，她惊醒，一睁眼却是在刚刚洗完澡的卫生间里，水雾弥漫，刚刚发生的一切，所见的那片区域，真实的不像梦中，那灰色的空间，清澈的泉水，花团锦簇的木屋，以及那颗消失在她身体里的蓝色珠子，那细碎的蓝色光点仿佛还在眼前闪烁。

    太真实了吧！

    鹿慈晃了晃脑袋，想要洗把脸清醒一下，洗完脸，透过镜子，却看见锁骨下方一闪一闪的水蓝色光晕，她拉开衣服，左边锁骨下方有一枚类似纹身的小图案，硬币大小，是一个水蓝色的星球，流光溢彩的很是漂亮。

    这是，那颗珠子吗？

    鹿慈看着镜子里那个精巧的星球图案，那不是她的错觉呀？沉思间，不经意伸手点了点蓝色星球，视线扭曲，再一抬眸，身边环境大变！

    不是她刚刚所在的卫生间，而是她刚刚去过的那方空间，灰色弥漫的只露出一角的神秘空间。

    而眼前那个神秘空间里，灰雾涌动，似乎在准备着什么，下一秒，整个空间，骤然震动起来，像是被水蓝色的波纹清洗一般。

    灰雾旋转退散，露出了空间的模样，这里的小天地，竟像是一方世外桃源。

    远处是连绵起伏的大山，山间似乎还有许多动物在茂密的植被中若隐若现，大山中间隐约可见的宽阔江面，波涛起伏，水雾弥漫。

    近处是一望无际的黑色土地，一大片绿油油的草地山坡，山坡下不远是一条小溪，溪水清澈，串联起草地和土地，溪边是那处精美的木质院落，被篱墙圈起，原先咕嘟咕嘟被围在院中泉水，现在已经扩大到一个池塘大小，那个破旧的小木屋变成了一个崭新的被鲜花和藤蔓围绕的精致大木屋。

    在变化的瞬间，她的脑海里也接收了关于那颗珠子，以及这个空间的简单信息。

    那颗蓝色的珠子叫水灵珠，是这个世界的五颗本源灵珠之一，拥有御水和控水之力，灵珠一旦认主，溶于宿主的血肉灵魂，改造宿主，让其拥有强大的力量。

