    接下来几个月，温铭除了服用‘益气丹’打坐修炼，就是闲逛溜达，然后坐在后院亭台里看书。

    一派清闲姿态。

    期间一些关系要好的丹斋师兄弟，过来看望，之后时间长了，也就不来了。

    丹斋不是门派，没有太多规矩，几乎来去自由，不交学费自动开革学徒名号。

    现在他，不再是梧桐居士学徒了。

    “都三四个月了，梧桐居士应该不会再关注我了吧？”

    温铭放下书本，看着数丈宽的大河，喃喃自语。

    这几个月来，他可是一次丹也未炼，虽偶尔出门，也不过是去买一些灵米食材。

    他虽不了解梧桐居士，但从平时都很少与众学徒接触，就知道此人心思缜密，手段狠辣惊人。

    能在仙桃城各处黑市闯出一定名气，还能活这么多年，这样的人物，哪会是什么单纯之辈。

    万事小心为上，谨慎一点不过分。

    瞥了眼光幕，炼丹技能‘1/100/精通’，境界修为‘练气三层：54/100’。

    ‘益气丹’效果已经彻底消失，全靠平日打坐修炼，外加吃灵米瓜果，偶尔吃一顿妖兽肉食。

    修炼进度，自是低得吓人。

    “这几个月坐吃山空，钱财消耗的也差不多了。”

    温铭盘算着自己手头结余，不过百数十枚下品灵石，觉得并不能再这样耗下去。

    他已经打听清楚，一些转售丹药的店铺，也会出租丹室丹房，十分受许多业余炼丹师的欢迎。

    前身就是其一。

    一具丹炉，哪怕是低阶下品丹炉，也比同阶攻击类、防御类法器更贵。

    往往一具丹炉，售价最低也得数千下品灵石。

    较之广大的修士群体，炼丹师毕竟是极其少数的一部分，此类法器的市场，也就那么大。

    小众，反而更贵。

    ……

    妙丹楼，一家规模较小的丹药售卖店铺，入住炼丹师不过数人，经营范围更偏向于下层市场，出售丹药大多以低阶灵丹为主。

    其中丹室出租也是主要业务之一。

    一具低阶下品丹炉，租金十枚下品灵石一天。

    低阶中品一百枚下品灵石一天。

    低阶上品丹炉一千下品灵石一天。

    至于中介以上炉丹，当面议价。

    租金透明，童叟无欺，同时也广收丹药，比市场价高出半成。

    温铭扛着两个大木箱，订了一间低阶下品丹炉丹室，也不让迎客修士帮忙，进了丹室就把门一关。

    打开木箱，里面大多是瓶子，另有两份‘引气丹’材料，显得箱子空荡荡。

    材料和瓶子是他从几家店铺，分别买的，并特意用两个大木箱装着。

    这样一来，哪怕是有心注意，也无法猜到他具体用了多少材料，成丹率几成。

    细节决定成败，再小的事，也不能疏忽大意。

    虽然几乎不可能有人会注意到他，但万一呢？之后他可是要销售大量‘引气丹’，时间久了，不引人注目才怪。

    大半天后，温铭‘疲惫’的走出来，对外面驻守的妙丹楼修士道：“丹室里，有八十六瓶‘引气丹’，卖与你们店了。”

    “道兄请稍等。”

    那人微微一笑，走了进去，见丹室一片狼藉，也不见怪，蹲下身查看装弄好的‘引气丹’。

    品质没有问题，不是劣丹，就是数量有点少啊。

    他扫了眼两个大木箱，摇摇头。

    按这木箱装的材料计算，至少近十份材料，深资炼丹师，足以炼制数千枚至数万枚不等的‘引气丹’。

    而这，八十多瓶而已，不过一千七百多枚。

    成丹率不足两成。

    新手一个，不值得重视。

    ……

    温铭松弛有度，炼丹、修炼、看书，参加诸多业余炼丹圈子，打听新的丹方消息，然后辗转在仙桃城各个外租丹室。

    日子过得充实，忙碌又不疲惫，半年时间，一晃就过。

    静室内。

    温铭结束今天的功课，看着光幕，修为境界这一栏‘练气：89/100’，略有些振奋。

    经济条件好了，自然就换新的丹药，选用的分别是低阶中品‘神元丹’‘培元丹’，一瓶十枚丹，要价一百二十下品灵石。

    平均每枚丹丸，价值十二枚下品灵石。

    贵是贵了点，但效果却比‘益气丹’好太多。

    不过半年时间，已然达到深资练气三层，预估再过一两个月，就可突破至中阶练气修士。

    而这，一切归功于‘引气丹’，半年时间他足足炼制了七十五炉，几乎两至三天一炉，堪称疯狂。

    也就是他了，有着五成的成丹率，其他有这实力的炼丹师，谁会花心思，大量炼制这么多辅助丹啊。

    总利润五万二千余下品灵石，扣除成本，毛利润四万二千七百余下品灵石。

    换算成中品灵石，也有四枚之多。

    一般中阶练气修士，也就这个收入吧？

    温铭颇为矜持的笑了笑，瞅了眼技能，‘炼丹：77/100/精通’，也不知下一个境界，又有什么变化。

    出了静室，看着外面烈日高照，伸了伸腰，掸了掸新买的，价值两千多的低阶低品法袍。

    今天又是一个大晴天啊。

    但我想看下雨啊，都有一个月没下雨了吧？

    砸吧砸吧嘴巴，正考虑中午吃什么，门外传来敲门声，打开门就见一少妇。

    “原来是秦夫人，你这是？”

    “温先生，还以为你不在家……我家那位回来了，请你去吃酒呢。”

    少妇抹了抹额头的汗水，提了提手里一个大菜篮子：“诺，刚从市场回来，顺便过来喊你。”

    妇人秦氏，其丈夫秦烈，还有一个妹妹，也都是住在一条街的散修。

    “对了，我家小姑子回来了。”

    秦氏不经意的说。

    温铭无语。

    不到一刻钟，来到一处大宅子。

    “来来来，温兄，正要去喊你呢，看我带了什么回来……”

    一壮实的青年，手里提着一坛酒，见了温铭，立即大笑。

    两人寒暄，温铭奇怪道：“秦兄，你怎地这么快就回了，不是说去北方开荒么？”

    “别提了，大船走到一半，河水干枯了，虚剑山也不调飞舟，大伙一合计，索性回来了。”

    秦烈郁闷的骂了一声，扭头对秦氏道：“夫人，你还不去叫秦舒过来？”

    温铭脸一黑，这货又开始了。

