    眼看着安安静静的席祖儿忽然起身走了，老教授傻眼：“喂喂，这位同学，你，你叫什么名字来着……你干什么去？”

    这走了一个人，他的课堂可就一下子缺课三分之一了啊，太丢脸了！

    席祖儿这才想起来什么，回头嫣然一笑：“啊，抱歉，是祖宗疏忽了，忘记还在上课。那个，有事请一下假。”

    老教授：“……”

    什么？祖宗？哪儿来一个祖宗！

    吴明昊跟着也起身：“抱歉抱歉，教授，我也请个假，我，我肚子疼，得上大号！”

    剩下伍千漫一个人，腼腆地抿了抿唇：“我……”

    老教授吹着胡子：“行，行，我知道，也请假是吧？！”

    伍千漫猛点头。

    深吸一口气，老教授撸了撸胡子：“我宣布，这节课改为自习！”

    哼，是他主动不上这节课的，不是学生请假缺课！

    ＝＝

    医学院实验室里。

    众人正互相推脱着，谁也不愿意去半山的历史学院叫人。

    还要爬山，累得很。

    最后还是樊勇闷着嗓音道：“席如宝监护人就是席祖儿，在古生物系是吧，行，我上山去找。没找到她家人之前，谁也不能乱定她的罪。”

    曾经，他因为偏见，差点轻信了所谓塔罗牌大师的话，认为是樊小川杀了后妈。

    而事实上，警方最终调查清楚，证据确凿，是他父亲樊纲，为了贪图后妈的三套房款，掩人耳目杀了后妈，碎尸冲下马桶，还故意制造后妈出轨离家出走的假象。

    自此，他的三观真的受到了严重的颠覆般的冲击。

    现在对任何人的指控，他都不会轻易相信。

    席如宝看着樊勇离开的背影，一时间感慨万千。

    姐说得真对啊，世事弄人，命运无常。

    谁能想到，现在全场唯一为她说话的，是樊勇呢。

    樊勇刚走到门口。

    一声清澈慵懒的女音，从门外飘来：“不必找，祖宗来了。”

    一道白影随即翩然迈入，携着一缕清隽的风。

    众人莫名退后两步。

    等到脚步不由自主给她让开一条路之后，才后知后觉地纳闷：为什么要让她啊，怎么感觉像仙子降临、凡人退散一般？

    席如宝看到席祖儿来了，刚才还东怼怼西怼怼的小钢炮，登时化作了委屈的小花猫：“姐，他们欺负人，非说我偷了东西，目的就是让我被学校开除，我都看出来了呜呜！”

    席祖儿眼神扫过人群，定格在顾诗音等人身上。

    顾诗音被这坦荡的目光灼了一下，连忙摆手道：“其实，我愿意原谅宝宝的……”

    楚乔恩和孙芸芸抢着帮她说话：

    “姑姑她明明给足了席如宝面子，让她主动退学，她偏给脸不要脸，那怪谁？”

    “呵呵，有本事偷了姑姑东西，没本事认？”

    席祖儿也不着急，淡淡提眸：“你凭什么说，这是你的东西？”

    听到席祖儿这么问，顾诗音反倒是彻底镇定了下来。

    这玉镯百分之百是她的，她还能认不出来？席祖儿这一问，简直就是给自己挖坑，脑子有包的村妹！

