
　　不对不对。

　　或许恰恰相反，御坂土卫门是怕猿飞雨落会去帮忙，所以才骗把她三十天一次的跨频道机会给用了。

　　而且卖掉猿飞雨落的刀术专精，也可能是为了降低她的战斗力，让她死了那条帮忙的心？

　　“淦，这些人的想法好特么怪！”李正简直服了自己的脑洞，要换以前，打死他都想不清这些弯弯绕绕的东西。

　　“管他呢，除非我闲的实在无聊，不然我才懒得管呢。”李正撇撇嘴，关掉私信页面，继续最后的两次探索。

　　不过李正也有些好奇，他总觉得御坂土卫门把猿飞雨落扔在995频道，并且请李正帮忙照应，有一种托孤的感觉。

　　难不成御坂土卫门后面要做的事情很危险，有可能会死？

　　到底什么事情让他愿意冒着生命危险都要去办？

　　总不可能跟自己似的，以一己之力对抗整个组织吧？

　　怕不是疯了噢。

　　李正摇摇头，觉得自己的的想法有点好笑，又不是所有人都跟自己似的那么没脑子，头铁地一批，敢跟一个组织叫板。

　　“算了算了，跟我无关的事情还是不要多想了，专心探索。”李正在选好的门前刷卡，进去后直接放小樱，把房间里一只因为黑夜到来而显得有些亢奋的一只黄金级生物给捶死。

　　小樱现在学精了，战斗风格越来越简单。

　　起手一发地棱穿刺，把敌方顶起来，失去平衡。

　　之后交给粉波利乱拳打死，自己飞在天上看戏。

　　偶尔遇到皮厚的，只要补几发地棱穿刺就行了，简单又轻松。

　　只是苦了粉波利，从挂件变成了打手，看它那样子，好像乐在其中。

　　像极了被地主老财剥削的阿Q。

　　等到李正无惊无险地结束今天的探索，准备使用医生教的法子锻炼精神力时，又一条私信提醒跳了出来。23sK.com

　　这次，是肖思源。

　　“现在有空吗？来活儿了，带个百名以下的副本。”

　　瞬间，李正原本有些疲惫的精神陡然间又亢奋起来，“这么晚了879频道还有人在探索？”

　　频道管理转职任务就差最后一个副本，李正很期待成功转职后，完整的管理员权限是什么样。

　　“我也纳闷呢。”肖思源回复道，“这小子挺特殊，排名是879频道垫底中的垫底，好像从游戏开始到今天一直在住所里躺平，这不是终端加了个四十八小时的限制么，拖到没法再拖了才动弹，结果就撞上副本了。”

　　“……”李正有点无语：“不是吧？我跟凤山废那么大劲儿搞出来的怀表，他……呃……他该不会连怀表的成本都没有凑出来吧？”

　　“嘿嘿，要不怎么叫躺平呢？”肖思源私信回复过来时，一道传送门在李正身前不远处开启。

　　“在矩阵里都敢躺平，如此神人，我倒要见识见识。”李正兴致勃勃地带着小樱一起穿过传送门。

　　这里是一个很普通的房间，已经聚齐了另外四名玩家。

　　李正一一看过去，发现这些人的实力有些参差，最厉害的一个四属性已经全部黑铁3+极限，但是左臂和右腿缺失，导致战力评定大大降低，只排在879频道战力榜两百多名。

　　还有两个体质只有部分达到黑铁2+极限，但是武器还行，都有一把白银级的枪械，战力排两百出头。

　　剩下一个就厉害了，不但体质连黑铁1+都不到，就连武器都没有，纯纯的一个刚进矩阵的普通人。

　　李正看了眼他的名字，叫“赵宇”。

　　另外三名玩家原本坐在一起互相寒暄，见到李正来了，纷纷起身问号，即便是那位残障人士也站了起来。

　　只有赵宇，躺在几人不远处，要不是胸膛还有欺负，偶尔能看见他手指抖动几下，李正差点以为那是一具尸体。

　　“这特么哪是躺平啊？”李正吐槽道：“这明明是摆烂呐！”

　　走近之后，李正不看赵宇的正脸，都能感觉到一股浓浓的颓丧。

　　要不是老普没有给出奇怪的提示，而且赵宇的实力不够，李正还以为对方也被远古科技给感染了呢。

　　负面表现为颓丧情绪方向的那种感染。

　　“喂，起来下副本了。”李正过去轻轻踢了两脚。

　　这人应该十几天都没有洗过澡了，离得近了能闻到他身上散发着一种熏人的异味，又称老油味儿。

　　头发因为油腻已经结成杂乱的块儿，脸上许久未洗的角质层被风干成一片片黑色的泥，裂开的地方红丝丝的有些肿胀，应该是发炎了。

　　最夸张的是，这人眼角那绿豆大小的眼屎，他居然能忍住不揉掉，简直逆天。

　　李正跟他说话，他只是鼻翼轻微开合一下，当做回应，之后就不再动弹。

　　强忍着恶心，李正还想再叫他两声，旁边等着的三名玩家走过来：“大佬就别管他了，我们都试过了，他到现在连一个字都懒得说。”

　　“也没翻过身，真搞不懂这么脏他怎么忍得住的。”

　　“我一个残疾人都比他活得有尊严！”

　　“要不是肖医生说这次大佬你带队，我刚才都想走了。”

　　“就是。”

　　“没错。”

　　三名玩家你一言我一语地说着，语气中毫不掩饰对赵宇的厌恶。

　　只是初次见面就让别人厌恶成这样，也是不多见。

　　“不管他可不行。”李正说道：“副本是他发现的，他要是不进去，副本根本开不了。”

　　准确的说，副本需要五人组队，少一个人都开不了。

　　只不过赵宇是副本发起人，他要第一个进去才行。

　　“这样吧，你俩手脚方便的把他拖到门口，然后推进去，之后就不用管了。”李正见副本大门已经打开，说明赵宇之前起来过，只是后来又躺下了。

　　“啊这……”那两名玩家面面相觑，都从对方眼里看到了排斥。

　　“嘿嘿。”残疾玩家忽然笑了：“我特么第一次觉得当个残废没什么不好，至少这种事轮不到我。”

　　这句话有点苦中作乐的意思，单是这种心态就比赵宇强千百倍。

　　李正问他道：“我记得终端不是修复过一批残疾人吗？你怎么……”

　　“嗐！”那名玩家叹了口气：“倒霉催的呗，前些天战斗的时候没注意，被一只游荡怪偷袭了。因为我是在矩阵里变成的残疾，所以终端不管。”

　　“没事，老肖那里可以做人体改造，回头让他给你接上仿生肢体就行了。”李正安慰他。

　　其实李正也有一架人体改造台，只是不如肖思源那台好用。

　　而且老肖之前曾提到过想研究人体改造技术，现成的样本，他不想破坏了。

　　“这事我知道，肖医生跟我提过。”那玩家摊开一只手说道：“所以我这不是来赚素材了么？”

　　“那咱就走吧。”李正微微颔首，对另外两名玩家说道：“冷着干嘛，把他拖过去，就几步路而已。”

　　“行……行吧。”

　　两名玩家万万没想到，本来奔着划水而来，结果先开始干活的竟然也是他们。

　　苦着脸把赵宇拖到门口，一起合力把他推过光幕，本次副本之行终于开始。

　　李正紧随其后进入，光幕消散的瞬间，便闻见浓郁的硝烟味。

　　【血色战场，探索度：100%】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二九七章 血色战场免费阅读。https://xs.23sk.com 