    “没想到雨之仙界古籍所记录。居然是真！”玄宝上人面带微笑，望着远处那咆哮中在众多罗天修士环绕中，前行而来的望月。

    他眼中精光一闪，右手虚空一挥，口中轻声道：“雨之仙卫！”

    此言一出，蓦然间，一阵阵轰鸣回荡星空，但见在玄宝上人身前的虚无，立刻便有一道巨大的裂缝横撕而起。这裂缝如同一道伤口，翻卷中居然不下百丈大小。

    一股极强的威压，突然之间弥漫四周，只见一道金光闪烁中，却是有一个金甲大汉，从那裂缝内一步迈出。

    这金甲大汉全身散发刺目金芒，整个人如同金阳一般夺目，在他的身上，穿着绚丽的铠甲，整个人看起来，如同天兵！

    一步间，这金甲大汉降临星空！紧接着，星空虚无中的裂缝内。金光再次闪烁，又有三个金甲大汉踏步而出，转眼间，这整个星空，便被这四个金阳之光弥漫笼罩。

    王林在看到这四个金甲大汉的瞬间，却是双目瞳孔狠狠地一缩，他整个人如雷击蓦然一顿。

    “仙卫！！”

    王林清晰的感受到，在这四个金甲大汉身上，散发出如塔山一般的气息，这四个大汉，分明就是以仙帝青霖秘术祭炼而出的仙卫！

    “仙卫分金银铜铁四个级别，这几个金甲大汉，居然达到了金品！”王林远远的看了那玄宝上人一眼，连忙退后，一晃之下，向着旁边的万里漩涡崩溃的边缘而去。

    四个金甲仙卫出现后，那玄宝上人神色如常，右手一指前方，瞬息间，这四个仙卫立刻一动，直奔望月而去。

    望月咆哮中，身体外的触须横扫，同时，其身体外的血神子等人，立刻飞出，直奔那四个仙卫，尤其是血神子。更是在前行中，右手掐诀，立刻便有血光弥漫，向前不假思索的一挥。

    血海凭空而生，直接拍去，但，这血海冲击至仙卫身上，只是略微一震，却是没有让仙卫有半点停顿，几乎刹那，便分东西南北四个方位，把望月以及罗天修士包围。

    玄宝上人右手再次虚空一抓，立刻从那裂缝内，又有磅礴的威压散出，却是有九只黑色的蝴蝶，从其内翩然而出。

    这九只蝴蝶通体黑色，远远看去，极为狰狞，出现后，立刻便翅膀扇动，刹那间。就有无尽风暴崛空而起。

    这风暴颇为强烈，呼啸之下向前横扫，九只蝴蝶更是翩翩起舞中向前飞去。

    在这蝴蝶出现的瞬间，以王林的定力，也不由得面色大变！

    “这！！！这是射神车幻化的蝴蝶！”王林倒吸口气，但立刻就发现了不同，射神车幻化之蝶，颜色五彩，斑斓多姿，极为美丽。

    可这九只蝴蝶，却是通体黑色，显然走的是另外一个极端！

    “这老者，到底是什么身份！！”王林头皮发麻，即便是清水，也无法让王林如此震惊，即便是那阻止了清水与血神子交战的神秘修士，也没有让王林如眼下这般无法置信。

    仙卫、蝴蝶，这两样法宝王林都有，可如今却是看到出现在别人手中，使得他震撼，达到了巅峰。

    王林深吸口气，却是不再去看，而是速度极快，闪烁之下，向前前方一直盯着的一样漂浮在星空中的法宝而去。

    那法宝，正是之前黑煞魔尊所拿出的木雕，此刻这木雕只剩下半截，但在其上，却是仍然有威压弥漫。

    王林神色阴沉。眼下这场战斗，显然已经不是他可以参与，在混乱中浑水摸鱼，才是他的首选，闪烁间，王林速度极快，直奔前方半截木雕而去。

    在这战场中，打法宝主意之人，众多，眼下这木雕外，便有数个修士在彼此厮杀，纷纷不让任何一人可以接近。

    王林的到来，立刻便引起了这些修士的注意，几乎不假思索，这些人纷纷掉转方向，其中罗天方面的几个修士，略一犹豫，但联盟方面，却是立刻分出几人，直奔王林。

    王林面色平静，右手掐诀，向前一挥，立刻就有狂风呼啸。向前疯狂冲击而去，同时，王林更是右手握拳，狠狠地一击。

    轰的一声巨响，拳风带起剧烈的波纹，与那法术狂风融合之下，形成一股独属于王林的力量，这力量中蕴含了法术的神通与古神的巨力，这，便是王林之力的初端！

    只是现在，这两股力量只是初步融合。尚未显露狰狞，但却也不是寻常修士可以抵抗，此番横扫而去，立刻那几个联盟修士身子震动，只感觉一股无法想象的奇异之力瞬息间扑面而来，肉身颤抖，元神震撼，不由得急速倒退。仿佛，若是不退，立刻就会在这奇异之力下崩溃身亡！

    他们修道至今，尚还从未遇到如此的神通之术！

    王林目光一闪，身体外古神大鼎幻化，却是转眼间，便与其中一人位置逆转。

    在四周修士看来，只是眼前一花，待清醒时，王林已然完成了换位，顺势冲出，瞬间就来到那木雕旁边。

    但，就在他临近的刹那，却是有一道剑气，凭空出现，呼啸而来，这剑气内蕴含了一股极端的霸道意境，仿若这天地之中，一切事物在剑气下都要避开，否则，就是毁灭！

    这剑气，王林不陌生，正是当年凌天候之物！

    “此宝，是我大罗剑宗辰龙之物！”冰冷的声音回荡，却是有一人随剑气之后，瞬间来临，剑气直逼王林，若是王林取宝，定然会被这剑气刺中。

    王林神色如常，不起半点波澜。右手更是没有任何停顿，一把抓住那半截木雕，转身之中，目露奇异之芒，张口便喷出一物挡在身前。

    十八层地狱封仙印瞬间幻化，在它出现的刹那，剑气轰然撞击，砰的一声，剑气崩溃，而那十八地狱封仙印，却是纹丝未动，被王林牵引，向后退去。

    “当年故人，手下逃出的未亡之魂，今日也敢在我面前抢宝！”王林声音平淡，留下此话后，冷冷的看了一眼那神色起了变化的辰龙，心知眼下不是杀人之时，远远的离开。

    这一场大战，四周修士太多，根本就不可能一一看到彼此面孔，况且王林更是从未在任何一处地方停留太久，往往移动间闪烁游走，如此一来，辰龙倒也没有认出王林的身份。

    只是之前略扫过时，觉得有些眼熟，但却无论如何，也没把这眼熟之人，与当年的王林重叠！

    此刻听闻王林话语，却是脑中仿若雷霆划过，身子一震，眼中露出不敢置信之色，失声道：“你！！”

    王林没有理会这辰龙，一晃之下，远远地离开，游走在这战场中，不断地捞取死去之人的法宝。

    只是他的神识，却是锁定望月，心里一直在等待一个机会，一个联盟星域修士大战望月，使得他可以进入望月体内获得传承的机会！

    同时，王林的目光，也时而看向那远处的水罗蓝裙女子，此女之前看向自己的神态，很是古怪，王林此番谨慎游走中，内心一直在思索，此女，到底是谁！

    望月那里，四大金甲仙卫环绕，彼此全身金光闪烁，却是练成一片，仿若一个环形圈，把望月包围在内。

    血神子等人反抗中，立刻那九只蝴蝶临近，翅膀闪动下，风暴形成，却是以望月为中心，形成了一股漩涡，仿佛与天地连接。

    在这旋风中，血神子等人面色阴沉，各自施展神通法宝，阵阵轰隆隆的声音不断回荡，尤其是望月，此番怒火更浓，两次被包围，这使得它几乎发狂，张开大口，立刻便是一生咆哮。

    咆哮中，一道道古神之语传出，却是这望月，展开了古神神通！

    玄宝上人双目光芒闪烁，大笑中右手向前虚空一指，立刻那九只黑色蝴蝶，翅膀闪动之速突然加快，但见一道道黑线突然出现，一闪之下，无数黑线弥漫，却是在望月身体外，立刻交错中形成了包围。

    还有那四个金甲仙卫，此刻低吼中，一个个全身震动，却是瞬间胀大，居然化作百丈之高，如同巨人，齐齐展开了攻击。

    玄宝上人脸上带着微笑，右手虚空一抓，但见其前方的裂缝中，立刻喷出一股青气，这青气中，蕴含了一股让方圆数万里内，所有修士心神剧震的可怕气息。

    王林身子一颤，凝神看去时，只见那青气宣泄中，却是有一支箭矢，缓缓的从裂缝内落下。

    这箭矢太大，长约三十多丈，更有七尺粗细，通体青色，箭尖之处成六棱之芒，箭尾更是有紫色羽毛四下排列，除了这些，在那箭体上，还有一些暗黑色的血迹。

    那令四周数万修士全部心神撼动的，正是那暗黑色血迹！！

    此箭矢一出，即便是血神子等人，也一个个面色大变，甚至连星空中与武东禅交战的炎雷子，也是身子一震，一眼就看到了那三十丈箭矢。

    “次空涅箭！！”