
　　孙正义来得不快，这让陶知命怀疑，他不会因为省钱坐的电车吧？

　　看着时间越来越晚，陶知命有点蛋疼，不得不说一句：“实在是冒昧了，我考虑不周，给上田大人和上田夫人添麻烦了。”

　　“不用在意。”上田晴子还是笑得眉眼弯弯，“实际上，夫君也喜欢和志同道合的朋友们在寂静的深夜，不受干扰地开怀畅谈。如果聊到很晚也没有关系，家中有客房的。”

　　“……总之还是打扰了。”陶知命越来越觉得这夫妇俩在挖大坑，一门心思要把自己埋在上田夏纳身上。

　　好在又聊了没多大一会，孙正义总算来了。

　　上田晴子去开门迎接他进来之后，孙正义进门就笑得很可爱：“打扰了，晚上好，夫人。”

　　来到起居室，他手上确实提着两个盒子。

　　山本显人和上田正裕都好奇地看着他，没想到陶知命说的那个很厉害的朋友，个子只有这么高，头发都已经掉了不少，其貌不扬。

　　“孙君，我向你介绍一下。这位是上田正裕大人，我和他的女儿上田夏纳是东大的同学。这一位，是东京大学的山本显人教授。”

　　“初次见面，我叫孙正义。受邀来这里拜会，十分仓促，冒昧了。”孙正义捧着两个盒子说道，“这是我在大学期间所做的发明，现在由夏普生产成了产品，就带了过来。失礼了。”

　　陶知命暗暗赞叹了一下。

　　瞧瞧人家，带的礼物是自己的发明，逼格一下就拉满了。

　　山本显人和上田正裕果然都非常感兴趣起来，问那是什么。

　　“这是一个翻译机器！它可以将输入的一种语言，翻译成另一种语言，并且自动合成声音读出来。请允许我拆开演示一下？”

　　“有劳了！”

　　孙正义拆开了盒子，就露出了里面的机器。下半部分是密密麻麻的按钮，上面除了英文字母，还有霓虹文的片假名。再上面，就嵌了一块小屏幕。

　　他在里面输入了一个“goodevening”，按下翻译键之后，机器就发出了女子清脆的霓虹发音：“晚上好。”

　　秀了一下之后，孙正义就迎着众人惊叹的眼神笑着介绍道：“别看只是这样一个小小的机器，当初在米国加州伯克利求学研究它的时候，还找来了全世界语音合成领域最权威的莫泽尔博士，解决顺利发出这个声音的难题。这项专利，6年前被夏普以1亿円买走了。”

　　一来就宣声夺人的孙正义迎来了山本显人的赞叹：“了不起。又是一个还在校园里就取得了如此成就的年轻人啊，怪不得大郎同学这么推崇你。”

　　孙正义有些懵地看了看陶知命。天籁小说网

　　这才第二回见面吧？为什么推崇自己？

　　等等：“大郎……同学？”

　　陶知命咧嘴笑道：“确实还没告诉过孙君，我现在在东京大学读四年级。”

　　他同时也有点奇怪，难道孙正义是真的没找到能搞清楚自己来历的人？那他之前还一个劲地联系植野洋介。不是打过一次电话给自己吗？为什么不继续直接联系自己？

　　孙正义确实是这才知道，这个陶大郎居然还在读书。

　　听山本教授的说法，对陶大郎也十分推崇？

　　上田正裕很有深意地看了陶知命一眼：“看来，孙君和大郎虽然私交还不密切，但对彼此的能力都十分欣赏。听说今天晚上无论如何要见上一面，需要另外到一个安静的房间详谈吗？”

　　孙正义却说道：“不必了。实际上，来的路上已经想好了。”

　　他先挪了个方向，正面对着陶知命。跪坐在那里，他弯了弯腰说：“陶君，看来你对我的了解，比我对你的了解更深。对你能邀请我来到这里，先表示衷心的感谢！”

　　“不必在意。”陶知命回礼的同时，只能感慨确实是个聪明人。

　　因为孙正义的到来，上田夏纳已经坐到了陶知命旁边。听到了孙正义的名字，她才记起来陶知命之前就问过她，知不知道那个“灰姑娘男孩”的名字。

　　看来，大郎确实很早就在关注他，了解他。

　　原来他就是那个得了绝症的个人电脑天才，而且在读大学的时候就发明了刚才那样让人惊叹的机器。

　　孙正义重新坐好之后，就对着斜对面的山本显人和旁边的上田正裕说道：“从米国毕业之后，带着赚到的钱就回到了霓虹。放弃了那边已经打好的事业基础，是因为那是对父母作出的承诺：今后一定会回到霓虹，开创一番很大的事业。”

　　见他要讲故事，几个人都静静听着。

　　“回来之后，我花了很长的时间，整理了1000套商业计划。调查和思考了几乎全部行业之后，我选择了个人电脑这个未来最有前景、我最可能成功的领域。事实证明我是对的，昭和56年创办霓虹软银之后，次年销售额就达到了20亿円，再次年达到了将近50亿円。”

　　“但是，也许是命运对我的考验，随后就患上了重病。医生告诉我，最多能够再活五年。”孙正义说到这里也有些动情，“那个时候，女儿才刚刚出生，也正是事业打好了基础的时候。无奈之下，只能将会社托付给一个朋友，我住进了医院。”

　　“绝望之中，要关注会社的发展，还要寄希望于治疗。那样的日子里，我看了3000多本书籍。实在是也不知道该怎么办啊。但在重读《坂本龙马》的时候，看到龙马在他人生最后的五年里完成了真正的壮举，我也不甘心就这样悄然消失。”

　　孙正义的娃娃脸上很坚定，双眼很亮：“到最后，冒险尝试了一种新的治疗方法。有大概70%的概率可以治愈，但失败的话，则会加速死亡。在此之前，霓虹还没有人敢于尝试这种疗法。幸运的是，我痊愈了。”

　　“真是万幸。”短短的一段讲述，让其他人都被他的经历有点震撼住了。刚刚大展宏图成为年轻新贵，就遭遇绝症，这确实是让人难以想象的压力和绝望。

　　“可是，回归会社之后，面临的确实将近10亿円的负债。花了很多精力，将社长的职位重新拿回来之后，又遇到了更大的危机。我的竞争对手，在背后强大力量的支持下，将掌握着我会社核心商业机密的整个团队，一共20多人完全挖走了。此刻正准备动摇我们霓虹软硬根基、取代我们市场份额的，就是新近成立的SoftWing株式会社。”

　　上田正裕听到这里，再次深深地看了一眼对面的陶知命。

　　陶知命微笑着，听孙正义继续说：“这些天以来，会社内部已经重新整肃，大家同心协力，已经有了正面抵御SoftWing进攻的觉悟和决心！但是，对方实力强大。在具体的经营管理和发展战略上，我不会输！仅仅只是一点，软银现在背负着10亿円的债务，对方背后却有来自大集团和大财团的资金和资源支持。”

　　孙正义又对陶知命点了点头：“感谢陶君，是因为他了解情况。邀请我来到这里，是帮助我认识两位。这份恩情，我会永远记在心里的。”

　　陶知命开口道：“这么说，今晚无论如何必须见一面，是想看看我有没有办法解决资金的问题？”

　　“没错。只要能够周转过来，我有绝对的信心可以击败他们！目前，他们将会利用庞大的资金支持，以比我们更高的采购价格蚕食我们的供应商资源，又以比我们更低的销售价格蚕食我们的销售渠道资源。这样的话，我们的利润势必大幅度降低，偿还债务的压力就更大了。”

　　陶知命点了点头分析道：“而且，因为目前负债和骨干团队出走的局面，从外部获得资金支持更加困难了？”

　　“确实如此。”孙正义叹了一口气，“在医院呆了三年，像是要重新融入这世界一样。本来认为凭我过去证明过自己的实力，能够获得这些资金的。但是，这一次对手的力量确实很强大。”

　　陶知命奇怪地问：“据我了解，SoftWing的背后除了西和彦，再就是出身森集团的森次郎和据听说的三井财团旗下某会社了。不至于真的找不到资金吧？”

　　森次郎的名字一出来，除了孙正义，其他四个人都不约而同地看了看陶知命。

　　孙正义却没有注意到这些：“小额的资金，无法帮助解决根本的问题。大额的资金，要求得太多了。最无法面对的，始终还是10亿円债务带来的压力。如果是贷款的形式，以我们现在的财务状况，对方提供的利率条件还会加大我们的偿债压力。而如果是投资入股，真正还清债务开始分配利润，需要的时间太长，只能用比例来交换，那几乎相当于卖掉会社了。”

　　“那孙君找我，是有什么样的提议吗？”

　　孙正义正视着他：“记得陶君说，你也十分认可个人电脑行业的未来。因为你也同样年轻，而且没有推辞我当初对SoftWing信息的询问，觉得陶君也许是目光更加注重长远的利益、认可我的人。因此，想看看陶君有没有意愿和实力帮助霓虹软银。”

　　陶知命没有先表态，却问道：“孙君，之前咱们通过话。既然有这样的想法，这些天都联系的植野君，为什么没有直接联系我？”

　　“……抱歉。”孙正义有点尴尬地说，“最近一段时间实在太忙了，委托了我的部下联系你。他……当然是直接联系社长了。”

　　陶知命哑然失笑。

　　信你才怪。

　　难道你看不出，我才是那个做决定的？要让手下先联系，给的也应该是我的名片。

　　看样子还是一直有残存的自尊心，他自己先联系的，是那些他觉得更有把握的资源吧？让部下联系植野洋介，说不定还只是先装模作样谈谈合作，探一探自己的实力。

　　甚至于因为太忙，压根都没空找人好好了解一下自己。

　　现在应该是接近山穷水尽了，才想起自己这么个比他年轻比他帅又可能比他富的人。

　　看好行业认可他什么的，在他的概念中只见过一面而已，他哪里来的这份自信？

　　人生低谷啊孙正义君！

　　如果不是请他来这里见面，还告诉他是山本显人和另一个身份尊贵、能量很大的人物，他大概还得支支吾吾一下。

　　可是上田正裕家住富人区，有这么大的宅子，举手投足确实是那个范。

　　虽然可能还不清楚上田正裕何许人也，但他可能确认了一点：陶知命确实有那个实力帮助他。

　　先声夺人展示自己的不凡，再讲创业过程催人泪下，现在再摆出我们都年轻我们一起共创未来的架势。

　　都是话术，都是套路。

　　怪不得他后来跟杰克马王八对绿豆，惺惺相惜。

　　陶知命微微一笑：“那么，孙君需要多少钱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第184章、孙正义拉投资？免费阅读。https://xs.23sk.com 