    晚上厂里有加班，不过许慕晴没有再过去。

    她去也帮不了什么，还不如保存体力，白天好做事。

    回到家的时候，她发现家里多了一个不速之客——萧方舟。

    杨阿姨和许可如临大敌似地陪坐在客厅里看着他和隽东玩，见到许慕晴回来，两人都不约而同地舒了一口气，许可几乎是在听到门响时就冲了过来，抱着她叫：“姑姑，你回来了。”

    她个子长得快，许慕晴早已经抱不动她了，于是俯身回了她一个拥抱，笑着问了句：“可想我了吧？”

    许可点头。

    杨阿姨也在这时迎上来，悄声在她耳朵边说：“才来的，我正准备给你打电话呢。”

    许慕晴点点头。

    她看看时间，已经快八点半了，这个点儿过来，她不相信他仅仅是为了看儿子的。

    搂着许可一起进到客厅，隽东和萧方舟坐在客厅靠阳台那边的地板上玩积木，积木应该是他今天才带过来的，连包装盒都还丢在一边。

    隽东嘟着小嘴儿全神贯注地玩着那些东西，萧方舟一边对着图纸，一边帮他找积木块，父子两个长得有些相似，坐在一起做出一副相似的神情，看在不知情的人眼里，未必不是一个养眼温暖的父子天伦的画面。

    见到妈妈，隽东笑着朝她招了招手，献宝一样地说：“妈妈妈妈，你过来呀，爸爸给我买了这个哦，是个大飞机！”

    许慕晴冲着儿子笑了笑，低头问许可：“要和弟弟一起玩吗？”

    许可眼里有着掩饰不住的跃跃欲试，但看了一眼萧方舟，还是摇了摇头，说：“不要了。”

    许慕晴就也没再勉强，只是轻轻抚了抚她的头，说：“对不起，姑姑都不知道你喜欢这个，下次我给你也买一个好不好？”

    这样的愧疚是真心的，因为忙于生意，她在这方面很是忽略他们，只是按照惯性的思维，很懒惰地一律买一些自以为孩子们会喜欢的。

    而许可，又是个特别早熟的孩子，就算有很喜欢的，她不主动给她，她也是从来都不会问的。

    比如这会儿，她都这样说了，她还是笑着摇头，说：“不用了姑姑，你给我买本书就好。”她说，“老师说要我们准备这学期的课外书，有一本‘奇妙的数字王国’，家里没有呢。”

    许慕晴闻言不由得默了默，学校里每一学年的开始，都要孩子们准备一些课外阅读的书籍，这个她是知道的，所以每一新学年开学，她都会按照老师开的书单带孩子们上书城去挑书，但今年，她竟然把这个忘记了。

    “好。”她很快地点头，歉疚地望着许可问，“这么久书都没买齐，老师有没有批评你？”

    许可笑，露出洁白整齐的小牙齿，有些小小得意地说：“没有呢，今年我当班长啦，老师把检查的工作交给我做了。”

    因为是她检查，所以她有没有买齐老师也没有知道。

    许慕晴不由得再默了默，勉强笑了笑说：“呀，我们家可可还当班长了？真好！等姑姑有空了，我们好好庆祝庆祝。”话锋一转，很郑重地嘱咐道，“不过就是因为你是班长，以后作弊这样的事可不能再做了，老师要你们买什么，尽管和姑姑说，姑姑要是不在家，就和杨阿姨说，知道吗？”

    “嗯。”许可重重地点了点头。

    许慕晴又和她说了些话，等她到时间要洗澡了，这才应了隽东坐过去陪他。

    小家伙对她和姐姐说那么久的话有些不乐意，撅着嘴巴和他爸爸说：“爸爸你看，妈妈都只喜欢姐姐的。”

    萧方舟看一眼她，没说话。

    许慕晴却无视了隽东的撒娇，在他鼻子上轻轻刮了一下，说：“说这话真是没良心，姐姐不疼你么？有新玩具了也不叫姐姐一块玩儿。”

    隽东很无辜地眨了眨大眼睛，说：“我叫了啊，是姐姐不肯来玩儿。”

    “是吗？”许慕晴反问了一句，随即道歉，“好吧，是妈妈冤枉你了，对不起。不过下次姐姐不肯来，你也要记得拉她一起玩，她是你亲姐姐，有了自己喜欢的东西，就得和最亲最亲的人一起分享才有意义。”

    不知道有没有真的听到心里去，隽东一边玩着手上的玩具，一边心不在焉地点了点头。

    萧方舟却是忍不住又看了她一眼，冷声说：“我倒不知道，什么时候，她成了我儿子最亲最亲的人了。”

    许慕晴没说话，连眼皮也没撩他一下，只是搂过儿子，陪着他一起拼他手里的拼图。

    那么大的积木玩具，今日是不可能完得成的，等到时间差不多了，许慕晴不顾隽东抗议，硬是让他洗澡睡觉了。

    等到忙完了儿子出来，客厅里杨阿姨在拖地，萧方舟还在，他和秦力两人一人个占了一个沙发，漠然地看着电视上的新闻。

    杨阿姨很无奈地看了她一眼，表明她已经尽力赶人了。

    许慕晴就安抚地冲她笑了笑，走过去，径直关了电视，和萧方舟说：“隽东已经睡了，你可以回去了。”

    她直接，萧方舟比她更直接，他抬起头，看着她说：“我还有话和你说。”

    两人目光对峙，许慕晴冷漠，他也没什么感情。

    他们认识了差不多快有半辈子了，有二十几年的时间算得上是彼此亲密的，如今分开不过两三年，她再看他，却只觉得这人陌生。

    陌生得让她心尖尖都发疼了。

    她扭开脸，没有再看他，走过去坐在了居中的沙发上。

    萧方舟又望一眼懒洋洋地坐在那儿的秦力，说：“这位秦先生可以先离开么？”

    秦力说：“不行。”他抬起头，笑得很玩味也很嘲讽，“把我支走好让你录音，然后又拿去陷害她吗？”

    萧方舟愤怒地看向他，轻蔑地问：“你算什么东西？”

    秦力却只淡淡一笑，说：“我是人，当然不算什么东西，至于你，自然就更不是东西了。”

    “你……”

    “我什么？”秦力还是笑着，只是笑得有些阴冷，“良心建议萧先生还是把你那只手指收回去比较好，因为上一个这样指着我的人，那只手指已经被削掉了。”

    说着话时，他不知道从哪里摸出一把小刀，在指间一个漂亮的旋转，刀锋弹出，在客厅灯光下，泛着刺目的光。

    萧方舟微微窒了窒，一时被他的流氓气势所迫，竟不敢当真对上他了，而是重新望向许慕晴，问她：“你也要他留在这里？”

    许慕晴口气淡淡：“萧方舟，我要是你，就一定不说这么多废话。”有些不耐烦地，“想说什么就快些说，不想说就滚，我不是隽东，不需要你花时间陪。”

    萧方舟：……

    他咬了咬牙，脸色几度变幻，最终还是开口：“许慕晴，我们之间一定要……”

    许慕晴站起来就要走。

    萧方舟起身拦她。

    秦力也几乎是同时站起来，将许慕晴拉到自己身边。

    看着这样的两人，萧方舟牙齿差点咬碎，他很清楚，要是再多说一句别的，她指不定真的会头也不回地离开。

    什么时候的事，她已经连他一句话都不想多听了。

    萧方舟心里涌上一股不知名的情绪，死死地盯着站在另一个男人身边的许慕晴，深吸一口气，他说：“好，你不想听我说别的，那我不说。我只问你一句，你现在是不是在做木材生意？还对上了鑫平？许慕晴，如果这样，那我宁可你还和我抢生意，这样至少你还能活得好好的，我们的孩子也不会有什么事，可如果对上鑫平，你知道会有什么结果吗？”

    对上他萧方舟，还能活得好好的，她还能活得好好的。

    许慕晴听到这话莫名就想笑，他居然以为，她对上了他，一直都活得好好的。

    然后她还真的笑了出来，像是听到什么大笑话一样，笑得眼泪都出来了。

    待得笑够了，她才转过身来，望着萧方舟，抚着自己的心口问他：“萧方舟，说这话时摸摸你自己的良心，它安不安？嗯，它安不安？”劈手一指门口，“滚吧，别让我觉得你太恶心！”

    “许慕晴！”

    “滚！”她蓦地扬高了声音，“还要我说第三遍吗？”

    她目光凌厉，显见是不愿意再听他开口了，萧方舟无法，只好恨恨离开。

    临出门的时候，许慕晴却又忽然叫住他。

    萧方舟顿住身形，听到身后传来熟悉的，清婉的女声：“萧方舟，我突然觉得你挺可怜的，为了所谓的成功，你也算是机关算尽费尽心机了。但是那又怎么样呢？我不惧怕的鑫平，你却被他支使得像条狗似的，眼巴巴地跑到我面前来冒充中国好前夫，说一些你自己或许都会觉得恶心的话，还真是……有心呢。”

    我有心成人，你去有心去当别人手下的一条狗，萧方舟，还真是很有心啊！

    萧方舟狠狠握紧了手中的门把手，最终还是没说什么，头也不回地摔门而去。

    房门“呯”的一声，发出很大的声响，震得整间屋子都似乎震动了一下。

    由此可见，萧方舟离开时的怒气有多大。

    杨阿姨有些受惊地从厨房里探出头来，看一眼许慕晴和秦力后，又缩了回去。

    许慕晴吁了一口气，在沙发上重新坐下。

    秦力转回头看着她，眼神怜悯，声音却很轻柔：“其实你不用动气，他过来，这不是早就在你意料中的事么？”

    不然的话，她在送隽东回房后就不会再出来。

    许慕晴勉强笑了一下。

    这的确是在她意料之中，萧方舟和鑫平有生意往来，鑫平想要对付她，找上萧方舟帮忙那也是必然的事。

    她只是没想到，作为孩子的父亲，威胁的话，竟然是他亲自带过来的。

    他是想要干什么？如果有一天，廖老二真要他拿自己儿子来威胁她，他也能够做得出吗？

    她双手捂脸，几乎不愿意承认，这个男人就是她曾经深深喜欢过的。

    虽然他一再让他失望，但她还是以为，他身上至少还有一点起码的底线，知道不会伤及孩子。

    可现在，他连这点底线也要突破了。

