
　　“新功夫？”

　　靠在初三的怀中，祝霜霜闻此，不由神色一怔，低语一声，旋即面上顿时羞红。

　　晴晴……这都说了？

　　真说了？

　　都是晴晴撺掇的，自己可没有那个心思下那些东西，也没有功夫学那些东西？

　　都是晴晴硬拉着自己看的！

　　脑海中顿时发懵，晴晴真是的。

　　“看来你们还是很好学的嘛。”

　　“不过，一般来说，理论都是要结合实践，才能够更好的明悟其中道理。”

　　“和我说说，你们两个都学习了什么新的招式？”

　　易初三见状，更为大乐。

　　低首靠近小霜的耳边，轻声低语着。

　　说实话，还是有那么一点点期待的。

　　不过，以小霜的性子，应该不会主动看的，怕是晴晴带头的，然后两个人一起研究。

　　“没有！”

　　“没有学习！”

　　祝霜霜更为大羞。

　　下次绝对不给晴晴下载了，不……，没有下次了。

　　真是的。

　　“既然你们明天还要练车，那么，今天就不折腾你们了，简单一点。”

　　娇躯入怀，温香扑面，一览怀中小霜那添为明艳的娇容，易初三还真来了一点点兴致。

　　本来计划今天要好好收拾晴晴的。

　　可是，她们明天还要练车。

　　那就轻松一点。

　　那就简单一点。

　　单手抬起，拍了拍小霜的脑袋。

　　“……”

　　祝霜霜更为羞赧。

　　初三就知道欺负自己。

　　“前两天我上那个食品营养学，苏老师可是说了，睡前一杯牛奶，美容养颜，活络筋骨的。”

　　易初三继续道。

　　“……”

　　祝霜霜面上更为通红，低首初三怀中，什么都不说。

　　就知道骗自己，睡前一杯牛奶，美容养颜。

　　自己又不是三岁小孩子。

　　“难道你没有发现你最近的皮肤都白腻了许多，而且精气神也好了许多，甚至于记忆力都好了很多。”

　　“听话！”

　　易初三莞尔。

　　在小霜身上，也早已经落下大梦之力了。

　　效果还是相当明显的，论最初的整体分数，小霜比起晴晴都要高一些，个头高一些。

　　一双大长腿很是……有力量！

　　如今，落下大梦之力后，更为突显优势了，本就娇俏精致的五官，更为绝丽了。

　　身材不用说，很是窈窕有致。

　　“……”

　　“我室友也有男朋友，她……怎么没有……没有那个变化？”

　　祝霜霜更为大羞。23sK.com

　　对于自己身上的变化，晴晴倒是前几天笑语和自己说过，初三有独门手段，可以令人伐经洗髓的。

　　只要……那个之后，会变化很明显的。

　　似乎还真是有不小的变化。

　　以前自己的肌肤是有些偏向于干燥的，每天都需要补水，需要护理一下，近来一段时间。

　　好像没有那个需要了。

　　就算是素颜！

　　一天下来，脸上也没有什么不适。

　　皮肤的确白了一些，中午吃饭的时候，室友还说自己好像更漂亮了。

　　可……要说是喝牛奶的缘故，没道理吧，自己的室友也有男朋友的，他们都住在一块了。

　　似乎没有什么变化。

　　倒是化妆品用的越来越多了。

　　“别人能和我一样？”

　　易初三自得一言。

　　“你就欺负我吧！”

　　有感初三手掌的不老实，祝霜霜又为轻哼道。

　　“哈哈哈。”

　　“听话！”

　　易初三抚摸着小霜的秀发，柔顺青丝，清香弥漫，自己喜欢女孩子留长发，那样……更有女孩子的气息。

　　“……”

　　祝霜霜红着脸起身。

　　初三真是霸道。

　　数十个呼吸之后，易初三开始专业私人小课堂的教导。

　　******

　　“你们可真是敬业！”

　　“早餐真吃过了？”

　　“佳涵，练习的如何？”

　　周日早上临近八点钟，易初三从学校开车离去前往城隍庙。

　　中途在科目三的训练区域停留了一下。

　　那里，思雅她们一早上就去了，说是练习到上午十点钟左右。

　　在那辆教练车熟悉的停车点区域，便是看到思雅四个人从车内走出，简单的休息休息。

　　“练习的还好，大体上没有问题。”

　　“旁边都是卖早餐的，我们一块吃的。”

　　尚思雅仍为一身青春朝阳的装束，简单的运动鞋、牛仔裤、T恤衫，青丝梳拢高高的马尾。

　　眉目有神，五官俏丽，看着初三，面上不由欢喜。

　　早上已经练习两三遍了，没有出什么问题，教练都说了，稳稳的过关。

　　至于早餐，单手抬起，指了指不远处的半条街道，那里都是卖饭的，早点的味道还行。

　　“我还……有一点点小问题！”

　　对于这个问题，周佳涵觉得有点心累。

　　科目三的考点自己都记住了，可是……每每开车的时候，不是忘记这个小东西，就忘记那个小东西。

　　比如转向的时候，灯光忘记开了。

　　比如加减档位的时候，速度略有一丝丝的不匹配。

　　大问题没有，小问题有一些。

　　可……小问题都是扣分的。

　　“不着急，还有下午、明天、后天的。”

　　一些小问题的话，多练练就没啥了，时间还是足够的。

　　“初三，你要去城隍庙那边？”

　　萱颜晴近前两步，行至树荫下，临近八点钟，太阳已经升起来了，而且还是有点小热的。

　　“去那边看看，转一圈就回来。”

　　“中午的事情我都安排好了，十一点半之前，在聚千德那里！”

　　“晚上在麒麟山庄那边！”

　　点了点晴晴的眉心，易初三笑道。

　　今天的事情说多不多，说少也不少。

　　“你安排吧！”

　　尚思雅觉得还是有些复杂的。

　　自己觉得吧，和初三两个人一块吃个饭就OK了，然后一起逛逛街，看看电影，就相当完美了。

　　却是，有些时候，还必须那般的复杂。

　　“下午早点练完车，坤尚那边有电话来，到了定制新衣服的时候了。”

　　易初三又说道一件事。

　　“定制新衣服？”

　　“这么快！”

　　尚思雅惊讶。

　　又要定制新衣服了？

　　这也太快了，自己的衣服现在寝室、曙光小区那里一大堆，鞋子也是一大堆，穿都穿不过来。

　　现在又来了？

　　“嘻嘻，那我可要准备定制一件连衣裙了！”

　　“我这两天都想要买一件，一些款式看上去还行，就是估计穿出去可能撞衫，那就尴尬了。”

　　萱颜晴一脸的兴奋加期待。

　　对于定制的衣服，萱颜晴觉得有一个最大的好处，那就是不怕撞衫，而且款式都是独一无二的。

　　根本没有一模一样的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1789章 尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 