    雷长星看到萧阳那锋芒的目光后，一时间说不出话来。

    “长星，他在故弄玄虚，不要上当。”雷枭连忙提醒。

    雷长星松了口气。

    也对，萧阳再厉害，也不过半步无双境的实力。

    在场的那些老怪，哪一个不是修为通天的强者。

    他们祭拜先祖画像都没有任何意外。

    凭什么萧阳祭拜就要出事？

    “哼，狗杂种，你还不快拜，我倒要看看会有什么意外出现。”雷长星冷声道。

    萧阳朗声道：“那就请雷家和各大家族的前辈都给我做个见证，不是我要拜，而是雷长星强迫我拜。”

    “如果真出了什么意外，那就是他的错，这锅我可不背。”

    雷灵素急得俏脸煞白：“都什么时候了，他还有心思开这种玩笑，待会……爹爹不会真的杀了他吧？”

    雷霸无奈的道：“就算父亲不出手，六叔也不会放过他的，这次可真是死局啊，妹夫怎么偏偏在这个时候犯浑！”

    毫无疑问，所有人都不看好萧阳。

    就连最信任萧阳的这批人，也都是担忧得不行。

    雷枭不耐烦的道：“好了，我给你当这个见证，如果真出什么意外，那就是长星的错。”

    “不过我丑话说在前头，你要是敢糊弄我们，别怪我将你打得连渣都不剩！”

    他身后的一群雷家老者，也都纷纷点头。

    “好吧，那我就拜了。”萧阳说话间，用手掌不动声色的挡住了龙王戒。

    同时，心中暗道：“给我点面子啊，要是再拜不下去，我死之前一定先特么弄死你！”

    说完，直接附身一拜。

    在视线所不及之处，萧阳手掌覆盖住的龙王戒上面，那条金色小龙猛地睁开眼睛。

    在他附身拜下去的同时，一股恐怖的威压传递出来。

    下一刻。

    呲啦！！！

    前面的雷家先祖画像，直接四分五裂，当场碎了！

    “我靠，这么猛！”萧阳都吓了一跳。

    四周已经响起了大片尖叫。

    “我的天，真出事了，雷家先祖的画像碎了！”

    “嘶~！蒙的吧……这画像怎么可能承受不住这小子的一拜？”

    嬴玉轩当场石化，他之前可是讥讽萧阳的主力军，现在脸都被打肿了。

    一旁的叶凌风，脸皮子都在不停的抖动，豆大的汗珠从额头不断滚落。

    他呢喃道：“假……假的吧，我是不是在做梦？”

    至于雷家，包括雷千绝和雷枭在内，只要在场的家族成员，无一不是当场懵圈，集体呆滞。

    他们雷家传承上千年的画像，居然……碎了？

    这可是用神兽血液绘画而成的啊。

    简直就是水火不侵的存在。

    怎么可能会因为萧阳这么简单的祭拜，就碎了一地？

    此时唯一还能保持清醒的，就只有萧阳。

    他仔细观察着在场的每一个人的反应，这才发现，刚才的那股滔天威压，似乎这些人并没有感受到。

    可是上一次，为什么雷灵素能够清楚的看到金色小龙，就连雷千绝等人都能感受到那股威压，这说不通啊。

    他朝龙王戒看去，心中暗问：“是不是你搞得鬼？”

    金色小龙瞥了他一眼，把眼睛闭上，又变成了以前那种雕塑形态。

    萧阳现在百分之两百的肯定，这绝对就是金色小龙搞的鬼。

    至于之前那股威压为什么会被发现，应该就是这货吸收灵气的时候，不小心散发出来的。

    现在有意为之，自然不会被发现。

    他耸了耸肩，无辜的道：“大家都看见了吧，不是我要拜，是雷长星强行要我拜。”

    “你们雷家出了个不肖子孙啊，坑爹还不算，还得坑祖宗。”

    “卧槽！”雷长星猛地反应过来：“萧阳，你少冤枉我，分明是你用了某种手段，让先祖画像碎了的！”

    萧阳翻了个白眼：“这话你相信吗，我只是个半步无双境初期的低级武者而已，连那么多前辈祭拜都没事，凭什么我一祭拜就出事？”

    “你——！”雷长星眼珠子直转，冷汗打湿了全身，突然道：“我明白了，这画绝对是假的，没错，先祖画像是假的！”

    啪！

    话音刚落。

    雷九一巴掌抽在他脸上，当场把他抽得找不着北。

    然后老泪纵横的将地上的碎画捡起，怒道：

    “雷长星，你这畜生，先祖画像就被你这样毁了！”

    “不是……”雷长星错愕道：“九爷爷，画像明明是萧阳毁的，和我有什么关系，而且这画像，八成是假的……”

    啪！

    他话还没说，一记耳光再次扇了过来。

    整个人就跟断了线的风筝似的，直接飞了出去。

    雷九怒道：“先祖画像传承千年，从未出过问题，怎么可能有假，都是你这狼心狗肺的东西，逼迫萧阳祭拜，才会这样！”

    不只是他，一瞬间，十几道杀意沸腾的目光都汇聚在雷长星的身上。

    先祖画像是什么，那可是雷家的图腾，雷家的精神象征。

    现在这些老怪的肠子都悔青了。

    早知道会这样，被说让萧阳祭拜了，就算萧阳转身就走，他们都不会有半句怨言。

    “来人，把雷长星拿下！”雷千绝终于发话了。

    “千绝，这种大逆不道的畜生，就让我们亲自解决好了。”雷九和一群老者，满脸杀意的朝雷长星走了过去。

    “慢着！”雷枭慌忙阻止：“九叔，这件事有蹊跷，肯定是萧阳这小畜生使了某种手段，一定要彻查他！”

    萧阳冷笑：“这锅我可不接啊，我早就说过了，而且还请了在场的所有人做了见证。”

    “估计雷长星做人太失败，连你们家先祖都看不下去，直接气炸了吧。”

    “你特么……”雷枭差点气得吐血。

    画像都能气炸，这是人说的话吗？

    萧阳又道：“刚才谁说的，出事了他们承担来着，怎么，现在不认账了？”

    “你——！”雷枭想要反驳，可是找不到半点理由。

    看到他那气急败坏的模样，雷灵素笑吟吟的道：“六叔，这件事就是雷长星的错，毁坏先祖画像，这可是重罪，你不会偏袒他吧？”

