    第179章三小

    沈澜特别不希望和韩羽婷撞上，尤其是在这种关键的时候。

    本身竞争的希望就很渺茫，若是再有韩羽婷从中作梗……

    沈澜想想就感到头疼。

    其实他很能看清当下，没有幻想过谭可可真的能拿到这个代言。

    能够有竞争的机会，对她来说就是一个极大的进步。

    他想在这个竞争过程中，尽可能提高谭可可的知名度，哪怕惹来的都是争议,也是一种热度。

    温宜问道：“和谭可可竞争的都是些什么人？”

    沈澜闻言笑了，“基本上都是韩羽婷那个咖位的。”

    对此他颇有点自豪，然而对上温宜看过来的目光时，他唇边的笑容一顿。

    是啊，都是韩羽婷那种咖位的，这一次为什么会有谭可可？

    在这件事上,他们甚至没有主动去聊这件事。

    “你觉得……”

    沈澜眉头拧起来。

    他很清楚，谭可可根本还没有那个资质让蓝奇这种大品牌注意到她。

    温宜神色淡淡，没有说话。

    沈澜被这‘惊喜’冲昏了头脑,这时候才反应过来。

    谭可可之所以被品牌方选中参加试镜，必然是有人从中找了关系。

    平静下来，沈澜并不认为这是一件好事。

    不用想也知道，必定是韩羽婷找的关系。

    如果是这样……

    他们要好好想一想如何应对韩羽婷的针对性报复了。

    “你有什么好办法吗？”沈澜显得忧心忡忡。

    温宜平静地说道：“兵来将挡，水来土掩。”

    沈澜干着急。

    这话兴许对温宜有作用，但是对谭可可，他们若是不提前做好准备，想要全身而退恐怕很难。

    “只是全身而退吗？”温宜唇角一弯。

    沈澜微怔，“不然呢？还能真的抢到这个代言？”

    温宜摇摇头，“抢到代言的可能性比较小，不过在这件事中，你原本想要达到什么预期，我觉得可以继续往那个方向努力，至于韩羽婷就交给我吧。”

    听到她这么说，沈澜莫名安心许多。

    谭可可知道这个消息，开心到飞起，完全不知道这里边的蝇营狗苟。

    沈澜见状,心中暗自感叹，她这是有多幸运，才会遇到温宜。

    云影的拍摄还算顺利，这边走的剧情都是谭可可和男主，以及她本身角色的戏份。

    真正考验她的时候，是要到身份被原配发现，直到对峙的那段。

    休息的时候，谭可可一边背着台词，一边斟酌里边的角色。

    偶尔抬头的片刻，她看到一个熟悉的身影。

    那身影总是时不时就会出现在脑海当中，哪怕她拼命驱赶，也还是不听话地直往脑子里钻。

    看着姜疏远正在和什么人边聊边往这边走，心跳立刻加速。

    不用看也知道她的脸颊已经飞起云霞，她慌忙就要收拾剧本离开。

    尽管心里不愿，可她不敢多见姜疏远。

    她怕她忍不住会思念。

    起身离开的时候，她仍旧没能控制住看了他一眼。

    这一眼，正好看到一个曼妙的身影往他怀里跌去。

    谭可可顿住身形，定睛看去，发现那女生她居然认识。

    “原来是这个小狐狸精！”

    谭可可对这个小狐狸精印象深刻,之前在TZ市拍戏的时候就遇到过她，那时候她就缠着姜疏远来着。

    哦对了，还自称是温宜姐姐的堂妹？

    叫什么谭可可不记得，温宜姐姐从来不提起这个人，但是对她那张脸她可是记忆犹新。

    谭可可凭着一股怒气，拿着剧本就向那边走去。

    刚才那一摔，显然也是故意摔到姜疏远身上的。

    她迈着大步很快来到姜疏远跟前，她的到来，立刻迎来姜疏远的目光。

    对上的那一瞬间，谭可可才意识到自己就这么坦然地站在了他面前。

    她的呼吸都屏住了，血液好像一下子冲到脑袋顶，以至于她直接忘了来干什么的。

    “可可，又见面了。”姜疏远笑着说道。

    听到他亲切的叫‘可可’，一旁的裴橙橙嫉妒的眼睛都绿了。

    姜疏远可从来没叫过她‘橙橙’！

    他们可是从小就认识的。

    谭可可很想像温宜姐姐那样大气一点，但是在他面前就是拘谨的很，四肢都僵硬了。

    “姜总，你好，我、我在这里拍戏……”

    谭可可简直想挖个坑把自己埋了！

    她来的第一天就见过姜疏远，人家也知道她在这里拍戏了，她还说这些干什么！

    这种失控的感觉让谭可可非常懊恼，小脸一片通红。

    裴橙橙笑嘻嘻道：“大姐姐真有趣，你们的电视剧，可是疏远哥哥投资的呢，你作为演员都不知道的吗？”

    姜疏远看着谭可可要冒烟的粉红脸蛋，目光柔和下来。

    “我正好有事找你，找个地方一起坐一会？”

    不等谭可可说话，裴橙橙便笑道：“大姐姐和疏远哥哥要不要喝咖啡呢，你们来了我的学校，我也算半个东道主，我请你们喝咖啡吧~”

    她才不会让这个女人独占疏远哥哥。

    这女人太恶心了，装出一副小白花小白兔的样子，真是想一巴掌扇死她！

    谭可可刚要拒绝，便听到姜疏远身旁的人说道：“云影的咖啡很有名的，尤其是门口那家半世浮华，姜总有机会可以尝尝。”

    姜疏远笑道：“那好，咱们便去那家，刘总一起吧。”

    刘总哈哈笑道：“我就不了，那是你们年轻人的爱好，赶明去我那里喝茶吧，我可有上好的安吉白茶。”

    双方客套几句人便走了，只剩下姜疏远三人，气氛一时有些尴尬。

    裴橙橙很想将谭可可那低级演员踢出去，奈何她又不能，正要带着姜疏远去喝咖啡，便看到他的眼神飘向远处。

    “温宜！”

    姜疏远看着温宜的背影，有些奇怪，她那个位置，即便是背对着他们，也应该看到他们了才对。

    他想的没错，温宜看到他们了，知道裴橙橙不成气候，就很不想过去凑热闹。

    然而转身没走两步就被发现了，跑没跑成，温宜一脸郁卒。

    小白花、小绿茶，小渣男。

    你们聚你们的好了，让她这条小咸鱼继续闲着。

    三个人都在叫她，温宜此刻只想戳聋自己的耳朵。

    (本章完)

