    图书馆很大，一眼望不到头却又能走得到尽头，大约是自己的行动被限制住了，在自己能够行动的范围之内，书架上的任何书籍符七实都可以随意的翻阅..符七实估计那些自己无法到达的区域的书架上的书籍，可能是自己的不可接触者。或者说现在的自己接触了之后不会有什么好处的书籍。

    “只是..别人的故事终究只是别人的故事么？”

    书架上的书籍符七实也看了很多本，有单人主角，也有福尔摩斯的那种第二人称，当然，更多的还是群像剧..毕竟世界的发展不仅要看个人的努力，还要看历史的进程啊。

    一个世界的发展终究不可能是一个人来推动的，虽然每一个时代都有着一个站在风浪口上的主角，然而推动整个世界进展的确实无数的无名配角，因此符七实能够看见的大部分书籍都是群像剧...只有少数的书籍是单人故事。

    这些单人故事..几乎都是一些可怕的家伙，而且基本上与灭世、救世、创世有关联，符七实也在其中找到了很多似乎是事务所成员的书籍，这群家伙似乎也没有符七实想象中的这么高尚，但是不可否认的是他们的确做到了很多符七实想都想不到的事情。

    “所以，我算是被特别优待？”

    毕竟自己的经历已经变成了两本书了，而且就放在道罗斯那书籍组成的王座的旁边，那空荡荡的书架上面只有孤零零的两本书，一本被评价‘还行’，一本被评价为‘不太行’，图书馆的那本书符七实感觉自己好像已经做的够可以的了，但是在道罗斯看起来，自己没有参与到世界的主线，仅仅只是在事情的最后出场，就像是机械降神一样，故事不太合格。

    毕竟自己在故事的前期一直都在四处刷野怪，找资料，了解那个世界，等自己真正的找到了那个世界的主线并且参与进去的时候，哎嘿，故事结束了。这样的发展符七实也没有预料到啊，所以这个‘不太行’的评价符七实只能吃下了。

    反正任务的要求是获取‘光之种’，自己只要完成任务就行了，道罗斯的评价应该不怎么重要，虽然这一次任务之后因为评价不行导致了道罗斯并没有发放奖励。

    “呼..接下来我的目标是尽可能的提升自己的神经反应，还有防御的手段。脱离了剑，我的力量变得很低啊。”

    去除了自己的全部武装之后，符七实在训练室测试自己，发现自己的整体素质大约也就是一个正常成年人的1.3倍，这个正常成年人的标准是普通人，经常锻炼自己的士兵在赤手空拳的情况下能够轻松压制符七实。

    八重樱说的是对的，不能过于依靠外力...如此依靠外力的情况下，自己失去了武器和能力之后，恐怕一对二都有麻烦。而符七实很清楚，自己的脑袋并不是多么好，不可能像那些故事中的主角一样能够轻松的在绝境之中找到生路。

    四舍五入就是零提升啊。

    【格挡】这个被动技能可以让符七实轻松面对强于他数倍的强敌，格挡成功之后偏斜掉敌人的攻击无视对方攻击所附带的力量实在是太BUG了，这种格挡简直就是唯心级别的技能了。

    光之种目前不知道有什么用，只有等那不知名的考验度过了之后才能将其展开，目前就是一个装饰品。

    飞身悬跃是个赶路的技能，在战斗的时候充分的利用二段跳可以做到出其不意。

    开门本身只是一把刀剑，对自身的提升并没有多少。

    从苇名国学到的剑术是符七实目前战斗力的根本，然而这样的根本实在是太少太少了，在应对某些东西的时候根本就没有多大的作用，这一点符七实在之前图书馆中的最后战斗的时候就体验出来了..如果不是忍杀的被动，自己甚至拿那些EGO披在身上的怪物毫无办法。除非直接用宇理炎烧的一干二净，可是宇理炎的破坏力太强了，只是想要击溃不想击杀的话反而是限制。

    怨恨之火是星之彩的，不在考虑范围之中。

    樱吹雪这把武器明明是对怪物的...但是不知为何，它似乎更适合对人使用，可是它偏偏有事一柄‘慈悲之刃’，杀死无辜之人会让樱吹雪堕落变成妖刀。怪不得八重樱不喜欢这把刀...它的强度，老实说，很尴尬，只是拔刀的时候会有樱花散落这种特效...好看但是没用啊！

    除非那些樱花全部都变成刀刃之类的，变成可控制的小型刀刃，那么樱吹雪的强度才能提升..至于挥刀出现的剑气，符七实一堆能挥出剑气的技能。

    “综合考虑到自己的自身强势和弱势，我的下一步目标是增加自身的生存水平，需要获得能够增强自身防御力的东西或者让自己变得更强，神经反应速度尤为重要..还有感知力，这三点可以让我充分发挥出‘格挡’这个BUG被动技能，其次是魔法...最好是那种能够让我在极端环境下生存的魔法。”

    别看符七实是不死者，然而这不知是祝福还是诅咒的BUFF，并不是让符七实真的不会死去，只是死去之后会复活，他呢，会被淹死，会被烧死，会被辐射致死，如果武器攻击直接破坏大脑也会致死。

    需要学习魔法来确保自己能够在极端的环境之下存活...符七实可不想在某些极端环境之下死去活来。

    “好，就这么决定了，既然下个世界有12级的目标，那么下个世界应该也有很多可用的东西，弱小的世界不可能吸引来强大的对手。就在下一个世界寻找一下我需要的东西...获取这些东西排第一，目标第二。”

    简单的来说，能完成目标就行！

    虽然从道罗斯的手中获取道具和能力增强自己也是个方式，可是那大转盘的随机性不一定是符七实想要的。

    打定了主意，符七实离开了训练室回到了自己的房间，穿上衣服之后带上了手表，把樱吹雪别在了腰间，明明已经解锁了冰昙天，技能也全部点出来了地藏御魂的需求也点了三分之一了，可是自己的身躯却承受不住这样的寒冷和炎热，就很气。

    “出来了？确定执行最后考验么？这次的目标很混乱，你可能会在那个世界住上几年，十几年...甚至永远迷失在那个世界中...或许，那个世界才是最好的归途也不一定。”

    道罗斯拿出了一个手机，一个符七实从未见过，应该是属于未来的手机，并且正在目不转睛的打着游戏。

    “不去也得去啊，这就是你们把我选出来的理由不是么？”

    “没错，正是如此，那么，期望你能书写出一个好的故事...让我们，下个缝隙中再见，如果有的话。”

