    毕构走了，揣了两把松子，又把人家的钳子给拿着走了。

    他走得很快，像占了天大的便宜，怕李易给抢回去似的。

    他的小跟班在他的身后抱住矿石，袖子里放着一袋二斤装的松子，李易单独给他吃着玩儿的。

    他准备拿出来几把和户部的同僚分享，剩下的带回家。

    “易弟，易弟。”李易刚想进车中休息一会儿，他便宜三哥的声音出现。

    李隆基来了，没走安福门，从前面绕过来，头上戴个斗笠，身边跟着护卫，鬼鬼祟祟的。

    李易把一个等着接考生的车门拉开，示意三哥进去。

    “今年的考题不难，你庄子的学子差不多全能考上。”李隆基透过玻璃车窗向外看。

    “三哥，我打算半年后再为他们安排工作。”李易说起二百二十个学子未来的情况。

    “放在何处？”李隆基无所谓半年还是一年，反正都在李家庄子学习。

    “放到京兆府的村子里，带领村民致富。缺投资，李家庄子给，他们有本事自己拉投资，亦可。”

    李易要培养学子们接地气，到村子，流外品都算不上。

    外九品，通常在县里干吏员的活，村子的村正不升官。

    有的大的村子村正才给个外流九品的官。

    村正本身代表的是势力，没有威信，当不得村正。

    考生考科举，考上后，经过吏部面试一下，直接给九品官。

    “到村子当村正？”李隆基想到夺权的事情。

    “不，当村正助手。为村正出谋划策、管理村子账目、熟悉村子百姓情况、申请照顾、寻找经济增长项目、拉投资，等等。”

    李易介绍学子们当村官的任务，品级低，办的事情却不少，必须尽心尽力。

    李隆基露出笑容：“其他考上的学子，是否也应派到村子里？”

    “他们不会答应，觉得有失身份。他们心怀治国之志，具宰相之才。”

    李易讽刺，一个个的考科举，俱是想一步登天。

    “好，就给他们安排到村子里去。”李隆基决定下来。

    先把今年考上的学子扔村子里当一年官，若村子百姓都管不明白，就再干一年。

    三年为限，三年依旧无法让村子有起色，回家吧，朝廷不要。

    有人若半年可以带村子的百姓多赚钱，提上来，给个县的主簿、县丞、县尉等官。

    “三哥，毕构毕尚书，方才与弟言说，欲建一贸易大厅。

    我想着陛下右藏有不少土贡，不如拿出来卖，陛下用不上那许多东西，除了金银。”

    李易不去提官员分配问题，说另一件事情。

    李隆基自己拿起暖水瓶，给两个人倒半杯热水：“是为了赚钱？”

    “陛下不要依靠卖右藏土贡赚钱，陛下缺钱，我这里有其他的矿和买卖。”李易摆摆手。

    “自是如此。”李隆基高兴，自己不缺钱啊，需要的话，问易弟要矿的位置。

    “地方给提供土贡，对地方其实无益。陛下拿出来拍卖，价钱高了，地方上的土贡才值钱。”

    李易说出他的想法，地方一直在给皇帝送东西。

    像他的酱油什么的，现在酱油方子扔出去了，土贡换成起了庄子里其他的东西。

    偏远地区，百姓们每年要给长安的皇帝准备好当地最好的东西。

    宫中用着，别人又不知道。

    拿出来拍卖，告诉其他人，哪个东西产自哪里，多么珍贵。

    别的人想要，去当地买吧，然后当地就可以用这些东西赚钱了。

    原来卖十钱的东西，可以卖一缗。

    皇帝都说好啊，没看他那时的一大堆地方卖东西，张口乾隆、闭口康熙。

    给人的感觉就是清朝的皇帝整天在外面跑，一天至少跑三五个地方。

    夸这个东西好，说那个东西妙。

    关键是皇帝胃口好，啥都吃，把沙县的小吃吃一遍，每一样都有他们的身影。

    转头又去别的地方吃，什么广东广西、海南云南、山东山西、河南河北、湖南湖北……

    就没有皇帝不去的地方，没有他们不吃的食物、不玩的东西。

    这就叫皇帝效应，大唐人家给土贡，不能光放在右藏里自己享受，帮地方打个广告。

    李隆基听着、想着，觉得确实亏欠对方很多。

    以前没有钱和办法，现在钱不缺了，办法又有了，就帮地方卖东西吧。

    “易弟你觉得户部的贸易大厅应该放在何处？”李隆基要给安排个地方。

    “宣阳坊。”李易说出三个字。

    “为何是……为兄懂了。”李隆基露出笑容。

    把商贸的大厅安排到宣阳坊，商人们谈完事情了，顺便洗个澡，再去平康坊放松放松，不错。

    吃饭派人去天上人间叫外卖，都很方便。

    二人又说一番话，到晌午了。

    考场中飘出了饭菜的香味，十二道菜，即便是肉菜也以瘦肉为主，青菜多，盐不多。

    怕有的考生平日里吃到的油水少，突然吃肥肉，好吃是好吃了，吃完坏肚子。

    “易弟，吃饭吧。”李隆基闻到北风吹过来的味道，饿。

    李易出去，到桃红他们休息的车中，有人在值班，锅上煲着菜，猪蹄。

    他用夹子把砂锅夹起来，拎回到刚才的车中。

    “一早就小火煲着，正好吃。”李易开始烫酒，六两的酒，一人三两。

    猪蹄砂锅里除了猪蹄就是大虾，冻的大虾，从陆路那里运过来，放在冰中冻。

    现在很流行，李成器从莱州那里运送，赚一笔。

    还有几样洗干净的蘸酱菜，补充维生素、叶绿素什么的。

    碧荷跑过来看看，转身回去把其他人喊起来，一起吃饭。

    八个人自己端着小砂锅，跑到车厢中，左右各四个，随时听候吩咐。

    李隆基吃了一块猪蹄肉，吐出骨头：“今年的漕运还要好好修修，不然粮食运不过来，又得跑去河南府找吃的。”

    “京兆府的人还是少，人数翻一倍，不会缺粮，各地粮商比我们着急。”李易说出来需求理论。

    人口越少的地方、经济越不发达的地方，东西越缺，价钱越贵。

    京兆府地方大，缺吃的是因为商人在评估后，不认为有缺口。

    等缺口出现，皇帝带着人跑了。

    “人多了往何处安置？”李隆基不认为长安还有多少地方。

    “周边的县，今年要修路，同时修水渠。毕尚书跟我说事情的时候，我提到了产铁的附近有煤矿。

    想起个东西，轨道，没有铁轨，咱们用木轨。再矿区能铺设，在洛阳到长安的路上也能铺。”

    李易提出新的东西。

