    

    越空篌进入军中，桑月拿了把红色的剑给他，这里的士兵多数都是这种武器。一个年长的士兵问：“姑娘家家为何参军？现在阳云国的人都开始跑路了，还留着军营，就是个死。”

    越空篌半天不吱声，她也吱不了声。

    桑月还没来得及训练，炮火声响了起来。火云命令快速防备，桑月上了战场。几千人守城。桑月去饶后方。越空篌在桑月军中。

    魔影大军压境，突然地面颤抖，身高十几米的大型食人花，阻挡魔墓者大军。这第一批攻城者，食人花一口三四个，魔墓者使用火攻，食人花最怕火，许多被烧死。食人花的倒下，也仅仅消灭对方一千多。

    攻上城的魔墓者，火云烈剑横扫，将一人打下，一个接着一个，人越来越多，火云越来越吃力。魔墓者来了个大块头，他甩出流星锤，拉上墙楼。李恩见他，用闪电电他，“你在饶痒痒吗？”魔墓巨人一个冲撞阳云士兵被撞开。有的摔下墙楼。闪电居然对他无用，他朝李恩袭来，李恩化身白色电流溜走。火云背后偷袭，十字惊鸿斩！炙热的十字出现在魔墓巨人身背。

    魔墓巨人惨叫不已，抓起一具尸体朝火云扔去，火精剑在前，飞来的尸体化为灰烬。烈焰形影，用速度战胜他！

    对方不灵活，但是魔墓巨人，一跳老高，坠落下来。震波韩勇，火云倒飞出去，要摔下墙时。炎龙接住。“大王，我等来也。”炎龙军团飞来。十几只炎龙，一起吐息火焰烧魔墓者。魔墓者难以抵挡被烧成人干。

    随着炎龙的加入，魔墓军团爬楼，被炎龙烧去。远处的邪帝气愤，下令撤军。

    城中大欢，打赢了第一杖，文楚道：“邪帝虽然撤军，但是他们还有再来，今天一战，是试探我们，魔墓者军队，说白了就是江国人改制的。”

    火云言：“现在看桑月能不能突袭后方，我们也好做好反攻，对了，文楚，城中百姓撤的如何了？

    ”

    “回大王，城中只剩下一些老人，他们不愿离开，誓与魔贼战至最后一刻。”火云挽叹：“一个空壳的国家还能守多少呢。”施雅已经在去水林国的路上，路遇唐云，不得不说他是第一支来阳云国的军队。上上下下七万多人军队。唐云下马，面见施雅。“阳云王后怀着身孕还要东奔西走。着时令人感叹。”

    “都是那不着家的人害的，我和百姓们还需要你的军队护送回虚风镇，问殿下可有入手？”唐云看了看，随行的阳云士兵不到一千，一路上还会遇到魔影军埋伏，让叶带领一万人护送百姓。与施雅短暂聊上几句，唐云就前往阳云国应援。另一边月国，也陆陆续续有船支登上南屿大陆。少不凡让电魔领十万魔军登上南屿大陆。顿时水林国热闹起来，四处散播，阳云国要与邪帝决战的消息。

    陈青帝坐于高殿上，看了这折子，“开战了！这跟丞相预期的还要快呀，我们是应援呢，还是不应援呢？”

    陈国丞相道：“君上，还是不应援的好，邪帝何等人物，诸天邪神！天帝都不放在眼里，哪怕水林国，月国的援军到了，也不是他的对手！”

    又一谋士言“君上，阳云国再这么说也是盟友，我认为应该帮他们！”

    “你这是何话，前年我们与阳云国打下仇恨，可别忘了，结盟只是缓步之计，君上，现在时机成熟，是时候摘阳云国这颗果实了。”

    大臣们各有各的提议，有的选邪帝一方，有的选阳云一方。陈青帝顿时头疼不已，这时一个年轻将军言：“君上上月不是到阳云国吗？君上觉得阳云国如何？”

    此人是陈国先锋大将陈岳秋，更是陈青帝的堂弟。为陈国平定西方诸侯国立功数百。“阳云国景色宜人，改了往日黄沙之貌，有了湖泊，青水，更有……”陈青帝少有的惆怅。

    陈岳秋言：“君上游阳云国可否认识位姑娘？”陈青帝点头，这也不是秘密。

    “君上喜欢，大可向阳云国提亲，就有出兵帮亲家之由，拒绝邪帝的馈赠。”

    陈青帝拍案叫绝，就这样办。丞相制止：“君上不可，娶此女，就等于是与邪帝开战，我们元气尚未恢复，打不得啊！”

    陈岳秋言：“丞相大人，邪帝乃是万恶之源，除之大快人心，如今我们很多地方治安不稳，根基不稳。正是笼络人心的大好时机。诛灭邪帝，将会千古留名。丞相大人要阻止这千载难逢的机会？”

    丞相摆手并无此意，只是暗叹英雄反被一女子所误。不日，聘礼被发到阳云国，杨云看着一车一车物资食物，武器，工具被押來，甚是感动，“这是何人所赠？”

    陈国士兵回：“这是陈国给阎姑娘下的聘礼。我国国君看中阎姑娘倾城之貌，特来迎娶。”

    什么？看中阎雪莹！火云急忙找来阎雪莹，以及杨熏。“陈青帝之前来了一次，就跟我说过此事，没想到他来真的。”杨熏说道。

    阎雪莹跪下：“臣女叩见大王，大王今日找我，必是为陈青帝一事。如今大战在即，我又失去心念之人，本不应该这时候谈及儿女私情。可是，大王，臣女愿嫁陈青帝为妾，共结两国之好！”为此，阎雪莹也想了许久。她抱来一孩子，“若我远嫁，这孩子是必不能跟着我的，阎敏，还有这孩子，就劳烦大王照顾了。”说完阎雪莹跪下请愿。她是音神可不能少她。“左泣，去跟使者说等打完这杖，阎雪莹红袖出嫁陈国！想娶我们阳云儿女，必得派上个十万援军！”        

