    “怎么了，究竟怎么了？”

    目前直播间观众的视角，完全给限制在相对狭小的货舱内，固然有身临其境的感觉，但对外界情境的好奇心，也给拉满。

    单凭只言片语，实在是难以还原。

    所以又有人在呼唤：

    “墨水大人在哪儿？”

    “那个机位完全废掉了吗？”

    “我们要外部视角啊！”

    “为什么给那些小鸡仔就是多机位，我们这些里世界的同道，就是主观限定视角……我，我能抗议吗？”

    便在一帮人意意思思的时候，突然有人狂刷信息：“去飞行家，去飞行家！”

    “啥？”

    “一个小众、硬核直播平台，主要是专业探险、航拍、极限运动共享……”

    “废什么话啊，说重点！重点是这里面有外景！有货轮的外景！”

    “我靠，还真的！”

    “不像是那个乌鸦的视角啊！”

    “夜盲症吧你？无人机的旋翼都快打脸上了！”

    “哪个哥们儿这么猛？”

    “只有夏城的壮士了。”

    “夏城分会的这么无法无天？”

    别看一帮子在直播间瞎侃胡聊的里世界能力者，貌似嘴皮子都利索，但也是这些人，都顾忌着精神感应大师不可思议的、可以顺着网线爬过来的强大力量，现实层面都乖得很。

    除了耿怀这种脑子都长肌肉的超凡种，其他人连罗南名字都不敢提，更别说违逆那位的意思，擅自替人家去直播了……

    还真是只有无知无畏的普通市民，才有这份冲劲儿。

    前因后果，很快就清晰了：

    ZM到现在还躺平着，对这个素来不要脸的平台，大家没办法，但要命的阶段，突然来这一出，终究有人忍不住，要自力更生——所以，一个飞行家平台的播主，行动力超强，操控无人机，跨海而来，试图实现直播活动的联动。

    当下货轮离岸也不过就是几海里，只要离海边不远，无人机的航程完全可达。

    而且，也当真让他给拍到了。

    只是这场面……真的合适吗？

    可以看到，幽暗的海面上，依旧是云层深重，阴风怒号。

    六月的海风，未必是阴风，只是场景摆在那里：在当前海面上，密密麻麻、白森森的骨架，从货轮底部、舷侧、艉楼、吊臂等一切可以看到的支立轮廓上，一节节攀附上来，像是不断增生，渐现原形的骨质怪物。

    而当它生长到极至，末端又凭空延伸出一截，在半空合拢、交错，仿佛抓握起来的妖魔巨爪，随时可能把货轮捏得四分五裂。

    事实上，这个妖魔白骨巨爪，确实是“握”住了货轮，在往下用力，起伏的海浪很多时候已经压过了船舷，海水在船体上奔流肆虐，甲板上已经一个人不见，灯火也大都熄灭，似乎随时都有沉没之厄。

    如此场面，就算是里世界这帮子能力者， 也没几个亲眼见过——倒是听说过。

    上个月从中太平洋直达世界屋脊的单程游，发船的时候，貌似和这个有点儿像……

    直播间一时空屏，很多人不知道该说什么才好。

    也在此时，厚重的云层积得久了，竟摩挲出隐隐的电光，此外再没有任何预兆，就有大风卷着雨幕，扫荡海面，将原本就不怎么样的视界，再一次大幅缩减。

    风狂雨骤，几乎是立刻模糊了无人机的镜头。播主还想打开夜视强化功能，可突兀强盛起来的阵风，吹得无人机摇摇摆摆，差点儿直接坠海。

    播主好不容易恢复了机身平衡，再寻找货轮的时候，镜头中却只剩下了雨幕与海浪翻搅的黑暗海面……

    “什么鬼？”

    播主发出了常识弦崩断的怪叫声。

    也在这时候，天空骤然放亮，扭曲的闪电如同隐藏在云层底部的妖藤，只有当它们亮起的时候，才让人发现，它们早已经不知不觉地爬满了天空。

    这可能是播主这辈子见到的最壮观的闪电景象，以至于整片云层都要被炽烈的电光映照得透明了。

    短短一秒钟后，播主也领着直播间里快速增长的观众们，迎来了可能是他们人生中最震撼的一次雷鸣。

    完全不需通过无人机镜头的拾音器。

    事实上，当雷鸣声碾过云层，在夜空中爆裂扩散的时候，大气中形成了呼啸而过的音波巨浪，横扫了东部海岸线，以至于半个夏城都在瑟瑟发抖。

    与以千万计受惊的夏城市民不同，货船货舱内，人们并不知道外面打雷下雨，只是被严重挤迫变形的环境折腾得不轻，货舱里越发杂乱无章，冻品遍地，污血横流。

    宋总已经腿软到爬不起来了。

    有护送责任的崔大和徐二同时上前，把他从“险境”里捞出来，期间二人互相交换眼色，也分摊情绪。

    这场面已经远远超出了他们所能够处理的范围。事实上，他们早就和箕城方面联系，可一直到现在，那边都没有什么有效的指令。

    难道真要和这艘货轮一起沉海？

    没听说罗南有那种无差别屠杀的纪录……但看此时罗南只当无事的无谓表情，再想一想此时正不断包裹货轮并向下拖拽的“活的”白骨山丘，两人心中也都是茫然。

    再这样下去肯定不行。

    谁都知道这一点，但谁跳出来破冰呢？

    这个时候，进入货舱后就当了看客的文慧兰，突然开口说话，咬字清晰：

    “罗教授，其实我有一个和龙七先生类似的问题。”

    罗南扭过头去看她：“哦？”

    差别待遇！

    龙七翻白眼，文慧兰则继续往下讲：“我也曾研习过罗教授您的超构形理论。就像您所说的那样，从物质层到生命层，再到幻想层，三个层级的贯通跃升，存在着一个不证自明的规则逻辑。

    “我的思维深度有限，只能用既定的概念套过去，将它理解为系统机制、理解为自然规则、理解为‘道’。”

    罗南反倒沉吟：“‘道’吗？”

    龙七看向文慧兰的眼神立刻不同了。

    “道盅，而用之又弗盈也；渊呵，似万物之宗。”文慧兰在龙七赞佩的眼神下，念了一段颇有争议性的道经，继而话锋一转：“那么您所说的那些‘糟烂的碎片’，就是违逆了‘道’的秩序规则，而生出来的怪胎吗？

    “您也说过它们的‘过往的样子’，说过它们的‘资质’，这些通通都是扭曲了秩序的存在？”

    罗南很干脆地摇头：“并不是，真正扭曲秩序的存在，不长这个样子。我说它们‘糟烂’，是因为它们最多只算是某些破碎残片映射到这个世界的影子……举个例子吧。

    “打碎掉的镜子，也许还能够拼起来，但如果这个时候，这些镜子碎片受到强光照射，光线投射下去，照出了缭乱的光和影。我们再将它们单独剪裁出来，且只保留那么一丁点儿。

    “你觉得，凭着这么一点点的反光或影子，可以找回镜子的原貌吗？”

    不等文慧兰回答，罗南自己笑了起来：“其实我也不知道，所以需要做一下实验。为了省力和保险起见，刚才搭了个‘环境’，如果造成什么困扰，勿怪。”

    谁敢怪大爷您哪！

    外景画面中，已经找不到货轮所在，刚涌到“飞行家”平台的观众，或捶胸顿足，或神思恍惚，还有拨打海事救援电话，报告沉船事故的……

    用膝盖想都知道，各个媒体平台的热榜，肯定要再炸上一轮，不如此，就对不起罗老板一以贯之的大手笔！

    相比注定还要恍惚迷惑一阵子的“小鸡仔”们，里世界成员算是幸运的，他们至少还有个直指罗南一行人，且“正常运行”的直播间在。

    此时龙七已经按捺不住好奇心，又一次主动询问：“做什么实验？”

    “大约就是一个糟烂的碎片追溯它本来面目的过程……以及它对现世人们造成的影响。”

    说着，罗南视线从货舱内每个人的脸上扫过，所过之处，人人压力山大。

    龙七尴尬的笑了两声：“不需要什么活体实验品之类的吧？”

    “我这里不至于。”

    龙七以小人之心琢磨：罗南是不是在内涵谁？

    就在这个时候，他忽然觉得有一阵凉风拂过，却又带着奇妙的酥麻感，所过之处，他的手臂汗毛都为之倒竖。

    “电磁场……”

    龙七下意识做了个简单判断，也是这一刻，他听到了好像用力挤压摩擦含水量高的肉制品的那种“噗噗吱吱”的古怪声响。

    还没有等他明确发声的方位，惊魂未定的宋总又一次的惨叫起来：

    “动了动了！”

    ……确实动了。

    那些撒了满地的肉块，包括还堆积在冷藏柜里的，其中有一部分，不再需要外力的挤压。它们自己好像在一连串的变故中突然“觉醒”，开始在舱室的地板上、在拥挤的货柜中，持续作乱、挣扎、抽搐。

    理智告诉龙七：“作乱”的肉块肯定不是全部，甚至还是极少数。

    但目光所及，只要有那么几块，就感觉地面上所有的都在蠕动；又好像所有的货柜中，都充斥了这些诡异肉块发出的呻吟和嚎叫。

