    姚掌柜修武的底子在，原本修灵的天赋也不错，加上充足的灵气供给，多年来缺乏灵力温养的身体算是彻底脱胎换骨。

    过程极为痛苦，成果很是喜人。

    宋京墨不觉得姚掌柜这种意志力远超过常人的案例能用来参考，只能做伸头一刀缩头也是一刀的打算。

    她早年体弱，喝了不少药。

    是药三分毒，更何况宋铮最开始熬药的时候总是把配方奇奇怪怪的药熬糊，宋京墨一直认为能活到自己能照顾自己算她命大，没曾想真正的考验还在后头。

    姚掌柜运转了一遍功法，睁开眼的时候满眼惊喜。

    宋京墨蹲在桌子边上，看着空空的灵石箱子满眼忧伤。

    “小友大恩，姚某没齿难忘。”

    “给灵石就行，顺便要份小猫爱喝的兽奶。”小猫崽不喝水，吃鱼干就算是干饭了，宋京墨看在眼里愁在心里。

    姚掌柜心里有了数，立马盘点了手头的东西，开始找人兑换成中品灵石。

    大灵师平日修炼用中品灵石更加合适，要是修炼的地方有灵脉，那就能省下大笔灵石。

    他如今恢复了大灵师的修为，能看出宋京墨身上灵力波动不太稳定，灵者身上的灵气波动要么若有似无要么极其稳定，会出现这样的状况八成是快要突破。

    灵者到灵师，要么用资源来堆，要么用机缘去促。

    修炼处处是门槛，很少有人能做到水到渠成。

    宋京墨在等待姚掌柜洗髓重塑灵核的时候顺手画了份灵石灯的制作图纸。

    碎灵石里含有的灵气不多，特意收集意义不大，只有中大型修灵者和普通人混居的城池还有宗门才会有人专门用灵石制作成灵珠作为货币使用。

    像宋家庄和小山镇这样的地界，通用的货币就是银子和金子。

    灵石只在修灵者之间流通，因为灵石即便是落在普通人手里也没什么用处。

    图纸交到姚掌柜手里，转天小山镇就传出了有人大量收购碎灵石的消息。

    等宋京墨见到被一箱箱碎灵石装满的仓房的时候，她偏头看向姚掌柜，真心实意的发出疑问：“小山镇真的没有灵石矿脉吗？”

    “小山镇没有，其他地方应该是有的。”姚掌柜第二批给宋京墨结算分成的灵石就是用银子换来的，按小山镇这样一个小镇上的修灵者规模，上百枚的下品灵石就是个大数目。

    姚掌柜没在明面上直接收购灵石，走了些别的渠道，收购来的灵石甚至还带着矿脉的气息。

    当时就留了心，不过没有继续往下查。

    左右不过是附近地界有人发现了新的灵石矿脉，然后矿脉里的人监守自盗拿了些新采的灵石出来卖，正经的买卖都缩头藏尾的，姚掌柜手里的势力不够，也犯不着冒险去动有主的灵矿。

    宋京墨摸了摸下巴，她记得宋铮说过这一带没有大型灵脉，小山镇按理说灵石数量也应该有限，这收购到的大批碎灵石侧面印证了灵石矿的猜测。

    她可是个行走的吸灵气机器，没点灵石傍身，心里没安全感得紧。

    姚掌柜对上宋京墨发亮的眼神，直觉这个不走寻常路的救命恩人在打一些不太靠谱的主意。

    “合作吗？”

    “你说。”姚掌柜作为几次合作的既得利益者，深切认知到和宋京墨合作自己只要能承担得了风险，那么就能够获得相应的高收益。

    宋京墨取了一些碎灵石，用打磨灵珠的机器稍微打磨了一番，将半成品灵珠按在了一个明显是半成品的装置内。

    柔和又明亮的光从装置顶端洒落。

    姚掌柜取出那颗半成品灵珠左看右看，确定这就是一块普通的碎灵石不含有任何的光属性灵气，再把半成品灵珠按回去，光亮再度洒落。

    “这简直不可思议。”姚掌柜也见过不少好东西，但是大家族里是用大块的光属性灵石照明，同时彰显家族实力。

    再就是修炼光系灵力的修灵者制作照明用的光灵珠，既能储存光属灵力也能提供照明。

    不论是光属性灵石还是光灵珠都价格不菲，家底薄的修灵者和家境一般的普通人只能用油灯照明。

    宋京墨拿出来的这个小装置能够将灵石中的灵气转化为照明的光，成本也远远低于市面上的同类商品，姚掌柜已经能想到这样的灵石灯推出以后会对市场造成多大的冲击。

    定一个合适的价格，普通人也能用上照明稳定的灵石灯。

    只要好好的宣传一番，灵石灯绝对能走进千家万户，仔细包装，特别供应一些大家族也不是没有可能。

    “灵石灯可以走两种销售模式，一种是普通灵石灯，走平价亲民路线，就使用碎灵石打磨的半成品灵珠作为能源。另一种做成更精巧的样式，能源灵珠也能够经过一些雕饰，可以根据客人要求定制，这一类灵石灯可以酌情定价。”宋京墨知道姚掌柜自己就能想到这些点子，但她不介意给出一个大方向，加快自己的敛财进程。

    “要做普通灵石灯，首先要控制成本，需要有大批量的碎灵石供给，知道灵石的重要性的人不会在开采灵石的时候制造出这么多的碎灵石，既然有人能拿出灵石和碎灵石来交易，这就代表那个灵石矿被看得不是很严，姚掌柜真的不动心吗？”

    姚掌柜有些意外宋京墨会打灵石矿的主意，但是没有表现出来。

    动自然是动过心思的，只是心里有些顾虑，没打算下手。

    “灵石矿虽好，不调查清楚幕后之人轻易动手，很容易招惹麻烦。”他家小业小，没有足够的把握是不敢去冒险的。

    宋京墨不以为然：“姚掌柜难道会一直扎根在小山镇吗？送上门的灵石不拿白不拿，肉到嘴边了哪有不吃的道理，尤其是一块有足够诱惑力没有狼狗看守的肉。”

    姚掌柜看着宋京墨，心里生出些恍惚感。

    一个年轻的灵者，身上竟然有一股难以磨折的锐气。

    这股锐气他曾经也是有的，只是这些年里习惯了遮掩自己的锋芒，锋芒过盛只会过早被摧折，暗处还有不少眼睛正在盯着他的一举一动。

    顾虑太多，难免束手束脚。

    宋京墨说得没错，他并不会扎根小山镇，修为也不会停滞在当前境界，既然如此，送到嘴边的肉，确实没有不吃的道理。

    失去了冒险的勇气，在修炼一途也很难有所长进。

    尤其是心境方便。

    姚掌柜哈哈大笑了起来，本想拍拍宋京墨肩膀，看到小猫崽先一步爬上去，于是收回手拍了拍自己的手掌。

    吃完抹抹嘴擦去作案痕迹，谁知道是他吃了？

    两人算是达成共识，姚掌柜提前布下的眼线也很快传回了疑似灵石矿脉所在地的具体位置。

    恢复大灵师修为的姚掌柜在小山镇这样的地方勉强能排进前三，用了遮掩修为的灵器掩盖身上的灵力波动，变装成一个普通的小伙计，轻松甩开对面楼里盯着他的人，悄无声息的潜到灵石矿脉附近。

    宋京墨比他更早出发，万兽珠隐匿气息的能力更强，她展示了一点灵力波动，混进了探测灵石的采矿小队里，进到了矿脉之中。

    刚一深入矿脉，万兽珠里的宋清琰便语气激动的让她往更深处走。

    宋京墨看着围了自己里三层外三层等着她去探测灵石选定开采点的瘦弱矿工，木着脸，随手指了一块有灵气波动的地方，找了个继续探测的借口才勉强甩掉了身后的尾巴。

    进来的时候她就发现了，今日看守矿脉的人是个灵师，之前运了碎灵石去买的人是灵师的亲戚，一点碎灵石值不了几个钱，况且卖碎灵石所得他也占了大头，也就不管这点小事了。

    小山镇灵者不多，宋京墨是跟着被熟人介绍的那一批有修灵天赋的人来的，没成为灵者，就不能用灵石，这样的人能用来寻找灵石还更好控制，所以宋京墨也没经过什么盘查。

    要是没有宋清琰的提醒，宋京墨也只会以为这里就是个普通的灵石矿，而且是开采得差不多的灵石矿。

    “这个灵石矿有什么不对劲吗？”宋京墨勉强凭借着挖出的矿道两侧的昏暗灯光前行，光亮越来越少，她却没有感受到任何的灵气波动。

    按照她的感知，矿脉深处的灵气波动还不如外头那一块。

    但是走都走进来了，宋京墨也有了一丝奇异的感觉。

    这种感觉说不上来。

    就像是她正在煮一壶茶，水刚刚煮开，茶叶刚刚放进去，茶香只溢出一点点。

    结合自己的感觉，宋京墨也就知道这里是有好东西的。

    宋清琰也不卖关子，说出了这个地方的不同寻常。

    “之前我说过，荒域曾经是灵气最浓郁的地方，这里的灵脉很多，大阵开启之后还有可以开采的灵石矿也正常，但是这种规模的灵石矿，放在大阵开启之前，通常是能产出极品灵石的灵石矿标配，还有可能是极品属性灵石。”

    “因为大阵吸收了大量灵气，大块的灵石也会有一部分化为石壳，这部分完全失去灵气的石壳也就成为了内部灵石最好的保护壳，不仔细探查是根本发现不了的。”宋清琰肯定道。

    宋京墨也了解了几分宋清琰当年钟爱深入矿脉亲自动手开采极品灵石的事迹，要是她是这个灵石矿的发现者，也只会当成是个没多少灵石的普通灵石矿，这样的灵石矿上报的价值不大，还不如隐瞒不报填进自己口袋。

    这样一来，灵石矿没有修为高的灵修看守也说得过去了。

    宋京墨取出新做的采矿专用的灵石灯，开始一寸寸的探索这没有什么开采痕迹的矿脉。

    如果真的有极品灵石，那来上这一趟，她或许会成为最大赢家。

    应宋清琰要求带上的小猫崽不知道什么时候从她袖子里跑了出去，宋京墨摸了摸袖子，正要返回去找，却听到了前方传来的猫崽叫声。

    快步走过去，灵石灯一照，刚刚长到巴掌大的小猫崽摁住了一只半个巴掌大的小鼠子。

    “运气不错啊宝，这是寻灵鼠，寻找灵气丰富的宝贝有一手，这一种族不变异的话最大也就长这么大了。”宋清琰语带称赞。

    宋京墨有些抗拒的把白色的寻灵鼠抓到了手里，还没开始想要怎么和寻灵鼠交流，就先听到寻灵鼠口吐人言。

    “你要雇佣我替你做事吗？一天只需要三条小鱼干。”寻灵鼠的声音有些细，像个小姑娘。

    宋京墨狐疑的看向被自己逮捕关回袖子里的小猫崽。

    她这小猫崽该不会是什么妖族幼崽吧，看着确实像是开了灵智的。

    寻灵鼠寻宝鼠这类鼠子通常是主角标配，能替主角找到很多好东西，到她这儿竟然主动推销自己还提出三条小鱼干一条的薪酬？

    这该不会是什么骗吃骗喝的骗子鼠吧？

    “你先试工一天，我再决定要不要雇佣你。”这寻灵鼠应该成年了，这样她心里也没有雇佣童工压榨未成年鼠的不道德感。

    寻灵鼠的小胡须颤了颤，嫩嫩的童声应了声好。

    宋京墨心一颤，感觉自己的猜测可能不大准确。

    她真的不是会压榨未成年鼠的黑心资本家啊。

    宋京墨附身把寻灵鼠放到地面上，只见一道白影闪过，寻灵鼠便不见了踪影，她也不着急，慢慢的放出灵魂力去感知灵气。

    被石壳包裹的灵石不就跟翡翠原石一个性质吗？只不过这会儿灵石藏在层层石头里，她摸也摸不着，如果不走好运直接碰上一块石壳裸露的灵石原石，单凭自己这不熟练的业务能力，怕是十天半个月也找不到一块灵石。

    很快寻灵鼠就有了动静，小小的一只白色鼠子在前头引路，宋京墨一边注意身后的动静一边小心跟上，深处的矿道只有挖掘可供人行走的道路的痕迹，越往深处走，宋京墨越感觉呼吸有些困难。

    下意识把灵力附在身体周围才好受不少。

    宋京墨走到寻灵鼠停下的地方，看着被随意丢弃在一旁的半人高的灰黑石块，又看看半立着身子伸爪指向石块的鼠子，半信半疑的把石块收进了万兽珠中。

    收起一块，寻灵鼠又指向旁边一块。

    宋京墨收了一块又一块，在收了第六块的时候举起了手里的灵石灯，倒吸了一口凉气。

    不看不知道，这里居然满地都是她在收取的灰黑石头。

    “要是这些石头里都有灵石，那我岂不是直接达成了一夜暴富的梦想？”

    “只有我指的石头里才有极品灵石哦，其他的石头都是废掉的灵石，不能用的。”寻灵鼠爬上一块有些高度的石头，认真的边比划边说。

