
　　但她直觉告诉自己，丁秋娘可不是一个简单的人。

　　她还是远离一些才好。

　　“喵——”不要你分不清楚丁秋娘是善是恶，就连我都分不清楚。

　　闻言，顾柒柒柔和一笑，“你们看，就连小九九都跟我一样。”

　　半夏和素心两人当即一头雾水地看着她。

　　最后两人面面相窥，就在问彼此，知道姑娘在想什么吗？

　　素心摇了摇首。

　　半夏苦恼地看着顾柒柒。

　　顾柒柒倒不理会她们两人个，而是抱起小狸奴，往玉清院迈去。

　　……

　　酒馆

　　徐一面上镇定，内心如同锅中蚂蚁般焦急的不得了。

　　这时，一位面容俊朗，身穿皂白色的襕衫，手持扇子，脚上穿黑色鞋履，昂首阔步而至。

　　徐一作揖：“襄王！”

　　襄王赵元侃将纸扇一敛，面容冷峻：“你给我传递的意思，是说你家大公子出事了？”

　　“是的，大公子受伤昏迷，一直不醒，我实在是没办法了，才独自一人回东京寻襄王想办法。”

　　“现在是徐二在照顾你家大公子？”

　　“是的。”

　　“大夫是如何说的？”

　　“大夫说公子身上的伤慢慢的恢复，就是人为什么没醒来，他也不知道。”

　　“庸医！”赵元侃面容一怒，“你现在赶紧暗地里将瑾坤送回东京，我再派人寻医术良好的大夫，为他医治。”

　　“是。”

　　赵元侃想了一下，“瑾坤昏迷不醒一事，你还没告诉侯爵府吧！”

　　他与徐瑾坤从小一起长大的，在其他人眼里，徐瑾坤就是一个无官无职的侯爵府大公子，但对他而言，徐瑾坤就是他的心腹，他的亲信，他经常私底下有很多事，自己去办不方便，他就会经常让徐瑾坤去办。

　　“大公子没交代，小的不敢擅自做主。”

　　“好，这件事先隐瞒侯爵府，如果侯爵府要是起疑，瑾坤为何这么久没回府，你便想办法，给侯爵府递去假消息，拖延时间。”

　　“是，小的明白。”

　　……

　　几日后，辛飞给侯爵府里的顾柒柒递来的消息，说是施粥棚已经在茶铺子门口搭好，也购买了小半个仓库的麦子。

　　顾柒柒叮嘱素心准备出府的事宜，她便去与江淑莺告知出府办事。

　　轿子来到了茶铺子不远处，素心便看见了不少穿衣破烂，浑身脏兮兮的乞丐在排队，也有少部分穿衣简陋的人，他们都拥挤在茶铺门口，等着施粥。

　　她便与轿上的顾柒柒道：“姑娘，估计咱们的轿子要等上一会儿才能过得去。”

　　顾柒柒撩起布帘，看了一眼，便让轿夫停轿，她与素心半夏她们迈步而至。

　　辛飞一见到戴着帷帽的顾柒柒，以及素心她们，他先给顾柒柒请安，后说明了施粥情况，以及这些天采购所花的银子。

　　说着，辛飞还将账本递给顾柒柒。

　　顾柒柒随手拿了看了几眼，便还给了辛飞，“你很好，记账的仔细，比何掌柜还要好。”

　　“那姑娘先移步到后堂歇息吧！小的担心这边人太多了，会冲撞到了姑娘。”

　　“好。”顾柒柒叮嘱素心和半夏也去帮忙施粥。

　　她便抱着小狸奴，移步到后堂坐坐。

　　半个时辰后，施粥完了。

　　半夏和素心也回到了顾柒柒身侧。

　　半夏好奇问：“姑娘你往常最是喜爱银子，也是最舍不得的，你又接下茶铺子不久，干嘛就要花费这么多银子施粥呢？”

　　素心也是不懂的目光望着她。

　　顾柒柒意味深长地笑了笑，白皙的柔荑抚了抚小狸奴的头，顺着往后一摸，“我这么做，自然也是有我的道理。”

　　“姑娘你就给我说说呗！”半夏眼眸发亮地望着她。

　　“茶铺子的生意很差，我又如何将茶铺子的生意快速打开呢？想来想去，当然是做善事，你想想，建桥咱们是没那个本事和银子，想来想去，还是施粥也是最为省钱，但人又比较多的，从他们口中说出的话，都是关于咱们的茶铺子的好话，虽说，他们没什么银子，但饮茶不分贵贱，只有喜欢。”

　　“再说了，好话传多，自然也会传到官家眷们的耳边，她们也会慕名而来，咱们家的生意才会慢慢好转。”

　　闻言，素心和半夏都是觉得很有道理。

　　素心还是有些担心地看着她，“如果这件事要是咱们家大娘子知道了，指不定又会喝斥你了。”

　　“她知道就知道呗，我在侯爵府。”她知道素心指的就是她阿娘。

　　要说，素心的小嘴还真是灵验，不到一盏茶的工夫，顾家大娘子派人来请顾柒柒回顾家。

　　而前来的婢女半分都不肯先移步，势必要将顾柒柒请回顾家不可。

　　顾柒柒便道：“我家官人迟迟未归，你回去告诉我娘，我等官人回府，再一同前去。”

　　“大娘子说了，大姑娘要是不随奴婢回顾家，那边奴婢也不用回顾家，让奴婢随大姑娘去侯爵府。”

　　“你这是要挟我？”

　　“奴婢不敢！我就是遵从了大娘子的吩咐办事。”微月不慌不忙地低头，语气里并无半点对顾柒柒的尊敬。

　　“行了，你先出去，在外头候着，我等会儿便随你一同回顾家。”

　　微月福了福身子，便出去了。

　　素心担忧道：“姑娘你回去，大娘子肯定又会不放过你的，要不咱们想想法子，咱们不回去吧！”

　　“是福是祸，都是躲不过，我娘是什么脾气性格，你们又不会不知道。”顾柒柒苦笑：“我将她安排的管事给辞退了，她迟迟不发作，现在才来发作，想必她已经是忍耐已久，又再加上家里有不顺心的事，一次便将我呼回去，再狠狠将的斥责。”

　　“姑娘……”素心焦急地看着她。

　　半夏着急双手攥紧，“你说咱们家姑爷什么时候回来？要是姑爷回来，说不定咱们家大娘子就没理由把姑娘喊回去了。”

　　徐瑾坤看着焦急的半夏和素心，暗忖：我现在都成了小狸奴，怎么帮你们呀！

　　他扭头看向顾柒柒，只见她神情淡定，眼底却是涌出了浓郁的苦涩。

　　看来他家娘子与岳母关系真不好。

　　“哪怕是官人在，他也不可能会帮我，更何况他还厌弃我，他不落井下石，我便该偷笑了。”

　　“姑娘……”素心眼睛发红的网站她。

　　顾柒柒对她莞尔一笑，“不过就是回顾家一趟而已，看你们紧张的，我又不是没被我娘斥责过，没事的，你们也不用担心了。”

　　等顾柒柒到了顾家，便延着长廊来了她娘的院子。

　　她步伐刚迈过了门槛，嘭的一声。

　　茶盏砸在顾柒柒脚下。

　　迎面而来便是韩丽娘怒发冲冠的面孔，“顾柒柒你还知道回家，你以为嫁到了侯爵府，就长本事了，是吧！给我跪下！”

　　这次顾柒柒并没有抱着小狸奴，而是顺着韩丽娘的跪下。

　　“姑娘……”素心眼看她就要跪在了，破碎了的建盏碎片里，她慌忙喊了她一声。

　　“你们一群贱婢，主母说话，哪有你们插嘴的？”韩丽娘怒瞪着素心和半夏，“还不给我跪下。”

　　“娘！”顾柒柒维持于半跪的姿势，她冷淡的目光望向韩丽娘，“女儿好歹也是侯爵府的大娘子，要是膝盖受伤回府，恐怕没办法与我婆母交代，还请娘让我跪在别处吧！”

　　“反了你，为娘说的话，你也敢顶嘴。”韩丽娘恨不得撕碎了她的表情，着实狰狞恐怖。

　　徐瑾坤被素心抱着，可这一切都看在眼里，眉头紧紧皱着，这哪是母亲和女儿的关系，这摆明了就是仇人之间的关系。

　　这其中到底是怎么回事的？

　　他目光紧紧盯着顾柒柒。

　　以前他不知道顾柒柒在顾家是过得如此窝囊，他还当她是顾家的嫡长女，哪怕性格再唯唯诺诺，胆小，也是受到家里的父母亲的疼爱。

　　他不禁想起往日他对顾柒柒的态度，以及经常寻顾柒柒的麻烦，瞬息间，他觉得自己忒对不起她。

　　不管是身为官人，还是身为侯爵府的大公子，他都是不应该把自己所受的气，发泄在顾柒柒身上的。

　　“不敢！”顾柒柒低着头。

　　“那还不快跪下！”

　　“是！”顾柒柒面容冷若冰霜，心脏宛如又被人插上了一刀，血流成河，不过她竟感觉不到一丝丝的疼痛，因为她已经麻木了！

　　就在她下跪触及碎片时，感觉到有一股力度，将她拽了起来，顾柒柒望去，见是她的奶娘——孙娘子。

　　“大娘子！”孙奶娘笑容温柔地看着生气的韩丽娘。23sk.Com

　　“你怎么回来了？”她原本就是故意将孙奶娘支开的，好修理顾柒柒，没想到又回来了。

　　怎么说，都是自己身边的贴身女使，从小到大都照顾自己，韩丽娘便也不好再对着孙奶娘发脾气。

　　“大娘子交代的事，奴婢都已经办妥了。”

　　“这么快？”

　　“是的。”孙奶娘恭谨回话：“我也已经将何掌柜与罗娘子请到家中，与大姑娘对质，便就会知晓，事情究竟是如何的。”

　　韩丽娘敛了敛自己面上的怒容，恢复了秀丽端庄的姿态，“那你便将人请到侧房去。”

　　“是。”

　　孙奶娘下去后，韩丽娘脸上毫不掩饰对顾柒柒的厌恶与嫌弃，“顾柒柒，你胆子真是大了，连我安排的人，你都敢动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十八章回顾家免费阅读。https://xs.23sk.com 