    “子柒，退下，你不是她的对手！”

    林隐道。

    白子柒不甘地向后退去。

    大盟主说得没错，她的确不是这个玛雅希拉的对手！

    魔修本来就比人修要强上很多，主要是魔修大多修炼得都是圣体，他们的魔体都修炼得犹如法器一般坚硬。

    如此一来，便可以大大提升战斗力！

    是以。

    一般情况下，同等修为之下，人修是打不过魔修的！

    更别说白子柒在修为上吃亏了，她这次跟林隐来魔界，不是动用武力的，而是帮助林隐让疯八恢复理智。

    这才是她最大且最重要的任务！

    只有林隐和白子柒双剑合并，才能让疯八重回正常！

    “你也退下！”

    “你们都不是她的对手！”

    爱丽丝开口道。

    “破天先生，你的好意本小姐心领了，谢谢你刚才为了说得那些话，我为之前对你们的无礼道歉！”

    “不过，你不要胡来，你根本就挡不住玛雅希拉这一锤子！”

    “退下！”

    “这件事跟你们无关！”

    爱丽丝擦一把嘴角的鲜血，望着正在讥笑着看向自己的吉普尔赛，心也彻底死了。

    什么男神？

    只不过是一条狗罢了！

    她现在最后悔的就是当初看错了人！

    竟然把一条狗当成了男神！

    现在她明白了长得好看，未必就是男神！

    还有可能是一条靠脸吃饭的狗！

    “玛雅希拉！”

    “有种你就冲我来！”

    “放了这两个农民！”

    “他们是无辜的，跟我们没有任何关系，他们只不过是面朝黄土背朝天的农民！”

    爱丽丝冷冷道。

    玛雅希拉冷笑道：“爱丽丝，你也太天真了，今天这里谁都走不了，全部都得死！”

    说着！

    重锤已经落下！

    爱丽丝静静地闭上眼睛，等着死亡的到来，她也很想反抗，但是她知道，任何的反抗都是没用的。

    不如静静等死！

    “对不起，连累你们俩了！”

    爱丽丝嘴角勾出无奈的苦笑，她知道以为玛雅希拉的个性，是不会放过林隐和白子柒的。

    就在所有人都以为爱丽丝三人必死无疑时！

    不知何时，林隐突然出现在爱丽丝面前，手腕一翻，一根棒子凭空而现，挡住了玛雅希拉的重锤。

    轰——

    地面硬生生被砸出一个巨大的深坑，裂痕更是向四周延伸几百米。

    整座艾兰城都好像跟着颤抖不已！

    因为艾兰城是空中之城，平日里都漂浮在半空中的，这一锤子，竟然凭空让艾兰城向下移动了几米。

    足可见玛雅希拉这一锤子的威力有多么巨大了。

    烟尘弥漫得到处都是！

    许久都吹不散！

    不知过了多久。

    烟尘终于散尽！

    可是眼前这一幕，却把众人着实吓得不轻。

    只见爱丽丝三人并没有死于重锤之下，反而三人还毫发无伤地站在原地。

    这怎么可能？

    玛雅希拉可是魔丹期修者啊！

    魔丹期修真一锤，就算是当今基隆赛普城主，也未必敢直接硬钢。

    然而。

    竟然被挡住了？

    还是一个穷苦出身的农民？

    众人惊讶不已，不停地眨巴眼睛。

    爱丽丝扑闪着乌黑的大眼睛，嘴巴微张，仿佛能塞进一枚鹅蛋！

    这也太牛比了吧？

    一根棍子就挡住了玛雅希拉？

    那可是魔丹期修者啊！

    现场众人之中，唯有白子柒一脸平淡，表现得十分淡定。

    大盟主是连斩苦寒之州魔宗五大魔头的存在，挡住魔丹期修者一击，还不是绰绰有余！

    一击未能成功！

    玛雅希拉怒不可遏！

    这要是传出去！

    她连一个农民都弄不死，那还非得让人笑掉大牙不可？

    “找死！”

    玛雅希拉再次举起手中的巨锤，朝林隐的脑袋猛砸下去，这一次她动用了十成的力量，就是要把林隐给碾碎。

    呼——

    重锤以破开虚空之势，向下砸去，锤子还没落下来，地面就已经发出嘎嘣嘎嘣裂开的脆响了。

    “不能硬接！”

    “快闪！”

    爱丽丝提醒道。

    白子柒一把将爱丽丝拉开，跑出很远的安全剧烈。

    其他围观的魔族也深知这一击的威力，如果距离太进，怕是余波都够他们喝一壶得了，是以纷纷四散奔跑。

    “白小姐，你干什么？你为什么不和我一起组织破天兄弟？他这么上去硬钢，就是送死，你知道吗？”

    爱丽丝疑惑不解。

    白子柒却嘴角带着淡淡的笑意，开口道：“放心吧，那个贱表子不是我们家公子的对手！”

    “什么？”

    “白小姐，你没疯了吧？”

    “你认为破天兄弟能打得过魔丹期的玛雅希拉？”

    “诚然，我也很讨厌玛雅希拉，恨不得将她碎尸万段，但不可否认，玛雅希拉确实厉害，就算是我父亲出手，也未必能将其拿下！”

    爱丽丝长叹一口气。

    白子柒笑道：“爱丽丝小姐，我劝你最好不要小瞧我们家公子！”

    “一会儿准备让你大跌眼珠子！”

    “当然了，千万别爱上我们家公子哦！”

    “爱上他？”爱丽丝撇了撇嘴，她可是颜值控，虽然吉普尔赛彻底让她的心凉了，但是也仍然改变不了她的颜值控。

    在她看来，现在林隐算不上丑，但也不帅气，绝对不是她找男人的标准！

    “那咱们就走着瞧吧！”

    白子柒神秘一笑。

    很少有女人能不爱上公子！

    这个爱丽丝也绝对不例外。

    与此同时。

    林隐与上一次直接站在原地挨砸不同，这一次，他手腕一翻，护龙天柱就变成了一把黑漆漆的巨剑。

    正是鬼灭之刃初级形态！

    鬼灭巨剑！

    林隐手持巨剑，顿时方圆几十公里内的魔气变得躁动不已，随即便疯狂地朝巨剑涌来。

    速度之快，令人瞠目结舌！

    转眼间。

    林隐手中的巨剑就已经挥舞起来！

    轰——

    林隐纵身一跃，手中的巨剑朝着玛雅希拉的重锤砍去！

    如此一幕。

    可把再长众人都看傻了眼！

    卧槽！

    什么情况？

    那农民到底是怎么搞出来的？

    怎么会有那么大的动静？

    众人惊愕地呆愣在原地。

    爱丽丝也跟着傻了眼。

    不是说从农村来的农民吗？

    怎么会操控如此庞大的精纯魔气？

    “白小姐，你家公子到底是何修为？”

    爱丽丝焦急地问道。

    白子柒嘴角噙笑道：“具体是何修为我也不清楚，但是我知道眼前这个臭表子绝对不是我们家公子的对手！”

    “我们家公子一根手指头就能捏死他！”

    如果是以前这么说，爱丽丝保证以为白子柒脑袋进水，疯掉了！

    但现在不同了！

    林隐操控着精纯魔气，而且方圆几十公里的魔气正源源不断地输送而来，这是绝对骗不了人的！

    正常情况下。

    只有修炼到了魔婴期适才能弄出这么大的动作来！

    难道说他已经修炼到了魔婴期？

    这怎么可能？

    要知道她父亲也只不过是魔丹后期而已啊！

    爱丽丝惊讶地合不拢嘴，一双乌黑黑的眼珠子也是扑闪不已。

    就在这时。

    林隐和玛雅希拉已经对站在一起！

    轰——

    震耳欲聋的声音传来。

    紧接着。

    半空中。

    二人武器对撞得那一点，突然亮起刺目耀眼的光芒，并朝着四周喷涌而开。

    远远望去。

    宛如一朵巨大的蘑菇云！

    太壮观了！

    庞大的冲击波将周围的建筑全部碾成碎片！

    一些修为比较低的魔族人和靠得太近的，此时早已经被吹飞出去，有的甚至从护城大阵中飞了出去。

    从天而降！

    重重地摔死了！

    这一对击杀伤力实在太强了！

    而且场面十分的惨烈！

    噗——

    玛雅希拉喷出一大口黑血，难以置信地望着林隐。

    “你到底是谁？”

    话音刚落。

    玛雅希拉手上的战锤便碎成了齑粉，而她也扑通一声跪倒在地上，身上的铠甲也都随风而散掉了。

    反观林隐，身上的衣服连个洞都没破，稳稳地站在原地，手中的重剑抗在肩膀上。

    “我是谁不用找了！”

    “重要的是你该上路了——”

