    这部电影在拍摄的时候，孙浩刚【来】，还很稚嫩，甚至就连最基本的打光、走位都不懂，因此，有些东西即便他亲身经历过了，也有点不太明白。

    而现在，坐在电影院中，重新再看这部电影，已经独立执导过五部电影的孙浩懂了。

    摄影出身的张逸谋，极其善用色彩。

    在传统的电影中，一般作为回忆的部分，都会处理成黑白的，是过去的、旧的感觉。

    而在这部片子里却一反常规。

    采用低饱和度的黑白画面来叙述父亲去世后的故事时段，给观众一种冰冷感和沧桑感，而在回忆父亲母亲的故事时段，采用色彩鲜艳的彩色画面，让观众有一种浪漫感和幸福感。

    而张逸谋通过这种高反差的色彩运用将影片的时空自然区分，并将其赋予了感情色彩，让人不得不拍案叫绝。

    当然，张逸谋对于张紫衣的调教也是成功的。

    张紫衣饰演的招娣这一生一直在跑向骆先生。

    招娣第一次看到骆先生，在和骆先生目光相接时，她羞涩的掉头跑掉，一边跑一边笑着回头的动作，就是小姑娘情窦初开的那种羞涩。

    而随着张逸谋的镜头跟随招娣跑远的背影慢慢上摇，红色的棉袄就在观众的视觉神经中跳动。

    ……

    与孙浩正全神贯注的分析电影不同，身边的张紫衣却是有些恼怒。

    太他娘的欺负人了。

    国安剧场外，明知道我就站在他们后面，他却抱着曾鹂公开亲吻，一点都不避讳娱乐记者的镜头。

    而坐下看电影吧，这俩人还是手牵手的坐在一起粘糊，你拍拍我，我就摸摸你，一副恋a奸情热的模样。

    不过，看到他们的动作，张紫衣眼睛一转，就立刻开始行动了。狠狠咬着嘴唇，手顺着孙浩腿内侧就滑了下去，在某地方使劲一捏，然后就迅速松开。

    “嘶…”

    孙浩疼得直抽抽，妈蛋，这女人是属疯狗的，下手可真狠，可即使再疼，孙浩不敢有多余的动作，甚至连捂都不敢捂，因为另一边的曾鹂已经看过来了。

    “怎么了，浩子？”

    “哦，没事，就是不小心咬了一下下嘴唇。”

    “噗…”曾鹂笑了。

    “你这都多大的人，还犯这种低级的错误，来，让我给你看看。”

    “别看了，快看电影。”孙浩低声道。

    赵燕子坐在孙浩前面，虽然听到了声音，但却不知道发生过什么。

    而身后的林智玲就不一样了，本身就身材高挑的她，一不小心就目睹了全过程，然后完全傻掉了。

    原来报复一个男人，还能这样直接！

    ………

    现在时的记录全部采用黑白色，但叠画到年轻的母亲第一次跑去观看父亲上课的情形，那一段就是鲜活的彩色画面。

    在学生朗朗的读书声中，仿佛回到了过去的光阴。

    随着镜头的调度，不断的转场依旧采用叠画，配乐的音量也越来越大，整部电影的感情不由分说的被带到了最后的高朝。

    而画面最终定格在那个年轻的过去的时代里，母亲依旧是穿着红色棉袄的招娣，一路跑着笑着，依旧是那一抹跃动的红。

    说实话，89分钟的时长，对于一部电影来说有点短，但信息量足够，让作为主演的孙浩都坐在椅子上回味无穷。

    受益匪浅，受益匪浅呀？！

    而就在孙浩感慨时，银幕徐徐暗淡，灯光重新亮起。

    不过，观众席上却呈现一片诡异的安静，空气似乎消顿了片刻，可随后，如同约好了般，全场观众纷纷起立。

    “啪啪啪…”

    紧接着，掌声如雷，热烈而长久。

    在场的观众发自内心地感谢这部电影，感谢这个故事。

    掌声中，导演张逸谋、主演孙浩、张紫衣三人上台。

    “谢谢，谢谢大家的掌声。”

    极有礼貌，来到台上，孙浩就在导演张逸谋的带领下，向全场观众鞠躬致谢。

    站直身体，接过话筒，张逸谋正要讲话，一位40多岁的中年女子就从观众席泪流满面的跑上了台。

    “不好意思导演，我能抱一抱孙浩吗？”

    “呃…”

    孙浩赶紧躲了躲，刚才在观众席上自己就被人欺负了一下，如今竟然有人还来…

    难道男生长的帅就有罪吗？！

    不过，这时，中年女子激动的说出了她的理由。

    “因为我感觉你们拍的就是我的爱情，山村有树有雪，当时我和我老公也就在这样的冰天雪地里谈恋爱的，他看看我，我看看他。

    而我之所以要抱孙浩，就是因为电影中的他和我老公长的有点像。”

    “呵呵…，是吗？”

    虽然事情发生的有点突然，但对于这种情节，张逸谋还是非常开心的，因为这说明自己拍出来的东西能够引起观众们的共鸣，特别是有过那个时代经历的人。

    “当然是啦！”

    流着泪的中年女子笑了笑，然后转身就对观众席喊道：“老公站起来，让导演和孙浩瞧瞧，我之所以会突然上来并不是想占小帅哥的便宜，而是想怀念一下咱们当初的爱情。”

    “呵呵……，好！”

    随着这声笑，观众席上就有一个胖墩墩的身影站了起来。

    那人虽然胖，但眉宇之间确实和孙浩有点像，影院里的众人见状，立刻回以热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    ………

    “孙浩，你本身就是一位非常出名的电影导演，在电影票房上，可以说是内地任何一位导演都比不上你。

    现在，就请你以一位电影导演的角度来看张逸谋导演的这部电影，你认为它怎么样？”

    “……”

    孙浩在皱眉。

    眼前这个记者貌似纯良，实则腹黑。

    他这是在挑事。

    因为按照影视行业里的规矩，在电影宣传时，要先采访导演，采访制片人，然后再采访男女主演。

    而他，站起来什么过渡都不给，就直接将话题对准了自己，而且还在张逸谋面前表扬自己的电影票房高。

    “孙浩导演，你怎么不说话呢？

    来之前我刚刚从网络上查到资料，经过半个月的上映，《源代码》此刻的电影票房已经正式突破1.1亿美金。

    我想问的是，请你从艺术角度以及市场角度来分析《源代码》和《我的父亲母亲》到底有什么区别？”

    不过，孙浩依旧不说话。

