    “哪个妖女在念叨我？”站在空旷的大地上，江帆揉着鼻子，带着警惕和遗憾自语，“可惜我不会推演之法，白瞎了这修仙了都还会打喷嚏的体质。”

    话音还未彻底落下，他左手捏了一个遁术法诀，身影消失在原地再次出现时。

    已在五十里外的瀑布边上，他望着不远处的琴阁，脸上浮现一抹满意的笑容。

    在原有的基础上，加上五行遁术经卷的协助下，江帆耗费十几天总算把五行遁术全部入门，其中最为重要的土遁已经精通。

    配合返璞归真的云遁，他的遁术体系总算勉强完善了。至于以后的血遁，雷遁，风遁，阴阳遁，虚空遁之类的有机会再练。

    毕竟有心无法。

    现在时间也不允许。

    剩下的十来天，还需要修行其他妙法，思考不足之处，购买或者厚脸皮也得借。

    这些都需要时间。

    “修仙之后九九六算啥，已经整日整日零零零，还是感觉时间不够用。”感觉自己什么都却什么都少，江帆忍不住吐槽，同时施展土遁来到琴阁下面。

    咻！

    他一跃而起进入小楼，看着仍然在抚琴的小师姐，笑呵呵的走过去道：“小师姐，该出发去归墟之境了，对了师尊去哪了？”

    虽然小师姐想打架还不打算给医药费，但江帆不是记仇的人已经原谅她了。

    这不来招呼她一起走吗，好吧，他就是馋人家的家当。

    “呵呵~”夏非烟翻了个白眼，弹着琴头也不抬道：“现在才知道关心师尊去哪了，我看你也只是随口一问吧。”

    “懒得和你说。”

    江帆自顾自的倒了一杯茶，盘腿坐下叹气道：“小师姐，当你带着偏见看人，我就算再真心，再优秀，再体贴你都看不到。”

    咕噜噜~

    灵茶下肚轮海法力震动，修为增加了一缕，大老远的跑过来光喝这杯茶也值了。

    “小师姐，你慢慢弹琴，师弟先走一步。”看见夏非烟没有动弹的样子，江帆起身准备离开，他摸着没有易容的脸。

    诶~

    那天跑得太急都搞忘了，无奈只能在心里祈祷红缨师姐慢些去归墟之境，不然只能穿一件低调的衣服混在人群里了。

    “不行！”

    夏非烟面色微变，直接按住琴弦站起来，看到江帆疑惑的目光她哼声道：“师尊已经离宗，让我看住看住你。”

    好没有说服力，摇摇头，小师姐想隐藏什么他不想知道，毕竟了解秘密就是接触麻烦。

    反正一起走而已，也没有冒出什么选择模拟。

    “行吧。”江帆拿出纸鹤往地上一丢，纸鹤迎风展翅，落在地上时已经变成一头仙鹤，他跳到仙鹤背上夏非烟跟上。

    “啾！”

    仙鹤展翅高飞，离开断琴崖秘境向归墟之境飞去。

    路上清清冷冷，路过陆红缨的道峰，借助令牌进去空无一人，没法只能换上一件黑袍。

    “你干什么？”夏非烟眉头微皱，转身不看江帆换衣服。

    “人太帅。”江帆把大帽子提起来，遮住大半脸道：“为了避免一些师妹只能如此。”

    “呵呵。”

    夏非烟面无表情的呵呵，让人看了想打人。

    仙鹤展翅行走到一半，江帆就准备掐诀，让仙鹤重新变成纸鹤。

    然后施展遁术前往归墟之境，毕竟仙鹤有些招摇，宗门有个不成文的规则，只有内门弟子地位以上的人才能乘坐飞行灵兽。

    夏非烟抬头疑惑问，“你又干什么？”

    “太招摇。”

    江帆如实回答，法力灌入仙鹤体内，将其重新变成纸鹤，他施展施展普通云遁，化作一缕缕云气飘向远方。

    “小师姐跟上。”

    “呵呵。”

    夏非烟轻轻一笑，大眼睛转了几下没说啥，同样施展云遁，化作纯白的云气跟上。

    不一会。

    两人来到喧闹的归墟之境，飘渺的云气中人太多，三种颜色和几个小圈清晰可见。

    白色衣服断琴崖弟子。

    青色衣服是风鸣谷弟子。

    黑色衣服是外门弟子。

    粗布劲服是杂役弟子。

    平日里多数人也这样穿，不过也没有硬性要求必须如此，今天宗门大集合基本都是正服。

    颜色整整齐齐。

    江帆很自然的融入外门弟子所在的群体，站在角落，由于断琴崖风沙太大。外门弟子修为不高，衣服都是配有帽子用于挡沙，他带着帽子一点都不起眼。

    夏非烟则是走到了前排，受到了很多人的打量。

    “这位小师妹是谁，我记得内门弟子里没有她吧？”

    “不清楚。”

    “不过身上的气息很强，完全不逊色于大多数内门，或许是某个长老的弟子或者后辈吧。”

    就在众人讨论之时，琴笛道音凭空响起，十三道石九位长老，还有下方的长老执事恭敬一拜。

    “有请宗主和圣女大人！”

    其他弟子见此连忙跟着弯腰鞠躬，“有请宗主和圣女大人！”

    震耳欲聋的喊声中，一缕清风拂过茫茫云气翻滚，古老威严的龙椅上，银发老妪神情淡然，左边青龙椅上青色宫装女子，风华绝代神情似笑非笑。

    “都起来吧。”风琴宗主平静的声音在每一个人耳畔响起，“今天的事很重要，我长话短说，之后大家就去准备吧。”

    数万弟子寂静无声，风琴宗主淡淡阐述着此次召集的原因。

    总结下来就是诡异潮汐席卷世间，所谓大世即将降临，全都不能闲着大家走出宗门，外门弟子组队杂役弟子配合，保护宗门势力范围内的村子。

    部分长老坐镇大城，随时支援各个村落，时刻牢记五个准则。

    收集诡异物品。

    凝练七彩晶石。

    招收有天赋的弟子。

    发现秘境相关消息就上报。

    有敌人捣乱揍他丫的。

    “风女，接下来交给你了，大魏那边催得紧。”简单的露个脸交待几句话，风琴宗主身形逐渐幻灭。

    “恭送师尊。”

    风圣女起身恭送风琴宗主，她秀靥艳比桃花，脸颊红韵晶莹，眼眸生媚勾人，斜倾的弯弯刘海垂落至莹润唇边。

    青色宫装很端装华丽，可惜她头顶的青色狐耳，以级身后七条毛绒绒摆动的青色狐尾，整体气质中威严有些不足。

    风圣女体内有古妖血脉，局部变化在所难免，除了一些加入宗门不久的愣头青。

    没人敢直视她。

    “封存诡异物品需要源石，此物珍贵异常，交给你们携带风险太多，让你来这里主要是让你们签订一个契约。”

    风圣女重新坐下，七条丈长的青色狐尾犹如华丽的垫子，她慵懒的撑着下巴淡笑道：“同时挑出一百个杂役组成敢死队，还有十三个特殊五人队伍，月底前往大魏境内，其他人后天就出发。”

    归墟之境依旧寂静，数万弟子低头作出聆听状。

    “沧海道，由大长老带队，风鸣谷武德、洛玉溪、阳泉，加上先行一步的莫天行和洛南清雅，你们五人组成小队。”风女慵懒的声音传遍归墟之境，“你们的任务带队长老会详说，我在这里就不多作废话了。”

    很快道石上一位老者起身，微微一拜表示明白，接着身形飘然落在下方。

    下方最前端三人上前，连忙跟在大长老身后。

    看着万众瞩目的三人，江帆面色有些僵硬，看着似笑非笑的夏非烟他想起来。

    似乎。

    他也需要去大魏来着。

    江帆内心哀叹，“麻烦估计要来了，这年头想低调好难啊。”

