    苏苡坐在开往鸿城集团的出租车里，心头堵的难受，仿若呼吸都有些困难。

    她本想平静的工作、生活，可却因为那些照片，不得不被蔺韬胁迫做事，她所向往的一切，都结束在了蔺韬打来电话的那天。

    她看着车窗外匀速掠过的街景，多少有些迷茫，她曾经做过错事，而这错事，就像永远没办法消除的污点一样刻在她的身上，否则她也不会被蔺韬要挟做事。

    她也不清楚自己眼下的选择是否正确，但她只知道，一定不能让蔺韬如愿！

    苏苡下了出租车后，在鸿城集团的前台做了登记，然后就等着前台联系总裁室，不过因为昨晚约好了，倒也没耽搁多少时间，就被允许进去见蔺总了。

    蔺韬的办公室在鸿城大楼的顶层，苏苡走进办公室的时候，蔺韬正坐在办公桌后等着她。

    蔺韬两手搭在大班椅的扶手上，闲然的看着苏苡，开口，声音散漫，“小苡啊，找我要谈什么事？”

    苏苡抿了抿唇，向着蔺韬的办公桌走近了几步，她其实还是有些紧张的，垂在身侧的两手不自觉的就攥紧了起来，“蔺总……”

    苏苡开了口，才感觉自己的嗓子那么干，声音也是沙哑的。

    蔺韬从座位上站起身，走去另一边的酒水台，倒了杯水给苏苡拿了过来，状似很贴心的把杯子塞进苏苡的手心，“来，喝点水润润嗓子，不急，慢慢说。”

    说着，蔺韬还拍了拍苏苡的肩膀，像是很体贴，很疼爱苏苡的样子。

    苏苡对于蔺韬的这种表现，有种隐隐作呕的感觉，他现在这些表现，无非是觉得她还有利用价值，很可能还可以利用她去拿下蒋擎罢了，如果蒋擎对她一点兴趣都没有，她怕是早就成为一枚弃子了！

    不过，苏苡倒没有拒绝蔺韬的好意，拿着杯子，仰头喝了两口水，舒缓了一下紧张的情绪。

    放下杯子，苏苡才正色的看着身旁的蔺韬，说道，“蔺总，我今天过来，是想斗胆跟你做一笔交易！”

    苏苡的话，引起了蔺韬的兴趣，蔺韬眯着眼睛笑了笑，“哦？说来听听，我倒是好奇，小苡想跟我做什么交易？”

    “蔺总，你手中那些我的照片，就像是一根鱼刺，一直卡在我的喉咙里不上不下，让我很难受，难受的坐立难安，我很想把它拔出来，但是拔它出来的权利却在你的手上。”

    “所以呢？”蔺韬笑的像只狐狸一样问道。

    “我虽然不知道蔺总让我接近蒋局是为了什么，但是我隐约能猜到，你是有事相求蒋局，所以我想跟蔺总做这笔交易，我帮你达成你想让蒋局做的事，你把我的那些照片给我，可以吗？”

    蔺韬倾斜着身子，靠在了办公桌的桌沿，两手臂交叠盘于胸前，微勾着嘴角，“小苡啊，你觉得这笔交易我划算吗？为什么我听起来，觉得并不是很划算呢？我手里有你的那些照片，就可以随时随地的让你做任何事，你也不能拒绝，不是吗？更何况，你怎么会那么笃定，你一定能帮忙达成我想蒋局做的事呢？蒋擎可并非是个任人随意摆布的人啊！”

    苏苡定了定心神，回道，“蔺总，你说的没错，我心里也很清楚，你只要有了我的那些照片，就可以肆意的要挟我一辈子，但我只是希望你能看在我为你和鸿城效劳过的份上，让我去过平静的生活，我只想拿回我那些照片，当我求求你了，行吗，蔺总？只要你答应我，我愿意做任何事去达成你想蒋局做的事，我说到就一定做到！”

    蔺韬看着苏苡红了眼睛求他的模样，倒真是有几分楚楚可怜，难得生出几分怜惜来。

    毕竟，当初如果不是他对她起了兴趣，想要拿下她，让她成为他的情人，他也不会那么机缘巧合，拍到那些照片……

    虽然苏苡这个人，他还没得到，就已经没了兴趣，但怎么说，他也从拍到照片的那一刻起，握住了能让她乖乖听他话的筹码啊！

    “小苡啊，你摆出这么委屈的模样，倒是让我不得不怜香惜玉了，啧啧，怎么连眼睛都红了呢，可别哭给我看啊！”蔺韬用有些不正经的语气说着。

    苏苡抬起手，用手背抹掉眼底涌上的眼泪，“蔺总，求求你，拜托你了……”

    “让我想一想吧！”

    苏苡听到蔺韬这么说，顿时表现出激动的情绪，“或者，蔺总，你可以大概告诉我你想相求蒋局的事，让我先想一想，我可以怎么做？”

    “小苡，你怎么这么着急？我可还没答应你，一定跟你做这笔交易的，嗯？”蔺韬用手比划着，拒绝了苏苡的话。

    苏苡知道，蔺韬也是狐狸属性，奸诈狡猾，她不能做的太过，免得惹他怀疑，便点点头，道：“蔺总，那我等你的消息！不打扰了，我先走了！”

    说着，苏苡转身就要离开，只是才走出几步，又返了回来，对蔺韬说道，“蔺总，还有一件事，其实我不确定应不应该告诉你，但是或许应该告诉你的，至少让你稍微警惕一些……”

