    第233章神奇的能力

    “变强了些。”长夏点点头，解释说：“我现在好像能感知植物好坏，以前操控植物的能力也增强许多。”

    她以前能让小草挥动下叶子。

    现在，长夏能让藤条抽人。可惜，实力跟不上，操控时间不长，但确实强大了很多。

    “这个感知植物好坏怎么说？”普康神情凝重，询问道。

    “类似能确认植物有毒无毒这样子。”长夏不确定说着，确认沉戎收右手恢复正常，长夏松了口气，轻斥道：“下次，别这样。”

    “我没事。”沉戎微笑着，没答应。

    长夏娇嗔，瞪了眼沉戎没再言语。

    “长夏，这能力太适合进森林了。”南风嬉笑着，夸赞道。

    森林里，生活着太多位置的动植物。哪怕是最老练的兽族，都无法保证能认全森林里的生物。这一点，就连巫都做不到。巫师殿，巫用白纸记录着所发现的动植物，饶是如此每年仍然有不少兽族意外身亡。

    长夏欢快道：“是啊！这样能找到更多好吃的。”

    重活一生，长夏所求不多。

    就盼着顺畅安稳渡过这一生。然后在她力所能及的范围内，让部落变得强大，族人生活安乐。

    “嘻咧咧！”

    “嚯啦啦！”

    不远处，普康长者与老猿听着长夏坚定的话。

    仰头大笑，刹那间笑声传遍整个广场，惊飞无数鸟雀。

    这样的赤子之心，难怪能引来兽神的恩赐。

    “长夏，光树在广场东边。圣地是一处宝地，其他三个方向都有好东西，我负责看管，没有过多插手圣地这边的事情。我想你或许会对这些地方感兴趣……”

    老猿笑完，慢吞吞眺望着圣地的远方。

    告知长夏光树所在的位置，剩下的地方，让长夏主动去探索。这也就是长夏有这样的待遇，换作旁人，老猿根本不会允许踏入圣地。

    活了百年，老猿也算人老成精。

    普康长者对獣图腾的态度，让老猿明白巍山之危算是解除了。今后巍山猿会成为暮霭森林各兽族部落新的朋友，地位纵然不及卡纳圣山巫师殿的巫，却也不会再有兽族敢对巍山猿下黑手。

    圣地守门人。

    得兽神赐福的幸运者。

    除非不要命，否则再没有人敢对巍山猿不敬。

    思及，老猿欣喜万分。

    压在心底的大石被移除，老猿紧绷的神经得以缓解，连带性格都悄悄改变了一些。

    “老猿，真的可以吗？”长夏一惊，而后满是惊喜望着老猿。以老猿对圣地的看重，连巍山猿都不敢随意进入圣地。

    此刻，他却说出让长夏探索圣地的话。

    这怎能不让长夏欣喜若狂？

    “可以。”老猿道：“我知道你不会破坏圣地。”

    这份沉甸甸的信任，让长夏很感动。

    她握着拳头，认真道：“老猿，你放心。我想看看光树，还有平苹果那些果树生长的地方，说不定能找到更多的野果。”

    巍山低温的源头，与獣图腾有关。

    这解决了长夏心底的大谜团。

    接下来，光树是首要需要弄清楚的。但是，除光树之外，果树长夏也十分好奇。

    光树，能解决部落晚上照明的问题。

    为河洛部落基建，添砖盖瓦。

    果树，解决的是水果问题，同样重要。毕竟水果蕴含着丰富的维生素，多吃些，对身体有好处。

    圣地很大，除光树和果树之外。

    长夏也想试试能不能找到其他好东西。

    老猿把圣地看得重，平素除了采摘些野果，不会过多探索圣地。哪怕看守圣地数十年，老猿也没有把圣地的每一处角落探索完。

    跟兽族心态一样，老猿同样佛系。

    有吃有喝，就没有别的追求。

    “普康长者，你要一起吗？”长夏邀请道。

    普康长者挥挥手，拒绝了，同时委屈向长夏说，“唉！有的人，有事就是普康阿爷，没事就是普康长者。真让人心痛啊！”

    长夏一僵，讪笑着。

    朝着普康长者连连道歉，表示下次一定不会再叫错。

    普康长者这才放长夏离开。

    戈雷跟着一起，除了保护以外，还能做个拿东西的工具人啥的。

    “你怎么不跟着一起去。”老猿温吞道。

    普康长者学着老猿，席地而坐，回道：“我去不去结果都一样，懒得跑。还不如跟你在广场晒晒太阳，歇会。”

    光树，獣图腾旁边就矗立着一棵高百米的古树。

    普康长者哪怕没见过光树，却一眼就认出了光树。与其他树木不同，光树通身是黑紫色的，连树叶都是黑紫，乍看跟青冥石的颜色很接近。

    巍山雾瘴，怕是光树的原因。

    不过，普康长者倒是没在意这些。

    老猿带他们来圣地，肯定是没危险的。巍山雾瘴，说不定有其他原因。光树自身肯定没毒，有毒，他们不可能没察觉。

    “你们想要光树？”老猿道。

    普康长者耸耸肩，说道：“长夏对光树很感兴趣，她一直说要建造美好的河洛部落。以前我们以兽窝为居，寒季时，兽窝有坍塌风险，风雪过大的时候，兽窝纵然燃烧着篝火，一样寒冷无比。现在她教导族人建造了窑洞，黑豹族再不用惧怕冰冷的寒季……”

    雨季多雨，族人也不用担心兽窝外下大雨，兽窝内下小雨。

    长夏想要光树，无非是觉得夜晚部落太黑。

    暮霭森林千百年来，夜间都是漆黑的。纵然有火把，依旧无法打破暮霭森林的黑夜。

    现如今光树的出现，很可能改变暮霭森林千百年的习惯。哪怕是普康长者都无法预料得到，这究竟是好还是坏。

    但是，这是长夏想要的。

    普康长者和河洛部落都不想阻止。

    他们也想知道平静千百年的暮霭森林，会不会因长夏而发生变化。河洛部落期待着，卡纳圣山巫师殿的巫也同样期盼着。他们共同等待着，暮霭森林的改变。

    “她，很特别。”老猿道。

    普康长者嘻咧咧大笑着，很满意老猿的称赞。

    远处，长夏抱着猿黑，率先朝光树所在的东边走去。很神奇，广场竟有青石路朝东边蜿蜒而去。

    (本章完)

