    谷青云开始查阅地图，安排行程。

    他发现郑王庙在曼谷的市中心，跟大皇宫离得也不远，且可以直达。

    但是这个龙庙算是一个冷门的地方，地图上显示靠近曼谷的佛统府，距离曼谷以西，大概四十公里。

    谷青云也知道，既然综艺叫做星旅挑战，节目组肯定不会让他们很轻松的就完成任务。

    谷青云合上地图：“我们先出发吧，路上再商量。”

    他们所有人打算先去打卡大皇宫。

    盛宴提议打车过去，但是被其他人否定了。

    最后决定乘坐水上交通，一个人只要四泰铢，并且两个地方都是直达。

    上船的时候，谷青云先上船，然后搀扶其他人。

    盛宴上船的时候，谷青云惊讶的说道：“盛老师，你怎么还穿着高跟鞋？”

    这个时候，大家才注意到，盛宴的确是穿着一双高跟鞋。

    因为她今天一身笔直宽松的阔腿裤，一半的鞋跟被遮在里面。

    盛宴不解的说道：“我这不算高跟吧，才五厘米，怎么，节目组说不准穿高跟鞋吗？”

    谷青云解释道：“不是不准，只是我们今天要走很多路，你穿高跟鞋的话很不方便。”

    “没关系，我习惯了，我平时工作一整天不都是穿着高跟鞋，而且除了高跟鞋，我也没带其他的鞋子。”

    谷青云还想说什么，但是终究没有说，扶着盛宴上了船。

    大皇宫和郑王庙这两个地方打卡还算顺利。

    因为游客船都是直达，中午之前已经将这两个地方打卡完毕。

    但是相当于走了一个上午，大家又累又饿。

    又到了商量午餐的环节。

    谷青云仍旧提议去便利店随便吃点，毕竟他们经费很有限。

    但是盛宴却是大手一挥去了一家中餐厅：“突然想吃酸菜鱼了，今天中午我请客，大家不要客气。”

    谷青云想要制止，薄暮烟却笑着跟上去，难得对着盛宴笑意盈盈：“还是我们宴姐大方，泰国菜真的吃不惯，我也很怀念我们大中国的美食呢。”

    薄暮烟已经进去，盛宴却看到剩下的四个人站在门口，一副欲言又止的样子。

    盛宴说道：“你们是担心经费吧，放心吧，用完了我自有办法。”

    虽然大家心里狐疑，但是盛宴都已经在大厅坐下开始点菜了。

    实在没办法就一起进去了。

    不过盛宴是老牌天后，经常出国拍摄大片和电影，说不定，她真的有什么办法。

    盛宴点菜毫不客气，谷青云一直在旁边唠叨：“可以了可以了，能吃饱就行了，盛老师，少点一点吧。”

    盛宴皱眉：“谷老师，你怎么扣扣嗖嗖的，你这样怎么找得到女朋友？”

    谷青云：“……”

    盛宴点了满满一大桌招牌菜。

    大家都吃的很高兴，只有谷青云吃的愁眉不展。

    因为他知道，泰国的中餐比国内要贵好几倍。

    果然，当服务员把账单送上来的时候，大家都傻眼了。

    账单上面清清楚楚写着4000泰铢，折合人命币八百左右。

