    原本挺热闹的气氛，一下就冷了。

    一众人脸色都不太好。

    沈父表情难看：“你过完年就走？那你生日不是没法过了？”

    二十岁的生日，可是很重要的。

    他这些天还在想，要给沈栀办一场热热闹闹的生日宴。

    医学基地是全封闭的，除了独屿洲那边的几大家族能偶尔进去之外，其他人根本进都进不去。

    他们想见沈栀一面，不容易。

    别提给她过生日了。

    沈栀也很无奈。

    谁知道医学基地开训时间突然就提前了。

    沈慕白安慰沈父：“爸，没事的，到时候我们还可以去独屿洲给小妹庆生的。”

    沈父还是很难受，吃饭都没劲儿了。

    “大小姐，你这么早就要走啊。”柳如烟很舍不得她，大小姐才刚回来没几天，怎么又要走了，这一走，不知道什么时候才能够回来。

    “大小姐，我听说医学基地那边管得挺严格的，都不让学员出去。”柳如烟语气中带了那么几分同情：“你进去之后，要好好的，我们等你出来！”

    沈栀：“……”

    这话。

    怎么听着这么耳熟。

    沈父不太高兴，情绪一直不怎么高，十点就上楼睡觉了。

    沈慕白和柳如烟也回了房间。

    客厅里，就剩下了沈栀和霍谨言。

    从刚才沈栀说要提前离开，霍谨言就一直没说话，显然，也不怎么高兴。

    沈栀把屁股往他的方向挪了挪，整个人都贴在他身上，双手揽着他的脖子：“谨言哥哥，你别生气啊，又不是我要提前走的，你对着我发火，是不是不太好？”

    “我没有生气，也没有对你发火。”

    不管什么时候，他都不会和他的小栀生气。

    霍谨言也意识到，他刚才不说话冷着脸不太好，他揉了揉小姑娘的发：“抱歉，刚才是我态度不够好。”

    他只是没想到沈栀会突然提前走。

    把他的计划都打乱了。

    他本来想，在小姑娘二十岁的时候和她领证的。

    他待会儿，还是把户口本又偷偷放回去吧。

    “我陪着你去医学基地。”小姑娘要在医学基地待两年，霍谨言可舍不得她，她去哪儿，他也去哪儿。

    医学基地虽然难进，却也不是没有法子的。

    “嗯。”

    沈栀轻轻笑着，把脑袋埋在他颈窝里。

    霍谨言抱着她上楼，让她先去洗澡。

    “叮——”

    沈栀放在床上的手机，亮了一下。

    有消息发进来。

    霍谨言下意识看了眼。

    是红衣发来的。

    红衣：[图片]

    红衣：沈栀宝贝，你快看，我发现男人穿灰色短裤真显得大，鼓鼓囊囊，其实脱了裤子也就一般。

    霍谨言的眸子，危险的眯起。

    拿起手机，解锁，点进微信，打开红衣的聊天框。

    照片上，男人从浴室里走出来，一身水汽。

    光着上身，下半身只穿了一件灰色的短裤。

    鼓鼓囊囊……

    那头，红衣发现消息成了已读，又发来一条消息。

    红衣：是不是还凑合？

    霍谨言面无表情的打字。

    点击发送。

    【我是霍谨言。】

    “啪——”

    红衣的手机掉在了地上。

    盯着这五个字。

    惊魂未定。

    操！

    怎么会是霍谨言！

    霍谨言把红衣发来的消息，全部删除了才把手机放回原位。

    随后，从口袋里掏出自己的手机，拨通了霍风的电话。

    “给红衣找点事情做，她最近，潇洒过头了。”

    自己浪也就罢了。

    竟然拉着他的小姑娘一起。

    别把他家小姑娘带坏了。

    “主子，那可是沈小姐的朋友……”霍风有些为难。

    沈小姐的朋友，他们不敢动啊。

    霍谨言面色不变：“所以，你要做得隐秘点，不能让小栀知道。”

    正巧这时，沈栀洗完澡出来了，霍谨言便挂断了电话。

    美人出浴，青丝微湿，细腻的肌肤透着诱人的粉色，走过来的时候，浑身都带着一股清香。

    霍谨言喉结一动。

    ……

    二月六日。

    去医学基地的日子。

    天气渐渐回暖了不少，但地面还是铺着一层厚厚的积雪。

    沈父和沈慕白都推了工作，一大早起来，和霍谨言一起送沈栀去机场。

    机场。

    杨部长和许津南等人早已等在那儿了。

    他们的脸上都难掩兴奋激动之色，沈栀觉得提前了不好，他们却是笑都笑醒了。

    他们做梦都想早点去医学基地。

    那可是每个医学者，都梦寐以求的地方！

    他们每天都在梦想早点进入！

    “沈栀！”

    许津南一直望着入口，看到沈栀，许津南立刻迎了上去。

    “新年快乐啊！”

    “嗯，新年快乐。”沈栀懒懒的应了一声。

    其他人也都热情的和沈栀打招呼，很有眼力劲儿的帮沈栀提行李。

    如果没有沈栀，他们根本不可能在医学联赛夺冠，也不可能有机会进入医学基地。

    沈父和沈慕白依依不舍的看着沈栀上了飞机，又在机场待了会儿才离开，霍谨言回了浅水湾，坐上私人飞机，前往独屿洲。

    ……

    三个小时后。

    沈栀等人到达了独屿洲。

    又有专门的大巴车，送他们进入医学基地。

    医学基地，坐落在一座偏僻小岛上。

    四面山体环绕，十步一人站岗，医学基地是全封闭的，整体像国家军事管理基地，进入以后，若想偷偷跑出来，难如登天。

    杨部长在门口的时候被士兵拦住：“学员可以入内，导师止步。”

    杨部长知道，医学基地有这个规定，他长叹了口气，很不舍的看着沈栀等人。

    这一别。

    就要两年后才见了。

    “你们在基地好好的，两年后，我来接你们。”杨部长眼眶微湿，许津南等人，眼睛也有些红了。

    “沈栀丫头，我最担心的就是你，你这丫头，太招眼了。”

    杨部长抬起手背抹抹眼泪。

    优秀的人，在哪儿都是招眼的。

    还好，沈栀丫头有本事，在独屿洲这一片也吃得开。

    没人敢欺负了她去。

    杨部长三步一回头的走了，沈栀等人跟着工作人员，一步步的走进铁门。

    迈进医学基地。

    他们一进去，门外的士兵，就把铁门又拉上了。

    仿若隔绝了两个世界。

    【元旦快乐，爱你们！】

