    当天晚上，桃园太郎带着粮草回来了。

    松平信冈下令，大营向前推进。

    大矢野松知道，再打下去，恐怕难以取胜，便只好下令将大军撤往岛原。

    松平信冈自然不会这么轻易放他们离开。

    翌日清晨，德川次郎等人，率领上万名身穿冬衣的藩军士兵，对天草军发起了猛烈进攻。

    大矢野松无心抵抗，留下部分兵马抵抗，亲率主力撤退。

    只是，大军还没完全开拔，前方就传来了一阵激烈的战斗声。

    平增宗和刘景同率领数千兵马在后面截断了他们的退路。

    相当于将他们和岛原的联系切断了。

    天草军大乱。

    德川次郎的主力趁机猛攻天草军大营。

    松平信冈喜出望外，急调营中其他兵马，围攻而来。

    只是这时，刘景同和平增宗防线上，突然被“撕开”一道口子。

    大矢野松趁机率领天草军一部，从这里“杀出”重围。

    只是，他们没走多久，又遭到了刘景同袭击。

    就这样，走走停停，一直到了晚上，仅仅移动了十余里。

    四万多人马，被分散在二十多里长的路线上。

    天寒地冻，粮草匮乏。

    大雪中，士兵行动迟缓。

    大矢野松开始有些掌控不了大军了。

    松平信冈捡回了不少信心，开始组织兵马，趁敌人首尾不能相连之际，挨个蚕食。

    ……

    岛原城，南大门段的城墙，已经犹如一片废墟。

    森宗意轩再也不敢像此前那样，在城头露面了。

    即便是偶尔一次，到城头视察敌情，也是选择夜深人静，舰队全部入港之后。

    得知千来善将平增宗的运粮大军，围困在古原庄后，藤野一郎每天都在盼着，大矢野松能早些拿下松平信冈的大营。

    只能那样，才能逼迫唐学志舰队撤出岛原。

    只是，从昨天开始，大矢野松就再也没有送过消息回来。

    天草总坛大殿内~

    藤野一郎一言不发的坐在大殿王椅上。

    大江源、森宗意轩等众将，分两边而立。

    从昨天到现在，大矢野松就没有再派人送回消息。

    这让藤野一郎，感到非常担忧。

    当前战事已经到了即将决战的关头。

    唐学志大军兵临城下。

    唯有大矢野松那边，取得突破性进展，他才有把握破解岛原的危局。

    可现在，那边到底发生了什么情况，都不清楚。

    “我们派出去的人，联络上了吗？”许久，藤野一郎才缓缓开口。

    森宗意轩等人目光纷纷朝大江源看去。

    大江源心神一震，心里也没有底，微微愣了一下后，还是上前道：

    “禀神王，今天早上，又派了两波人马上去，都没有消息传来，会不会……”

    只是，他还没说完，大殿上就传来藤野一郎震怒的声音。

    “会什么？”

    “难道，你觉得，本王五万精锐，会败给松平那个低能儿吗？”

    “或许是，大雪将山路重新封锁了，赶紧多加派人手过去，一定要联络上大矢野松和千来善。”

    “可是，神王，属下派出去的人，都是最精锐的勇士，即便是大雪封山，他们也会想办法赶回来，不(至于）”大江源还想解释。

    话却被森宗意轩无情的打断了。

    “江源君，再精锐的勇士，他们也是人，大雪封山，他们总不能飞回来，何况，两军正在交战，他们必须拿到大矢野松最准确的消息后，才能回来。”

    森宗意轩像是占据了道德制高点似的，开始摧残打压：“岛原精锐，一大半都在大矢君手里，松平信冈已经断粮，只等千来善攻破古原，就能奠定天草帝国的基业了。”

    “哈哈哈！”

    藤野一郎听后浑身舒畅，忍不住的大笑：“森宗君说的没错，松平信冈，支撑不了多久了，只要我们守住岛原，就是给他们最大的支撑。”

    “天草军，必胜！”

    “天草军，必胜！”

    森宗意轩被夸奖后，神色戏虐的看了大江源一眼，举着拳头，高声大呼。

    殿内的侍卫，也跟着振臂高呼。

    仿佛他们已经是这场战场的胜利者。

    而此时，一批快马，穿越东大门，直奔天草总坛。

    一个仓促的声音，传入大殿，

    “神，神王，不好了，大矢野松将军战败了。”

    哗~

    大殿内一片哗然~

    众人的目光，纷纷朝着大殿外望去。

    入眼处~

    一个身穿黑袍的将领，连跑带爬的摔了进来。

    “你，你是山田君？”森宗意轩猛然一颤，喊出了山田的名字。

    看到浑身是血，头发蓬松的山田龙平，他差点有些认不出来了。

    大江源看到，山田龙平搞成了这个样子时，也是大吃一惊。

    藤野一郎眼眸一颤，还以为自己看错了，不过，他脸上却没有丝毫波澜：“山田君，到底出什么事情了。”

    山田龙平摔进来时，吐字不是很清晰，藤野必须马上求证。

    山田摔倒后，直接朝着大殿派了过去：“昨日决战，天草军战败了，五万大军，死伤无数。”

    说话时，他人已经瘫坐在地上，喘着气。

    “什么， 死伤无数，这怎么可能？”藤野一郎气得从椅子上跳了起来：“难道，我们五万大军，还不能对付松平信冈的六万饿浮吗？”

    “大矢野松和千来善人呢，让他们立即来见我。”

    完了，全完了。

    藤野一郎气得额头青筋狂跳，恨不得将千来善和大矢野松碎尸万段。

    山田龙平低泣着回道：“千来善，在古原截击平增宗时，遭到了明军的突然袭击，战死了，他们救出平增宗后，带着粮草跟松平信冈会合。”

    “大矢野松将军，认为，必须趁松平信冈没有拿到全部棉服之前，和他们决战。”

    “没想到，明军的火器非常厉害，十字军损失惨重，宫本志雄的忍者也在激战中，全部玉碎了。”

    “我们只能被迫撤退。”

    “可，就在这时候，明军却切断了我们的退路。”

    “不久后，松平信冈和德川次郎领着精锐杀到，属下带着人拼死突围，大矢野松带着剩下的人，在往熊本方向撤退。”

    藤野一郎气得双眸喷火：“八嘎，明军，又是明军，唐学志……”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

