    

    土井垣也很崩溃，实在是黑雷恩速度太快了，他根本扫描不上，反而是黑雷恩的速度记录一大堆……

    但是，现在要这个有什么用！

    所以，到底有什么办法能让这个家伙停下来啊！

    就在青年精英队和防卫军暗自崩溃的时候，变故出现了。

    “队长，高空又出现了一只怪兽！”

    绫乃惊叫了出来。

    居然又出现了一只怪兽，这可不是个好消息。

    野生的怪兽们很少出现在同一处，而且，搞不好就会因为领地意识打起来。

    “什么？”队长心中一沉，两只怪兽……这种情况，青年精英队还没有遇见过

    事实上，这个星球上沉睡着很多的怪兽，绝大部分都是古代的时候就存在的怪兽。

    因为某些原因，这些怪兽会在某个时刻苏醒，但绝不包括……一次苏醒数只怪兽。

    这种情况，就算是与怪兽作战多次的青年精英队也感到了无所适从。不，准确说，头大。

    当然，发现有一只怪兽出现的，自然不是人类，还有某只正在戏耍人类的怪兽。

    黑雷恩突然停下了飞行，并且尖啸一声，惶恐又不安的看着天空。

    因为来的怪兽是一只熟悉的怪兽……变异帝诺佐鲁。

    宇宙组的怪兽在发现黑雷恩多次偏离目标后，终于怒了。

    让你去玩游戏抢能量晶体，不是让你去看主人，顺带调戏人类的！调戏高斯也不行！

    而且，黑雷恩这家伙，赶路、找主人、调戏人类，就搞了正正二十分钟！

    就是因为你速度快，才让你去的，结果你去了之后完全把目标斥之脑后了！

    于是，愤怒之下，变异帝诺佐鲁出现了。

    变异帝诺佐鲁的目的很简单，就是先揍一顿黑雷恩，然后去抢夺黑暗能量晶体。

    时间不够了！十分钟！

    它还要赶路！

    想到这里，千里迢迢从宇宙里飞来，硬生生赶了近二十分钟路程的帝诺佐鲁更加不善的盯住了黑雷恩，那两个脑袋，四只眼睛已经冒出了红光，看上去极为骇人。

    黑雷恩：“……！”

    黑雷恩终于想起了游戏，并且想起自己不务正业，似乎耽搁了很久的时间……

    要死了，它老大是贝蒙斯坦和巴顿啊！两个都是暴脾气！！！

    黑雷恩更慌了，它甚至已经预想到了未来会遭受到的毒打……

    怎么办！！！

    而就在黑雷恩幻想着自己不幸的未来的时候，变异帝诺佐鲁已经飞到了黑雷恩的附近，并且……直接弹出了舌头。

    就在人类的面前，那只新出现的，身躯覆盖着盔甲一样的甲壳层，并且有着两只巨大的三指爪子，两个脑袋的怪兽张开口，似乎有什么发光的东西一闪而过。

    那是变异帝诺佐鲁的舌头，光线一般的舌头以人类看不到的速度，锋利的切向了黑雷恩。

    黑雷恩一走神，完全没能反应过来，就被那锋利的舌头直接砍中了一只翅膀。

    嗯，没什么大问题，也就被切伤了而已。

    但已经足够走神的黑雷恩吃痛掉下去了。

    做完这一切的变异帝诺佐鲁这才满意的低吼了一声，转身向着能量晶体所在的位置飞去

    就让黑雷恩这家伙被人类绑走，然后去向主人亲自忏悔吧！

    变异帝诺佐鲁这么想着，冷酷的抛下了自己的同伴。

    ……

    这变故让人类们一愣。

    他们甚至都没看清发生了什么，就见黑雷恩哀嚎一声，就直直落了下去，掉在了下方的空地上，掀起了大片的烟尘。

    而新出现的那只怪兽，则已经向着黑暗能量晶体的方向飞了过去，速度也是不慢。

    “队长……”忍回过神后，就询问了队长的意思。

    “忍，你和土井垣去查看一下怪兽的情况，其他人继续去追击第二只怪兽。”

    队长的命令有条不紊的下达。

    青年精英队的众人听从命令，果断执行了自己的任务。

    因为忍和土井垣在一架战机上。

    土井垣可以查看黑雷恩的情况，并且进行救治，如果情况不严重，将会由忍驾驶战机，将怪兽送往镝矢群岛。

    至于武藏和风吹，两人自然是去追捕第二只怪兽。

    这只怪兽看上去和黑雷恩不同，似乎是危险的怪兽。

    “武藏，风吹，小心一点。”队长的声音在两人耳边响起，“绫乃已经分析了刚刚的战斗画面，怪兽的武器应该是它的舌头，那舌头很锋利，轻而易举就切伤了怪兽的身躯，速度也很快。在没有探测出它舌头的长度之前，不要贸然靠近。”

    “明白！”

    “明白！”

    武藏和风吹应下，就向着变异帝诺佐鲁的方向追了过去。

    帝诺佐鲁毕竟和黑雷恩不一样，它的速度没有那么快，所以青年精英队很快就追上了怪兽，但因为顾忌它的舌头，也不敢冒然攻击。

    当然，变异帝诺佐鲁也不在意。

    现在当务之急，它要尽快去夺取黑暗能量晶体。

    很快，变异帝诺佐鲁就看到了黑暗能量晶体，顺带还看到了晶体之下，仰头看着晶体的红荼。

    “吼~”主人。

    红荼转头，看着越来越近的变异帝诺佐鲁以及它身后追着的战机，后退一步，直接消失在了黑暗晶体之下。

    变异帝诺佐鲁：“啊~”主人走了，都怪黑雷恩！

    现在，什么锅都往黑雷恩身上扣就对了！

    变异帝诺佐鲁迅速落在了地面之上。

    它四只眼睛盯着那个黑暗能量晶体，张口吐出了舌头。

    红色的“光线”一闪而过，当它重新收回舌头的时候，对面的晶体周围已经出现了一圈“红线”。

    亚空间屏障，直接被切开了！

    从“红线”开始，彩色的亚空间屏障开始显形，并且开始化为光粒消散。

    当青年精英队反应过来的时候，那层防护罩已经消失，同时，一股难以言喻的可怖气息开始蔓延。

    宛若实质的黑暗如雾一般向周围扩散而去，这些黑雾蔓延之处，一切都被吞没。

    树木恍若遇到了硫酸一般被侵蚀倒塌，但倒进黑雾之后，连浪花都掀不起，直接消失的无影无踪。

    这是加坦杰厄亲手凝聚出来的能量晶体，自然也带着加坦杰厄的能量属性。

    那是混乱与无序，是死亡与寂静，而如今，没有了保护罩的保护，这黑暗，终于蔓延了出来。        

