    刷！

    紫气敛去，重力场域不再，遮挡在眼前的幻境再度恢复清明，杨帆又回到了到处都是血腥气的黑风谷圣地之内。

    “果然，没有了天地灵脉的支撑，所谓的灵脉秘境直接就成了摆设，完全消散不见了！”

    杨帆巴咂了两下嘴，感觉收获还算不错。

    不仅重力领域变得更加圆满，还额外地又多捕获了一条天地灵脉。

    不管那条小泥鳅以后能不能被完全驯服，总之那么大一坨的灵脉本源是怎么也跑不掉了。

    “就是不知道另外两处妖族的灵脉秘境都在什么地方，有机会的话一定要去搜刮一遍才好啊。”

    杨帆也有些贪心不足地开始得陇望蜀起来。

    “师傅！”

    “刚才我们还是晚出来了一步，那熊印神子已经带着一百余只黑白熊族人传送离开了！”

    这时，察觉到杨帆从灵脉秘境之中出来，安生这位首席大师兄轻声传音向杨帆禀报。

    他们几人刚刚只在灵脉秘境之中停留了片刻的功夫，结果熊印神子就借着那片刻的机会，直接带着族内的精英族人全都传送进了黑白熊的祖地之中。

    安生他们五人虽然修为通天，全都达到了至尊境界，但是一时之间还真找不到黑白熊祖地的入口，只能在外面清剿被熊印神子给抛弃遗留下的那些妖族妖兽。

    “无妨。”

    杨帆微微摇头，道：

    “黑白熊的祖地入口，隐秘非常，而且只有黑白熊一族的嫡系血脉才能开启触动，你们发现不了并不奇怪。”

    “不过现在也并不急着去对付它们，都是瓮中之鳖，跑不掉的。现在，还是先把剩下的这些妖崽子全都解决掉，把黑风谷圣地给趟平了再说吧。”

    杨帆挥手，指了一下这漫山遍野的妖族妖兽，这些可都是经验，还是先吃到嘴里为好。

    说着，杨帆身上的重力领域直接发动，以他为中心，方圆五十公里以内的地域，全都被囊括其中。

    “你对一级妖帝熊十三使用重力领域，熊十三身上的重力威压骤增九千九百九十九倍，实力大减，速度如龟，经络爆裂，血流如柱。精神力+20，精神意志+20，领域范围+10。”

    “你使用重力领域成功击杀了一只一级妖帝熊十三，对敌经验得到极大增强，气血经验+11000000，精神意志+10000。”

    “你对三级兽王狮通天使用重力领域，狮通天身上的重力威压骤增九千九百九十九倍，经络爆裂，血流如柱……”

    “你使用重力领域成功击杀了一只三级兽王狮通天，对敌经验得到极大增强……”

    “……”

    一时间，经验如雨，系统提示不断。

    方圆五十公里内，但凡是出现在杨帆重力领域范围内的妖族，除了少数的巅峰妖帝与半步妖皇之外，基本上全都被夺成了肉饼，丧命当场。

    杀妖的同时，杨帆也在不停地采集尸体，拘役神魂，一点儿也不嫌麻烦。

    旁边。

    安生、叶问天等人看到师傅终于开始大开杀戒，不再似之前那样一点点地蚕食了，一个个也都不再犹豫，全都放开了手脚，施展出至尊威压，以极快地速度将他们身前成千上万只的妖兽一举歼灭。

    轰！

    尘土飞扬，轰鸣四起，黑风城内外，惨叫悲鸣之声不绝于耳。

    面对五位人族至尊以及一位巅峰皇者的杀伐攻击，黑风谷内的妖兽没有一只是他们的一合之敌，甚至连半点反抗的余力都没有，完全就是一面倒的屠杀。

    很快，只过了不到三息的时间，若大一处黑风谷圣地之中，就再无一只活着的妖兽直身而立。

    放眼望去，尸堆如山，血流成河，数百万具各类妖兽的尸体散落四方。

    直到这个时候，杨帆才意念一动，将大黑唤出，开始令其清扫战场，吞噬山谷这些妖兽的血肉。

    “粑粑！”

    “主人威武！”

    大黑方一出来，就感受到了杨帆身上的冲天杀机，以及这扑面而来的浓郁血腥之气。

    待看到整个黑风谷内，数百万具妖族的尸体堆积如山，脚下的妖血都快要没过了脚面，一直以来最喜欢以妖兽尸体为食的大黑，也忍不住打了一个寒战。

    太凶残了！

    主人真是越来越可怕了，若大一处黑风圣地，竟然说灭就给灭了！

    这可是妖族的五大圣地之一，这可是数百万条妖族大妖的性命，竟然就这么说没就没了！

    这虽然不是杨帆第一次屠灭妖族圣地，但是上一次灭妖圣岭的时候，大黑并不在跟前，而且妖圣岭那些妖族的尸体也大多都被亡灵之眼给吞噬了干净，不像是现在这样，一下堆积了如此多的尸骨残骸。

    “实在是太吓妖了！”

    “不过，本汪喜欢！”

    在经过了最初的惊惧与不适之后，大黑很快就又变得兴奋了起来，双眼放光地看着眼前这如山一般地妖兽尸体。

    这可是整整一个黑风谷圣地的妖兽尸体啊，足足有数百万之巨，这么多的食物，而且还是灵力含量极为丰富的大妖尸体，绝对是大黑这辈子所遭遇过的最多也最丰厚的一次有木有？

    若是它能把这些尸体全都给吞进了肚子里面，何愁它不能顺利突破到至尊境界？

    “果然，跟着主人这样的大杀星，永远都不会缺少可供本汪进阶的优质血食！”

    在心里狠狠地赞美了杨帆一番之后，大黑身上的妖力气息瞬时膨胀爆发，身形体积也在转瞬之间扩张了百倍之外。

    很快，本体显露，一只身高约有一千米，身长约有两千米的巨大黑狮犬横立在黑风谷圣地的中心区域，流着口水，开始飞速地捡尸吞噬。

    数百万具妖族尸体，每一具在殒命之后基本上都会显露出本体真身，体形都极为宠大，万千上万吨一具的残尸比比皆是。

    饶是大黑这样的吞天兽，也不可能在短时间内就能将所有的妖兽尸体全都给吞入腹中。

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+50，消化能力+30，胃部空间+10。”

    “你观摩宠兽黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬妖兽尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深……”

    “……”

    杨帆有些意外地轻瞥了一眼正在吞噬妖兽尸体的大黑，没想到这傻狗的吞天噬地神通竟然又有了极大的精进。

    之前明明都已经不能再从它的身上刷取到什么技能经验了，没想到这才几天的功夫，吞天噬地神通的技能经验又开始大幅增长了。

    “看样子，之前大黑吞噬掉的那具至尊异人尸体，也并不是没有什么效果嘛，虽然没有让它直接破境到了至尊境界，但是大黑的整体实力还是提升了很多啊！”

    杨帆轻声感叹，吞天兽一族的血脉天赋神通确实非同一般，哪怕是到了巅峰皇者境，它们也依然能够通过不断地吞噬来不停地增加自身的实力修为，就好像是完全没有上限一样。

    “说不定，它还真能避开大道规则的限制，一路吃到至尊境呢！”

    杨帆很看好大黑，也对它寄以厚望，也许不用借助灵脉本源，大黑仅凭借着自己的吞噬神通，就能直接破境成为至尊。

    刷！

    刷！

    大黑的狗嘴圆张，吞天噬地，一只又一只巨型妖兽的尸体被它给吞噬入腹，一百只，一千只，一万只，十万只……

    它的肚子就像是一个永远也塞不满的无底洞一样，哪怕上百万只妖兽的尸体进去了，也依然没有半点儿膨胀起来的痕迹。

    旁边。

    叶问天、司马雪奉等人看得一阵心惊，万没想到，修为进阶到了巅峰妖皇境界的吞天兽，胃口竟然会如此地恐怖。

    一连吞下了百多万的妖兽尸体，少说也得有上千万吨的大妖血肉，结果这大狗竟然连眼都不眨一下。

    更牛逼也更让他们忌惮的是，这只大狗身上的妖力气息与神魂气息，竟然随着它的不断吞噬，也在以内眼可见的速度极速地增长着。

    正常的巅峰皇境的瓶颈限制，在它的身上就好像是完全不存在一样。

    照这个速度持续下去，怕是要不了多久，这条大狗的修为实力就要与他们这些至尊持平了呀！

    毕竟，人家只要不停地吃吃吃，就能一直成长进化下去，根本就不需要去刻意修炼晋级。

    说不定到最后，他们眼前这些人加在一起，都还比不过一条狗的修行速度呢。

    “吞天兽一族吞噬天赋，果然强大得有些可怕啊！”

    “怪不得当初妖族的五皇不敢让它们继续成长下去，而是提前痛下杀手，直接绝了它们这一脉！”

    叶问天忍不住乍舌感叹。

    “师傅把这样一只天赋逆天，几乎没有成长上限的妖物留在身边，也不知是好是坏。”

    “老夫实在是有些难以想象，若是有一天，这只吞天兽成长到了至尊境，甚至于破境到了至尊之上的时候，整个本源星，谁还会是它的对手？”

    听到叶问天的感叹，司马雪奉、凌天几人也同时有些戚戚然，同样对这条进化速度惊人的大狗忌惮不已。

    到底该不该这么毫无限制地培养吞天兽，这是一个老生常谈的话题。

    之前也有不少人，甚至于连三位皇者大人的分身都曾不止一次地建议杨帆提前把这只大狗给宰掉，以绝后患。

    但是杨帆却全都没有放在心上，依然我行我素，继续不断地喂食大黑，助它飞速成长。

    所以，叶问天几人现在就算是心有所忌，也不好再多说多提。

    “你们啊，就是咸吃萝卜淡操心。”

    几个人中，只有安生不以为意道：

    “你们看师傅他像是傻瓜吗，你们能想到的问题他会想不到吗？”

    “既然师傅敢把这条大狗放在身边，敢这么肆无忌惮地不停喂食培养，那就必然是已经有了十足的把握可以控制得住它，完全不必担心它会叛逆噬主！”

    说到对杨帆的了解，叶问天几人加在一块也比不上安生这个小胖子。

    杨帆是什么秉性？

    平常睡觉的时候都会在房间外面布置一堆防护阵法的主儿，对于自己小命的珍惜程度，正常人都想像不到。

    所以，如果不是有了万全的把握，杨帆怎么敢把这样一个定时炸弹放在自己的身边，还天天揣在兜里，抱在怀里？

    毫不客气地说，若是大黑稍稍表现出一点儿反叛的苗头，这天底下第一个想要宰了这大狗吃肉的人，绝对就是杨帆无疑。

