    第四百四十九章 张口结舌   

    所以，这会儿的时候，林凡的态度和脾气就也是不那么的好了。

    

    被林凡和李柏豪两个人拦住了去路，马天自然也是不好直接就硬着将林凡给推开，或者是把李柏豪给推开的。

    

    虽然说此时的他非常的生气，可是他还是有点儿理智在里面的。

    

    “林总，我们都是成年人了，还请您不要做这种小孩子的事情在里面，请您让开，我现在已经没有什么是可以跟您谈的了！”

    

    马天此时的脸色非常的冷，可是林凡的脸色又何尝的不是。

    

    他从上一世开始，就一直都是一个收到别人尊敬的人，他哪受到过别人用这样的态度来对待自己。

    

    所以说，林凡的脸色不但是冷，而且还是冷的比马天还要更加厉害一些的。

    

    “马总，您要就是想要走，我自然不会拦着您，可是您这样不明不白地走，那不好意思，我不这样让您离开，我这个人的性子就是什么时候的事情，什么时候就了，我不喜欢那种稀里糊涂的感觉，所以，您要是哪儿对我不瞒，还请您直接说出来，不要让大家心里有什么疙瘩才好！”

    

    林凡的话说的不卑不亢，虽然说声音上并没有什么高低，可是这不管是马天也好，还是李柏豪也好，都是从林凡这么几句看似平常的话里面听出了些许的冷意的。

    

    尤其是李柏豪，因为自打李柏豪跟在林凡的身边做了一名秘书之后，他好像是还从来没有见过林凡这样的一面。

    

    所以，他这会儿也是惊讶的。

    

    他从来没有想过这样一个爱笑的人，竟然也是一个会发出如此一个冷意的人。

    

    马天虽然说也是惊讶，也是发愣，可是他也是真的就没有想到这个看似普通的年轻人的身上竟然还会散发出这样一个强烈的气场。

    

    他也不想想，要是林凡就真的是这样一个普通的人的话，一个不会发脾气的人的话，他又怎么可能会是将自己的事业版图扩大到这样一个程度呢！   

    所以，在马天愣了一下之后，他竟然是直接就点了点头，对林凡说到：“好啊，既然林总想要将这个事情说清楚，那我们就说清楚就好了！”

    

    马天说完这句话，就是直接坐回到了自己的座位上，随后还用手指了一下自己对面的位置，“林总还站着干什么，你不是要将事情说清楚吗？

    那你倒是过来坐啊！”

    

    林凡闻言便是也直接坐了下来。

    

    “不知道现在马总可否说一下我之前到底是说了什么竟然会是让马总突然就是对我有了这样大的一个意见！”

    

    林凡也是没有客气，既然是两个人已经决定了要来将事情都说清楚，那么自然就是没有了要藏着掖着的一个必要了。

    

    马天冷笑一声，便是开口，“林总可还记得刚才的时候，都跟我说了一些什么？”

    

    林凡闻言嘴角就是一抽抽，这特么的谁会记得，他这会儿脑袋都是让马天给气的脑回路都是要断了。

    

    而马天似乎也是没有要让林凡说的样子，随后就是直接开口将林凡刚才说过的话，给重新说了一遍。

    

    可是，哪怕是林凡重新听了一遍自己刚才说的这样一番话，可是还是依旧没有明白自己到底是哪一句话说错了。

    

    看林凡迷茫，马天冷笑一声就是再一次开口，“林总既然说是自己从来就只会投资自己所了解的行业，那么现在林总跟我约在这里见面，那想来就是认为自己对我们这个行业很是了解了！”

    

    林凡点点头，说道：“是啊，这有什么问题吗？”

    

    林凡疑惑，心说马天该不会就是因为自己说了这样一句话，所以他才是会那样生气的吧！   

    马天见林凡到了现在都还保持着这样一个态度，这肚子里面的货期一下子就是又升了起来。

    

    不过，既然他刚才的时候，已经答应林凡说自己要跟他把这个事情说清楚了，所以他也是就将自己的这份火气就又是重新给压了回去。

    

    “林总，您不觉得您说这话很是搞笑吗？

    不是我看不起您，我说这些话也没有任何的贬义，但是您一个专注民生生意的人，你这又怎么可能会了解我这个行业吗？

    你难道是不觉得你这话说的是有了很大的一个好笑的成分在里面吗？”

    

    “所以，马总您就是因为这个，所以才会在突然之间对我有了那样大的一个意见了，是吗？”

    

    林凡觉得有些无语，也觉得自己有点儿冤枉，毕竟，自己刚才说的那样一番话，在他自己看来他是一点儿问题都没有的，而且，他也的的确确就是一个了解这个行业的人。

    

    他有说错吗？

    

    很明显是没有的，可是马天却是就在这会儿认定了自己就是一个说错话的人，而且，他还因为这个事情，将自己认定成了一个是一个狂妄自大的人！   

    “难道这还不够吗？

    我承认，林总你确实是在你的那些领域里面做的很好，但是我做的行业跟你做的那两个行业真的就是一点儿关系都没有的，所以说，林总你刚才说的那些话，真的是让我认为你就是一个狂妄自大，认不清现实的人！”

    

    “那为什么马总就是没有觉得我偏生就是这么一个真的就是很了解你这个行业的人呢？

    你认为的终究就只是你认为的，难不成马总您是觉得自己能掐会算，觉得您的认为就全都是对的，是吗？”

    

    林凡的一句话，顿时就是让马天有了一种张口结舌的感觉。

    

    说的是啊，他到底是哪里来的底气，竟然是让他觉得自己认为的就都是对的。

    

    虽然说林凡这样一个在其他行业做的风生水起的人，了解自己行业的可能性几乎没有，可是几乎没有并不代表绝对没有，不是吗？

    

    自己之前那样说林凡是一个骄傲自大的人，那么目前就要是单纯是从这个方面来说的话，那么自己就又何尝不是一个骄傲自大的人呢！   

    若是自己真的不是一个这样的人，那么自己又怎么可能会认为林凡就一定是一个不了解自己这个行业的人呢！   

    

