    看到这一幕，陈枫和玉衡仙子不由得面面相觑。

    本来，他们料想，这个人族千夫长实力自然在他们之上。

    但，恐怕未必是妖族千夫长的对手。

    万万没想到，高鸿祯确实有狂妄的资本。

    在仓促间轰出一拳，居然还能与天韵妖皇势均力敌。

    若是他们贸然对他出手，指不定会怎么死！很快，大地飞快乱颤了起来。

    上千名妖族大军，终于赶到了现场。

    一看到天韵妖皇已经在与人族千夫长大战，那些妖族当即暴吼起来。

    整片密林都在这时疯狂颤抖。

    远处不少人更是被吵得耳膜生疼，甚至流血！  “这是怎么回事！”

    高鸿祯简直暴跳如雷，气急败坏地怒吼着。

    他到处张望着：“沈肆钦人呢！前面到底发生了什么，为何我毫不知情！”

    但，此时两支千人队伍已经陷入混战之中。

    再无人关心他在暴怒些什么。

    唯一盯着他的，除了陈枫二人之外，便只有天韵妖皇了。

    越是看到高鸿祯气急败坏，天韵妖皇越是得意。

    “又见面了。

    上次让你侥幸捡了条命，我看这次，你还是有什么招数！”

    话音未落，天地间忽然疾速黯淡了下来。

    只见天韵妖皇在这瞬间露出了原型，张开了血盆大口。

    在那无比恐怖的虎啸声中，高鸿祯也终于专心对付眼前的敌人起来。

    他冷哼起来。

    “几个月过去了，你还是只有这点招数。”

    两人再次交战在了一起。

    这两人同样都是彼此阵营中，千夫长里的佼佼者，同样都擅长近战。

    此刻，便直接肉搏起来，拳拳到肉！一时间，风云变色。

    天地间一红一黄两道光芒交缠着，过了许久都不曾分开。

    时间一分一秒在过去。

    终于，两道身影再次分开。

    此时此刻，高鸿祯与天韵妖皇浑身是血，遍布伤痕。

    但，谁也不肯认输。

    两人目露凶光，眼看就要再次朝着对方冲了过去。

    就在此时，陈枫墨黑的双眸，悄无声息地盯准了高鸿祯。

    天地反覆轮回天功，骤然发功！墨黑色的光线瞬间酝酿成了一颗拳头大的魔心。

    就在高鸿祯与天韵妖皇即将对上的瞬间，魔心瞬间印入高鸿祯的双眸。

    这等紧急关头，丝毫都松懈不得。

    可高鸿祯的精神世界，却诡异地收到了一股突如其来的力量干扰。

    “不好！”

    他浑身顿时一片冰冷。

    同一时刻。

    玄黄中千世界！  星河剑派。

    一道粗大的天雷骤然落下，落在了天权剑宗后山深处。

    突如其来的一下，却在刹那间贯通天地，震惊四方！  轰隆！  天地骤然变色。

    晴空之上，瞬间乌云密布翻涌起来。

    所有待在星河剑派的弟子、执事、长老等，同时感应到了什么。

    他们齐齐看向天雷落下的方向。

    雷劫！  星河剑派之内，有人要突破十方洞天境了！  天权剑宗宗门大殿内，宗主猛的起身，连忙问向身旁的长老。

    “第一道天雷落下的地方，是谁在闭关？”

    很快，就有一位鹤发须眉的太上长老开口道。

    “如果没看错的话，那道天雷落下的，应当是泉阳山。”

    “既是泉阳山，那便是秦百川闭关之地。”

    此话一出，整个宗门大殿内，所有在场之人齐齐变了脸色。

    “居然是秦百川！”

    “他居然还在闭关！得有数十年了吧？”

    ……  众人个个脸上洋溢着兴奋的色彩。

    在宗主的率领下，整个殿所有人都飞快前往泉阳山。

    等这些人抵达泉阳山之时，整个泉阳山早已被远远地围聚了泱泱数百人！除了天枢剑宗，其他四个剑宗的弟子、执事、长老都来了不少。

    星河剑派太久没有出现一个十方洞天境的强者了！  一看到天权剑宗宗主都亲自前来，不少其他剑宗的人便纷纷恭维起来。

    然而，就在此时，头顶的乌云之上，雷电如火山喷发一般猛烈起来。

    无穷无尽，来自四面八方，在疯狂涌动！咔嚓——  雷光将头顶之上不见天日的乌云，生生划破一道缺口。

    昏暗无光的天，在瞬间闪亮得耀眼。

    太可怕了！  众人抬头望着布满电光的雷云。

    雷云之中，光电闪烁，雷鸣震天而动。

    里面一阵阵光芒闪动，仿佛有雷暴在其中酝酿！突破入十方洞天境的雷劫，一般由三道天雷组成。

    若是撑得过去，那便正式步入十方洞天境！  从此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    可若是撑不过去，那便只有一个下场——死！  到了这个时候，所有人的目光，都集中在了泉阳山山顶上。

    在那里，有一抹高大的身影。

    正是秦百川！他面貌英俊神武，身躯凛凛。

    一双冷眸迸射着寒星，两道剑眉斜插入鬓。

    此人胸脯横阔，光是站在山巅之上，便有万夫难敌的威风！秦百川死死盯着高空之上的乌云。

    十方洞天境的三道雷劫，意味着不破不立，意味着置之死地而后生！因此，它的颜色不断地在发生变化。

    起初还是普通的青紫色、银白色，可到后来便逐渐透发出了血色。

    电光噼里啪啦，骤然响起！泉阳山周围十余里外，挤满了围观的人。

    “来了来了！”

    在不知是谁的惊呼中，雷云迅速压盖下来，天地间愈发昏暗无光。

    紧接着，第一道天雷肆虐而下，击裂天穹！轰！一道足足直径粗达十米的巨大雷柱，爆裂劈了下来！雷柱泛着血色幽光，狠狠劈在秦百川身上。

    纵使已经做了万般准备。

    但，当这第一道天雷落下之时，秦百川还是忍不住一声闷哼。

    整个人直接被劈飞了上千米，重重摔落在地面！  围观的众人忍不住发出一阵惊呼。

    所有人的目光紧紧跟着秦百川，密切关注着他的状态。

    很快，人群中又有人惊呼起来。

    “他在笑！秦师兄在笑！他挺过这一道天雷了！”

    周围当即爆发出一阵欢呼。

    三道天雷，已经挨过第一道！相当于最为凶险的过程，已经三去一了。

    只见秦百川从地上艰难地爬了起来。

    

