
　　林易又继续说了下去：

　　“幻觉是一种急性神经错乱，与多发性硬化症这种神经髓鞘剥落类的疾病完全不一致。”

　　“只是表现出来的行为有些类似，才让我们之前一直在误诊，往错误的方向思考！”23sk.Com

　　林易说到这，除了陈强还是有些迷糊以外，吴江和良已经彻底明白了过来！

　　“对啊，确实！这么说的话,这两种病症可不仅是毫不相干，应该说是完全对立的！”

　　尹良连连点头，继续说道，

　　“神经髓鞘剥落类疾病，根本原理是神经在逐渐走向死亡，它的症状是让患者变得昏昏沉沉,并且头脑发晕，萎靡不振。”

　　“这种情况下是绝不可能出现剧烈的神经错乱的！它们两个可以说是水火不容！”

　　吴江此时也跟着点头说道：

　　“那这么说的话,如果确定了刘俊是神经错乱，就可以直接排除多发性硬化症了！”

　　“可是…..患者的脑脊液中寡克隆带阳性又怎么解释，这不是能证明他是多发性硬化症吗？”

　　吴江这话说出来，尹良也紧跟着考虑到了这一点。

　　对啊，怎么这么看来，刘俊的病情有点矛盾啊！

　　一方面能够证明他患有多发性硬化症，另一方面又神经错乱，否定了多发性硬化症的可能性……

　　这…………太乱了！

　　林易却直接摇了摇头，解释道：

　　“不，即使是寡克隆带阳性，也只能证明免疫系统正常工作，脑部有感染而已。”

　　“不是唯一指向多发性硬化症，还是有其他可能的！”

　　在场几人听到这话，又是微微点了点头。

　　但短暂的沉默之后，吴江又皱起了眉头，提出了疑问：

　　“那如果他不是多发性硬化症的话,又会是什么病症呢？”

　　众人听到这个问题，犹如当头一棒。

　　是啊，现在只是否定了多发性硬化症,对于刘俊来说可能是个好事，他的生命有可能不会受到威胁了。

　　但对于他们来说，情况却更加复杂了，对于究竟是什么病，目前可以说是毫无头绪。

　　甚至…..有可能他患有的是什么其他神秘的绝症，情况比患有多发性硬化症更可怕也说不定！

　　顿时，现场的气氛直接降到了冰点。

　　“兄弟们，你们有没有跟上思路啊，我现在听得有点混乱啊！”

　　“那是因为你的知识储备太少了！”

　　“我倒是听明白了，主播的推理逻辑确实很清晰，一步步将多发性硬化症排除，可谓精彩！”

　　“确实是佩服！”

　　“但是我想不出来患者的病症还可能是什么，有没有大佬有思路的？”

　　“没有，想不出来！”

　　“我不是医务人员，纯属来看热闹的！”

　　“哈哈！我也是，虽然我听不太懂，但我还是看的很带劲！”

　　现场寂静下来，直播间里的水友却在公屏上纷纷发起弹幕讨论起来。

　　片刻后，林易面色凝重，缓缓开口道：

　　“我倒是有一个推测。”

　　“什么推测？”

　　突然听到林易的这句话,众人齐刷刷的把目光看了过去，等待着他接下来的话。

　　“神经梅毒。”

　　林易嘴里直接蹦出这四个字。

　　“什么？神经梅毒？”

　　众人万万没想到林易的推测居然是这个！

　　“兄弟们，这个神经梅毒是什么东西，谁懂啊？”

　　“就是一种X传染病！”

　　“我擦！X传染病？不会吧，那个小伙才16岁啊！他会沾上这个东西？”

　　“咳咳！也说不定，现在这些小伙子们开放的很！”

　　“而且他长得也挺帅，身材也好，说不定玩的很开呢！”

　　“卧槽！我老了，跟不上时代的步伐了！”

　　“不会吧？那个小哥哥不会是那样的人！我相信他！”

　　直播间的弹幕顿时爆发出来。

　　紧接着，尹良提出了质疑：

　　“神经梅毒，这个我们之前不是早就已经排除了吗？”

　　“当时检测他的梅毒快速血浆反应为阴性。”

　　尹良说完，吴江和陈强连连点头表示赞同。

　　嗯，确实是做过检测了，阴性！

　　随后，他们紧盯着林易，想要看他对此会怎样解释。

　　“神经梅毒的假阴性概率为30%左右，快速血浆其实是没有办法完全证明患者到底是否患有神经梅毒的。”

　　假阴性：患者确实患有此病，但是检测的结果会显示为未患有此病。

　　这……..

　　听完林易的说辞，几人全都愣住了。

　　还有这个说法，自己之前怎么没有了解到？

　　随后他们三人互相看了一眼，仿佛是在说：

　　是这样的吗？他说是，那就应该是吧。

　　“那我现在就去给刘俊静注青霉素？”

　　随后，吴江试探着向林易问道。

　　如果检测不出来的话，反而是继续浪费时间。

　　那就不如直截了当一点，直接使用青霉素去对它进行针对性的治疗！

　　只要患者不对青霉素过敏，那么对他的身体也不会有任何的危害！

　　“静脉注射青霉素已经来不及了。”

　　林易却直接否定道。

　　这……..

　　众人顿时无语了，怎么提出一种方案，又被他给否决了？

　　“静脉注射青霉素发挥药效的时间太长了，毕竟神经梅毒也只是我的一种推测，我们必须要立即判断出是否正确，否则如果不是的话，等那么长时间刘俊很有可能就危险了。”

　　林易对他们做出了解释。

　　“那你说咱们应该怎么办？”

　　吴江想了想确实有道理，随即问道。

　　“直接对他进行腰椎穿刺，将青霉素从脊椎注射进去！”

　　“什么？腰椎注射青霉素！”

　　吴江听完，顿时瞪大了眼睛，惊讶道，

　　“易哥，你没疯吧？这青霉素类高容积药物，可是会导致颅内压骤然增高的，直接可能导致脑干破裂，你直接给他腰椎注射进去这能行？”

　　“你瞎咋呼什么！”

　　吴江刚说完，一旁的尹良就无奈的直接打断他，

　　“刘俊的脑部还有分流器呢，颅内压怎么会升高？”

　　被尹良这么一说，吴江立马想了起来，拍了拍自己的脑袋，不好意思的说道：

　　“哦，对了！我怎么把这事给忘了，不好意思啊！”

　　“赶紧行动吧，腰椎注射青霉素！”

　　“这会在极短的时间内就能够到达脑部，发挥药效。”

　　“这样能节省很多时间，以最快的速度判断出他是否患有神经梅毒！”

　　林易立即安排道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十三章 是这小伙玩的太开了？免费阅读。https://xs.23sk.com 