    所谓的掩埋，其实就是弄些碎石随意遮盖一番，确保没人能够直接看到尸体就行。在这种鬼地方，人活着时都毫无尊严可言，死掉之后就更不能奢望得到有尊严的对待了。

    三个家伙简单处理完现场，神色轻松地带着原石离开，天快黑了，只要挨到夜幕降临，各种可怕的土著凶兽就会从矿坑深处陆续冒出来，将那个倒霉的小子连皮带骨吞得干干净净，没人知道这里曾经发生了什么。

    “这东西不错，”

    壮汉边走边把玩着那块高品原石，乐滋滋地道：“我们可以把它瞒下来，回头偷偷卖给某位黑市商人，至少可以换回来五千星币，够咱们去绯红街区快活半个月了。那个迷人的头牌小妞，老子可是眼馋她的身子很久了呢！”

    两个跟班心照不宣地笑起来，这块原石可是难得一见的优质货色，也只有秦岚那种初来乍到、什么都不懂的菜鸟才会想着将好东西交给监工头儿，换取一点点微不足道的奖励。像他们这样的积年老油条，自然懂得如何替自己争取到最大的利益。

    三个家伙边走边聊，不知不觉半个多小时过去，记忆中的矿坑出口却始终没有看见，眼前除了石头还是石头。

    “奇怪了，这是怎么回事？”

    为首的壮汉终于察觉到了一丝不对劲，疑惑地停下脚步东张西望，这里摸摸那里敲敲，却始终发现不了任何异状。

    “大哥，这地方好像有点邪门，不会是传说中的‘鬼打墙’吧？”

    一个跟班弱弱地道，毕竟是刚刚杀了人，再怎么样冷血，心底多少是有些不踏实的，又遇上这种无法解释的反常情况，那种忐忑不安的心理就会被成倍地放大。

    “什么‘鬼打墙’？老子才不信这种荒诞离奇的玩意儿。”

    壮汉呸了一口，努力镇定下来，眯着眼睛思索对策。

    眼看着天色愈来愈暗，一旦属于夜晚的黑暗完全降临，野外的环境就是凶险诡秘、杀机四伏之地，有着众多土著凶兽虎视眈眈，实力不够的家伙根本别想生存下来。

    所以，如果不赶紧找到回去的路，他们就得交代在这里了。

    幽幽的叹息声自背后传来，一个略显稚嫩的声音响起：“你们……就想这样走了吗？”

    “嗯？”

    三个家伙不约而同地回头，就发现了匪夷所思的一幕。

    昏暗的视野中，那个本应该去见死神了的清秀少年，此刻居然好端端地站在数米开外，眼神宁静地审视着他们，身上的矿工制服上还有着明显的血迹。

    “是你？你……不是已经死了吗？”

    壮汉只觉得后背隐隐发凉，尽管星际时代的人类普遍不信鬼神之说，可是亲眼见到如此诡异反常的一幕，仍然让他不由自主地头皮发麻。

    秦岚眸中浮现出毫无温度的笑意：“我确实死了，只是亡者的国度太过冰冷凄凉，我一个人在下面实在不甘心，所以又回来请你们一起下去给我做伴！”

    “怎么样？我对你们不错吧？”

    “……”

    这三个家伙的脸色骤然一白，心底泛起毛骨悚然的感觉，旋即壮汉性格中的阴狠暴虐情绪重新占据了上风，猛地从脚下抓起一块棱角尖锐的石头，恶狠狠地冲着秦岚扑过去。

    剩下两个家伙有样学样，都跟着冲了过来。

    “不过是区区蝼蚁罢了。”

    秦岚摇头叹息，一柄微微泛着蓝光的多功能格斗战刀毫无征兆地出现在他的手中，闪避、斜撩、横切……简单精炼的动作如行云流水般施展出来，不出数个呼吸的功夫，三个恶棍就全瘫倒在地上，身躯已是支离破碎，内脏碎片混杂着汩汩的鲜血喷溅了一地。

    “你……你不是秦岚？”

    弥留之际的壮汉脑子分外清醒，逐渐涣散的眼神木然瞪着清秀少年，自己当初犯事前终归是正儿八经的军伍出身，经过数轮基因优化的体质，格斗技巧、爆发力和反应速度都不是普通人能比的，这少年居然如此轻易地就能解决他们三个，傻子都能看出问题了。

    “说对了，可惜没有奖励。”

    秦岚……或者说是秦烽收起战刀，微微招手，那块高品质原石便从地上飞起，自行落到了他的手中。

    周围的景色悄然变幻，三个家伙先前苦苦寻找的矿坑出口就在不远处。

    秦烽想了想，还是将这他们的尸体翻看检视了一遍，战刀划开他们的手腕，将麦粒大小的身份识别芯片取走，然后才转身离开。

    ……

    星舰的次元世界。

    宏伟华丽的宫阙中，死而复生的秦岚双膝下跪，恭谨地对宝座上的秦烽行拜师礼。

    “很好，从现在起你就开始沉睡吧，我会对你的身体进行全面优化改造，等到醒来时，你就是至少是基因指数过百的精英战士了。”秦烽温言道。

    “是，谨遵老师吩咐。”

    秦岚眸中难掩激动之色，基因指数能够超过一百，那都可以在帝国的精锐军团中担任校级军官了，放在民间亦是不折不扣的社会精英，和广大底层平民已是完全不同的人生。

    这位神秘强者救活自己后，给了他两个选择，得到一大笔财富和自由，送他离开这鬼地方去外星国度定居；另一种是拜师，赐予他足够的力量，等将来时机合适时，就会让他出来成就一番事业。

    头脑还算活络的秦岚当即选择了后者，于是就有了刚才的那一幕。至于代价，不过是对方要借他的身份出去行走，顺带办些事情。

    秦烽最后嘱咐了几句，挥挥手将他送入镜像国度。

    舰灵羽澶的身影浮现，轻盈地一个旋转，靠过来坐在了他的身上。

    “这个新身份不错吧？”她笑盈盈地问着。

    秦烽点点头：“还行吧，起点低了些，不过这也不是什么大问题。”

    “没办法，这方时空的大星云意志过于强大，而且有不止一个化身在星空中巡视，我们降临时差点被祂察觉到端倪，想要完全瞒过去，只能选这种不引人注意的角落、低调发展。”

    “理解，无非是当一阵子犯人罢了。”

    秦烽漫不经心地翻阅着身份识别芯片里的信息，这个名叫秦岚的少年体型长相与他有几分相似，因此他才在舰灵羽澶给出的上百个备选目标中、选定了对方。

    身份识别芯片是帝国亿兆公民的标准配置，就像主世界的护照、身份证一样，芯片里记载着持有人的全部身份资料信息，直接与帝国户籍部门的超级光脑中枢集群联通，没有非常特殊的手段，不存在被篡改仿冒的可能性。

    这秦岚受过一定的高等教育，并且接受过两轮基因优化手术，家底殷实，父母都在政府部门工作，担任基层官员，算起来社会地位并不低。

    只不过前段时间帝国高层闹出一桩通敌卖国的大案，被牵连进来的官员成百上千，秦岚的父母因为得罪了不该得罪的人，结果也被栽赃陷害，一家子全进了监狱。

    以印迦提尔帝国的传统，“罪不及家人”的规矩并不适用于叛国罪，只要是沾上这种罪名的人，无论地位有多高，都是全族上下一起跟着倒霉。

    因此秦岚的父母被处决之后，他也被丢到了这偏远至极的穷山恶水中服终身苦役，正常情况下最多熬个一年半载的就会被折磨致死。

    当然，秦烽现在拿到他的身份芯片，以星舰的能力做点手脚轻而易举，以后就可以用他的身份公开示人，而不会引起外界的任何怀疑了。

    “你需要多久才可以解析完这方时空的全部法则体系？”秦烽又问着。

    “难度超出预期，大概一年左右吧。”舰灵羽澶蹙眉道。

    “无妨，你尽力而为就行，我现在的力量自保还是不成问题的。”

    秦烽说着，只有星舰完全解析了这方时空的法则体系，才可以让他正式融入此界，更重要的是可以恢复上个时空的全部修为。

    在太虚星空时秦烽是圣人境界，不过此刻却因受到强大压制的缘故，浑身修为仅仅只能发挥出5%左右的水平。当然就算如此，想要在联合监狱里保护自己还是绰绰有余的。

