    陈岳和欧楠楠听得满脸无语。

    这个叫谷顺的家伙是哪里跑出来的神经病？难道他以为鸿钧世界是他家的？或是他以为他家统治着鸿钧世界？

    ......

    “毕道友，不得不说，这个叫谷顺的小儿，是一个奇葩存在。也亏你找到他来挑起这场事情。”邢玄看着水镜术画面上谷顺的脑残言行，忍不住莞尔道。

    “谷顺这小儿的事情我也偶有耳闻。外面人都说谷顺是谷家的败笔，最后很很可能会连累到谷家。奈何谷明夫那家伙极度宠溺这小儿不说，而且还自视甚高，自认为什么事情都给他这个最下的儿子兜得住。所以这小子才养成了这么天不怕地不怕，对世界毫无敬畏之心的德性。”副统领殷开江也微笑着说道。

    “谷明夫那老儿虽然不太明事理，但不得不说，他手底下还是挺硬扎，而且谷家的整体力量也比较雄厚。也就难怪他将谷顺小儿宠上了天。有谷家的大力回护，谷顺小儿从来没有吃过大亏。不，甚至连小亏都没怎么吃过。不过我现在有个预感，他今天必定要吃个终身难忘的大亏。”另一个副统领兰古也开口说道。

    “三位统领，我正是希望谷顺小儿吃亏，吃大亏。他吃的亏越大，谷明夫的怒火就越大，谷家出动对付陈岳小儿的力量就会越大。那时候我们就可以最大限度地隐在暗中袖手旁观。如果谷家对付陈岳小儿的行动顺利，我们就在他们得手之后出面，利用军方身份将陈岳小儿强行截留下来。如果他们对付陈岳小儿不利，那时就轮到我们军方站出来‘主持公道’。”毕刚胸有成竹地说道。

    “毕道友此乃老成之言！”三位统领皆是笑道。

    ......

    “你叫什么名字？”欧楠楠忽然开口谷顺道。

    “谷家，谷顺。”谷顺翘起大拇指指着自己的鼻子，趾高气昂地说道。

    “谷顺是吧？谷顺，你知道我是什么境界吗？”欧楠楠继续问道。

    “不知道。不过我也不需要知道。我们谷家的力量很是强大，不需要你为谷家出什么力。你只需要把小爷我服侍好就行。”谷顺继续趾高气昂。

    欧楠楠差点气笑了。这人的脑回路真的好清奇呀。她说的是谷顺理解到的意思吗？得罪了她，还想她为谷家效力，他说的什么胡话？

    “谷顺，我告诉你，我的境界是炼虚期后期顶峰。”欧楠楠不再发问，直接说道。

    谷顺微微一愣，随即又是一喜。

    “炼虚期后期顶峰？真的吗？听你的声音似乎比我还年轻，竟然达到了这样的境界？不错，很不错，这说明你的修炼资质非常的出类拔萃。小娘皮，我决定了，我不仅仅是要让你服侍我，如果你的容貌足够出色的话，我就决定把我正妻的位置给你。这样也算拿得出手，不至于会辱没了我谷家的门庭。不过你也放心，就算你的容貌很一般，我也会给你一个小妾的名分。”谷顺沉浸在自己的思路里继续说道。

    欧楠楠听得忍无可忍，觉得跟这夯货说话再无丝毫价值。

    “叔叔，我可以出手吗？”欧楠楠就传音问陈岳道。

    “楠楠，这家伙这事情背后透着不寻常。不过该来的总会来，所以你不必委屈自己，想怎么做就怎么做。叔叔都给你兜住。”陈岳传音说道。

    事到此时，结合脑残谷顺的言语和举动，陈岳已经大致推断出，谷顺是那些对他和欧楠楠有企图的人推出来的棋子。那些人现在是在由谷顺本色出演自由发挥。他和欧楠楠要是不发动，就要承受谷顺无止境的胡搅蛮缠。他两人要是发动，陈岳敢肯定，对方的后手绝对马上就会出现。

    而他俩对谷顺的恶心行为肯定有一个极限，最后多半还是要对谷顺不客气。与其受到谷顺诸多窝囊气之后再发动，不如现在就让楠楠按照自己的心意畅快淋漓地行事。

    陈岳一瞬间就把前后因果想了个透彻，并且在机舱内再次祭出颠倒太虚阵盘，让方圆两百丈之内的空间都纳入了阵盘的掌控之中。

    因为现场一定距离之内并没有大乘期境界的修士存在，也没有大乘期修士在对这里进行神念观察，所以现场没有任何一个修士察觉到身周空间的变化。

    阵盘发挥作用控制了周围空间之后，陈岳的心稳定了大半。只要有阵法空间防护，他和欧楠楠怎么都是立于不败之地。

    得到陈岳的许可之后，欧楠楠就决定要出手了。

    “谷顺，我想你是误会了我的意思。你的境界是金丹期对吧？”欧楠楠的声音忽然平静下来，很是淡然地说道。

    “不错，我确实是金丹期。不过这没什么大不了，因为我谷家的力量......”谷顺不以为意地说道。

    “住嘴！谷顺，我只想告诉你，不管你谷家的力量如何强大，但你本人始终只是一个小小的金丹期修士。你在我这个炼虚期后期顶峰修士的眼里，真的只是一只蝼蚁！”欧楠楠断然喝到。

    “呵呵，蝼蚁？小娘皮，看来你还没有认识到现实的残酷。我就算是一只金丹期的蝼蚁，但我这只蝼蚁却可以将你这个自命不凡的炼虚期后期顶峰的小娘皮拿住，让我肆意把玩为所欲为。等我把你玩腻了之后......”谷顺忽然脸色狰狞地狂喊起来。

    境界只是金丹期的事实一直是谷顺心里最深的痛和自卑。因为他的修炼资质本就非常一般，甚至可以说是不好。他能修出金丹都是因为他爹谷明夫耗费了无数天才地宝和无量心血，才硬生生地将他推进了金丹期修士行列，可以多享有几百上千年的寿命。

    一直以来，都没有人敢在谷顺面前揭开他这个最大的疮疤。而如今欧楠楠不但无情地揭开他的伤疤，还连皮带肉地扯下好大一块。

    这让嚣张跋扈的谷顺如何不狂怒至极，口不择言地对欧楠楠说出污言秽语。

    但是欧楠楠可不会再承受他的语言垃圾。谷顺说得正欢的时候，欧楠楠悍然发动！

    

