    慕拉这里！

    她与楼兰其他高层很快的讨论出了作战方案。

    别看楼兰面积不大，人口不多，资源不丰富，但因为地势处在各个国家交界处，因而商贸繁荣，经济发达，并不缺钱。

    在金钱的攻势之下，他们很快聚集起了一帮一千人的队伍，再加上原本就有的五百护卫军，总共一千五百人，便西出向着月之国而去。

    后勤供应也在海量的金钱之下，飞快的建立了起来，这让夜良奈一度怀疑，是不是慕拉早就有这个想法了。

    不然，这一切怎么会这么的驾轻就熟！

    “你觉得你们胜率高不高？”

    楼兰女王王宫，夜良奈盘坐在地，看着上座的慕拉问道。

    慕拉眉头一挑，道：“那自然！月之国本来就只有三千五百常规军，但这其中的两千人已经被你覆灭，就凭那一千五百常规军怎么可能是我楼兰大军的对手，我们出其不意，他们根本就没有防备，胜算在我们这边！就算四大边关地区有五千大军，但也只鞭长莫及！”

    “等我们攻占了月之国大关——月牙湖城之后，进可攻，退可守，有月牙湖那复杂的地形与诡异莫测的沼泽地，给我一百人，我能对抗一千人大军！”

    “没有月牙湖城作为屏障，月之国的大名城可以说是就在我楼兰铁骑的兵锋之下，到时候活捉了月之国大名，万事定矣！”

    听着慕拉的诉说，夜良奈不禁抚掌而叹，赞赏道：“慕拉阁下若是不当女王的话，恐怕也是一位优秀的将军，佩服佩服！”

    听的夜良奈的称赞，慕拉傲然的仰头道：“等我攻占了月之国之后，我会马上向风之国提出结盟，这样一来，周边国家就不敢轻举妄动了！”

    “而现在，我已经派出了使者前往周边小国进行友好联盟，争取多拉拢几个盟友，到时候被反噬的力量也会小很多！”

    听完，夜良奈称赞出声：“远交近攻，妙！那就等候你的大军给你带来好消息了！”

    夜良奈推算了一下，然后得出一个结论：月之国完了！

    然后，他就告辞了！

    …

    时间，眨眼间过去了两个月！

    两个月时间里，楼兰周边都是一片动荡，笼罩在战火的恐慌之中！

    谁也不会想到，最弱小的楼兰，会突然对临边强国——月之国发动突然袭来。

    最关键的是，楼兰还赢了。

    楼兰大军出征之时，人数仅仅才一千五百，但等他们攻破月之国大名城，活捉月之国高层的时候，队伍已经滚雪球一样到达了五千人。

    面对这支铁血之师，月之国的武装力量不是对手，对抗了没多久就败了。

    主要是因为被打的措手不及，再加上最重要的物资线——月牙湖城被楼兰攻占了。

    月之国大部分武装力量都是被饿输了的。

    只有大名城的近卫因为承平太久，已经武备荒废。

    所以，抵抗力是最小的，也导致月之国大名根本来不及出逃，就被大军包围了。

    随后，楼兰大军正式接管月之国政权。半个月后，所有边关大军宣布臣服楼兰。

    就此，月之国灭国，历时两个月！

    这个结果，震惊了周边的许多国家，没有会想到，月之国会输，还被灭国了，楼兰实在令人吃惊。

    顿时，原本还对楼兰不屑一顾的很多国家，顿时对楼兰的使者毕恭毕敬了起来。

    因为他们不知道，楼兰下一个目标会不会是自己。

    以楼兰目前掌握的一万大军来说，周边小国除了鬼之国，幽之国等两三个国家之外，其余的小国，都不见的有信心能对抗楼兰。

    尤其是他们在知道楼兰里，还有个一招灭掉两千大军的狠人的时候。

    更别提楼兰竟然成功跟风之国建交。

    就这样，靠着雷霆般的攻势与统揽全局的脑子，慕拉让楼兰成功在一众小国之中立足，并得到了不错的地位。

    楼兰，开始壮大！

    面积增加到了85.32万平方公里！

    “那么，按照约定，慕拉阁下，请打开龙脉吧！”

    也将没再次出现在了慕拉的王宫之中，说道。

    对于她借用自己的名头威慑周围的敌人的事情，他并没有追究什么。

    在他看来，这是很合理，也很聪明的一招。

    “你再答应我一个条件，我就答应你，如何？”慕拉看着夜良奈，说道。

    “什么条件？”闻言，夜良奈不禁眉头一皱，有些不悦。

    慕拉这突然临时加条件让他很不舒服。

    “今天晚上这里见，到时候我告诉你，我相信你一定不会拒绝！”

    但慕拉竟然还卖了一个关子，不现在就说。

    听的他这条话，夜良奈眉头顿时更加紧蹙了！

    这家伙到底卖什么关子，这么神秘的！

    “希望女王阁下到时候遵守约定比较好，夜良奈不喜欢言而无信之人！我能给你楼兰复兴起来，也能一念之间让你覆灭！”

    留下这么一句冷冰冰的威胁之后，夜良奈皱着眉头离开了。

    但他却没看见，慕拉脸上闪过的一丝挣扎与执着。

    “你这样的男人，要是能够与你结合留下一个血脉，未来一定能够让楼兰再次复兴吧！”

    慕拉知道，楼兰能够复兴起来大部分功劳靠的都是夜良奈。

    即便他每天除了吃，就是睡，剩下的时间都用来练剑了。

    但正是因为他坐镇楼兰，才让楼兰在只有十几个护卫，兵力极度空虚的时候，也没有人敢来犯！

    这就是威慑！

    所以，她不由自主的将主意打到了夜良奈的身上。

    谁让夜良奈那么年轻，却如此的有作为，浑身上下都散发着强者的魅力，让人忍不住沦陷进去。

    可能夜良奈他自己都不知道，他有这么大魅力吧！但这确实真的存在。

    “大晚上的让我过去干什么？为什么偏偏远在晚上？为了报复我那天的突然闯入？”

    夜良奈压根就没往男女之事上面想，什么深更半夜，孤男寡女之类的事情，压根不在他的思考范围内。

    他现在只想一件事情，赶紧的离开这个时空，回到原本的时空里去。

    林檎雨由利的病不能拖，鬼知道他在这里待了这么久，他原本的时空过去了多久。

