    居间惠并没有太多的时间待在这，她是胜利队的队长，举足轻重，若是被人发现在这里的话，说不定会带来麻烦，所以一分一秒都显得弥足珍贵。

    在简单的寒暄后，又询问了千叶诚身体恢复的如何，就说起刚结束没多久的一场关乎tpc武装的会议。

    她在门口听到了千叶诚所说的‘被欺负’和‘欺负人’的故事，那应该是跟她，或者说是对TPC说的。

    昨天和奇兽帝斯蒙的战斗，TPC损失惨重，也验证出了已有武器的不足，那么接下来肯定是要发展更强的武器，这是大势所趋，谁敢阻拦，一顶‘不发展武器，拿什么保护人类’的帽子扣下来，哪怕是泽井总监也顶不住，更何况泽井总监本身并不支持起完全去武装化。

    TPC成立之初的非武装，只是权宜之计，也是政治妥协，以彰显和平的诚意，暗地里，和武器相关的研究，都以其他的名义进行着，从未停止。

    原因嘛，很简单。

    人类内部斗争是消失了，但来自宇宙的威胁却愈发严重，没有武器，拿什么去对抗带有恶意的宇宙人，这也是亚特迪斯号从运输舰改为宇宙战舰的原因。

    唯一没想到的大概是没等来宇宙人的入侵，反倒是先迎来了穷凶极恶的怪兽，打了各国组成的最高会议的一个措手不及，因为他们只有对付外星人的方案，从没考虑过只存在于特摄剧里的怪兽问题。

    至今，已经一年的时间了，怪兽的问题愈发突出，也到了TPC做出改变的时刻，所以今天上午的总参会议上，泽井总监一派的人几乎没说什么，因为都明白是大势所趋，挡不住的。

    听完居间惠所说的TPC将会开始武装世界各地的支部，只待近期召开的最高会议通过这一议案，就会正式向世界公布‘TPC关于应对不明巨大生物和宇宙入侵白皮书’。

    “武装，挺好的，有了猎枪才不怕豺狼。”千叶诚对此不发表什么意见，人类在危险面前，首先担心的是自己的安危，然后就会不择手段的保护自己，这是群体的意志，不是谁能阻拦的。

    “迪迦在三角洲宇宙站说过，在人类能够在群星间飞行之前，就由他作为你们世界的盾牌。”居间惠回忆着过去的事，那一次迪迦的话语，带给TPC极大的震撼，真正让TPC确定了迪迦是保护人类的。

    话语突然一转，道：“但人类也不能一直躲在庇护后，也要自己努力才行，不说能单独面对，至少也要能帮上忙，而不是只看着。”

    “挺好的，但要注意，对地球有野心的宇宙人是不会眼睁睁的看着人类强大的。”千叶诚若有所指的说道：“他们会用各种办法潜伏到人类之中，用人类的技术和生产力，为他们制造侵略武器。”

    “行星侵略联盟还是基里艾洛德人？”居间惠想到了上次在KCB电视台外的咖啡厅碰面时，千叶诚所说的话。

    “还有星际联盟，他们跟行星侵略联盟不同，虽然口口声声说只售卖情报，但谁知道他们是想做什么呢？他们平时都伪装成人类，对了，他们还提供移民到地球的服务，售卖能让宇宙人从外表上看上去和人类一般无二的东西，兑换人类世界的货币，离开地球的船票...”千叶诚将上次和玛雅去参加外星人聚会所知晓的事情，全都告诉了居间惠。

    居间惠越听脸色越是严肃，这样的话，地球上潜藏的宇宙人，比她想象的要严重的多，虽然千叶诚说了，很多宇宙人都是为了避难或失去母星而来地球，准备安心居住，但也不乏贪婪而残酷的入侵者。

    就像之前出现过的雷丘兰星人、乌鸦人等等，他们可没打算遵守地球的法律，未来是否还会有类似的宇宙人呢，答案是肯定的，弱小即原罪，幼儿怀赤金行于闹市，极致的诱惑，会让平时表现很好的人都露出贪婪的心。

    至于基里艾洛德人，不管是千叶诚，还是居间惠都没有多少可说的，千叶诚好歹还知道基里艾洛德人在利用宗教，拉人入伙，蛊惑人心，从而获得信仰之力，居间惠就什么都不知道了，因为TPC至今没有找到一点关于基里艾洛德人的线索。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    居间惠听了千叶诚所说的，基里艾洛德人可能会利用人类发达而便捷的网络来传播‘信仰’的猜测后，当即表示回去后，会让野瑞多关注下网络上的动态。

    在嘱咐了几句，让千叶诚好好休息的话后，居间惠就告辞了，顺便带走了在门外面的大古，让他尽快归队，胜利队员在这里总是显眼的，不怕一万就怕万一，既然已经醒了，就不要冒这个风险了。

    大古拿着心理测试合格的报告返回总部，而居间惠则准备回家，去看望已经许久未见的儿子——知树，因为工作关系，她一年到头都回不了几次家，自前年当上胜利队长至今，已经将近两年没有见儿子了，这其中有很多的原因，忙是一部分原因，还有就是和婆婆三浦顺江之间的关系并不好。

    三浦顺江是很典型的全职太太，并不喜欢居间惠这样的女强人，认为无法照顾好丈夫和家庭，所以一直很反对他们两个，这一点并没有因和丈夫三浦克人结婚而有所改善。

    后来身为试飞员的丈夫，因超效率喷射发动机系统——W.I.N.G.系统故障而意外去世，而当时负责地球外生命体交涉计划班的她远在南美洲，无法及时赶回来，致使和婆婆关系更差，连带着儿子也被婆婆带走抚养。

    居间惠驾驶着汽车，脑海里却不由得浮现出诸多的念头来，不知不觉间就到了一栋独栋别墅前，门牌上清晰的写着‘三浦’，这是她和丈夫的家，但不管是她还是丈夫，一年都住不了几次，也见不了几次面。

    到了家门口，居间惠却反而犹豫了几秒才打开车门，去后备箱拿出带回来的礼物，上前敲了敲门，因为她没有钥匙。

