    汉西行省，天还未亮。

    一间办公室内，一名穿着中山装的中年男子躺在椅子上，双腿敲在办公桌上，一边打哈欠，一边刷手机。

    “霸王不过江？有意思的名字，啧啧，也不知道是哪个行省如此好运，能得到SS级天赋的大惊喜，把握好的话，有人要升官了。”

    中年男子喃喃道，他的名字叫胡利，乃是汉西行省深域情报局的局长，他还在睡觉时被首局打电话通知说这一批的新人试炼者中出现SS级天赋，让他熬夜待命。

    不只是他，所有行省都一样，一旦查出那位天才的身份，该行省的情报局局长必须亲自接待，视为机密。

    夏国如今有六十个行省，出现在胡利手下的概率很低，所以胡利不敢奢望。

    强征试炼者已经过去三年，汉西行省最厉害的时期也才出了一名S级试炼者，他妈的，胡利刚接待完那人，第二天那人为了所谓的自由，不听劝阻进入深域，当日就夭折。

    那一天是胡利的噩梦，上级骂了他两个小时，其他行省局长在群里冷嘲热讽，他甚至还被挂到网上，被千万人骂得狗血淋头，从那以后，胡利就不再希望自己手下出现S级天赋。

    香不香，他不知道，可要是出现闪失，饶是他这位心旋境局长，心态也会爆炸。

    就在胡利开始考虑早饭吃什么的时候，手机屏幕出现通话，他接通通话。

    “喂，是可以回家了吗？”

    “哦，在我们行省啊。”

    “什么？在汉西行省！”

    “好好好，我马上前去，保证完成任务！”

    “放心，老子……我绝对不会让他夭折！”

    胡利挂断通话，连忙起身，欣喜若狂的他直接从窗户跳出去，紧接着，他一飞冲天，只见他脚踩着一把飞剑，跃过对面的楼房，朝着城市尽头疾驰而去，消失在霓虹灯交错的黑夜里。

    ……

    校门口，杨岱与父母告别后，就坐上一辆黑色轿车离去。

    杨母忧心忡忡道：“儿子不会有事吧？”

    杨父摆手道：“能有什么事，这是发达了，竟然获得SS级天赋，不愧是老子的种，你说我要不要去深域试试，说不定能觉醒SSS级天赋呢，下一位国柱就是我。”

    杨母翻了翻白眼，道：“呵呵，回家先把碗刷了吧，我的国柱，小超和小琰还在家里等着呢，他们肯定睡不着，想等小岱的消息。”

    与此同时。

    车内。

    杨岱舒服的躺靠着，这车真不错，跟坐沙发时的，很软。

    他问道：“我们要去哪儿？”

    旁边的西装女子回答道：“前往情报局，您的SS级天赋对国家来说很重要，我们必须保护好您，您的霸王不过江之名已经在网上火爆，为了不必要的麻烦，所以先带您去情报局，放心，情报局一定好好照顾您，您想要什么，尽管开口。”

    她的语气充满奉承，不只是她，司机和副驾驶座上的西装男子都时不时通过后视镜瞥向杨岱。

    SS级天赋，太重要了！

    夏国活下来的SS级天赋者，都已经成为国柱。

    国柱，国家柱石，拥有护国级的实力，个个战力恐怖，被公民们视为神话。

    “能不能给我个手机或者平板，我上网瞧瞧？”杨岱提出自己的第一个要求，西装女子立即从包里拿出自己的手机递给他。

    平行世界有很多相似的，也有很多不同之处，他看到了前世的微博APP图案，但下面的字、名称却是天网。

    里面的页面很简洁明了，杨岱熟练的找到热搜榜，热搜前十有五个关于他。

    TOP1——SS级，霸王不过江！

    杨岱点开查看，帖子内容很简短，如标题，但评论已经过万，要知道现在天还没亮。

    【深夜修仙：WOC！牛逼！】

    【清月宗小师妹：啊啊啊啊，SS级啊，看得我十分激动！想哭！】

    【我是猫妖：昨天是高三学子统一入深域的时间吧，霸王不过江不会才高三吧，那前途无量啊！】

    【网络剑仙：一定要保护他，可别夭折了，两年了，夏国终于出现SS级天赋！】

    【80后老头想练拳：我的天，夏国牛批！】

    【修仙界女圣母：夏国牛批！】

    ……

    往下看去，杨岱感觉自己好像为夏国争光了。

    他又搜了搜相关信息，夏国之前出了四位SS级天赋，有三位已经成为国柱，各镇一方，每一位可敌百万量级的兽潮！

    但这三位都是深域大规模开放前入的深域，三年来，夏国只有一位SS级天赋者，曾一度被国民吹上天，可惜，好景不长，这位天赋者太早出征边境，遭遇深海巨妖袭击，坠入深海，生死未卜，至今没有找到尸骸。

    自那之后，网上掀起舆论，大众普遍认为SS级天赋者应该多培养，用不着太早投入前线，那位SS级天赋者刚突破心旋境就参与任务，虽然救了不少人，可若是她没有参与任务，稳步成长，成为下一位国柱就能拯救数百万人，甚至数千万、数亿人！

    看到这儿，杨岱忽然理解情报局为何要带走他。

    同类帖子里，杨岱看到不少天才过早夭折的案例，目前夏国已经出现超过二十位S级天赋者，但有三分之一都夭折了，大多死在深域里，其中他所在的汉西行省出过的唯一一位S级天赋者，也是史上S级天赋觉醒后存活最短的人。

    杨岱开始疯狂补给对深域的了解。

    旁边的西装女子时不时为他介绍解惑，有些东西是在天网上查不到的，需要一定的权限。

    三个小时后，天亮了。

    杨岱来到汉西行省的中心城市，下车时，他来到一片基地，举目望去，已经有士兵成群结队开始训练，基地很大，远方可以看到一座座小山环绕，各种现代化大型武器都能看到，坦克、装甲车，还有停靠在小机场的战斗飞机。

    胡利从天而降，落在杨岱面前，吓得杨岱浑身一抖。

    他脚下的是剑？

    胡利抓住杨岱的手，热情的介绍自己。

    面对情报局局长，杨岱没有摆谱，也没有拘谨，在胡利的带领下，他来到一间已经准备好的套房内。

    这间套房很大，装修华丽，家具应有尽有，光是客厅就有百平米大。

    “你暂时就住在这里，等你达到聚气五层后，就可以出去，这是为你的安全着想，你的天赋太强，必然会引来其他国家、某些组织甚至妖魔的觊觎，在这里，情报局会保护你，以后我们还会保送你去最好的大学，我们会提供给你最大的学习权限，让你在深域里不用加入门派，就能学到上乘功法、法术、秘籍，当然，你对你的家人有什么需求，也可以提出。”

    胡利笑眯眯的说道，心潮澎湃，SS级啊，没想到被我接住了！

    至于两年前的网暴，他已经忘记了。

    杨岱也不客气，笑道：“我想让我父母衣食无忧，生活水平得到保证。”

    胡利笑道：“没问题，我直接让情报局送你们家一栋别墅，将你父母安排到所在城市的战时后备厂，工作轻松，福利高，若是遇到妖兽袭城，战时后备厂是最受保护的机构，所以这个岗位也是最适合普通人的铁饭碗。”

