    沈益三人一边打量着周围这些竞争对手们，一边和某些认识的人打着招呼。

    虽然也是第一次参与标王竞标，但褚俊贤显然有过不少类似的经验，在这里显得如鱼得水，一边和周围一些认识的商业伙伴热情地客套，一边为沈益和宋志远介绍其中一些相对来说比较有威胁的存在。

    “那边那个身材很胖的中年人，是东红饮料的老总，自从他们改做保健品行业之后，收益便一路上涨，去年刚被国内企业评为亿级巨头，保守估计，东红饮料的活动资金至少在三千万以上。”

    沈益顺着褚俊贤手指的方向看过去，看到了一个体重至少在两百斤以上的家伙，搂着一位身材极瘦的妖娆女郎，旁若无人的调笑着。

    这美女与野兽般的组合，令沈益面色不由有些怪异，但尽管如此，他还是承认这是一位对繁花电子有威胁的对手。

    褚俊贤又指向另外一人，

    “那边头发有些谢顶的老人，是华氏珠宝的创始人，华氏珠宝是老牌亿级巨头，这么多年谁也不清楚他到底攒下了多少身家，但绝对不是个小数目！”

    沈益再看过去，同样将其列为本次的对手之一。

    “还有那边那个女人，老板可别小看她，她是经典电器现任总经理谭明韵，自从上任之后，一手将原本濒临破产的经典电器从悬崖边上拉了回来，不仅如此，经典电器在她手上还得以发扬光大，前年才刚成为亿级巨头，今年就准备冲击十亿级超级巨头了。”

    沈益看着那位年纪大约在三十五岁左右的女人，眼中不仅没有如褚俊贤所担心的那般生出轻视，反而更加尊敬了些。

    抛去对方身为一介女流在男性占多的商场中达成这种成就有多么难得，沈益本身也对其印象深刻。

    前世记忆里，经典电器在对方的引领下，甚至成为国内电冰箱、洗衣机、空调等电器领域的超级霸主之一，总资产价值数百亿！

    若是几十年后的经典电器，沈益未必有信心对抗，谭明韵本身的极大魄力也很让人担心，但现在经典电器才刚刚从积年欠款中缓过一口气来，沈益相信自己还是够资格与对方掰一掰腕子的。

    而似乎是注意到沈益等人的注视目光，谭明韵也向沈益看了过来，原本线条冷硬的脸庞微微露出一抹不算强硬的笑容。

    沈益也立刻还以微笑。

    此后褚俊贤又陆续为沈益介绍了几家其他企业，都是实力并不比此时的繁花电子差的行业巨头。

    但相对繁花电子而言，却也强大不到哪里去。

    这里不会出现类似长城地产这种资产超过百亿的霸主级企业，因为对于他们来说，声名早已是家喻户晓，根本不需要通过标王这一概念来增加自己的知名度。

    与此同理，十亿级以上的超级巨头也基本没有，除非有什么特殊的情况。

    在这些企业当中，以不可抵挡的势头强势崛起的繁花电子同样也是他们需要注意的对象，至少沈益已经看到不少人的目光都聚集在自己三人身上，甚至还有人主动上前来打招呼套情报。

    这些人都由褚俊贤一一应付，宋志远虽然管理能力够强，但面对这种社交场合，还是不如褚俊贤来得有经验。

    而至于沈益，他并不喜欢别人把注意力放在他身上。

    褚俊贤对付这种场面得心应手，既不会将自家公司的关键情报泄露出去，也不会让人感觉到敷衍，同时还能反套出一些情报，令沈益都有些叹为观止。

    但就在这时，旁边却是突然响起一道刺耳的声音。

    “呦，这不是被我们长城集团赶出去的褚大经理吗？这才一个月时间就又变得生龙活虎的，看来找到新主子之后过得还不错啊！”

    沈益皱眉看过去，正是褚高飞。

    若是现在将他讨厌的人分行排类，褚高飞可以划分到杜英勋那一类去，但权重甚至比杜英勋还高。

    褚高飞的声音将周围众人的目光都吸引过来，大家看着褚高飞话语中针对的对象褚俊贤，脸上都不由露出古怪之色。

    商业领域中改换门庭是一件再正常不过的事情，但改换门庭之后却被旧雇主如此针对，其中的原因就有些耐人寻味了。

    褚俊贤脸上也是青一块白一块，显然不是没有受到这句话的影响。

    虽然在他看来，繁花电子是一家在实力和潜力上完全不输于长城电子的公司，但他之前被长城电子赶出去是事实，而为此他还被否定了多年苦心经营长城电子的意义，这不得不说是一个相当大的打击。

    如果没有沈益的劝说，他之后会直接离开电视机生产领域也说不定。

    这件事一直是褚俊贤心中的一道伤口，而现在褚高飞却毫不顾忌地往这道伤口上撒盐。

    但尽管如此，褚俊贤也还是忍着没有发作。

    他现在是繁花电子的总经理，必须要顾忌繁花电子的形象，要是传出去他被赶出原公司还反咬一口，连同繁花电子的名声一起都会受到损害。

    只是这时，他没有说话，沈益却站了出来。

    面对趾高气昂的褚高飞，沈益同样毫不客气地道。

    “像长城电子这样不知廉耻倒向东尼电子的企业，有良心的人都会忍不住想要离开吧？”

    听到这句话，褚高飞当即脸色一变。

    “小子，你说谁不知廉耻呢？”

    “你啊！”沈益毫不顾忌地与他对视，既然双方已经撕破脸，他就没有任何想给对方留脸面的想法。

    “国内电视机领域这么多家厂商辛辛苦苦筹划多年才将东尼电子赶出国内市场，却又被你腆着脸主动请了回来，说你不知廉耻有错吗？”

    “你！”

    褚高飞暴怒，似乎就要当场发作，但他身边的人好歹明白局势，赶紧拦住了他。

    褚高飞此时才注意到周围众人看他的眼神变化了。

    那是一种毫不掩饰的鄙视与厌恶。

    与几十年后不同，这时的国内厂商们能深刻体会到国外企业掠夺国内市场的痛苦与无奈，尤其是霓虹国的企业，因为历史原因，更是深恶痛绝。

    在没有利益相关的情况下，当然不妨碍他们对这种事表达出自己的态度。

