    汪锋捧着“麒麟玉”傻乎乎的发笑，韩严法也忍俊不禁。

    陷在情网中的人，智商直线下降，一个三灵根资质的人，没有使用筑基丹，就修成筑基期，其心智绝对远超常人，而现在却像个白痴。

    韩严法走上前，轻轻拍了拍汪锋的肩膀。

    “到约定的时间，你就用麒麟玉去救那位道友。我会在暗中保护你。”

    汪锋已经把韩严法当成了再生父母，对他感激得一塌糊涂。

    噗通！

    他又跪了，一连磕了好几个响头。

    “大师兄，你答应为我汪家主持公道在先，搭救婷儿在后。我此生一定唯大师兄马首是瞻，只要大师兄开口，我水里水里去，火里火里去。”

    韩严法见状，只觉得恨铁不成钢。

    为了一个才认识了不到半年的女子，膝盖变得如此的软，一点不像那个不畏强权，敢于质疑外门长老公平性的弟子。

    他冷冷一笑，问道：“如果，我让你离开萧婷，从此不再见她呢？”

    这个问题一出口，刚刚还在拼命表决心，连死亡都不惧怕的汪锋迟疑了。

    他迟疑，不是在做选择，而是神经慢了半拍，不相信自己听到的。

    等到他接受了现实之后，整个人崩溃了，看向韩严法，泪眼婆娑，眼看着就要掉下眼泪。

    韩严法气不打一处来，他冷哼一声，拂袖离去，懒得和汪锋说话了。

    他实在是不理解，实力如此弱小的存在，怎么有心情谈请说爱。

    修仙，求的是自己的长生，自己的永恒。自己死了，生再多的孩子有什么用。

    修仙者的死亡，通常都是断子绝孙的死亡。难道你的对手打死你后，还把你子孙后代留下来，让他们修炼壮大再找他报仇？

    拿韩严法自己来说，除非是他寿元将尽，无望突破，或者根基受到极大损害，他才会去开枝散叶，创立家族，为自己转世归来准备后手。

    时间过得很快，一转眼，就到了汪锋和修罗宫约定好的日子。

    天还没有亮，汪锋就捧着“麒麟玉”等在了约定地点，一片荒凉的原野之上。

    他是心急如焚，坐立难安，唯恐萧婷受到什么伤害。所以，他就提前到了交换点，等着修罗宫众人的到来。

    韩严法十分无语。

    在敌强我弱的情况下，主动现身，把自己暴露在明处，实在太不明智了。

    幸好，对方把汪锋当成一枚棋子，不会这么快要他的命。否则，他已经死了不知道多少次了。

    “回去之后，得让执法堂其他弟子将训诫抄一百万遍。”

    就这样，执法堂其他弟子无辜躺枪，又迎来了一场噩梦。

    一直等到中午，太阳升到天空最中央的时候，一团遁光划破天际，落在了原野之上。

    还是那三个人。

    两个修罗宫弟子，架着萧婷来到了约定地点。

    萧婷的确很美丽，曼妙的身段，比白玉还要光洁的皮肤，还有那一双淡蓝色的眼眸，和秦沐瑶不相上下。

    “在修罗宫待了三天，此女竟然毫发无损，是因为修罗宫弟子都是坐怀不乱的柳下惠，还是此女习惯了迎来送往？”

    韩严法看到萧婷的第一眼，就知道自己的推断没有错误。

    此女看上去狼狈，脸色苍白，受到了惊吓，实际上，一点伤都没有受，一看就是演戏。

    “婷儿！”

    汪锋心痛得发出了悲泣，要多凄惨有多凄惨，连这么明显的破绽都看不到。

    一时间，他竟然忘记了危险，向着对面奔跑过去。

    这一幕，连修罗宫弟子都看不下去。

    “站住！”

    左边的一个修罗宫弟子伸出一只手，口中发出嘶哑而渗人的声音。

    说着，他捏住萧婷咽喉的手用了用力。

    “呃啊，疼！”

    萧婷被弄疼了。

    “好！我站住，我这就站住！”

    被人拿捏住死穴，汪锋不得不就范。

    “金丹期，师侄小心，这个女人不简单。”

    韩严法正看得津津有味，姬老的忠告在耳边响起。

    这个信息，让韩严法有些震动，他看不出金丹期修士的隐藏不奇怪，奇怪的是，一个金丹修士扮成筑基期的修士，与汪锋玩过家家的游戏。

    “金丹修士，事情更扑朔迷离了。既然你喜欢演，那我就陪你演上一演。”

    韩严法眼珠子一转，就有了主意。

    而这时，汪锋和修罗宫的弟子谈判起来。

    “汪锋道友，我知道，你太玄门的师门长辈已经到来。怎么，你没有见到他？”

    汪锋当然见到了，只是，他再笨也不会承认。

    只见得汪锋面孔一板，冷声道：“若是我师门长辈到此，你修罗宫哪里还能存在？”

    “说的也是。”

    左边那位修罗宫弟子点了点头，才继续道。

    “麒麟玉呢，带来没有？”

    “带来了！带来了！”

    汪锋摊开手掌，把“麒麟玉”展示了出来。

    金丹期修士雕刻的玉麒麟，卖相是十分不错的，其上蕴含的玄妙也非常高深。

    两名修罗宫弟子看了看，顿时觉得真的遇到了宝物。

    反而是萧婷，她面露急色，装模作样的劝说：“汪锋哥哥，这麒麟玉是你汪家的宝物，你怎可为了我...”

    汪锋生怕萧婷受到伤害，立刻阻止:“婷儿，你别说了。只要能够救你，我愿意做任何事情。“

    然后，两人深情对视，开始疯狂喂狗粮。

    韩严法早就知道萧婷是做戏，不受影响，那两个修罗宫弟子就忍不了了。

    上面交代，不许伤害萧婷，可是，没说不能打萧婷啊。

    “啪！”

    右边那个修罗宫弟子猛地一巴掌，打在了萧婷的脸上。

    “老实点！不然，我现在就杀了你。”

    挨了自家后辈一巴掌，刚开始，萧婷还有些蒙，然后，就是咬牙切齿，心中暗恨。

    要是平时，她早就出手，打死这个忤逆不孝的徒子徒孙了。

    现在，就不行了。她只是个人质，没有人权。

    打落牙齿和血吞，萧婷忍了下来。

    “快交出来！”

    汪锋眼睁睁看着这一切，心中滴血，然而，他投鼠忌器，什么都做不了。

    “好！我这就交！”

    他用力一抛，就把“麒麟玉”抛给了对面。

    右边那个弟子眼疾手快，一把将麒麟玉捞在手中，看果然是一个玉麒麟，大喜：“麒麟玉，我们拿到麒麟玉了！”

    左边的弟子把头伸了过去，也笑了。

    他们这些低级别的弟子，哪里见过麒麟玉，只以为麒麟玉就是雕刻着麒麟的玉。

    “麒麟玉给你们了，你们还不放人？”

    汪锋看着对面，催促道。

    “放！一定放！”

    左边的修罗宫弟子阴笑着点头，手却不老实。

    寒光一闪，他的手中竟然出现了一把匕首状法器，划拉，就在萧婷的手臂上划了一道。

    “走！”

    做完这些，两个修罗宫弟子升空而起，拔腿就跑。

    汪锋哪里管得了他们，就要冲过去抱住萧婷。

    “噗！”

    萧婷蓦地身子一软，浑身大冒黑气，倒在了地上。

    她中毒了！

