    次日，地下聚集区中心小型会议室。

    一名名穿着青色长袍的老者，坐着议会席位上，所有人都在静静倾听迦蓝汇报。

    迦蓝大概将关于外来者的所有事情，以及初步的交谈内容，一个字不落的汇报给众多长老。

    “大家怎么看？”

    迦恩（迦蓝的爷爷）淡淡的问道。

    “从目前来看，这些外来人还算守规矩。比之前来的那一群人强上不少，但是谁又能够保证他们有没有别的心思。”

    “没错, 不能够大意。不过如果他们愿意一直这么守规矩，接纳他们也不是不可能。”

    “有道理。”

    ......

    迦恩抬起手示意所有人安静。

    “你們的意见我听到了，先不说这些了的，迦蓝你们这次出去探索的情况如何？”

    迦蓝神情凝重的汇报道：“情况很不乐观，我们从备用通道口上去, 没有多久就撞上了大量安全守卫。可见人工智能·黑宙的情况应该越来越严重了, 正在疯狂的排除异己，并且活动的轨迹也变得混乱起来了，现在上面变得很危险。”

    听到迦蓝的话，在场的长老，纷纷陷入沉默，每个人神情都不是很好看。。

    迦恩点了点头。

    “你做的很好，不过还有一件事情需要你去做。”

    “您说。”

    迦蓝恭敬的应道。

    “下面的人汇报，我们的库存食物已经不太多了。再加上新增不少外来人，食物缺口就变得更加尖锐了，你带着一部分人去废弃工厂找些回来。”

    迦恩淡淡的开口说道。

    此时旁边一名老者，皱着眉头说道：“迦恩族长，那些外来人，让他们自己去找食物呗，为什么我们还要替他们准备食物。”

    迦恩缓缓站了起来，浑浊的眼睛巡视一眼在场的所有人，沉声的说道。

    “既然我们暂时确认对方没有什么敌意，也留他们在这里，就等于承认他们是客人。难道客人来了，身为主人的我们不应该招待一下吗？我们宏基帝国什么时候这么没有风度和礼仪了。”

    听到迦恩的一番话，众多长老议员纷纷低下头。

    “好了, 就这么决定。”

    迦恩将事情敲定下来。

    ......

    另外一边，临时营地内，苏陌伸了个懒腰，打着哈气从地上爬了起来。

    昨天晚上算是他最近一段时间，休息最好的一晚上了。

    不过还没等苏陌伸了个懒腰，林冥就找了过来。

    “你醒了。”

    “嗯，怎么了，有事情？”

    苏陌疑惑望着林冥。不知道为什么，他每次看林冥的时候，总是有一种亲和的感觉。

    林冥低声的跟苏陌说道：“我刚才统算了一下，我们剩余的营养棒不多了。你能不能跟迦蓝交涉一下，给我们点补给，哪怕用东西换也行。”

    “这个估计有点难度，昨天你也看到了，那些小孩体格都偏瘦，很明显就是营养有些跟不上。而且我感觉他们估计还是有优先供给儿童的，所以他们这里的食物应该也很紧张。”

    苏陌听到林冥提出这個事情，脑壳都疼了。

    “那怎么办，我们现在虽然安全了，但是也不可能跑出去到处寻找食物。”

    林冥也是感觉十分棘手，苏陌说的那些他其实也察觉到了。但凡有别的办法，他也不会主动提出来。

    “这样吧，我尝试跟迦蓝交涉下。”

    苏陌也明白林冥肯定是没办法。

    于是苏陌走到临时营地边缘，对着一名巡逻的守卫说道：“那个你好，能不能帮我给迦蓝传递个话，我有事情想要找她。”

    谷鑜

    其实这些巡逻守卫说是为了维持安全，更多就是监视苏陌他们的。

    只不过大家都看破不说破。

    并且为了能够方便沟通，他们脖颈处都贴有翻译贴片。

    “迦蓝大人有交代过，你可以自由活动，你自己去找她吧，她现在应该在那边集合区。”

    巡逻的守卫语气缓和的对苏陌说道。

    “谢谢。”

    苏陌连忙道谢。

    随后苏陌朝着守卫指的方向跑去。

    由于这里并不大，很快苏陌就来到集合区。

    只见迦蓝集合一百号精锐士兵，所有人都在检查武器，看样子好像是准备出任务。

    “迦蓝。”

    苏陌开口喊道。

    迦蓝扭头看过去，见是喊她的是苏陌，也是有点意外。

    “什么事情。”

    “有点小事，那个你们这是的要去哪？”

    苏陌也是有点不好意思张口，于是准备先寒暄两句。

    迦蓝也没打算瞒着苏陌，很直白的解释道：“基地食物不足了，再加上准备招待你们，所以打算出去搜集点回来。”

    “现在外面不是正危险么？”

    苏陌下意识说道。

    “不可能因为危险就不出去的。”

    迦蓝沉默几秒钟说道。

    “要不我们也来帮忙吧，不是我吹，我们的战斗技术也是一流，各个都精锐绝对不会拖后腿的。”

    苏陌自告奋勇的说道。

    在场其他队员听到苏陌的话，也纷纷看向迦蓝。

    对于苏陌等人实力，他们还是比较认可的，毕竟之前也有交火过，确实是不俗。

    最重要的一点是，这帮人身上配备的装备，也是挺不错的。现在他们确实是有点人手不足，常年外出作业，他们壮年的伤残率非常高的。

    要是能有帮手简直是再好不过了，不过即使再渴望帮手，在场的队员也没有一个吭声，只是默默的看着迦蓝。

    “行。”

    迦蓝最终还是同意了。

    “你等着，我这就去集合人手。”

    苏陌见迦蓝同意，转身往回跑。

    没有什么比一起并肩作战更能够建立友谊的，何况对方还是为了他们才要出去找食物的。

    怎么也得帮一把。

    很快苏陌就跑回临时营地内。

    林冥立刻迎上去。

    “怎么样？”

    “我刚去找迦蓝，结果发现他们为了替我们准备食物，正准备出去收集食物。所以我就主动请缨一起参与，你们觉得怎么样。”

    苏陌简单将事情说一下。

    听到苏陌的话，林冥等人也是一愣。虽然早就猜到迦蓝他们食物也很紧缺，但是没想到这么紧缺，而且还打算为他们去找食物。

    “这有什么好说的，必须参与啊！”

