    当晚，孔宜佳就忍不住问沐明远，那个鬼穿针，到了没有！

    沐明远沉着脸道：“还没有！”

    孔宜佳不满：“怎么还不到？是怕咱们出不起银子吗？”

    沐明远看她一眼：“急什么？好饭不怕晚！”

    他没有告诉孔宜佳，他不但找了鬼穿针，还在神熙楼下了单，神熙楼也会派杀手过来。神熙楼的杀手前十名出手，一人要一万两。前五十名，要五千两。前一百名，也要一千两。

    他下单的，是一千两的那种。

    神熙楼会派出一个排名在前一百的杀手过来。

    别看是排在前一百的，神熙楼无弱手，即使排在第二百名，也是江湖二流高手。

    他花了一万两请了鬼穿针，不想再花这么多去请神熙楼的杀手了。当然，他也觉得，凭着裴霁那个老废物，根本不配！

    其实有鬼穿针，已经没有必要再另请。

    之所以还是去神熙楼下单，不过是制造一些混乱，神熙楼有严令，绝不会泄露买主的消息，那是信得过的。

    万一神熙楼的杀手成功了，他还能省一万两呢！

    就在昨天，神熙楼的杀手已经到了京城，这两天就会动手。沐明远怕孔宜佳不知轻重，透露出去，所以干脆什么都不告诉她。

    担心裴霁，沐清瑜三天两头往裴府跑，裴霁的老仆虽也打探到沐清瑜是搬出了梁王府，但一问，沐清瑜搪塞过去，说楚昕元公务太忙，反正也不怎么在府里，她要打理娘亲的嫁妆，老是出入梁王府不太方便，在外面置宅子是为了方便出行，以后会搬回去。

    裴霁见沐清瑜心情似乎不错，不似强颜欢笑，他知道沐清瑜不告诉他，是怕他担心，只好也装着不知。好在上次楚昕元陪她一起回，戏演得还不错，裴霁在担心之余，又觉得可能真是自己多想。

    人年纪大了，也更希望儿孙绕膝。

    裴霁现在只有沐清瑜这么一个孩子在身边，她偶尔要留下来住，裴霁也舍不得把她赶走。

    自从有了“双腿”后，裴霁整个人的精气神都不同了。外孙女既然常来住，他还亲自让人去牙行买了几个伶俐的小丫鬟来。

    他的瑜儿，也该像漪儿当年还未嫁时一样，她不喜欢带丫鬟，定是沐明远那混账东西待她不好，没个贴身的丫鬟，所以才不带。

    以后，他为瑜儿准备。所以裴漪以前的院子，也就是沐清瑜现在住的院子，有两个一等丫鬟，四个二等丫鬟，还有一众婆子下人。

    这应该是威武侯府现在最气派最排场的了。沐清瑜说要把那些嫁妆还回来，除了大件的东西，就真的还回来了，甚至铺子田产庄子，用的都是以前被孔宜佳压制着疏远着的忠心于裴家的前下人。

    那些人全部向裴霁汇报！

    裴霁当时死活不要，沐清瑜说：“外祖父，现在瑜儿最亲的人只有你。这些东西，只能交给外祖父帮我打点，别人我不放心！”

    裴霁试探：“梁王殿下是不是待你不好？”

    沐清瑜笑道：“外祖父想哪儿去了，殿下待我是不错的。但是，外祖父难道是要我把这些交给殿下的人打理吗？”

    裴霁本想说你们是夫妻，这些都是你的，交给梁王的人打理也不是不可以。

    沐清瑜就把他的话阻断了：“外祖父，但凡女子，若是没有娘家，在夫家总是被看轻一些。我刚嫁到梁王府的时候，知道沐府不会是我的娘家，我的后盾，所以我谨小慎微，心里忐忑惶恐！”

    裴霁听得心中大恸。

    他苦命的漪儿一去，沐明远那混账东西连亲生女儿都可以这么轻贱，真不是东西。

    沐清明知道裴霁的心思已经松动了，用更伤感的语气道：“就算殿下现在对我不错，但人的感情怎么可能一成不变？就如娘亲当年，听说她初嫁时，京城人人羡慕，可是又怎么样呢？人心易变。我也不能指望着殿下一直对我好。”

    裴霁再也说不出话来。

    当初漪儿嫁给沐明远，谁不羡慕？说他是个英俊又深情，有才华又温柔体贴的好夫君，谁知道是那么个狼心狗肺的东西？

    接着，沐清瑜眼里有了朦胧水汽：“只有外祖父，是我嫡亲的人，不管什么时候，都是对我最好的！我需要有自己的财物傍身，但我不善经营。虽然我知道这样外祖父会很辛苦。但是除了外祖父，我也不知道还能信任谁！”

    裴霁哪里还说得出拒绝的话？立时道：“瑜儿别难过，外祖父帮你。外祖父虽是一把老骨头，但现在能走能动，别的帮不了，帮你管着这账目前和田地还是可以的！”

    裴霁可不是老而无用的废物。

    裴漪娘亲过世得早，裴霁一直没有续娶，那时候整个裴府嫡支旁支住着超大的一家子，可不就是裴霁当家吗？

    不仅当家，而且还让那些人都服他。

    不然，他能拿出一半的家产，给裴漪做嫁妆？

    只是后来沐明远官当得高了，又存心打压，裴霁心伤裴漪的死，告状时候更不是不惜银子。又因为裴世渂的冲动，自己去给儿子顶罪，打断了腿，沐明远还是咬着裴世渂不放。

    他只好各种打点变卖，又送儿子去了边疆，等到伤好，回到裴家，裴家那些旁支们知道裴霁和沐明远的关系，大概是要不死不休了，一个个的都闹着要分家。

    裴霁没有勉强，分了家。

    旁支们一个个都走了个干净，裴家树倒猢狲散，加上沐明远明里暗里的打压，铺子开不下去了，庄子出了人命案……各种事接二连三地来，裴霁还断了腿，根本无法抗衡。再然后，有消息说是裴世渂在边疆已经战死，因为他官卑位低，连尸骨都不得入京，裴霁心灰意冷，裴家才会没落。

    沐清瑜展颜笑道：“我就知道外祖父对瑜儿最好！那这些铺子田产庄子，现在就算是裴家的了。希望外祖父能让威武侯府重现当年的荣光！”

    裴霁觉得瑜儿太过看得起他了。

    不过，瑜儿说的对，女子虽是嫁人之后便有了另一个家，但娘家是永远的娘家。沐家是指望不上了，他这把老骨头还在，还能再干几年，能撑起威武侯府，至少能成为瑜儿的后盾。

    现在威武侯府是弱了些，但是他还在，现在他不是废物了，他能走了。他再努力一把，未必就不能让威武侯府再站起来！

    威武侯府不能继续保留爵位，沦为普通人家又怎么样呢？不是勋贵，却可以富有！有些时候，银子一样好使！

    等他百年之后，他再从旁支选一个人来继承家业，继承裴家，没有别的要求，唯一的要求就是对瑜儿要好！

    这么一想着，裴霁顿时就充满了斗志，这几天，他就忙碌地奔走于那些产业之中。

    沐清瑜看着他的精气神，很是满意。

    她不是找不到人来帮忙，而是不想裴霁以为自己老了，人生再无希望，从此消沉下去。

    不过，还是怕外祖父累着，她一再提醒外祖父多找几个帮手，别把身体给累坏了。

    今夜，沐清瑜又陪着裴霁用了晚膳，就不准备走了。一来，外祖父的身体不同于之前油尽灯枯般的样子，经过她这段时间的药膳佐以药汤，裴霁的身体已经好了许多，药膳就得再进行调整，重新开方；二来，楚昕元的消息不会是假的，她不放心，陪在裴霁身边，要是有什么危险，她能第一时间反应。

    小丫鬟过来服侍，房间也都收拾得干净，一应妥贴。

    沐清瑜重新为裴霁开了调理药膳的方子，收起笔墨，去浴房洗漱了，便回到卧室，准备睡觉。

    但不知为何，今夜却睡不着。

    总觉得有些不安，似乎遗漏了什么，又似乎是空气中有些燥郁，她翻来覆去的睡不着，干脆仔细地盘点了一下来到这个世界后的日子。

    再想想接下来应该怎么做。

    她本来只想做一个咸鱼就好了，因为她是独身一人前来，无牵无挂，无亲无朋。沐家人待原身不好，也不必替原身报什么恩；原身极少出门，认识的人都不多，也不必还别人的友情；因为不出门不与人接触，当然也没有什么恩怨情仇。

    直到裴霁出现，裴家对原身的恩不掺半点假，那她就得报。这是因果，也是原则！

    把嫁妆要回来还给裴家是第一步，第二步是助裴霁恢复裴家的荣光。

    如果有可能，如果裴世渂还能回来，那么将有一个正常的，繁华的，富有的裴家迎接他。哪怕他伤了残了，裴家也能让他后半辈子衣食无忧。哪怕他真的不幸已经战死，她也要寻回他的尸骨，让他回裴家祖坟，入土为安。

    现在她还办不到，但她会办到的！

    就为当初他用远赴边疆，为原身求得的这一线生机！

    心中正感慨着，突然屋顶传来“沙沙沙”的声音。

    这声音极低，好像风吹树叶，又像细雨像扬尘。

    然而沐清瑜很清楚，外面无风，也无雨，这是夜行人的脚步声。

