    送走蒋夫人以后，姚殊又在铺子里坐了一会儿，安排伙计把开春之后陆续新上的产品推广出去，便带着三宝回了家。

    简单做了晚饭，吃完孩子们很快去睡了。

    姚殊坐在灯下，手里涂涂画画，开始构想接下来要做的胭脂等物。

    天气一天天热起来，护手霜的主要作用也不再是防止冻裂，更多的是避免干燥的滋润。

    她打算在原本的配方里再加入些蜂蜜，好闻又管用。

    至于胭脂和水粉，则要以轻薄为主；另外还有各样香粉，也能慢慢做起来了……

    她低头认真思索，没注意到院子里的门响了。

    过了一会，林桡推开了房门。

    姚殊正好抬头，视线对上了他的。

    “你回来了？”

    她先是一愣，随即浅笑，声音很温暖，比之夜晚的春风还要柔和。

    林桡心中跟着一动，面色如常的点头走了进来，许是路上经过一片尚未来得及闭合的栀子花，进屋时身上还带着些沾了花香的风。

    姚殊见他站在原地不动，歪了歪头：“愣着做什么呀？今天累吗？”

    灯光下的她身上显露出一种安然的气质，林桡从心底涌上一种感觉，仿佛不管忙到多晚，姚殊都会在家中，等着他回来……

    他走近，温声道：“不累。”

    等男人坐下来，姚殊闻到了他身上带着的浅淡花香，不由愣了愣，笑道：“你还挺好闻。”

    林桡下意识地抬起胳膊来闻了闻，有些疑惑。

    姚殊轻声道：“栀子花的香味。你说，我这些天做点栀子花的香粉如何？这花的味道经久不散，又格外好闻。”

    林桡对她说的话从来都没有异议：“你若喜欢，我去寻来。”

    说完他心中一动，又问道：“你不是最喜欢桂花的味道？怎么不做些桂花香粉。”

    姚殊看了他一眼：“桂花？这个时候，你给我寻一棵开花的树去？”

    林桡这才想起，桂花的花期在秋日。

    他顿时有些卡住了，只好道：“等过几个月吧……”

    姚殊难得瞧见林桡吃瘪的样子，好笑地点头：“那我可记着呢！中秋前桂花就开了，届时你可要为我寻来能做一整年香粉、胭脂、口脂、肥皂……那么多的花！”

    林桡看着姚殊，嘴角微微牵起，脸上的神情也似冰雪消融。

    时光流逝，不管是春天的桃花，盛夏的荷花，秋日的金桂，隆冬的寒梅……

    只要她愿意，他都能给她寻来。

    他看着她的笑颜，认真地点头道：“自然。”

    两人又说了几句闲话，基本都是琐碎的家常，林桡这一日都做了什么。

    大部分时间是姚殊在说，林桡听着。

    而每每姚殊说完一件自己做的事情，都要问一下林桡，他觉得怎么样。

    林桡坐在她的身边，明明姚殊讲述的不过是是最平凡不过的一天，他却听得兴味盎然。

    直到这每日流程一般的交流完成之后，林桡的眼神也越来越热，他一眨不眨地看着姚殊，像是等着她的反应。

    姚殊一下子反应了过来，红了脸：“咳，我今日去了一趟药铺，找郎中拿了些药……”

    姚殊还在犹豫怎么同林桡说，却见林桡已经皱起了眉，滚烫的大手握住了她的，问：“怎么了？可是身子不适？”

    男人一贯沉静的声音里带了些不易察觉的担忧，就连语速都比平时快了些——

    他知道姚殊在生了三宝之后身体一直不好，又加上之前亏空太过，慢慢养着才好些的。

    莫不是开春贪凉，她又不舒服了？

    姚殊知道林桡是误会了，赶忙道：“不是，没有不舒服，你别着急呀。”

    男人的眉头仍皱着：“没有不适，去药铺抓药做什么？”

    这下姚殊也顾不得绕弯子，只好直说了：“我抓的不是治病的药……嗯，就是，避子用的。”

    林桡一愣，没有明白姚殊的意思。

    她的右手还被他握在手心里，男人粗粝的手掌滚烫地、严丝合缝地包裹着她的，热意随着两人皮肤接触之处，慢慢爬到姚殊的手心、胳膊。

    林桡一眨不眨地看着她，直到把她看得满脸通红，才哑声问了一句：“避子用的？”

    姚殊再怎么觉得不好意思，此时也只能硬着头皮说下去：“是……三宝还小，我觉得，我们还是缓缓再说要孩子的事。”

    男人半晌没有说话。

    姚殊也没有出声，过了一会儿，便听他轻轻叹了一口气，缓声道：“是我考虑不周全。你身子还未彻底养好，此时若再有了，恐怕于你的身体没有半点好处。”

    姚殊头低着，轻声“嗯”了一下。

    林桡握着她的手始终没有松开，又听他问：“阿殊，你若不想要孩子，大可以拒绝我……”

    他在这里微妙地停顿了一下，又接着道：“避子的汤药多少对身体有损，吃了不好。”

    林桡从心底里承认，他是喜欢和姚殊亲密无间的相处的，甚至是不可抗拒的沉迷其间。

    只是，若那事会让她频繁怀孕，又对她的身体不利的话，他愿意忍着。

    姚殊抬起头来，看着他，小声道：“郎中同我说了，那药不是给女子吃的，是给你……对身体无害的。”

    林桡一愣，继而明白了方才姚殊的不好意思，他眉眼微弯，低声道：“你是怕我不肯吃？嗯？”

    最后嗯字上挑，带着丝丝诱惑。

    姚殊没有说话，眼神却肯定了男人的疑问。

    林桡看着她在橘色灯光下满是红霞的侧脸，用另一只手轻轻碰了碰她的头发，认真道：“阿殊，只要是为了你好的，便是毒药，我也肯吃的。”

    与林桡相处以来，他口中没有一句假话，如今这样一个承诺给出来，竟让姚殊感觉到，她之前的迟疑、她的害羞，担忧他会拒绝的不安，全都没有存在的意义。

    姚殊露出一个笑来，嗔道：“我为什么要给你吃毒药？说了那药对身子无碍的，也不会影响你什么……只是吃了以后，怀孕的可能性变小些。”

    林桡左右找了找，没有看到药包，起身问她：“药呢？我先去煎上。”

    姚殊鲜少见过林桡这样，不由道：“在厨房呢，你着什么急！”

    男人看了她一眼，隐晦地提醒：“该歇息了。”

    这句话里面的含义，让姚殊忍不住脑海里又闪现过这几日夜里的画面，原本褪去的热意也顺着思绪爬上了她的脸颊。

    她嗔道：“郎中说了，那药得至少喝上五日，才有用的！”

    林桡顿住了脚步，难得的在话语间透出些不高兴来：“从未听说喝一碗药，得五日才有效的。假话。”

    姚殊一个没忍住，笑出了声。

    林桡再怎么不甘心，也只能接受这个结果，他心下无奈，只好闷声道：“我去煎药了。”

    姚殊却叫住了他，脸上还残存着未消散的笑容：“反正今天喝了也没用，你着急煎它做什么？”

    男人脸上不带什么多余的表情，可姚殊却觉得，他连衣角都透着些不高兴：“不是说五日么？今日若不煎药，不又要多一天？”

    说完，他认命地去了厨房。

