    

    
                苏御呆愣的样子令长孙春岚有些懵，随之想到什么，大喜过望。

    
                “小御，这尊神明是不是很强？”长孙春岚试探性的问道。

    
                何止是强！

    
                简直是强的离谱了！

    
                苏御双眼紧紧盯着这尊神像，眼中精光暴涨。

    
                长孙春岚挠挠头，这尊神像的样貌很美，像是集合了世间所有的美丽元素，所有对美的形容词都不能形容她。

    
                哪怕是古往今来所有的诗人来此，都会望而叹息，或掩面遮挡，或甩袖离去。

    
                这是无法用语言形容的美，每一次眨眼，都会对这尊神像产生新的印象，仿佛有千面，千变万化，无始无终。

    
                这尊神像上半身是类似于人类女子，但下半身却是蛇的躯体，三千青丝垂落在腰间，双目眺望远方，手中没有任何东西，也没有任何动作。

    
                “这一尊神像有着人身蛇尾的美杜莎好像，只是没有那一头的蛇发，看起来比美杜莎美很多。”长孙春岚说道。

    
                苏御看到了图录对这尊神像的介绍，不由嘴角抽搐。

    
                “疑似奥林匹斯神系的神明，可能与美杜莎同级，但是实力评估为弱，应该是掌握着美丽权柄的美神，对于战斗十分不擅长。”

    
                “神庭的评判员真的是脑子进水了！”苏御忍不住说道。

    
                竟然称呼这尊神明实力弱，是美神，不擅长战斗，简直是个笑话！

    
                这可是东方神话顶端的几人之一，所有女性仙人中实力最强大的存在，人类的创造者，妖族的圣尊，高高在上的圣人，至人娲皇，万灵之宗，圣母娲皇都是对她的尊称。

    
                位居三十三天外的太素天－栗广之野－娲皇宫，大隐于天，不问大教，冷眼立洪荒寰宇，万千宇宙。

    
                补天时其所用的五彩石的某一角落于洪荒，后孕育出齐天大圣孙悟空，如果严格来说，女娲还是孙悟空的后妈。

    
                同时封神大战的初始阶段，也是由女娲开启的，纣王题诗亵渎女娲清誉，女娲派下轩辕坟三妖使殷商王朝失去江山，又让灵珠子接“玉虚法旨”下界投胎转世，助武王伐纣，乃是得道圣人中唯一的女圣人。

    
                圣人宝诰：混元无极娲皇至尊至人圣母女娲娘娘

    
                实力强横无比，乃是一尊不灭的人物，一言一行便是大道，便是真理！

    
                混元无极，宇宙寰宇，世间万物，因果轮回都只是她的掌中万物，不过她在神话发展中，对于世间万物都失去了兴趣，变得高高在上，没有在出现过。

    
                “这是我和你们讲过的，六位圣人中的一位，女娲娘娘！”苏御凝重的说道。

    
                什么！

    
                长孙春岚瞪大眼睛，不敢置信的看着图录，这竟然是女娲娘娘，她竟然不是人身，而是人身蛇尾！

    
                “为何她不化成人型？”长孙春岚问道。

    
                “外貌对她来说，只是一个皮囊而已，甚至对所有的圣人来说，那都只是皮囊，他们能化身千万，也能变换万千，样貌对他们来说不重要。

    
                他们看中的东西，已经和普通神仙不一样，达到了更高的追求，与其他的神仙也好，神明也好，根本不是一个量级的，也不会量变产生质变。”苏御说道。

    
                他急忙看去图录下方的位置。

    
                此神像位于北极神庭分部！

    
                苏御眼睛一眯，北极之地， 那里是黑暗教廷的地盘，神庭也只是在那里进驻一个站点而已。

    
                “不好搞啊，竟然是在北极之地，如果我去的话，必定会被黑暗教廷的人盯上！”

    
                苏御心中明白，这是无法逃过的，他师父与格伦有旧怨，只要他踏入北极之地，必定会被咔嚓了。

    
                哪怕格伦没有提及，甚至已经将他师父的事情忘记，他的那些小弟狗腿子，一定不会忘记，必定会杀他向格伦邀功。

    
                “未来打进去便可！”长孙春岚自信满满，对于自己与苏御的未来很是自信，有着神明传承，未来必定会超越格伦，到时候将他按在地上打。

    
                苏御摇摇头，将这本图录放回地面，既然已经知道了所有神像的位置，根本不需要带走它。

    
                他的记忆里随着开始修炼，已经变得越来越好，过目不忘是基本，现在的他甚至能回想起上一辈子五岁时尿床的事情。

    
                终有一日，我会集齐所有圣人传承，超越所有，超越圣人！

    
                苏御眼中闪过一丝野心，他的目标可不只是一尊圣人尊位，他想要更多，想要超越所有人，超越所有神明，甚至超越六圣。

    
                不过眼下，他要做的事情便是将孙悟空的传承得到手。

    
                蹬蹬蹬！！

    
                苏御快步走到宝库深处，这里屹立着两尊神像，一尊便是齐天大圣孙悟空的神像。

    
                “他们竟然没有将神像转移，真是万幸。”苏御微微一笑。

    
                “哪里有那么容易，这里可是大华国的底盘，神庭虽然号称世界第一势力，但是它的敌人也很多。

    
                齐天大圣孙悟空很特殊，是许久以来，第一尊出现在世人面前的东方神明，并且实力超越了神王级别，他所带来的传承力量必定会很强，大华国官方是不会让它的神像轻易离开的。

    
                哪怕是奥丁二世亲自降临，也不会改变大华国官方的意志，当然了，奥丁二世也不会因为这一点小事与大华国开战。

    
                大华国虽然没有顶尖力量，但是强者数量极多，如果一旦开战，神庭的底层力量必定会被打击，神庭世界霸主地位不保，所以神庭是不会和大华国开战的。”长孙春岚说道。

    
                嗯！

    
                苏御看向齐天大圣孙悟空身旁的一尊神像，一只白色的巨蟒环绕，森寒的獠牙无比恐怖，鳞片细小，密密麻麻的鳞片上带有着时光的痕迹，像是破旧的瓷砖。

    
                淡蓝色的眼中充斥着对生灵的冷漠，仿佛生命对它来说微不足道，不值得提及。

