    张若兮皱眉，苏言初说的，她懂！

    可苏言初也太嚣张了吧？听得她有些想打人！

    苏言初见张若兮不再说话，伸手拍了拍她的肩膀，笑盈盈地说：“好了，别傻愣了，走吧，我给你说一下目前的情况。”

    张若兮嘴角抽了抽，是她傻愣吗？还不是这个人太嚣张了，让她不知道应该说些什么了！

    不过看到苏言初已经转身要离开，她也不再耽搁，而是提步跟了上去。

    经过苏言初的介绍，药方已经基本可以确定了，但是还缺以为药引子，激发这些药方的最好效果。

    只要确认这一味药引子，就可以基本确定治疗这一场瘟疫的药方了。

    “有什么什么办法，可以尽快知道什么是最好的药引子？”张若兮开口问。

    苏言初摇摇头，随后淡淡开口：“如果真的有什么方法，这么简单地找出来，古往今来，就不会对瘟疫谈之色变了。”

    张若兮朱唇微微动了动，没有再说什么。

    苏言初的意思，她明白，还是得尝试、尝试、不停地尝试……

    只是，爷爷和叶神医，他们能等这么久么？

    还有，百姓们，还能等这么久吗？

    -

    接下来的几天里，苏言初依然在继续研究药引子，想要它找出来，但依然没有什么进展。

    张若兮则在照顾叶玄和张太医，每天按照苏言初的计划，给煎药吃。

    两人的病情趋于稳定，没有恶化。

    但是叶玄的身体越来越不行了。

    这一次给叶玄把完脉之后，在他床前站了很久。

    此时的叶玄，已经处于昏迷状态，一天醒来的时间也并不多。

    张若兮站在她身边，面罩之下的朱唇微微咬着，嗓音带着几分哽咽，甚至是哭腔：“言初，若是明天还没有疗效足够的药，只怕叶神医就撑不过去了，怎么办？”

    苏言初默然了片刻，转过身，伸出了白皙修长的食指，伸手刮了刮她的面罩，嗓音温和：“放心吧，我是绝对不会让他死的。他是大家的信仰嘛，必须得活下来。”

    苏言初说完，转身离开了。

    张若兮则怔在了原地。

    原本心情很难受，甚至都有些想哭了。

    但听了苏言初的这一句，她竟然奇迹地好了起来。

    不知道为什么她感觉自己相信苏言初，几乎是无条件地信任。

    -

    苏言初从叶玄的房间离开之后，去了药房，亲自抓了一副药。

    她抓完药，回到偏殿的时候，看到了萧进在那里焦急地等着她。

    因为偏殿之中只有云北寒和萧进，所以萧进并不敢走来走去的。

    她之所以看出来他焦急，是因为他站在原地，想要迈出步伐去走，但又因为云北寒而胆怯，不敢走，所以又收了回去。

    所以他的脚就是伸出，收回来，不停重复。

    多少有些滑稽。

    “什么事？”苏言初坐回自己的位置上，淡淡问了一句。

    “大小姐，你总算回来了。”萧进表示，要是苏言初再不回来，他就要急死了，“是这样子的，因为张太医和叶神医大概有十天不路面了，现在外边已经有很多流言蜚语，他们都说张太医和叶神医病生病了！甚至有不少人觉得，张太医和叶神医已经死了！还有一种，更加奇怪的流言，说你一直呆在州牧府，是因为你病了，所以你将叶神医和张神医抓起来了，不让他们给百姓治病，只给你治病。”

    苏言初默然。

    叶玄和张太医长久不出现，会有这样的流言蜚语传出来，一点都不奇怪。

    “这两天，已经有不少人来到州牧府抗议，要见叶神医和张太医了。还有不少人是要求交出你，惩治你的！“

    苏言初闻言，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

    要求叫出她，惩治她的幕后黑手，不用想也知道是云千重。

    她不明白的是，云千重竟然现在还想着对付她，是太闲了吗？

    “还能撑多久？”苏言初淡淡地问了一句。

    “今天明天，还是可以撑撑住的，但是过了今天明天，叶神医再不出来，可就不好说了。”萧进开口说。

    叶神医消失多一天，百姓的暴躁和不安就会多一分。

    等到到达临界点，就会爆发出来。

    到时候会发生什么，他也不知道。

    “嗯，知道了。”苏言初淡淡说了一句，就不在理会萧进，而是走过去，在小药炉那里开始烧炭生火。

    萧进见状，知道她肯定是要开始熬药了，所以他也不再多留，转身离开了。

    苏言初其实是要生火煎药了。

    其实她很少亲自煎药的，偶尔亲自煎药，也是因为发现了什么新的药引子，需要亲自判断火候，才会亲自动手。

    炭火烧起来之后，她就打了水，放在小炉子上，开始煎药。

    一锅药熬了大概一个时辰，几乎快好的时候，她跪坐在药炉旁，看了一会儿。忽然拿起了一把匕首，握在自己的手中。

    “初初！”云北寒见到她这样的动作，吓了一跳，连忙冲过去，抓住了她的手臂，嗓音低哑地呼唤她的名字，“你要做什么？”

    苏言初表情淡淡，嗓音也没有带有任何的情绪：“听说，真凤之血可以作为所有药方的药引子，我不确定是不是，想要试一下。”

    她以前就字医药书本之中看过，好像是说真凤之血是可以作为任何药方的药引子。

    虽然她这不是真凤血脉，但是她觉得，朱雀的契约，是绝对会比真凤血脉效果好更好吧？

    “初初——”云北寒眉心紧紧蹙着，嗓音之中带着几分哀求，“不要伤害自己，好吗？”

    苏言初听了云北寒的话，想起之前他划伤自己的事情，忍不住轻笑出声：“你还知道不能伤害自己啊？”

    云北寒默然，他也想起了自己伤害自己的事情。

    “放心吧。”苏言初笑容带着温柔，“只是几滴血而已，并不会伤害到我的。”

    苏言初说完，开始拉动手心的匕首。

    鲜血从她的手心涌出来，最终落入了药罐里边。

    一滴两滴三滴……

    鲜血落下去，在滚烫的汤药之中瞬间就消失了。

    “够了，初初，已经够了。”云北寒看到她的鲜血已经滴了好几滴进入药罐里了，连忙拉过她的手，拿过一旁的金创药给她止血。<!--over-->

