
　　自打李恪失踪，生死未卜后，李承乾原以攒足了劲，痛改前非，要做回父皇和群臣眼中的那个贤德太子，可还没几日，李恪出现在江陵，被武家人救回的消息便传到了长安城，传到了太子李承乾的耳中，李承乾仿佛一下子又被打回了原形。

　　弘文馆李承乾借口身子不适，已经有些日子未再去过，倒是东宫里的歌姬伶人，传召地越发地勤了。

　　东宫内宫承恩殿，本该是太子妃的寝殿，但因李承乾尚且年少，暂未娶妻，故而这承恩殿便空置了，被李恪拿来作宴饮之用。

　　承恩殿内殿之中，李承乾衣衫半解地躺坐在主位之上，而在他的怀中，则左右各拥着两位颜色姣好的美人。

　　“此舞甚好，殿下，请饮了这杯酒。”一曲奏罢，靠着李承乾左侧的美人，满满地斟了杯酒，捧到了李承乾的手边，对李承乾道。

　　李承乾笑了笑，无有不应地从美人手中接过了酒杯，一口饮下。

　　李承乾饮了左边之人的酒，右边的美人一下子便坐不住了，连忙也斟了杯酒，捧到了李承乾的手边，媚声道：“请殿下再饮一杯。”

　　这一次，李承乾竟是没有这般那般豪爽了，反倒抓住女子握着酒杯的一双葇荑，一边把玩着，一边看着怀中的美人，笑着问道：“要本宫饮酒自非难事，只是方才那边酒，是为方才之舞，而你手中这杯酒，却也需寻个由头出来，若非如此，本宫可不依你。”

　　这两个女子，不同于宫中教坊司交出的那些官伶，虽才色双全，但却难免呆板了些，这两个是女子是李承乾自平康坊撷玉楼高价赎买而来的清倌人，最善侍人，又能察言观色。

　　他们都是流落青楼的可怜人，虽有几分容貌，但总归有年老色衰的一日，不能卖色而终老，她们最好的选择自然还是靠上了哪位权贵，被赎买了出去，纳为妾室。

　　而这普天之下，还有比李承乾更能靠的上的贵人吗？

　　李承乾乃是太子，她们若是能将李承乾伺候地舒坦了，甚至能为他生下那么一子半女的，将来李承乾登基之后，说不得她们还有封妃的命。

　　这女子眼珠一转，便道：“殿下乃是储君，咱们大唐未来的皇帝，既是皇帝，自当处事公允，不失分毫。殿下有人君气度，方才殿下饮了姐姐的酒，便也该饮了妾身的酒。”

　　这女子的话，一下子说进了李承乾的心里，李承乾闻言，笑道：“哈哈哈，好一个人君气度，你说的是，本宫身为国之储君，自当一视同仁，这杯酒本宫喝了。”

　　李承乾说着，接过了他手中的酒杯，仰头一口饮尽。

　　“殿下海量！”李承乾两杯酒下肚，面容不改，大殿之下陪坐的杜荷抚掌高声赞道。

　　这大殿下陪坐中人之一的杜荷便是蔡国公杜如晦次子，杜如晦得李恪救命之恩，与李恪关系走得亲近，但杜荷身为杜如晦之子，却与李承乾亲善，与太子李承乾、汉王李元昌一众时常厮混于一处，一向如此。

　　杜如晦共有两子，长子杜构，次子杜荷，杜荷虽为杜如晦之子，但却未从其父处承得半分文才武略之能，甚至就连其兄也远远不如，只是个浪荡子弟。

　　大唐权贵，向来嫡长子袭爵，杜如晦将来的国公爵位自然是长子杜构的，杜荷身为次子，除非李世民看着杜如晦的颜面，另降恩德，否则杜荷最多也就是仗着父荫，混个闲职，算不得什么。

　　可李承乾之所以如此礼遇于他，一来是因为他们两人性情相投，二来李承乾是望着能通过杜荷来拉拢杜如晦，以为己用。

　　李承乾对杜荷问道：“蔡国公此次南下，乃是为楚王和扬州而去，如今楚王生还东归，待得扬州安稳，想必蔡国公不日便将还京了吧。”

　　杜如晦此前因身子不适，在府中休养了一载有余，若是旁人如此，兴许就渐渐淡出了帝王眼中，沦入边缘了，但杜如晦却不同，杜如晦乃李世民心腹，在朝中更是交游广泛，哪怕他在府中再休养个两年，也仍旧是简在帝心。

　　杜如晦此次回京，必当重返朝堂，而且李承乾已得到消息，现尚书右仆射李靖有意以足疾不适为故，请辞尚书右仆射一职，李世民已经准了，而李世民所属意，接替李靖的宰相人选便是杜如晦。

　　李承乾若是能在此时将杜如晦拉拢了去，那将来在朝堂之上必是莫大的助力。

　　杜荷也知道李承乾的意思，回道：“今日午时阿爹确有家书寄来，只是阿爹所寄家书，从不提及朝中公事，东南境况究竟如何，臣也不知。”

　　杜如晦行事，一向公私分明，朝中公事也绝不会告知家小，此事倒也和杜如晦的所作所为。

　　不过杜荷想了想，却又满脸神秘地接着着道：“不过阿爹信中虽未多提，但臣却自送信的家奴口中得知了一个消息，想必殿下也有兴趣知道。”

　　看着杜荷的样子，想必是知道神秘自东南传来的秘闻，有意在李承乾面前显露一二。

　　只是李承乾看着眼前的杜荷，却笑了笑，对杜荷道：“二郎所言可是三弟在庐州遇刺受伤一事？”

　　杜荷惊讶道：“殿下怎知此事，据臣所知，自楚王在庐州遇刺，庐州刺史朱琮已然封城彻查，消息也被严锁，若非传信回府的家奴与我很是相熟，恐怕我也不知。”

　　李恪遇刺的消息先传到了杜如晦耳中，而后又借杜家家奴的口传到了杜荷处，在杜荷看来，这消息本该最是机密的，可没想到李承乾竟已知晓。

　　李承乾笑道：“二郎未免太小视于我了吧，三弟虽身在楚州，身边又岂会没有本宫的眼线，就在今日巳时，本宫已经得到了消息。”

　　秦怀道麾下所率非是李恪最为亲信的楚王府卫率，只是当初随李恪出京的右骁卫士卒，右骁卫曾为长孙家的地盘，如今长孙顺德虽以去职，但军中却还有他的眼线。

　　李恪遇刺的消息李恪自己本就有意放出，再加上李承乾的眼线，李承乾想要知道李恪遇刺的消息不是难事。

　　杜荷闻言，拱手对李承乾道：“殿下消息灵通，为筹帷幄，倒是臣自作聪明了。”

　　李承乾道：“庐州毕竟远在千里，本宫只是耳目聪明些，伸手难及啊，运筹帷幄倒也谈不上。”

　　李承乾说着，也不知是不是因为近期东南形势多转，还是仗着自己的酒劲有些糊涂了，竟叹了口气接着道：“可是可惜了，刺客无能，竟未能一箭射中三弟咽喉，只是擦伤了手臂，若非如此，本宫倒是省了许多心思。”

　　李承乾之言一落，除了他自己，顿时满殿一阵静谧。

　　李承乾和李恪虽为兄弟，但却有夺储之争，两人面和心不和早已是人尽皆知的了，只是李承乾当着这么些人的面说出这番话，实在是失了计较。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十三章 太子醉言免费阅读。https://xs.23sk.com 