    此时在嬴满的教区旁边，一个又一个区域的战斗，这时候已经进入到了白热化阶段。

    而此时深藏在旁边的那一些亡灵法师，这个时候也已经积攒了大量的力量。

    此时在吸取了无穷无尽的阴气，怨气等力量之后，他们把无数的亡灵生物给培养了起来。

    哪怕曾经的时候，只不过就是一些最为普通的亡灵法师，但是在这样一个特殊的场地，有着无穷无尽的材料，可以让他们收集的情况之下，顿时就使得这一些亡灵法师，培养了无数强大的亡灵生物。

    如果这个时候跟自己同级的人交战的话，以这些亡灵法师，现如今所拥有的力量，完全可以轻而易举将对方给镇压。

    这就是亡灵法师最有恐怖的地方！

    相对来说的话，其他职业的人，还需要勤勤恳恳的进行修行，只有如此，才能够拥有强大的实力。

    可对于这些亡灵法师来说，却根本就不需要这一点。。

    他们只需要收集种种材料，然后将亡灵生物培养起来，就能够越级掌控实力强大的亡灵生物，使得自身的战力远超同阶。

    一开始的时候，这一些亡灵法师还是各自为政，但是随着这一些亡灵法师，在梅林的串联之下，不断在他们所掌控的区域之内，构建铭文，刻画法阵，相互之间进行联通的情况之下，整个战场一片片区域，直接被他们连接起来，顿时就让他们所构建出来的这一个法阵无比的圆润。

    因为有着大量的亡灵生物，帮着他们一起行动的情况之下，哪怕是在地底之下挖掘出一个庞大的地下世界，对于这些亡灵法师来说也不是太难的事情。

    更何况这个时候，无人打扰他们的情况之下，使得短短时间之内，这一些亡灵法师就将他们所构建的阵法给连接在了一起。

    使得整片区域融合归一之后，顿时在这一个由他们开辟出来的地底吸取了大量的阴气，怨气。

    此时战场上空的那一些黑色的云朵, 直接被吸取, 进入到了这一片地底空间之中, 使得原本时候，这一些亡灵法师收集起来的亡灵生物的实力大肆的增长。

    不仅仅只是他们原本时候所拥有的那一些核心亡灵生物，哪怕就是由他们在战场之上收集过来的那一些尸体, 阴魂之类的，这个时候实力也在急剧增长之中。

    此时完全不需要这一些亡灵生物在那里慢慢的吸收, 而是有无穷无尽的运气怨气, 直接疯狂朝着这一些亡灵生物的身躯之中涌过去, 使得每时每刻，它们的实力都在得到蜕变。

    在完成了这一个法阵的刻画之后, 此时见到自己所构建出来的这一个庞大的地底空间之中，原本时候，在那一个大六芒星阵之中, 摆放整齐的那一些尸体, 直接受到阴气的侵蚀之后, 使得这一些尸体上空出现了青紫之色。

    而且这个时候, 这些青紫色还在不断的加深，朝着黑色蔓延。

    一开始的时候, 想要培养出来一些达到白银层次的亡灵生物，终究还需要一段时间的等待。

    但此时随着大量的阴气，怨气疯狂朝着这一些僵尸身上涌过去之后, 只见到短短时间之内，它们就已经完成了蜕变, 成为了一具浑身漆黑的白银等级的僵尸。

    而且这个时候，还没有丝毫的停止, 哪怕是被放在旁边通道口，站着的那些, 已经达到白银层次的亡灵生物，哪怕这时它们并没有处在大六芒星阵之中，但这个时候整个地底空间已经有无数因气怨气弥漫。

    在这样的情况下，即使是在通道之中没有受到法阵的影响，但是它们也拥有着大量的能量朝着他们涌过去，使得他们的实力在不断得到蜕变。

    在达到了白银层次之后，梅林之所以不愿意继续在这一些亡灵生物身上浪费时间, 是因为到了这个程度之后，想要再继续蜕变，需要吸取大量的怨气，而且还需要长时间的进行培养。

    所以他想要趁着这个时间, 尽可能多的培养更多的白银层次，而不是在有限的时间之内，培养出一些数量有限的白银高阶，乃至于黄金初阶。

    在大规模交战的情况之下，其实白银初阶，和白银高阶的差别并不大。

    但问题是想要把一个白银初阶，提升到白银高阶的层次，完全可以让梅林在这个时间段，多培养出来好几个达到白银层次的。

    这样的差距自然让他做出了自己的选择，毕竟亡灵生物，最需要做的事情就是以数量的优势，不断对别人发动冲击，所以这个时候，他就要尽可能的增加自己手底下所掌控的亡灵生物的数量。

    只是现在的情形又不一样了，因为随着大量的阴气，怨气直接被聚拢过来之后，此时哪怕他没有刻意对这一些, 已经达到白银层次的僵尸进一步的培养，但仅仅只是他们自发的吸收周边弥漫的那一些因阴气，怨气，就让自身的力量不断在增长之中。

    对于这样的情况，梅林自然是乐于见到的。

    虽然说他的主要目标，还是想更多的培养出来大量的亡灵生物，但如果自己手下这些亡灵生物的实力，能够得到长进的话，怎么看都是一件好事。

    此时不仅仅只是梅林一个，在这个节骨眼之上培养了大量的亡灵生物，事实上在其他地方的那一些亡灵法师，也得到了足够的增长。

    此时在这一片地底空间之中，因为担心自己那一些血色棺材会影响到这一些普通亡灵生物的吸取，所以他在这一个地底空间底下，刻意再开辟了一个小小的地下室出来。

    而在这一个地下室之中，不仅囊括了一个六芒星阵，在这一些六芒星阵之上，还被他添加了其他的法阵，疯狂的汲取着这一片空间之中的那一些阴气怨气。

    而之所以如此重视，是因为这个时候在这一片地底空间之中摆放的那一些血色棺材。

    虽然心里面有着远大的目标，可是梅林从来没有忘记过，自己这个时候所要做的事情，就是尽可能将自己这一些核心亡灵生物的力量给抬升上去。

    其他的亡灵生物对于他来说不过就是一些消耗品而已，所以实力强一点，还是弱一点，对于他来说也就只是那样，顶多就是实力强一点能够多造成一些杀伤，实力弱一点的话杀伤就小一点。

    但是那一些普通的亡灵生物，随时都是能够被舍弃的，仅仅只是一些消耗品。

    可是这一些自身的核心亡灵生物的实力达到什么样的地步，却是直接影响到自身实力的关键。

    所以他才会对这一些血色棺材之中的生物不遗余力的进行培养，而经过这么多年的培养，此时也终于是得到了一定的成效。

    这个时候，只见到在那一个个法阵的影响之下，大量的阴气怨气直接被吸取到这一个地下室之中，此时在这一个地下室之中已经形成了阴气漩涡，无数的能量直接疯狂朝着一口口血色棺材之中涌过去。

    这个时候，甚至于连梅林自己都不敢靠近这一些血色棺材旁边。

    生怕一个不小心，直接激活了血色棺材之中，镇压着的那一些亡灵生物。

    如此一来的话，哪怕他是这一些亡灵生物的拥有着，但是也有可能直接受到它们的反噬。

    此时虽然说在地下一层之中，看着底下那一个地下室之中，血色棺材在疯狂吸取着这一些阴气，怨气，但是这个时候梅林似乎能够感受到，在这一口口血色棺材之中，所传出来的那一种咚咚的声音，好像是心脏在跳动一样。

    虽然有着血色棺材在那里进行阻隔，但这个时候，梅林感受的非常清楚。

    知道这个时候对于这一些血色棺材内部之中的亡灵生物的镇压力度，正在不断的减弱。

    所以按理来说的话，血色棺材能够彻底阻隔内外的动静，可是这个时候，身在外部的他，却已经能够明显感受到血色棺材内部之中的那一种变动了。

    之所以如此，是因为血色棺材内部之中的那些亡灵生物的实力增长太过于迅速，已经超出了血色棺材所能够压制的上限，才会造成这样的动静。

    而在见到这一幕的时候，梅林自然是非常高兴的。

    血色棺材之中的那一些亡灵生物的实力越强，也就意味着自己的自保力度将会更猛。

    能够让自己在那一些顶强者面前的时候占据一席之地，不至于一个照面的功夫直接就被人给干掉了。

    “积累到这一步，也差不多了！”

    此时见到这一幕，梅林喃喃自语了一声。

    一开始的时候，他不过就想要在这一片战场之上，捞一点好处。

    但现在那一些神灵，却不断给自己机会，让他不断进行积攒的情况之下，手头上已经拥有了大量的亡灵生物，他很清楚，虽然说这个时候，那些人不知出于什么目的，坐视自己在这里不断进行积累。

    但是这一种放任，终究还是有一定限度的。

    因此这个时候，他所要做的事情，就是趁着对方有意对自己动手之前，提前发难。

    如果对方做好准备，直接对自己动手的话，在场之上有不少神灵分身，哪怕他是一个亡灵法师，其实也是很难能够逃生的。

    但是如果自己趁着对方毫无防备的情况之下，突然之间发动突袭的话，到时候完全可以占据主导权。

    而亡灵生物一旦开始肆虐的话，到时候那一种疯狂增长的速度可就是不可逆的了。

    到时候操控着大量亡灵生物的情况之下，即使是面对这些神灵联军之时，亡灵生物也是毫不畏惧的。

    而且以这么多人命，来培养这些亡灵生物，到时候他甚至是有可能，直接培养出来半神层次的亡灵生物。

    那样一来的话，甚至是有足够的资本，能够跟神灵分身进行叫板。

    所以在考虑了一下之后，此时梅林直接向其他亡灵法师发出通讯，告诉他们时机已经差不多了。

    前面的时候，他之所以能够跟周围的那些亡灵法师进行串联，就是想要和他们进行联手，他们一起构建一整个防护阵，然后在这一个阵法之内，大量地培养这些亡灵生物。

    现在虽然说这一个阵法形成的时间，还没有多长，可是对于他们来说，其实也已经足够了。

    有着这一个阵法存在，也就意味着之后的时间里面，他们完全可以源源不断的大肆培养新的亡灵生物出来。

    到时候在对方跟他们交战之时，哪怕他们现有的这些亡灵生物直接被人给干掉了，但是死亡的那一些人，也一样会在这一个阵法的笼罩之下受到影响，随后直接在战场之上被扭曲，转化成为亡灵生物。

    亡灵为什么能够成为一种天灾，让无数人为之忌惮？

    不就是因为他们那种疯狂的蔓延性吗？

    一旦遭遇到这些亡灵生物的话，就如同是无穷无尽一样，而且在跟亡灵生物接触的过程之中，还会使得自身受到对方的侵蚀，让自己的力量，转化成为对方的资本。

    结果导致的就是，对方越打越强，而阻拦亡灵生物的一方，却会越打越弱。

    双方之间的实力天平不断发生倾斜的情况之下，可想而知等待他们的下场会是什么样的。

    而此时遍布在整个战场，各个区域之中的那一些亡灵法师，在接到梅林传讯给他们的信息之后，一个个变得非常的振奋。

    与此同时快速忙碌了起来。

    毕竟前面时候，他们所喂养出来的这一些僵尸，还没有彻底唤醒的情况之下，自然是需要先把这些僵尸给唤醒。

    激起它们对于血气的渴望之后，才能够吸引他们去攻击头顶之上的那一些战士。

    不然的话，到时候他们这一些亡灵法师，反而会成为这一些将是想要攻击的第一目标。

    此时其他战场之上的神灵，不断在进行交战，没有心思理会下方的那一切。

    虽然说有一些人已经发现了亡灵法师的踪迹，但他们想着在这个时候，多培养一些亡灵生物出来，当时将这些亡灵生物给夺取之后，能够化身成为自己的底蕴，因此静静默视着这些亡灵法师，在战场之上不断搞小动作，培养大量的亡灵生物出来。

    而就在这一些人毫无所觉的情况之下，此时原本深藏于地底之下的那一些亡灵生物，通过一个个的出口，直接从地底之下冒了出来。

    “什么东西？”

    “啊！”

    “救我——”

    “救命啊！”

    ……

    就在一队队的队伍，整齐划一的朝着战场之上进行奔赴，与此同时抵抗着不断落下来的那一些魔能炮之时，战场上却突然直接发生了一场混乱。

    一个个的人在那里不断发出惊恐的叫声，与此同时时不时的就有人倒下去。

    此时见到这一幕，顿时使得城墙之上的那一些守卫，都有一些惊疑，没有想到这个时候，对方的队伍之中似乎发生了滑变。

    以至于这个时候，那一些魔能炮的攻击都暂时缓了一下。

    此时见到这一幕的时候，那一些神灵联军阵营之中的天神分身，也是非常的惊愕。

    他们第一印象，就是是不是因为强行不断发动攻击的情况之下，使得这一些士兵心里面生出了怨气，所以这个时候直接哗变了。

    但很快他们就发现，事情和自己所想象之中的完全不一样。

    此时这一些战士之所以会发出骚乱，是因为在战场之上有一些东西正在不断向他们发动攻击，此时随着这一些僵尸的出现，短短时间之内，就已经有很多战士被他们给杀死了。

    这一些战士其中绝大多数基本上还是以青铜高阶为主，其中少部分则是白银层次，黄金级别的更是少之又少。

    如果是单对单的情况之下的话，相同实力的情况之下，其实一个精锐战士，解决掉一个僵尸并不成问题。

    但这个时候，他们在层层推进，而且没有任何防备的情况之下，一群白银层次的僵尸直接对他们发动攻击，顿时就使得这些人猝不及防的情况之下，遭受到了巨大的创伤。

    这些战士这个时候，为了抵御魔能炮的攻击，确实是在自己的体表形成了一层能量护盾。

    但这个时候没有任何防备的情况之下，他们这一层能量护盾虽然说防御还算不错，可是受到白银层次僵尸的攻击之时，这一层防护罩也不过就是为他们稍微争取了一个反应过来的时间。

    但随着防护盾直接攻破，随后他们直接正面遭遇到僵尸之时，猝不及防的情况之下，下场可想而知。

    正因如此，所以说个体实力上他们明明并不弱于那一些僵尸太多，可偏偏并没有造成什么效果就被杀死了许多。

    而真正的麻烦，这个时候才刚刚开始。

    这一些僵尸，在发动攻击的过程之中，其实身上是携带了大量的尸毒的，而这个时候，被他们杀死的这一些人此时受到尸毒的影响。

    而且还有着战场之上大量的阴气怨气弥漫，因此这个时候死亡的这一些人，快速受到阴气怨气的侵蚀，然后转眼之间直接转变成为了亡灵生物。

    虽然说这个时候这一些被唤醒的僵尸的实力并不如何的强大，可是最关键的一点，就是因为这一些家伙的数量非常的庞大，此时一个个直接死而复生，化身成为亡灵大军之中的一份子，转而开始朝着周围的一些人发动攻击，顿时就使得战场之上一片骚乱。

    一开始的时候，城墙之上的那一些人类一方的战士，还不断发动攻击。

    但随着见到他们这种骚乱之后，这一些人发现没有人在继续往前推进，因此这时直接停止了攻击，稳坐钓鱼台。

    反正这个时候这一些神灵联军的士兵，遭遇到了亡灵生物的袭击，此时他们只需要静悄悄的坐视这一切就可以了。

    而且这个时候，有这一些亡灵生物的出现，对于这一些人来说，反倒是帮了他们一个大忙。

    因为可以让他们拖延一下时间，也就使得他们能够多保存一些魔能石，到时候能够坚持的时间更久一些。

    此时收到这一些僵尸阴魂的攻击，这一些神灵联军的士兵，哪里还顾得上继续往前进行推进。

    只能是先把自己所面对的这一些亡灵生物给解决掉，不然的话，到时候他们将会寸步难行。

    这一些亡灵实力其实并不如何的强大，数量也没有想象之中那么多。

    如果仅仅只有这一些，而且在一个开阔地面上的话，这一些神灵联军的士兵，能够轻而易举将这些僵尸给解决掉，，而且自身基本上没有任何的损耗。

    可这个时候，突然之间遭遇到这一些僵尸，而且因为这个时候，战场之上人员非常的密集，其实动手起来之时也并不怎么方便。

    而这一些僵尸突然之间在战场之上发难的情况之下，一个照面的功夫，就使得不少人受伤。

    此时这一些被僵尸杀死的人，也加入到了亡灵生物之中的一团，使得剩下这一些活着的战士，所面临的压力非常的巨大。

    以至于在面对这一些僵尸的时候，没有能够做出良好的应对，使得对方直接开始肆虐了起来。

    随着大量的人直接被转化成为亡灵生物之中一员之后，想要应对起来之时，自然是越加麻烦的。

    毕竟这个时候战场之上有着大量的阴气，怨气弥漫。

    此时随着这一些死亡的人开始吸收这些阴气，怨气之后，哪怕一开始被转化过来之时，他们的实力其实非常的弱小，但是其中一部分被击杀，剩下一部分存活下来，而且不断吸收的阴气，怨气提升自身实力的情况之下，使得战场之上的这一些战士，应对起来之时也是焦头烂额的。

    不过好在面对这一些亡灵生物之时，对于战场之上的那些战斗法师来说，他们总算是有了用武之地。

    原本的时候，攻击城墙的防护罩，对于他们来说，实在是一个旷日持久的绝高的难度。

    毕竟一整个教区上空的能量防护，等级自然是不低的。

    因此哪怕他们一次次使用着高等级法术进行攻击，甚至禁咒级法术，都不是用了一次两次了，可一样没有能够攻破防护罩，自然也没有办法伤害到城头之上的那些战士。

    可此时这一些僵尸没有什么防护的情况之下，在他们这些战斗法师面前的时候，不过就是一些活靶子而已。

    因此这一些憋了一肚子火气的战斗法师，这个时候终于是可以没有任何顾忌地，全力以赴发动攻击。

    顿时只见到大量的法术，直接坠落下来，把大片大片的亡灵生物给解决掉。

    但这个时候，因为原本的时候，那一些僵尸混入到各个部队不同的方向，使得大片区域，全部都混迹了他们的人。

    而随着第一次没有什么征兆发动攻击，让大量的人直接受到伤害的情况之下，因此即使这个时候，这些战斗法师出手了，也不能够在一时半会儿之间，解决掉这一些亡灵生物。

    此时战场之上的局势，陷入到了焦灼之中，虽然说大量刚刚形成的亡灵生物，直接被解决掉，可此时这一些战场之上的普通士兵的伤亡，也不是一个小数字。

    更关键的是，这一些普通士兵死亡之后，他们受到阴气，怨气的侵蚀，又会直接爬起来，成为亡灵生物之中的一员，然后转过头来，开始攻击自己原本时候并肩作战的那一些袍泽。

    而这个时候，这一些亡灵生物在击杀目标之时，他们能够吸取对方身上的力量，让自己变得更加的壮大。

    所以别看这个时候这一些亡灵生物不断发动冲击，似乎自身的损失非常的巨大，但事实上存活下来的那一些，如果能够杀死一个目标的话，到时实力将会得到飞跃式的增长。

    不过虽然对于这些神灵联军的人来说，除了一开始的时候，经历了一番慌乱之外，很快他们就稳住了阵脚。

    好歹都是一个个神灵麾下的精锐士兵，前面的时候，针对嬴满的这一座城市，因为有着防护法阵，所以他们无可奈何，但这个时候正面跟这一些亡灵生物进行冲锋，他们毕竟也不会怕了对方。

    虽然说这个时候，战场之上显得非常的慌乱，但此时随着一部分的人被击杀之后，顿时使得场上出现了空缺，也给了这一些战士发挥的机会。

    与此同时，后方的那些战士，这个时候停止了前进，远远的观望着这一些人。

    此时后方的那一些神灵，也已经发现了这些亡灵生物的踪迹。

    在见到这一幕的时候，他们自然是非常震惊的。

    没有想到居然出现了养虎为患的局面。

    一开始的时候，还想着让这一些亡灵法师培养一部分亡灵生物出来，然后他们好摘桃子，结果现在对方趁着他们还没有动手的时候，抢先发难，导致他们手下的这些战士伤亡惨重。

    而且这个时候，虽然说死亡的人还没有那么多，但问题是随着这一些亡灵生物不断在那里进行肆虐，顿时就使得越来越多的战士受伤，乃至于死亡。

    而这个时候城头之上，人类一方的那一些人，见此情形，却是已经停止了攻击，也就意味着，这个时候的战场，已经转变成为他们双方在这里不断进行了。

    在梅林的主持之下，众多亡灵法师，已经将他们所构建的大量的法阵连接在一起，把整个大区域全部都已经笼罩在一个地方，在这样的情况之下，这个时候，随着大量的人死亡，顿时无数的阴气，怨气直接被这一个大阵给聚集起来，然后这一些死亡倒塌下去的人，直接受到阴气，怨气的侵染，然后爬起来。

    与此同时，在不断战斗的过程之中，这一些新近出现的亡灵生物，也在不断吸取着这一股力量，壮大的自身。

    虽然说大多数因为刚刚转变过来，所以实力还并不如何的强大，轻而易举的，就被人给解决掉了。

    但不可否认的是，这个时候还是有一些存活了下来，而且在不断造成杀戮的情况之下，吸取这些活人的实力，让自己的力量不断增强。

    与此同时，还受到阴气，怨气的加持，让他们增强的速度持续增长，此时众多亡灵生物同时发难所造成的影响，远比想象之中还要更加的深远。

    而这个时候，爆发战乱的自然不仅仅只是这一个地方，此时众多亡灵法师共同发难的情况之下，顿时使得一个个战场之上的亡灵生物，全部都涌了出来。

    此时在城市之上，徐洛也已经注意到了，突然从地底之下冒出来的这一些亡灵生物。

    这一些亡灵生物实力并不弱，所以刚一开始的时候。就造成了不小的伤害。

    而且随后趁着那一些战士没有什么防备的情况之下，在场上到处的肆虐，把他们的尸毒肆无忌惮在场上进行扩散。

    等到那些神灵联军的人反应过来，将这一批霍乱的僵尸给解决掉，却已经使得他们大量的人，被这些僵尸给杀死，受伤的更是不计其数。

    此时受到尸毒的侵染，这些人如果不能得到有效治疗的话，很快尸毒就会在他们浑身上下不断蔓延，将他们转化成为新的僵尸。

    而此时战场之上一片混乱的情况之下，这一些人很显然是根本就没有机会得到救治的，所以等待他们的下场，仅仅只有一个。

    虽然说第一批出现的僵尸已经彻底被斩杀了，但是受到这一些僵尸迫害的人数却不在少数。

    此时只见到一个个原本受到僵尸伤害，死亡的那些人，从地上爬了出来，然后又再一次加入到了攻击的范围之中。

    徐洛在这一些僵尸发动攻击之后，很有默契的，直接示意城头之上的那一些战士停止攻击。

    此时他们所需要做的就是作壁上观。

    本身就仅仅只需要拖延时间就可以了，徐洛甚至已经做好了自己亲自动手的准备，但没有想到的是，这个时候这一些家伙却养虎为患，任由那一些亡灵法师在旁边搞一些小动作，这个时候却反而是玩脱了，导致现在出现了这样的局面。

    既然如此的话，此时徐洛只需要静静看着他们，双方在那里不断争斗，只要不威胁到他们这一座城市，那么就是无所谓的事情。

    对于普通人来说的话，亡灵法师确实是非常大的灾难，可对于他们这些神灵来说，哪怕这一些亡灵法师培养出来再多的亡灵生物，只要其中没有达到神灵级别的话，也不过就是一些小麻烦而已。

    正因如此，所以这个时候，徐洛压根就没有将这些家伙被放在眼里。

    此时此刻冷眼旁观，这个时候就是驱虎吞狼，任由他们两方在城外进行争斗。

    等到这两方将对方解决掉就可以了。

    相对来说的话，哪怕是这些神灵联军被打败了，到时候这一些亡灵生物取得了最终的胜利，可对于徐洛来说，这一些亡灵生物的威胁，自然是比不上那一些神灵联军的。

    而之所以如此，是因为神灵联军之中有着神灵的分身，不然的话，仅仅只是一些普通的军队，徐洛想要干掉多少都是非常轻易的事情。

    而在另外一头，西部妨线之中，这个时候梅林所培养出来的僵尸数量自然是最多的。

    不仅仅只是培养出来的僵尸，事实上这个时候，他把自己原本时候所积攒的那一些阴魂也都给释放了出来。

    此时众多达到黄金层次的阴魂，同时出现，使得战场之上气候嗖嗖的下降。

    哪怕是众多战士聚集在一起，用自己身上的气血来驱逐这一些阴魂，可是因为这一些阴魂数量多，而且都已经达到黄金层次的情况之下，短暂的和这一些战士所形成的气血熔炉对抗，也是能够做得到的。

    而不像是那些刚刚诞生出来的阴魂，一碰到这一些战士身上灼热的气血力量，直接就被当场焚烧的魂飞魄散。

    而此时，这一些阴魂跟战士们身上的气血，分庭抗礼，不过就是一个开始而已。

    这一些阴魂吸引了这些人的注意，随后的时间里面，大量的僵尸直接从地底之下冒出来，对这一些战士发动了突袭。

    随后只见到一个又一个的战士直接死亡，随后又加入到他们的阵营之中，成为亡灵生物，加入到攻击自己曾经袍泽的队伍之中。

    战场之上一片混乱，这个时候这一些战士，不仅仅需要跟僵尸正面对抗，与此同时还要防备着，时不时就有可能出现的那一些黄金级别的阴魂。

    这一些阴魂，别看这个时候只能是勉强抗衡他们所释放出来的气血，但一旦这些战士伤亡严重，他们的气血力量衰退的话，到时候没有办法正面抗衡他们所释放出来的这一些气血，等待这些战士的不过就是死亡而已。

    而且这个时候，这一些阴魂一旦大量地吞噬这些战士气血的话，到时结局将更加难以预料。

    虽然说气血对于这一些阴魂来说，确实是克制他们的力量。

    可对于这一些阴魂来说，他们对于气血也是非常渴望的。

    因为气血能够滋养壮大他们自身的力量，只不过是双方之间就是此消彼长的关系，若是气血强大的话，就能够直接将阴魂给灼烧，但若是阴魂力量强大的话，就能直接吞噬一个战士身上的气血力量，将之转化成为自身实力。

    “杀吧，杀吧，尽情的杀吧！”

    此时的梅林，并没有待在自己的那一个地下空间之中，这时候的他，远远站在战场一个边缘位置。

    此时他早就已经做好了准备，随时逃离。

    因此他并没有将自己那一些血色棺材继续放在地底空间之中，而是放置到了自己的空间装备里面，因为这一些是他最后的底牌，随时都要做好逃跑的准备，当然不可能将这些留着。

    因为这个时候，他之所以做出这样的防备，是担心会有顶级强者过来找自己的麻烦，所以早就已经做好了跑路准备。

    而之所以会做出这样的举动，实在是因为在众神大陆之上，这么多年的时间里面，不断被人围追堵截，早就已经形成了条件反射。

    只是看着自己所培养出来的这些亡灵生物在战场之上不断肆意狂欢，这个时候梅林其实也没有闲着。

    此时他不断调动着整个大阵之中的阴气，怨气疯狂灌入到地上的那一些战死者的身躯之中。

    之前的时候，因为受到魔能炮的攻击，所以基本上战场之上大多数尸体都是残缺的，所以梅林只是挑选其中一些完整的将之转化成为亡灵生物，但这个时候，随着城头之上，嬴璎珞停止发号施令之后，魔能炮的攻击也已经停止了。

    这个时候战场就成为了亡灵生物和神灵联军一方。

    所以这个时候被亡灵生物所袭击，杀死的那些战士，一个个都保存着自己完好的身体，这个时候，梅林要做的事情，就是直接调动大量的力量，涌入到这一些新死亡的战士的身体里面，让他们转化成为亡灵生物。

    虽然说依靠在这里疯狂弥漫的那一些阴气，怨气涌入到这一些尸体里面去，会使得他们自然而然转化成为亡灵生物，但自然而然发生的，和这个时候梅林直接主动掌控着这些力量，疯狂涌入到这一些亡灵身躯之中所造成的速度，自然是不一样的。

    此时随着梅林直接掌控着，大量阴气，怨气融入到这些尸体之中，只见到刚刚倒下去的这些尸体，在地上躺着，身躯之中快速发生着反应。

    哪怕是这个时候战场无比混乱，踩在这一些亡灵身上之时，也没有能够给他们带来任何的伤害，自然不可能像前面时候那样血肉横飞。

    此时这一些亡灵身上的颜色，不断进行加深，快速达到一定程度之后，就迫不及待的直接被唤醒，加入到攻击的队伍之中。

    哪怕这个时候，这些神灵联军奋勇杀敌，但此时这些亡灵生物的数量，实在是太多了。

    而且他们不断发动着攻击，使得越来越多的人，受到他们的感染，导致这一些亡灵生物，虽然说被斩杀了一些，但是新增加的反而更多。

    结果导致一开始的时候，还仅仅只是发动突袭，打了这一些神灵联军一个措手不及而已，可此时此刻，这一些亡灵生物却已经站稳了脚跟。

    此时自己占据了一道防线的情况之下，疯狂朝着这一些神灵联军的战士发动攻击，哪怕这个时候，这些神灵联军战士，还占据着一定的上风，可此时面对这一些悍不畏死的僵尸疯狂攻击之时，却使得他们的胆气受到了巨大的影响。

    这一些战士，前面的时候已经受到魔能炮疯狂的轰炸，所以他们士气全无，但因为受到上边的人强行命令的情况之下，只能是心不甘情不愿的过来进行征战。

    他们也很清楚，这个时候踏上战场，对于他们来说其实就是死亡而已，因此早就已经是得过且过了。

    此时突然之间受到这些亡灵生物的袭击，顿时就让他们吓破了胆，一身实力完全发挥不出六成出来。

    所以虽然说这一些人以往的时候，也算得上是精锐，可此时此刻在战场之上的表现，也不过就是一些炮灰的程度而已，因此在跟这些亡灵生物纠缠之时，这些人的表现可想而知。

    此时这一些亡灵生物，时不时地直接被那一些疯狂攻击的战斗法师的法术给击杀，但是哪怕这一些战斗法师，这个时候发挥出了非常重要的作用，可是这个时候，战场之上时不时的就有人直接受到这一些亡灵生物的袭击，转化成为新的亡灵生物。

    所以哪怕这个时候，这一些战斗法师疯狂的发动着攻击，但是也很难能够在短时间之内，直接将这一些亡灵生物给解决掉。

    主要还有另外一个原因，就是这个时候，这一些亡灵生物，混迹在人群之中，已经和这一些神灵联军的战士交杂在一起。

    这个时候没有办法直接使用大威力的法术，不然的话，到时候剩下的那些战士，也一样会被自己人给杀死。

    如果这个时候敢下这样的命令，做出这样举动来的话，到时候剩下那一些战士绝对会发出哗变。

    前面的时候，强行命令他们这一些人上战场去送死也就算了，军人以服从命令为天职。

    但这个时候不仅仅只是让他们上战场之上去送死，乃至于直接受到自己人攻击的话，到时候在后方正准备踏上战场的那一些战士，又怎么可能会眼睁睁看着这样的事情发生，而自己却无动于衷呢？

    这也正是为什么，现如今战场之上的那些掌权之人，明知道这个时候最好的做法，就是当机立断直接干掉这一些僵尸，到时候所有人跟这一些亡灵生物同归于尽的话，就彻底解决掉了这些亡灵生物的隐患。

    可此时此刻，他们却不敢做出这样的举动来，因为一旦做出这样举动来的话，到时候意味着的是整个神灵联军将会彻底崩溃。

    与此同时大后方的一些战士甚至会直接转变成为他们的敌人，这样的命令，哪怕是神灵，也绝对不敢在这个节骨眼之上，当着这么多人的面做出来。

