    第11章

    “可问小姐有看清那人长相吗，”院长像犯了错的孩子一样，弱弱的问道。

    这不是废话吗，我要是看到他长什么样了，我还在这跟你们说这么多废话吗。不过我确定他是个男的。宰相女儿极气愤的说。

    太子噗呲一笑，肯定是男的，不然能是女的吗，宰相小姐直接白了他一眼。太子紧接着说到，我看有一人能做出此等猥琐之事。世子连忙附和道，太子有何高见？

    你们可了解过那毫无背景的乡野小子，我觉得定是此人，每天都没见的踪影，想必是见到小姐此等佳人，一时起了歹念。世子和太子一行人一负一和着说。

    我听到这还没意识到问题的严重性，心底说，我才犯不着偷看他沐浴呢，就算女儿。

    接着宰相女儿不知是想到了拜师仪式那天我看她还是怎么的，这次竟然觉得太子一行人说得有理，并且问道，这人现在何处，叫他过来。

    院长连忙传唤手下弟子，来人，去把他给我找来。

    “遵命。”

    我下山准备自己过去，被他们半路直接带了过来。

    可知带你过来所谓何事？院长顿时声音硬气起来问道。

    “不知。”

    好个装模作样的虚伪小人，世子指着我叫道。我没有反驳他，甚至连看他一眼都没有。

    院长简单的说了下事情的由来，其实我已经知道是怎么一回事了。现在我们都怀疑就是你偷看小姐沐浴更衣，你有什么证据证明你呢？院长把先前压下的音量这时一起对我放了出来说道。

    我在后山亭子练剑，并为偷看，反而看见太子一行人鬼鬼祟祟的在宰相女儿院子旁。

    世子脸色不好看的再次跳出来说道，胡谝乱造，看来当初没让你投我们门下实乃明智之举。你有什么证据吗。

    “你又有什么证据吗？没投在你们门下也确实是明智之举。”

    太子一行人已然气的脸发青了。

    天色已晚了，请太子小姐等先休息，明早我大殿外召开早会，定会有个交代，说着弯腰行礼。并吩咐刚才的手下，把嫌疑人先带下去，好生看管。

    有什么证据证明我是嫌疑人呢？嫌疑人为什么不是太子一行人吗？他没有听我的辩解，直接把我带了下去，我想着明天要怎么证明自己。

    次日，我被捆住手脚的带到了石台中间。宰相女儿和太子一行人站在一旁。太子一行人喜形于色。

    而院长好像已经认定就是我了，准备宣布对我的处罚了。但好在众目睽睽之下，他还是给了我一个看似可以辩解的机会。

    他对着台下的弟子讲道，昨晚在我们学府发生了一件极其恶劣的事件，此弟子竟然丝毫不讲礼仪廉耻，偷看宰相千金沐浴。

    你还有什么要说得吗？

    我都说了，是太子一行人，你们有何证据证明是我呢？我不服。我努力的挣扎着。

    好了，你的辩解就到此为止了。太子乃是未来余国的君王。不论品行还是什么天下人都是有目共赌的。断然不会做出此等卑劣之事。再者说，爱慕太子的佳人不计其数，身边也是丽人不断，犯不着做这种苟且之事。我待会和太子宰相小姐商量如何处罚你。

    哈～哈，他做不出这种事，我就能做出了？他虽说身边不缺美人，但万一他就有这种癖好呢？还有就是他们栽赃我呢？哦，对了，他贵为太子，一人之下。也用不着栽赃我这乡野小子。但万一他就是虚伪呢？又或者说，院长总要为这事找个替罪羊，一个乡野小子确实最好不过了。我就是不服，这恶心的人，恶心的世道。

    我每说着一句，他们的脸上就极难看的抽动一下。

    (本章完)

