    地道平心：“好了好了，诸位别闹了，对了新人，你们也获得群主前辈赠予的至宝了么？？”

    陈昊：“对对对，让咱看看你的至宝是啥？”

    杨戬：“至宝？？？什么东西？你们到底是谁？？”

    陈昊：“得，这三只眼没有遭受过社会的毒打，所以说才这么跳！来人！关门！！放猴哥！！！”

    孙悟空：“？？？小子，等咱们见面, 俺老孙非得让你知道知道，什么叫做！齐！天！！大！！！圣！！！！”

    大秦祖龙：“好了好了，别齐天大圣了，这不肖子孙嘴碎了点，多担待哈，对了，新人不懂看群公告，群公告什么都有。”

    ……

    “嗡……！！！”

    而就在众人这边议论之时，另一边仙剑的世界里。

    拜月教主此刻默默心念了一声“群公告”，随后便得知了一切！

    了解之后才感叹……世界之大无奇不有啊，没想到世界之外还有世界！！

    “叮--科学教父系统绑定宿主，您有一份新人大礼包，是否领取？？？”

    随后脑海之中，一道机械之声响起。

    突兀的机械之声，并没有让拜月教主恐慌，反而随着脑海之中的绑定提示声。

    “领取。”

    “哗……！！！”

    随后，一股脑的信息涌入了他的脑海之中。

    什么脚下的陆地其实是圆的。

    人的生老病死，都是细胞的代谢。

    等等一些列的基础知识，尽数让拜月教主痴迷了。

    一-时间, 他仿佛看到了世界的光和真谛！！

    新人大礼包所赐予的知识，仅仅半晌的功夫就让拜月教主领悟吸收了。

    刹那间，拜月教主的气息仿佛变得更加深邃了起来。

    默默的打开聊天群，拜月教主在群里道了一声。

    拜月教主:“诸位，我刚才查询了我获得的是一个科技教父的系统，主要目的是传播科技知识。”

    话语道出，众人一时间纷纷愣住了。

    科技教父系统？？

    传播科技知识？？？

    这系统的功能，怎么看起来那么的低级呢？？

    有个毛用啊！！！

    一时间，天使彦等群友就更疑惑了，科技？？你这系统比咱这科技天庭系统还要厉害？？

    不可能！！……

    emmmm……好像在这位面前没有什么是不可能的啊……

    陈昊：“咳咳，你这系统……有什么任务吗？？可以给咱们看看嘛？？？”

    天使彦：“对，让我们看看任务以至于奖励什么的。”

    独孤求败“光听系统名称，感觉有点……不是，是非常，非常，非非常常弱！！！!”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“是的，貌似还不如朕的抽奖系统呢。”

    龙虎山老天师：“感觉也是，太差劲了”

    大秦祖龙“不过不应该啊……按道理说，你是新人，系统一般都会强一点的吧？就好比小朱系统跟寡人的，如果寡人没有买系统, 那么说非常弱的。”

    燧人氏：“嗯嗯, 是的, 吾也有这种感觉，新人获得的系统比吾等好太多了，若非吾升级系统，现在别说混元金仙境界，怕是一直卡在大罗金仙巅峰吧……”

    朱祁钰“新人，把你的系统和系统截图发出来看一下吧，朕记得系统都有任务，朕这系统就是这样。”

    聊天群内的众人，此刻纷纷开口而道。

    只有看到了系统的截图和任务的截图，他们才能更好的了解到这个系统的效果。

    毕竟，光听科技教父……这四个字儿感觉出来的东西实在太差劲了。

    群里的最差的，那也是龙虎山老天师张之维的氪金系统吧？他到现在都没换过的，据说是太贵了，他买不起……

    但这传播科技教父系统算什么。

    论科技，天使彦的科技岂不是更高？？

    众人此刻不由好奇疑惑了起来。而就在众人等待之时，另一边摸索了一番后的拜月教主，也是将任务截图发在了群里。

    拜月教主:“我这只有一个任务，你们自己看吧。”

    话语落下，众人纷纷向着拜月教主发出的任务看了过去。

    只是，仅仅一眼，众人纷纷傻眼了愣住了。

    卧槽，没搞错吧，这任务奖励，也太变态了吧！！

    大秦祖龙，陈昊，天使彦等人看着拜月教主发的截图，一时间，都是愣住了，傻眼了……

    就见此刻拜月教主的截图之上，赫然写着任务的内容和奖励。

    支线任务，任务一：传播科技知识千人，获得千年修为！（注：此任务每一日可刷新三次，三次之后不可在刷。）

    任务二：传播科技知识于一个国度国王，让这个国度国王完全相信科技知识，甚至自己都去亲自动手，造物，完成后可获得万年修为！！（注：此任务每一日刷新三次，三次之后不可在刷。）

    主线任务：任务一：传播科技知识于全世界，完成可获得大罗金仙所有法则感悟，法力，神通！！

    任务二：让本世界气运之子学习科技知识，完成后可获得先天灵宝科技造物书！！

    “……”全群友。

    好家伙！我TM直接好家伙！！

    这就是他的系统发布的任务？？

    传播千人，获得千年修为，而且每天可以刷三次，那就是说每天可以获得三千年修为？？

    而且还不止，一个国度国王，一万年！！一万年修为奖励？？

    太变态了吧……

    这样下去还怎么一起愉快的玩耍了？？老子要换系统！！

    这简直太轻松了吧？？

    而且还不止！！！

    那只是支线任务，每天可刷三次，那就是三万三千年，这样下去不出百年……

    还有主线任务，传播科技知识于全世界，到时候直接立地成仙，成为大罗金仙！！

    让世界气运之子学习科技，还直接可以获得先天灵宝科技造物书！！

    卧槽……老子都想拥有这个系统了好嘛？简直简单的一批！！

    这新人就要超过我们来啊……咱这些老人脸往哪儿搁？？

    不过他們不知道，在仙剑之中没人信他，除了那些信徒，其他人视他拜月教主为魔物，怎么可能信他的鬼话呢？？

