

  为头者皱了皱眉头，想了下说。

  “如果明天出现了什么状况，我们不能够放过那些女人。”

  “当然了，我相信他们也不会，没有谁会傻到五千万米元都不要。”

  “我呸，我们这么多人佣金加起来还不如他们几个女人。”

  另外一个手下也点了点头说：“别逼我杀女人就行。”

  为头者拍了拍手说：“今天好好休息，凌晨五点我们准时出发行动。”

  “要速战速决，解决了我们的目标后，我们马上离开这里，如果谁被抓住。”

  “我相信知道你们老规矩，为了团队！”

  手下们赶紧点头表示同意。

  。。

  费力王子这一整天都很不舒服，他真的很想再过去看看那鬼巷里面到底是不是苏启。

  但想起了拜伦的警告，最终只能作罢。

  后来换了一个酒店，眼不见为净，心里祈祷着千万别是这煞星。

  这时候的他和拜伦坐在了一起。

  拜伦也收到了一些消息。

  他助理从房门外面走了进来，低头站在他边上：“拜伦先生，已经可以确认了，马森确实已经被人给控制。”

  “现在下落不明，看来还有人对他感兴趣。”

  拜伦皱了皱眉头：“那对方搞清楚是谁了吗，一个人从酒店里面被人就这么给弄走，难不成一点线索都没有？”

  ‘监控呢，查看了没有。’

  马森消失，对于拜伦而言是一件好事，因为他们也在计划控制这家伙。

  问题是，人不在自己手上，那么事情就很难控制。

  万一这个杀了马森，都出放风说人其实是被我拜伦杀的呢，那这事情真就闹大了。

  东印度公司允许竞争，但股东大会绝对不允许相互厮杀。

  一旦出现了这种事情，其他股东会马上联合起来先弄了你再说。

  到时候可能就是整个家族的灾难就要降临。

  所以他心里非常的忐忑，总觉得不是那么自在。

  助理回答说：‘我们 已经查过酒店监控了。’

  “马森叫了两个模特到他房间里面，没过多久，就有一群蒙面人进了马森的房间。”

  “再接着就是扛着他消失在了安全通道里面。”

  “该死的。”拜伦有些恼火的说：‘他的那些保镖呢，这家伙不是喜欢无论到哪里都带大群保镖的吗。’

  “就这么眼睁睁的看着自己老板被人给绑架走了？”

  助理低头：“我坚信这是一次预谋。”

  “当时不但那两个女人出现了，还出现而了七八个女人，他们进了旁边的两个房间后，这些保镖们也全部都进去了。”

  “我们查到，当时酒店人员发现他们的时候，这些保镖们都没有穿衣服，而且全部昏迷。”

  “应该是那些女人的问题。”

  “还有，今天我们收到消息，有一队雇佣兵进了开普城，他们都是全副武装进来的。”

  “具体这支队伍是不是米洛家族派来解救的还不得而知，也有可能是过来的杀马森的。”

  拜伦听到这里感觉头都大了。

  有些郁闷的站起来走动了几步：“谢特，乱了，我感觉一切都乱了，这到底发生了什么事情。”

  “费力，你觉得这事情怎么看。”

  费力本来就是一个没啥脑子的人，他一心只记着苏启的仇恨。

  抬头就说：“我觉得这很有可能是苏启挑起来的。”

  “你知道的，他就是一个卑鄙小人，非常擅长使用这种挑起纷争，然后最后得利的计谋。”

  “拜伦，你听我的，你马上找人去查鬼巷之主，如果这个人就是苏启，那么我们就可以确认了，这一切都是苏启在背后捣鬼。”

  “相信我，肯定不会错。”

  拜伦听到这里一阵郁闷，心道这家伙怎么这么分不清楚情况。

  苏启有必要绑马森吗。

  想要控制的马森的人太多了。

  我想控制，艾米想控制，还有在苏丹国的诺尔也想控制。

  因为只要控制了这家伙，他们就可以吞噬他的地盘，等到吞噬完毕后，在放他出来已经是一无所有。

  问题是苏启控制他干嘛。

  本身东印度公司现在已经到了一个非常敏感的时期。

  一旦苏启这么干，无疑是要承受米洛家族巨大的怒火。

  到时候他跟米洛家族的人打的你死我活，而我们不就在边上捡漏子了吗。

  如果我是苏启，我会潜伏，让你们慢慢相互消耗。

  反正动机是最小的那一个。

  还有一个问题，鬼巷之主就一定是苏启吗？

  这也要打个疑问号。

  所以望着费力，他感觉这家伙是真的很肤浅，这么随便用脑子一想就能够想通的问题。

  偏偏要被自己的仇恨给掩盖住。

  当然了，费力现在他心里就是一条要拉拢过来做事的小狗。

  他自然也不会翻脸不认人。

  微笑着说：“费力先生，我们时间非常窘迫。”

  “你知道，我们首先要核实清楚鬼巷之主到底是不是苏启。这需要很长的一个过程。”

  “因为这个城市里面很多人都查过他，无一列外的，没有一个人得到肯定的答案。”

  “确认了他身份后，我们还要找是不是他控制了马森的证据。”

  “马森消失了，那么我们也到了争分夺秒的程度。”

  “我们还有艾米，和诺尔这两个对手，我们的重心应该是讨论如何的去吞噬马森所控制的那些企业。”

  ‘所以我们还是不要把心思放在苏启身上吧。’

  这家伙此刻压根就不会想到费力非常按脑残的思维，竟然让他给闷中了。

  费力王子也是带着自己的心思靠近的拜伦

  一听他这么讲，他一想也是，这不正好给了自己机会吗。

  对，我需要马上联系我的表哥，让他尽快开始动作，开始去吞噬马森的那些资产！

  而后皮笑肉不笑的跟拜伦商议了起来。

  等到拜伦一走，他马上就找来了自己表哥，开始制定他们自己的计划。

  。。

  晚饭过后，苏启先是给二狼他们打了个电话。

  确认了他们已经完全部署完毕，嘱咐了一定要注意安全。

  人打跑了就可以了，不一定要拼命。

  