    “欢迎各位新同学，这里就是大家接下来这一个月里，要上课的直播教室！咱们的直播课是八点正式开始，还有半个小时左右的时间，你们可以先熟悉一下面前的这些设备......”

    到了谦语传媒，杨谦早就等在了那里。

    除了杨谦，其实还有一堆看热闹的人, 比如说大着肚子还要过来的戴羽妮，比如说没什么事就过来溜达的乐队成员们，还有谦语传媒一些工作人员，不急着回家的都等在了那里。

    当然，杨谦说的新同学是江燊睿、蔡天铎、江一丹他们，除了这三个新人，从京城赶过来的欧阳晓晴, 从学校过来的张珊珊, 以及来了一个星期的梁建辉，其实都已经在这里听杨谦上过课了——那些课也算是提前做的几场内测。

    “一共六个人，正儿八经‘海选’进来的就两个人。”

    蔡天铎暗暗感叹。

    配置其实算是合理的，三个谦语传媒的签约练习生，三个从歌迷中遴选出来的普通学生，蔡天铎稍微有点玩音乐的经历，但江燊睿和江一丹两个姓江的同学都是不太会唱歌的，可能也只是单纯地对音乐很感兴趣。

    但即便是蔡天铎，他也没学过音乐，跟同学玩乐队，他也是凭借着唱得还不错就顶了上去，实际上，他五线谱也看不懂，就知道跟着旋律唱！

    “杨老师，我能问一个问题吗？”

    蔡天铎鼓起勇气举起手。

    “可以, 来这里就不用太拘束，课前课后, 我们都可以自由交流。”

    杨谦笑着点了点头。

    “杨老师, 额, 先自我介绍一下，我叫蔡天铎，来自闽省鹭岛市。其实当时报名的时候，我不太抱什么希望的，因为我抽中的歌是《这世界那么多人》，这首歌不太适合我发挥，但没得改，只能是硬着头皮去唱了。所以我想知道，杨老师您是怎么选中我的呢？”

    蔡天铎其实是想从杨谦那里得到一些自信，虽然他还是认为自己被选中的运气成分比较大。

    他说话的时候都自带烟嗓，不用他解释，大家都明白为啥他说《这世界那么多人》不适合他发挥了。

    “这是很好的问题，还记得你们在报名的时候，我让你们做的两道题吗？一道是关于你们怎样热爱音乐的作文，另一道就是蔡天铎刚才说的随机歌曲的演唱。”

    杨谦说的时候，江一丹在猛点头。

    印象太深刻了，对她来说，唱歌还好, 写作文真的是太难了。

    “我让大家写作文的目的是什么, 不知道你们有没有想过？”

    杨谦笑着问道。

    “是为了筛除一些不怎么热爱音乐的报名者？”

    蔡天铎尝试着蒙答案。

    “不是, 或者说不完全是吧！虽然的确是可以起到这样的作用，但其实我更想看看你们是如何表达自己对音乐的热爱的。唱歌其实也是一种情感的表达，不管是表达歌曲本身的情感，还是表达你个人的情感，它都需要你拥有不错的表达能力吧？

    虽然说写文章，不一定能真正地代表一个人是否有这样的能力，但至少，我可以从写文章表达得真挚、表达得能打动人心的同学中间，寻找到部分拥有这样能力的同学，是吧？更何况，这次的名额只有两个，而且将会持续上一个月的课，后面还会视情况决定是否延期，所以我更希望能把这两个名额，交给真正热爱音乐的人手上，比如说，只是要求写八百字，却写了一千五百多字的蔡天铎同学。”

    杨谦说的这个话，可能会引起一些舆论的争议。

    毕竟很多人被淘汰了，心里会不服气。

    但这个本来就是杨谦他自己的直播课，他想请谁来就请谁来，所以他拥有着自己订的标准的最终解释权，这也无可厚非。

    蔡天铎倒是被杨谦说得有些不好意思了，真没想到杨谦还关注着他的报名资料，还记得这么清楚。

    而且他以前也想象不出，杨谦居然是被他收不住手写的一千五百多字的长文给打动，所以才决定选择他的！

    “可是，杨老师，我的文笔不是很好，也是好不容易写完了八百字，为什么您会选择我呢？”

    江一丹也想知道杨谦选择她的理由。

    “咱们选的是来学唱歌的同学，并不是选写手，所以文笔的优秀与否，不在我考虑的范围。只要你写的文章，通畅，让我看得懂就行，关键还是你对自己热爱音乐的阐述，是否能打动我。而且，太多的华丽词藻堆砌，反而像一首正常的歌被唱得很油腻一样，其实会起到反作用。

    我记得江一丹同学的文章里，有一个细节让我很感动。你说以前你的邻居是你们的语文老师，一个很严格、很讨厌的小老头，但他吹的口琴很好听，经常让你听得忘记了做作业。

    老师知道这件事后，就不再在晚上吹口琴了，但后来小学毕业的时候，老师送给你一把崭新的口琴，让你觉得，这个老师原来也没有那么面目可憎的。而且，你觉得你的音乐启蒙，应该也是那一声声夜晚窗外飘来的口琴旋律。”

    江一丹听到杨谦在复述她写在文章里的那个故事时候，就害臊得将脑袋埋了下来。

    但其他人听了也有些动容，最后大家都纷纷地给她鼓起掌来。

    “音乐的表达其实也是这样，你们或许没有注意到，虽然不管是江一丹唱的，还是蔡天铎唱的，你们的声音不能说是特别的好听，演唱的技巧......可能也没有什么演唱技巧，但你们唱的时候是用心的，也是试图用自己的理解去表达你们的想法。

    这就很好，唱歌并不需要跟原唱完全一致，达到自己想要表达的效果，能打动听众，那就是很好的演唱。所以我也没有选拥有一定演唱技巧的同学，而是选择了有真正热爱音乐、愿意为它付出努力，同时又能不错地表达自己情感的同学，你们还不够优秀，但都是拥有比较大进步空间的！”

    是的，杨谦并不想选唱得好的那些同学，唱得好还来他这个打算从零基础开始教起的音乐直播课就没有什么意义了，不如把名额留给别人。

    蔡天铎其实是稍微有些失望的——当然，是对自己失望。

    他这时候才意识到，原来杨谦选自己，真的不是因为自己不错啊，而是因为自己有可塑性，简单地来说就跟江燊睿一样，是一张白纸......

    “刚才蔡天铎同学说他声音条件不太行，唱不好《这世界那么多人》。我倒不这么觉得！你的声音条件其实是不错的，非常有特色，有辨识度......”

    杨谦的话，再次让蔡天铎惊喜地抬起头来。

