    “……”沈玉莲僵住，感觉自己有些无地自容。

    她不是傻子，她已经听懂了！

    王爷已经看出来她的心思，他并不希望她模仿璃王妃，他只希望她做自己。

    她的心蓦地沉了下来。

    她刚才还以为王爷喜欢她。

    原来在他心中，她和其他人都是一样的，并没有什么不同，她只是自取其辱而已。

    她抬眸，双眼深红地看着楚玄辰，颤抖道：“多谢王爷，玉莲知道了……”

    说着，她就朝旁边的院子里伤心地跑了过去。

    “小姐，你等等巧儿。”金巧见状，吓得赶紧追了上去。

    看到沈玉莲难过的背影，楚玄辰是满眼的无奈。

    如果他之前只是怀疑，那么现在他已经肯定，沈玉莲对他产生了别的心思。

    只是他很抱歉，他深爱的只有月儿一人，他给不了沈玉莲什么，只得拒绝她。

    看来，他得尽快为沈玉莲寻一门好亲事，为她找到幸福，免得她越陷越深，做出什么傻事来。

    “爹爹，玉莲姐姐怎么哭了？”这时，小星儿走过来，是一脸的天真无邪。

    小南风则精明地道：“因为爹爹不喜欢玉莲姐姐，只喜欢我们娘亲，所以姐姐才哭了！”

    楚玄辰蹲下身子，伸手无奈地在两个小家伙的鼻子上点了点，“你们两个小鬼头，刚才和玉莲姐姐说什么了？”

    星儿眨巴着乌黑的大眼睛，奶声奶气地道：“玉莲姐姐不知道娘亲长什么样，星儿就说娘亲漂亮，娘亲美，娘亲娘亲乖乖。”

    楚玄辰敛了敛眉。

    原来如此。

    这时，小南风突然拉住楚玄辰的手，伤心地道：“爹爹，你不是说娘亲很快就会回来吗？怎么过了这么久，她还没有回来？”

    楚玄辰忙抱住他，伸手在他背上轻轻地拍着，“你放心，娘亲应该已经给人治完了病，她很快就会回来了！”

    “不，爹爹，你又骗我，我不相信你了！”小南风说着，大哭了起来。

    星儿见哥哥哭，也跟着抹眼泪，“爹爹，我要娘亲，我好想娘亲，你快点把她变回来好不好？”

    “就是，爹爹，你不是最厉害的大将军吗？你连娘亲都变不回来，哼！”南风说着，又生气地流起泪来。

    看到孩子们难过的样子，楚玄辰心里也很不好受。

    他一把将他们抱进怀中，安慰道：“好，你们放心，过不了多久，爹爹一定把你们娘亲变回来。”

    “真的？”南风疑惑地扬起头。

    楚玄辰坚定地点头，“真的，爹爹说到做到，爹爹很快就会去接你们娘亲，把她接回来，我们一家人团聚。”

    “太好了！爹爹，我相信你！”两个小家伙听到这话，顿时破涕为笑。

    看到孩子们欣喜的样子，楚玄辰握紧了拳头。

    他已经决定，在斗掉睿王之后，就立即启程去雪月国救月儿。

    -

    沈玉莲从绯月阁跑出来之后，没有理金巧，径直朝假山后面跑了过去。

    她现在心情很不好，决定一个人到后花园静一静，所以拼命地往没人的地方跑去。

    就在她跑得飞快时，她突然撞到了一堵肉墙身上，疼得她轻呼一声。

    “姑娘小心。”沈玉莲正难受地揉着脸，突然听到一阵温润如玉的声音。

    她赶紧抬头一看，发现站在她面前的竟然是一袭白衣的风轻扬。

    她有些窘迫地道：“风军师，抱歉，我撞到你了！”

    “无事，玉莲姑娘，你怎么了？是不是受委屈了？”风轻扬一脸关切地看着沈玉莲。

    听到这关切的声音，沈玉莲不由得一怔。

    她没想到，在她正难过的时候，竟然有人会关心她。

    她抬眸看向风轻扬，发现他一袭白衣，儒雅翩翩，整个人都透出一股温和安宁的气质来，这让她对他腾升出一抹好感来。

    但是，她还是不会把自己的心事告诉他。

    她淡淡道：“我没事，谢谢你。”

    说着，她埋头就往前面走。

    “姑娘，在璃王府，如果你有什么不开心的事情，就说出来，在下可以当你的听众。不要一个人埋在心里，这样会很不好受的。”见沈玉莲要走，风轻扬及时说道。

    沈玉莲愣住。

    她转过身，看向风轻扬，眼眶“唰”地红了，“风军师，你觉得我好看吗？”

    风轻扬微怔。

    他细细地看向沈玉莲，发现面前的少女生得唇红齿白，秀丽清纯，尤其是她眼中含泪的样子，看着娇娇滴滴，楚楚可怜，给他一种惹人怜惜的感觉。

    她那聪慧的目光一扫过来，他的脸便微微一红，心跳也开始加速。

    他微窘地低下头，咽了咽口水，道：“好看。”

    “真的吗？”沈玉莲不敢置信地看向风轻扬，“先生，那我这种好看，和别人一样吗？”

    “当然不一样，你是你，别人是别人。你的美，应该只属于你自己，而别人如何，与我们也没什么关系。”风轻扬摇了摇手中的折扇，轻笑道。

    听到这话，沈玉莲心里溢起一阵暖意。

    原来换一个人问，答案是不同的。

    只是，她想要的人并不是风轻扬，她感激地看着他，道：“谢谢你，先生。”

    说完，她转身，便朝汀兰水榭的方向跑去。

    风轻扬见状，轻轻地叹了一口气。

    哎！这世间为什么总有那么多人为情所困？

    这爱情，还真是个复杂的东西，他还是不碰为妙。

    -

    沈玉莲回到汀兰水榭之后，便一直茶不思饭不想。

    她呆呆地坐在梳妆镜前，脸上很是失落。

    金巧见状，忙自责地道：“小姐，你还在想刚才的事么？对不起，我不应该跟你出这种馊主意，害得你被王爷给拒绝。”

    沈玉莲看着镜中的自己，眼泪从脸上滑了下来，“巧儿，我是不是一点也不好看？是不是一点也比不上璃王妃？所以王爷才看都不愿意多看我一眼。”

    金巧忙摇头，“不是的小姐，你很好看，只是璃王殿下是个重情重义的男人，他才会拒绝你。”

    沈玉莲叹了一口气，道：“是啊！正因为他对璃王妃重情重义，我才会更喜欢他，如果他是一个负心汉，我可能还没那么喜欢！”

