    晴朗而湛蓝的天空。

    陆野乘坐在莱希拉姆的背上，穿破重重云海，脸色微变。

    “好了，够高了，不用再攀升了！”

    「这还没到平流层呢。」莱希拉姆略显无奈道。

    尽管四周有透明的光壁笼罩，但正因为是透明，能看见拥簇的云团、无垠的云海。

    俯瞰了一眼地面建筑，陆野俯身抱住莱希拉姆的颈部，稍松口气：“这样好多了。”

    这让我想起乘烈咬陆鲨时，抱住萌萌哒的场景。

    说回来，骑拉帝纳的白金头盔还有凸起作为把手。

    不拽莱希拉姆白毛‘双马尾’的话，也只能像抱热带龙一样抱住颈部了。

    “呢咪~”比克提尼明明会飞，依旧学着陆野的模样，抱住莱希拉姆。

    看向飘落的雪花，比克提尼睁着大眼睛，闪烁好奇的神采。

    这是比克提尼，数百年第一次离开城堡，近距离观察外面的世界。

    看了眼身旁脸色发青的陆老师，比克提尼飞向陆野的脑袋，乐滋滋的抱住陆野。

    “呢咪~！”

    “别揪头发，要秃…要掉下去了喂！”

    莱希拉姆窥见英雄‘恐高’的真实，欲言又止，神色突然凝重。

    俯瞰地面，纷纷扬扬的大雪洒落在群山之上，从深处传来一声巨龙的咆哮！

    “就是那个方位。”陆野调整心情，投去视线。

    莱希拉姆点点头，搭载陆老师，扇动白色双翼，在大雪中向笼目镇的方向翱翔而去。

    **

    雪花市，巨人洞窟。

    阿克罗玛摁下融合机器，张开双臂，镜片折射狂热的神采。

    “来吧，酋雷姆，让世人见证科学的奇迹！”

    轰隆隆！

    酋雷姆强健的足爪嵌入地面，抬起狰狞的下颚，目光幽邃。

    旋即，酋雷姆的冰翼聚拢，双翅末端的冰锥发射出暗红色的光束，齐射向捷克罗姆！

    “吼！！”

    捷克罗姆机械般的黑翼收拢，倏地扇动双翼，雷电向四周扩散，试图将光束拦截。

    嘭！！

    酋雷姆的光线轻松穿破「兆级电压」的溅射气场，命中捷克罗姆！

    “捷克罗姆！”N担忧的大喊。

    暗红色光芒，逐渐将愤怒咆哮的捷克罗姆吞噬，转化成一颗黑暗结晶。

    酋雷姆目光冰冷，双翼末端的冰锥伸出能吸取‘黑暗石’力量的基因锁链，将黑暗石拽向自己。

    黑暗石悬浮在酋雷姆上空，绽放出耀眼的红光，逐渐融入酋雷姆的体内！

    进化之光绽放，N瞳孔放大，不敢置信道：

    “酋雷姆与捷克罗姆的融合？这简直就像个数学算式！”

    “很荣幸为您介绍编号1198款发明，仿制‘基因之楔’合体器。”

    阿克罗玛推扶镜片，负手微笑道：“在下的得意之作。”

    “传说中，吸收了巨龙力量的酋雷姆，崭新的形态——”

    魁奇思仰头喃喃，红色单片镜，倒映出咆哮的暗黑酋雷姆。

    暗黑酋雷姆双足站立，双臂一黑一蓝，尾挂黑色引擎，襟部、背部和面部布着黑色表皮，尾部冰块完全消失，变成三爪卡盘弯曲的形状，将黑色引擎锁定。

    魁奇思身躯因激动而战栗，看向N，厉声道：

    “有了这份力量，统治合众，再也无须你这个怪物！”

    “吼！！”

    暗雷酋雷姆进入超频驱动模式。

    引擎内部闪耀蓝色电光，能量通过管状连接涌入翅膀和手臂，暗黑酋雷姆狰狞的面部吐露寒气、死死盯住N。

    强烈的压迫感化作寒风袭来。

    鸭舌帽下的绿发随风摇晃，N稍稍张开双臂，清澈的目光看向暗黑酋雷姆。

    “捷克罗姆……我能听见你的声音，你还能分离，趁现在，一切都还来得及……”

    魁奇思紧咬牙关。

    N施展那蛊惑宝可梦的可怕天赋，是魁奇思此刻最不愿见到的场景！

    暴动的暗黑酋雷姆竟平静下来，它的眼底流露一丝挣扎，似乎听见了N的呼唤。

    阿克罗玛淡然道：“没有用的，进入超频驱动后，连我也无法完全掌控暗黑酋雷姆的力量。”

    “不过。”阿克罗玛推扶镜片，眼神锐利：“控制几分钟的时间，绰绰有余。”

    “撕碎他，酋雷姆！”

    魁奇思高举内嵌阿克罗玛芯片的权杖。

    “吼！！”

    暗黑酋雷姆的胸前，逐渐汇聚起蓝色的球形闪电，光芒像是要将N吞噬！

    “宝可梦并非人类的工具。”

    N抬起眼帘，站在不断交错的闪电前，平静道：

    “它与人类互相邂逅，互相帮助，继而孕育出新的情感……”

    N向前一步，眼神笃定，“宝可梦是我们的同伴！”

    魁奇思脸一阵青一阵白。

    像是宣泄怒火般，魁奇思倏地伸出权杖，直指N道：

    “闭嘴，你这怪物！！”

    伴随魁奇思的咆哮，暗黑酋雷姆胸前的闪电宣泄而出！

    N面容平静，站在劈来的闪电前，接受自己的宿命。

    即便注定失败……至少我曾为之奋战。

    那是我来过这里的证明。

    嘭！！！

    熊熊燃烧的青焰，与闪耀交错的雷电碰撞、溃散，剧烈的爆炸！

    轰！！

    爆炸中心黑烟滚滚，掀起强劲的气流向四周荡开。

    魁奇思以斗篷遮掩，旋即向洞口望去，神色一紧。

    鸭舌帽被气流吹飞，N回头看向落在地上的鸭舌帽。

    视线上移，N缓缓睁大双目，不可思议地转过身，道：

    “莱希拉姆……”

    洞穴的逆光处，光线照射进来，为莱希拉姆背上的黑发青年，镀上一层阴影。

    看不清他的脸部，仅见到硬朗的线条，稍稍扬起的嘴唇。

    莱希拉姆柔顺的白毛随风飘逸，亮蓝色的眼睛静静注视在场神色各异的众人。

    黑发青年翻身落地，捡起地上的鸭舌帽，掸了掸灰尘。

    阳光为俊朗而坚毅的脸庞镀上一层阴影。

    听见魁奇思关于‘怪物’的言论，听见N内心深处的动摇。

    陆老师漆黑的瞳仁温和而深邃。

    “一个人的出身与他的结局是不相关的——”

    “真正决定你是谁的，是你怎么运用你的生命。”

    陆野将鸭舌帽递向N，微笑道：

    “抱歉，路上花了点时间。”

    N倏地睁大双目，黯淡的眼睛闪烁高光，声音沙哑地说：

    “老师……”

    魁奇思紧咬牙关，脸部青筋绽露，死死瞪住这位三番两次坏事的训练家。

    阿克罗玛伸出颤抖的手，推扶镜片，笑意中潜藏无奈与敬意。

    我早该想到的……

    获得莱希拉姆的认可，合众真实之英雄！

    阿克罗玛抬起头，看向陆野，目光锋利。

    不过，也将会是我一雪前耻的契机！

    暗黑酋雷姆站在魁奇思、阿克罗玛的身前，与陆野身旁的莱希拉姆对峙。

    强烈的压迫感，化作寒风席卷而来，吹拂陆老师的衣摆。

    在陆野身后拉长的影子当中，达克莱伊同样有些郁闷，盯着‘暗黑酋雷姆’左瞧右看。

    这是嘛玩意儿？

    真就是两只神兽的融合产物！？

    李奶奶的，跟着陆野又长见识了嘿！

    一想到即将迎来一场苦战，达克莱伊愈发觉得上当。

    当初答应陆野担任保镖，好像是个错误的决定……

    不管了！

    达克莱伊目光一凝，直视向暗黑酋雷姆。

    回去之后，得让陆野安排涨薪！

    N仍在思考陆老师刚才的那番言论。

    那是逆袭超梦的名言。超梦追寻自身存在的意义，一如N怀疑自己是人类还是宝可梦。

    N想到了有一面之缘的喵喵，抬起坚定的目光。

    “不断地追寻下去，理想、羁绊、意义，这一切终会有找到答案的那天！”

    陆野看了眼有所蜕变的N，又与暗黑酋雷姆摄人的目光对视，心情微妙。

    没想到，没有「基因之楔」，阿克罗玛终究还是造出了融合机器。

    “科学的力量还真是伟大啊……”陆野喃喃道。

    嘭！！

    阿克罗玛手中的融合机器突然闪耀火星，继而发生爆炸！

    “已经到极限了吗……”

    阿克罗玛看向及时丢掉、冒着黑烟的部件，又低头看了眼烧伤的手，面无表情地推扶眼镜。

    “无所谓，目的已经达成。”

    接下来，就是暗黑酋雷姆发挥的场合！

    魁奇思手持权杖，凛声道：

    “暗黑酋雷姆，交错闪电！”

    暗黑酋雷姆面露狰狞，尾部的引擎闪耀蓝色电光，经由管状连接涌向身躯，俨然进入超频驱动模式！

    球形的蓝色闪电逐渐汇聚，电光映照整座洞穴，状如白昼！

    莱希拉姆眼底掠过一丝忌惮，扇动双翼飞至陆野身前。

    「到我身后来，人类。」

    那已经不是我所熟悉的捷克罗姆……

    为了引导真实回到正轨，我必须用青焰，施以制裁！

    陆野微微皱眉。

    仅凭莱希拉姆的力量，远远不足以和‘酋雷姆’+‘捷克罗姆’融合的暗黑酋雷姆抗衡。

    不过你有融合机制，我自带满蓝外挂！

    “比克提尼，帮助！”陆野道。

    比克提尼拥有将能量传递给其他宝可梦的能力，号称‘无限能量’，代表招式为「V热焰」。

    而莱希拉姆同样是火系神兽，尾部助推器能将火焰转化为能量。比克提尼的火焰，恰好能作为莱希拉姆的助推动力。

    拥有比克提尼的辅助，莱希拉姆即便与暗黑酋雷姆交战，依旧能不落下风！

    “呢咪~！”

    比克提尼额头的V字标志，亮起灼热的红光，源源不断的能量涌入莱希拉姆体内。

    “呜！！”

    莱希拉姆扇动白色双翼，热浪翻涌，尾部的助推器升起灼热的橙黄光芒，闪耀星星点点的火光！

    陆野道：

    “莱希拉姆，使用青焰！”

    “呜！！”

    莱希拉姆大大张开双翼，发动机般的尾根内侧绽放出炽热的火光，口中爆发出澎湃汹涌的火柱！

    火焰与雷电照耀洞穴，再度碰撞在一块，大量的碎石从洞顶坠落，眼看要引发坍塌和地震！

    “莱希拉姆，把暗黑酋雷姆引到洞穴外！”陆野喊道。

    “呜！！”

    莱希拉姆扇翼在狭窄的空间中飞翔，回身向暗黑酋雷姆喷涌出火焰，试图以激怒的方式引到外界的天空交战。

    “吼！！”暗黑酋雷姆怒声咆哮，同样飘浮而起，一蓝一黑的粗壮手臂砸向莱希拉姆。

    轰！！

    洞穴完全不足以承受两只神兽的交战，墙体碎开一道道的裂痕。

    见到莱希拉姆飞离洞穴，魁奇思的眼底闪过一丝冷酷。

    暗黑酋雷姆即将恢复清醒，但在这剩下的控制时间里，已经够完成许多。

    “暗黑酋雷姆。”魁奇思的权杖指向陆野，咆哮道：“解决他！”

    陆野眉毛一挑。

    老东西，居然还对训练家下手？

    正合我意！

    “吼！！”暗黑酋雷姆的身前汇聚交错的雷霆，闪电骤然劈向毫无防备的陆野！

    N陡然一惊：“陆老师！”

    魁奇思扬起狰狞的笑容。

    阿克罗玛回望向手持权杖的魁奇思，眼底闪过一丝失望。

    然而，陆野身前的阴影，升起一尊浊雾摇曳的达克莱伊，湛蓝冷漠的目光，平静注视飞来的交错闪电。

    陆野：“达克莱伊，暗黑洞！”

    达克莱伊双爪撕开的黑洞，将耀眼的闪电吞噬，嘴角扬起一丝弧度。

    拿来吧你！

    （骑拉帝纳：？？？）

    与此同时，权杖内部的芯片闪烁光芒，最终失效。

    暗黑酋雷姆昂首咆哮，追随着莱希拉姆，冲至洞穴外的天空交战！

    昏暗无光的洞穴中，只剩下脸色发青的魁思奇、默默扶额的阿克罗玛。

    以及一脸玩味的陆老师，和尚未反应过来的N。

    “得去支援莱希拉姆才行吧，陆老师！”N焦急道。

    “不急。”

    陆野转着掌心缩小后的精灵球，微笑道：

    “先把训练家解决了，再解决暗黑酋雷姆。”

    N一愣，看向满脸不安的魁奇思二人。

    即便是阿克罗玛的芯片，控制酋雷姆已是极限，想要控制暗黑酋雷姆更是难上加难。

    而现在，脱离控制的暗黑酋雷姆，被莱希拉姆引到了洞穴外。

    只剩下魁奇思二人，留在原地面面相觑。

    阿克罗玛叹息道：“被将军了啊……”

    在阿克罗玛的背后，耿鬼探出身来，朝陆野龇牙一笑，无情的拳头正对阿克罗玛的背部！

    魁奇思看向脚底，双足的脚踝被影子拽住，连逃跑都成了奢求，额角不由淌过冷汗。

    “哈，陆野阁下。”

    魁奇思尽量保持绅士风度，强笑地说：

    “相信您不会拒绝宝可梦对战的通用规则，也不会玷污您身为冠军的双手？”

    陆野伸出一根手指：

    “一来，我用的是第九届石英大会的规则。”

    魁奇思笑容一僵，用眼神询问一旁的阿克罗玛。

    那是什么？

    “无差别形式，训练家互相发起进攻，最终由「战斗之人」赤红夺冠。”阿克罗玛苦笑道。

    陆野伸出第二根手指，笑道：“二来，我也不是冠军。”

    魁奇思：？

    为了下黑手，这种谎话你也说得出来？！

    莱希拉姆，你确定这是你看中的真实之英雄！？

    “耿鬼。”陆野打响手指：“影子拳！”

    “口桀！(σ;*Д*)σ?3???3???3??”

    耿鬼的影子拳正中魁奇思的腹部。

    这位野心家的眼球凸起，腹部凹陷，狼狈地向后摔倒在地，红色单片镜‘喀啦’破碎！

    没有下死手，力度仅仅是让魁奇思昏迷。

    阿克罗玛的云淡风轻荡然无存，勉强笑道：“陆老师，作为宝可梦博士，我享有一定的减刑机会……”

    《日月》阿克罗玛仍在活跃，考虑到他被逮捕的前科，利用发明减刑的可能性极大。

    “我相信您是一位追寻正义的英雄。而程序正义和结果正义，两者不可或缺，在逮捕没被正式批准之前，请容许我先……”阿克罗玛试图拖延时间，继而考虑脱身之策。

    打断阿克罗玛的，是眼前展开的一张黑色烫金证件。

    阿克罗玛嘴唇发干，看了面无表情的陆野一眼。

    “国际刑警，对策部警视。”

    陆野吐字清晰，“阿克罗玛，你涉嫌多项重大违法犯罪行为，将移交飞云市本部处理。”

    “口桀~”

    耿鬼阴冷而湿滑的舌头，阴恻恻舔过阿克罗玛流下的冷汗。

    “换句话说。”

    陆野揣回证件，看向浑身麻痹的阿克罗玛，平静道：

    “阿克罗玛博士，你被逮捕了。”

    ……

