    第22章满门富贵，与她何干？

    一夜醒来，叶绾绾有些头疼，喝酒这种事情她还是没那么擅长。

    不过虽然醉得厉害，但她该记得的还是记得，看了眼燕沉，敛下眸子，什么也没说。

    指尖轻抚桌面：“本宫许久没有抚琴了，青纱，把本宫的琴拿来。”

    “是。”

    青纱去拿琴了，红裳过来，带着点儿小激动：“娘娘，沈昭仪那边有消息了，没有怀孕，是吃错东西了，这笑话可就闹大了，现在她还跪在朝阳殿外请罪呢。”

    叶绾绾没有情绪波动，早有预料。

    青纱把琴拿来了，叶绾绾净手之后坐过去，指尖拂过琴弦，一串音律自指尖流泻，弹的赫然是昨夜宫宴上的曲子。

    琴棋书画，叶绾绾无一不精，区区一首曲子，自然是信手捻来，不输那宫中乐师。

    弹到一半，叶绾绾一把摁在琴弦之上，嘲讽一笑，区区一个林煜，哪儿值得她乱了心神。

    现在禁足解了，她还有很多事情要做呢。

    “备车，出宫。”

    叶绾绾心心念念出宫，终于踏出宫门，呼吸到的空气感觉都跟宫里的不一样，风里都带着清爽自在。

    触目所及，不再是一眼划开天际的宫墙，而是车水马龙、商铺林立，形形色色的人来往络绎不绝，各种市井的气息扑面而来。

    叶家离皇宫不远，但她故意出去绕了远路，看看这些恍如隔世的人间烟火，明明是熟悉的东西，却给她不同的感觉，仿佛什么都变得好看了，连路上的野草看着都格外水灵，街边的商铺都那么的光鲜。

    终于，目的地到了，丞相府的门匾高耸威严，高不可攀，叶绾绾脸上的笑意没了。

    这个地方，她其实并没有那么期待着回来。

    这是她的家，可现在，似乎也不是了。

    她娘亲在她七岁的时候因为难产去世，腹中的孩子也没能保住，现在的丞相夫人是她外祖家表姨，虽然是亲戚，但她自幼跟这表姨不亲近。

    她爹......她喝绝子汤，他知道，他被人冤枉，他知道，她生不如死，他袖手旁观，只为保住自己的权势。

    这样的爹，有什么值得期待？

    至于府中的姨娘庶出弟妹，早就疏远了。

    也许这个年纪她还是能跟他们说说话的，但是她已经不是十五六岁的叶绾绾了。

    “咦，大小姐？大小姐回来了。”

    “不对，是贵妃娘娘，见过贵妃娘娘。”

    门房看到叶绾绾都语无伦次了。

    叶绾绾踏进家门，记忆中的场景，熟悉却又遥远，让她都有些恍惚。

    入宫之后，她回来的次数屈指可数，生病、争斗、各种纠葛，然后下狱，最后死，她再也没能回来这丞相府。

    这奢华的丞相府，满门富贵，可......与她何干？

    “贵妃娘娘回来啦！”

    “快，快去通知相爷夫人！”

    丞相府很快就热闹起来，熟悉的人从四面八方出来，迎接贵妃娘娘。

    结果来到正堂却人影都没看见。

    “不是说贵妃娘娘回来了，人呢？”

    “好像是回屋去了。”

    叶绾绾回了自己的闺房，她这院子，没人动过，依旧是出嫁前的样子。

    在他们看来，她不过出嫁两个月，实际上对她来说已经阔别多年，每一处都是久远的记忆。

    叶绾绾站在院中，恍惚的看着这熟悉却又陌生的地方，久久失神。

    丞相叶兆儒和继室庄琴赶来：“绾儿，你怎么回来了？也不派人通知为父一声。”

    叶绾绾转身，看着面前一脸慈爱的中年男人，她亲爹，对她也确实算疼爱，满眼的关切也不似作假。

    可，太后赐下绝子汤的事情是他跟太后一起商量的，之后她被冤枉，他也是能做到无视的。

    “绾绾救了皇上，救的是大梁朝的江山社稷，功过相抵，功德圆满，而且皇上已经恢复了她的尊荣，她若是泉下有知，定会感激皇上的。”

    这话也是他说的。

    她死了，叫功德圆满，还要感激赵奕那个人渣。

    敛下各种情绪：“我梦见娘亲了，回来给她上柱香。”

    叶兆儒闻言叹了一声：“这样啊，你去吧，有什么需要的跟你母亲说一声。”

    叶绾绾喊娘亲是她亲生母亲林氏，而喊庄琴是母亲。

    庄琴对叶绾绾的态度不算好，但也不坏：“这漪澜院每日都有人打扫，与娘娘出嫁之时并无区别，若有什么漏掉的，我立刻让人补上。”

    叶绾绾点头：“多谢母亲。”

    (本章完)

