
　　在见识到沃姆的空手接白刃后，诸星团就开始让雷欧学习，要不是沃姆自身力量太差，刚刚那个怪兽绝对不是沃姆的对手。

　　“刷！啪！”

　　训练场内，沃姆再一次用木剑打中了凤源的头。

　　“再来！”

　　凤源把自己的力量控制在了普通人水准，毕竟训练的是招式，这样沃姆才能给他造成一种压迫感。

　　沃姆却停了下来。

　　“这样一味的挨打可不是办法啊。。。”

　　沃姆的空手入白刃是很早之前就跟亚斯学习的，看着始终不得要领的雷欧他决定换个法子。

　　“凤源大哥，你应该知道我游历另外宇宙的事情吧。”

　　“当然，我听队长说了。”

　　“那好，我曾经在那一个世界，遇到了一个剑道大宗师，大家都叫他为无极剑圣。”

　　“无极剑圣？！听起来就好厉害的样子。”

　　看见凤源上套了，沃姆继续说道。

　　“这位剑圣有一句名言，叫我的剑就是你的剑，同时也可以反过来，你的剑就是我的剑，所谓的空手入白刃你可以理解为空手套白狼，其根本就是把对手的武器抢夺过来用在自己身上，所以你的重点应该放在如何去接而不是如何去拍，拍只是接的其中一个办法而已。”

　　凤源眼里出现一丝明悟。

　　“如何去接。。我好像有些明白了，我们再来！”

　　当诸星团回到训练场的时候，凤源正好接住了沃姆劈下来的剑。

　　“干得好！凤源，怪兽从月球开始活动了，赶快回队里去！”

　　此刻已经是第二天上午，训练馆里的孩子都陆陆续续回来了，其中小透看着即将离开的凤源，眼里都是委屈，然后自顾自的开始练习木马。

　　“小透。。”

　　凤源看着小透，还是握紧了拳头，沃姆拍了拍凤源大腿。

　　“你去，我来。”

　　“交给你了！”

　　凤源跟诸星团离开后，沃姆走到了小透面前，小透看着沃姆，下意识往后面缩了一下。

　　“你想通没？”

　　小透没有说话，沃姆点了点头。

　　“啪！”

　　又是一个耳光抽了过去。

　　小透的脾气也是属加佐特的，硬是没有哭出来，只是捂着脸愤怒的看着沃姆。

　　“如果你是孤身一人，我不会打你，但是你是哥哥，就给我承担起当哥哥的责任。。。。”

　　“轰！”

　　这时，训练馆外面发生了爆炸，怪兽选择了在这里降落。

　　沃姆啧了一声。

　　“看好你妹妹。”

　　沃姆刚刚转身，想起了什么，转头对着捂脸的小透说道。

　　“就像我之前说的，世界不可能围着你自己转，如果你没想通，我就打到你想通，我是认真的。”

　　这时，小香跑了过来，愤怒的挥拳打向了沃姆。

　　“小阳哥哥你为什么要打我哥哥！”

　　沃姆任凭小香打在自己身上，反正也不疼。

　　“不，我只是在教他如何当一个哥哥。”

　　沃姆轻轻摸了摸小香的头，跑出了训练馆。

　　此时雷欧已经出现，只是他为了保护被击落的战机，用身体抗下了怪兽的攻击。23sk.Com

　　沃姆看着被怪兽打得起不了身的雷欧，想起了自己前世，那个时候，雷欧奥特曼，是他的信仰！

　　“雷欧。。。当年教会我永不言弃的人，就是你啊，现在，轮到我来帮助你了，沃姆！”

　　在雷欧再一次被打趴下的时候，他听到了一个声音。

　　“奥义！三年不拉稀！卡修利斯光线版！”

　　“呜～”

　　原本还在攻击雷欧的怪兽突然发出了一声呻吟，随后倒了下去。

　　“沃姆！”

　　十九米高的沃姆对雷欧点了一下头，然后冲到了雷欧后面带走了被他护住的两架战机。

　　这时，怪兽也爬了起来，他的屁股上出现了一个大洞，这是刚刚被沃姆用光线打出来的，而他的吼声，则是带着一丝颤抖。

　　“刷！”

　　怪兽二话不说再度把头上的刀飞了出来。

　　“你的剑。。就是我的剑。。。”

　　雷欧心中默念，如同雄狮一般都双眼已经锁定了那飞来的尖刀。

　　“就是现在！哈！”

　　雷欧双手用力往前一拍，正好夹住了飞来的尖刀。

　　“你完蛋了。”

　　接住了尖刀的雷欧死死握住了它，然后冲向了怪兽，把手里的刀从怪兽头顶用力的劈了下去。

　　“叱啦！”

　　庞大的怪兽从中间被雷欧直接砍成了两半倒在了地上。

　　沃姆安置好了战机后，对着里面昏迷的驾驶员使出了一发治疗光波才变回了人形。

　　他回到了这片训练馆，小透带着小香跑到了他的面前。

　　沃姆警惕道。

　　“怎么，你想跟我动手？”

　　小透摇了摇头，随后深深的对着沃姆鞠了一躬。

　　“对不起秦阳哥！我明白你的意思了！从今往后，我会好好的，快乐的带着小香生活下去！”

　　沃姆：“？？？？？”

　　晚上，沃姆在诸星团家里看着自己的手掌。

　　“嘶。。。难道奥特曼的耳光很特殊？还是说奥特耳光不是个梗，而是真实存在的技能？”

　　其实是当时沃姆去迎战的时候，原本小香被差点被战斗的余波波及，好在百子等人救回了她，这也是小透醒悟的原因。

　　他差一点就失去了自己最后一个亲人，这让他明白了珍惜眼前人这个道理。

　　“秦阳，你跟我来一下。”

　　诸星团难得回了一次家，他在门口杵着拐，另一只手对着沃姆招了一下。

　　“啥事儿？”

　　诸星团看着沃姆，认真道。

　　“帮我治好我的腿。”

　　“哈？”

　　沃姆失踪了一百年，要不是今天看到沃姆使用治疗光线，诸星团都差点忘了沃姆是银十字军跟班的这个事情。

　　十分钟后，沃姆变回了人形。

　　“呼。。。还好有效，不过诸星叔叔，我虽然以等比例大小变身可以维持十分钟，但是也无法一下子就治好，按照现在这个程度来看，起码得再来十多次才行。”

　　诸星团如果是个人类，沃姆治好他那是分分钟的事情，可他是个成年的奥特曼，还是比较强大的那种，以现在沃姆的治疗能力，要让他痊愈，需要一点一点的磨。

　　诸星团试着活动了一下，发现原本已经没有知觉的右腿，开始有了丝丝阵痛，这是一个很好的兆头。

　　“已经足够了！秦阳，记住，给我治疗的事情要对凤源保密！”

　　沃姆有些不解。

　　“为什么？”

　　“如果我好了，凤源一定会放松警惕的，这不利于他的训练。”

　　沃姆露出一个我懂的表情。

　　“哦～你放心，这件事情只有天知地知，你知我知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第118章，你的剑就是我的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 