    “砰！”几声枪响，去查看落地窗的两个人应声倒下，帝霄的手滞在半空，看着慢慢走过来的人。

    慕芃芃欣喜若狂，“叶二哥！”

    “过来！”叶凌天见她没事，心里放松了一些。

    慕芃芃拉起温暖，赤脚跑到他的身后躲着，接着，又有十几个人窗户爬了进来，将她们护住。

    帝霄似见鬼一样，看着黑黢黢的枪口，却没有一丝害怕，“叶凌天，你竟然还活着？怎么，我安排的那些小可爱们没有好好招呼你吗？”

    叶凌天不言语，只是慢慢走向他，脸色阴冷不堪。

    “你不敢杀我的！”帝霄笃定，“你该知道我爸的性格，如果我出了事，说不定他会将江州直接给炸了！所以，你最好想清楚再动……”

    “砰！”叶凌天没有给他废话的机会，一颗子弹飞向他的腰间，顿时爆出一团血雾。

    “你……”感受到腰间凉凉，在剧痛袭来之前，帝霄再次晕了过去，咚地栽在床上。

    “带走，送到警察局。”

    “叶少，下面的人都搞定了！但是没有看到帝虎。”离夜从门外走进来，看到帝霄，佩服地看着叶凌天，看来也搞定了。

    “快走！”

    叶凌天牵起慕芃芃的手，这才发现她的掌心受了很严重的伤，于是对着帝霄的腿又补了两枪。

    楼下，唯一还清醒着的人是叶凌潇，她愤愤地挣扎着，想挣开钳制着她的人。

    “哥！”看到叶凌天，立即露出委屈的神情，“你让他们放开我！”

    叶凌天走到她面前，目光冰冷，“离夜，去给她找一处好地方呆着，叶凌潇，出去别说你姓叶！”

    “哼！我也是被你们逼的！”叶凌潇愤愤不平，看着慕芃芃，“哥，这个女人已经被帝霄睡过了，你还把她当个宝干什么？没想到你口味这么重，被别人睡过的女人也要！”

    “啪！”慕芃芃上前，直接给了她一巴掌，打完才后悔，手上的伤口更疼了。

    “走吧。”叶凌天牵着她出去，看着温暖，吩咐离夜，“把温小姐安全送到陆家。”

    “好的叶少！”离夜打开车门，“温小姐请。”

    “谢谢，叶先生。”温暖过来，和慕芃芃紧紧地拥抱了一下，“改天见。”

    经此一役，她们是同生共死的朋友了。

    车门刚刚关上，不顾前面还有开车的司机，叶凌天迫不及待地将慕芃芃拥在怀里，覆上她的唇，深深地缠卷。

    慕芃芃也不再矜持，紧紧地抱住他的腰，狠狠地回应，这一次，他们差点阴阳两隔。

    分开时，两人都气喘吁吁，看着她的诱人的模样，几秒钟后，叶凌天又吻了上去。

    两人几乎缠绵了一路，恨不得将对方揉进自己的骨血，同生共死，再也不要分离。

    再吻下去，嘴唇都要破了！慕芃芃这才推开他，纤细的手指轻轻地抚着他胳膊上的伤口，“叶二哥，是被什么咬了？”

    “没关系，不小心被狗咬了！”他轻描淡写地道。

    “你骗人！”慕芃芃噘着嘴，眼泪在眼眶中打转，“告诉我，到底是怎么回事？”

    “不许哭！”叶凌天粗糙的手指抹去她眼角的泪水，“就是几头狮子豹子什么的，几下就被我打倒了，我是不是很厉害？”

    他笑着，她却哇地一声哭了出来，扑倒他怀里，“叶二哥，我心里好痛，好痛……”

    “别哭了。”他就知道，他说了她会这样，心疼地把她搂在怀里，“这不是回来了吗？你和星星在等我，我一定会回来的。”

    “叶二哥……”慕芃芃往他怀里钻得更深，抽抽搭搭地道，“把那边项目的合约解了吧，不要去了！我不要你去了！”

    “听老婆的！”叶凌天几乎没有犹豫，就答应她了。

    她这才止住哭泣，但还是紧紧地抱着他不肯放手。

    车驶到湖滨别墅，林阿姨和方雅已经在等门口等她们，看到外面的人，车刚停稳，慕芃芃就冲了下去，抱住二人，“林阿姨，方雅姐，你们没事，太好了！”

    “芃芃也没事，太好了。”林阿姨揉揉她的头发，“那人想用我们来威胁先生，所以并没有对我们不利。”

    “爷爷和外公呢？”没有看到两位老人，慕芃芃不由得担忧。

    “没事，他们和我们一起回来的，现在去医院检查身体了。看，星星看到妈妈回来也开心了。”

    “星星小宝贝。”慕芃芃从林阿姨手里接过小家伙，她突然发现小家伙嘴里有两点白白的东西，“林阿姨，这是什么？”

    “咦，”林阿姨看了看，高兴地道，“我们小星星长牙牙了，很快就可以吃其他东西了。”

    “神奇。”她左看右看，觉得这两颗小牙比世上什么东西都好看。

    “叶少，那边搞定了吗？”方雅问叶凌天，她有些不敢看他的眼睛，他让她在家保护一大家子，没想到自己也着了道，还让慕芃芃处于那么危险的境地。

    “嗯。”叶凌天点点头，“后面一定要盯紧了，没有帝霄的消息，他老子一定会过来的，后面才是硬仗。”帝霄只是变态，而帝江又变态又狡猾。

    “叶少，很抱歉，我没有保护好大家。”

    “你是有疏忽。”叶凌天直言不讳，忽而语气一转，“但责任不全在你，做好准备应对后面的事情。”

    “知道了叶少。”

    “芃芃进来。”叶凌天又对林阿姨道，“林姨，麻烦将医药箱拿过来。”

    “好好！”林阿姨看到两人身上的伤，心疼不已，“芃芃，星星给我吧，你们先处理伤口。”

    医药箱拿过来，叶凌天抓过她的手，轻轻地帮她清洗伤口，“有点疼。”

    他的动作很轻柔，慕芃芃还是忍不住倒吸一口气，当时不觉得，现在却痛得不行，“疼疼疼，叶二哥疼！”

    “怎么弄伤的？”

    “我一个狗项圈套住帝霄的手脚，他挣扎嘛，我就只能按住他。温暖勒住了他的脖子，我要是松手的话，就前功尽弃了。”

