    事实上，若不是江畋亲耳所听对方的自行供述，很难想到这么一个看起来还算体面风光的当权人物，在内心中会有那么多的黑暗和龌龊的事情，就像是喝水吃饭一样的理所当然，对你娓娓道来。

    当然了，一开始江畋前身这位名义上的族兄高文泰, 还是表现出了与他外表一般的强硬和暗藏的心机城府；他固然是一边放弃了一般的知无不言，接连吐出了许多大人物的名字和牵涉到的阴私；

    但是另一边，一旦说到真正的关键点上，却是刻意的含糊其实，或是不动声色的左右他顾；这种避重就轻、混淆视听的手段，显然他在日常里就没少玩弄过。只可惜他遇到带有辅助系统的江畋。

    在江畋视野中的具体任务进度提示下，所谓的真话、假话，还是有用、没有的废话，都只有一种结果。所以，他努力维系的最后坚持和心机城府，最后只能变成身体上一次次针对性的痛苦和折磨。

    而高文泰虽看起来是不择手段，才得一步步走这个位置的大奸大恶之辈；但也明显高估了自己的意志，以及身体的耐受能力。所以，最终他发现自己根本求死不能，就连折断肢体也被强行恢复。

    于是在身体的剧变和精神混乱中，逐渐的彻底崩溃了。到了后来，他干脆是涕泪口涎横流着，把早年的第一次人生启蒙，其实是受到长辈小妾的诱惑，而成就好事，等记忆深处的往事都翻出来了。

    更别说，他与名义上相敬如宾的夫人，各自私底下玩的那些令人大开眼界的花活。然而，一旦涉及到当年那位“贵人”, 却是语焉不详的竭尽隐瞒, 就像是一旦泄露对方身份，会有更可怖的下场。

    因此，江畋只能在越发神智不清的高文泰口中，诱导性的断断续续得到一些描述片段。比如他并不晓得对方的具体身份，只知道乃皇家极其尊贵之人；从头到尾只有两面之缘，而且还是带着帷帽。

    而众人对他唯一的尊称，也就是“主上”而已。但显然极有权势和能量，只是轻描淡写一句话，就能令当时还是名不见经传的高文泰，得以脱胎换骨一般，在仕途和前程、家业上都变成顺遂起来。

    但此后在私下里偶然还有联络往来，主要维系他们这些手下之间，互通声气和互助互利，却绝少要求他的回报和反馈。直到有一天突然送来口信，希望当时当值御街某处的他，稍晚片刻带队出发。

    然后，那一夜发生了那件事情，让许多人头和冠帽纷纷落地；而因为突发痢症上吐下泻，耽误了差事的高文泰，也不可避免的受到了牵连；几乎从前途大好的千牛备身，一夜之间贬斥为东都卫士。

    然而，这也成为了一直守口如瓶的他, 重新得以仕途崛起的契子和转机。作为东都皇城偏门的卫士沉寂了几年之后，他突然就被调到了神都苑，改在上阳宫听值，然后又遇上陪驾游幸的前睦国公。

    因此他也隐隐有所猜测。在当年的那个上元夜里，是否就在某种幕后的操持下，让包括他在内的若干人等，有意无意间成为了这件泼天大案的帮凶和助力。而后，又让他们以各种由头离京暂避。

    比如，当年御街疏浚清理工程的负责人之一，营缮郎中彭文举，就在事发前天因为主持的沟渠塌陷伤人，而刚好被贬发出京城；又比如，当时领监门卫将军衔的魏老公，正好负责督办宫灯花车。

    然而，事后却被揭举出巡视皇庄时，有所疏忽和懈怠；贬去监守山陵圈禁自省了好几年。还有当时京兆府的一位捕盗司马，也在案发后被查出赃物管理账目不清，就此加倍降职贬发边地效赎。

    因而，这么多年的经历下来，就像是有一张无形的手，在背后牵动着当年这些，隐约参与和知道部分内情的当事人；既能令他们仕途遂顺、步步青云；自然也可以让人万劫不复；乃至身死族灭。

    因此，哪怕此后再也没有联系过高文泰。但他在东都重新起复之后；但在某种隐忧和危机感的驱使下，也变本加厉不择手段的往上爬，就是为了让自己拥有更高的权位和价值；更多的羁绊和牵连。

    这样，一直藏身在幕后的那位，才不会轻易的舍弃掉，或者是过于为难和逼迫于他。如果，高文泰最终能够进入枢密院的话，也许幕后那位隐没日久的“主上”，反过头来还要仰仗和忌惮他呢？

    但是，既然江畋已经追索到了他这里，那也就意味着他积压多年的阴私和内情，还有种种的野心和欲念、诉求；都要到此为止了。无论为了他一路踩在脚下的累累尸骨，还是后续的守密需要。

    而听完高文泰陆陆续续供述，江畋视野跳出《迟到的救赎》/《沉沦之光》任务进度，也不知不觉涨到了“57%”；任务第三阶段“抽丝剥茧”就此提示完成，却又触发第四阶段提示“寻根溯源”。

    作为收获，这次没再解锁或是触发，更多的新辅助模块/模式。但原本被选择过的辅助模块：“（入微/已解锁）/（延伸）/（放大）二选一”，却是再一次浮现了出来。随即又被江畋隐藏起来。

    因为，他不打算马上做出决定。另一方面，则是视野面板中的合成/叠加模式：（场域/熟悉：100%）；已经可以消耗能量进阶了。随两个单位量子消失，变成合成/叠加模式：（场域/老练：1%）

    而发动和加载“场域”的效果，也在江畋的知觉当中，发生了明显的变化。原本以消耗0.01单位/秒能量，在身边制造一个10X10步的弱化重力范围；或是集中在一个目标身上，形成短暂失重效果。

    但是现在变成了，消耗0.02单位/秒能量，视野所及百步内的指定区域，制造一个20X20步的弱化重力范围；或是集中在一个不超过五百公斤的目标上，造成瞬间失重效果；同时加载自身消耗减半。

    如果，再联动辅助模块“入微”的话，那“场域”发动和相应起来也更快，控制力上也可以更加的精确。然而，江畋因为新能力带来的好心情，还没能维持多久，就因外间愈演愈烈的声嚣打破了。

    因为，外间那些闯入者的动静，实在是闹得太大了；再加上当下的东都，正当局势紧张的多事之秋；因此，在北城区的巡逻和值守力量，比过往增加何止数倍；此刻却是都被那些闯入者惊动起来。

    因此，当江畋掩身在高氏府邸的最高处，向外望去的时候；却发现四下里已经被明火持杖，甲光粼粼的军队，给团团围住了。而在周边的几条街岛内，赫然还有大片奔走声，正在持续的汇聚而来。

    因此方才刚刚闯入庭院中，却被卫士和家将惊觉，就此厮杀成一团的那些不速之客；见势不妙想要重新翻墙逃走。却被临时布置在了，附近街面楼层和瓦顶的军士，给毫无遮挡射成箭猪栽翻下来。

    江畋也不由暗道一声，自己是在是太过托大了。这里毕竟是，类似后世魔都卫戍军区首长的居所；附近又怎么可能没有相应的戒严和守备力量。要是秘密潜入也就罢了，但是大张旗鼓冲出去？

    难道真要在这里彰显能力，再创造一番新的都市传说么？下一刻，江畋就看见一个硕大的球体，在不远处的街坊内，缓缓升腾而其；不由暗自卧槽了一声，就连战场观测的飞舟/热气球也出动了。

    这就更加不好办了。要知道，在城内使用飞舟/热气球，来作为应急的巡查和监控手段，还是出自江畋刚刚编写完成的应急处置预案内容之一；居然马上被现货现用了，这算不算是作茧自缚呢？

    就在江畋的犹豫之间，几面他有些熟悉的旗帜，也相继出现在了宅邸附近的路口上空；赫然是那位老熟人朱街使麾下，分察东都左右四街徼巡的金吾子弟也陆续赶到。紧接又出现神武军的旗帜。

    按照朝廷例制，凡城门坊角，有武候铺，卫士，彍骑分守；大城门百人，大铺三十人，小城门二十人，小铺五人。入夜喉，街使以骑卒循行叫呼，武官暗探城坊；掌昼夜巡警之法，以执御非违。

    而越是靠近城西北大内，诸多重臣亲贵聚居坊区，则又多出北衙的羽林、神武、龙武，各支禁军甲骑的巡查。一旦被这些人马披挂的甲骑具装，在宽阔长街上冲击起来，那可不是什么好玩的事情；

    因此，江畋在仔细观测了前后左右的阵容，眼看那些不明的闯入者，已经成为了瓮中之鳖；四下城坊也被照的一片通明，更兼飞舟悬空，根本没有办法掩人耳目，毫无惊动就闯出去的破绽和漏洞。

    他不由叹了口气，调出并启动视野内的“锚点迁跃：*/*，次数1/1”。片刻后，在破门而入的层层搜捕下，眼看无处可去的江畋，然后就在下方熏天火光照见前，如同梦幻泡影一般的消失无踪了。

