    “嗷嗷！”旺财拼命的叫唤，撕心裂肺，有条鱼竟然跳起来咬它！

    末世爆后所有生物的基因都在变化，狂化的不仅仅是6地上的生物，水中也照样如此，现在这条江河里的鱼显然已经和之前不一样，此刻一口咬在旺财身上的鱼只有巴掌大小，只能算是一条鱼宝宝，但那锋利的牙齿一点也不逊色食人鱼。

    听到那惊天地泣鬼神的一声大叫，王师熊、周春雷和詹光远三人全部从楚涵刚刚那一手的震惊中回过神来，惊诧的东张西望。

    “是谁在叫？”

    “叫的好凄惨啊！”

    “船上还有其他人？”

    旺财这时候也现自己闯了祸，连忙忍着剧痛捂住自己的嘴，屁股后面一条比它身体还大的鱼牙齿还咬在它的身上，无助的旺财只能拼命的用意识和楚涵交流。

    “楚涵！楚涵！卧槽我被这条鱼咬了，哎哟我去我的屁股好疼，这鱼牙齿太锋利了我感觉我屁股都要被要掉一块肉了，你快点帮我把这条死鱼拿开！快快快！我要死了要死了！”

    楚涵黑着脸走到旺财面前，然后在后者充满期待的目光中

    抬脚，踩！

    啪叽！

    楚涵一脚把旺财踩在了地板上，直接把身躯只有乒乓球大小旺财踩成了一张白色的纸皮。

    “卧槽！楚涵！”旺财崩溃的大叫：“你放我出去！你这个混蛋！我收回昨天的话，你帅个卵，你就是一个臭不要脸的大混蛋，你竟然踩我！放我出去，我要和你决斗！”

    上一次它被丧尸踩的凄惨样还记忆犹新，现在它竟然又被楚涵踩？

    歪日！它怎么老是被踩？！

    楚涵一本正经的将旁边松开牙齿的那条鱼踢开，另一只脚依旧死死的踩在旺财身上，甚至还碾了碾，旺财就是一皮痒的货，不给它来点记忆犹新的场景它就不长记性。

    就在旺财和楚涵两人一个拼命用意识大骂，一个不动声色耍诈的时候

    “救命！救救我”忽然一声若有若无的喊声响起。

    此时暴风雨依旧哗啦啦吹打着游轮，这一声凄厉的叫喊声并不显眼，只是响起了一声便消失不见。

    “你们刚刚有没有听到有人在喊？”王师熊有些惊惧，紧张的不断四处张望，此时暴雨哗啦啦的在下，根本看不清远处的场景，那一声凄厉的喊声仿佛只是幻觉。

    “听到了，说啥屁股的。”这是周春雷的声音，他抹了把满是雨水的脸。

    “不是！”詹光远否定到：“那是第一声，之后还有一声，好像是喊救命。”

    “啥？我没有听到啊！”周春雷吓着了：“不会又有什么古怪事吧？”

    楚涵是唯一一个听的清楚的人，因为他是船上唯一的进化者，并且还是二阶，此刻他心中松了口气，竟然这么巧来了人，倒是把旺财刚刚的声音给压了下去。

    “老实呆着！”严肃的警告了旺财一声，楚涵这才看向前方被雨水冲刷的东倒西歪的三人，他的声音带上了谨慎：“有人喊救命，应该是遇难者。”

    此时暴风雨这么大，这条江河一望无际，保不住就有其他的船被打翻。

    王师熊第一个反应过来，连忙寻着声音跑到栏杆处，很快他便是紧张的朝着江河上大叫：“有人吗？！”

    “救命！唔”一声明显的救命声响起，但很快又被卡住了喉咙。

    “有人在求救！”王师熊回头对着楚涵等人大声喊道：“但是雨太大的看不清，不知道他们在哪个方向！”

    “好像是十点钟方向！”詹光远也抹了把满是水的脸，只是他这回他决定事情之前先看向了楚涵：“楚涵大哥，救不救啊？”

    “救上来再说。”楚涵对詹光远刮目相看，这个小子的听觉倒是敏锐，遇难者的确就在十点钟方向。

    这场暴风雨没有持续多久，十分钟后整个江河表面已经平静无波，天空的阴暗也瞬间变成朗朗晴天，风和日丽的样子根本看不出来不久前有过风暴，只有游轮上那凌乱不堪的甲板和满甲板乱蹦的鱼显示了这里曾经生过什么。

    楚涵在一条条的把鱼收拾起来，他力气最大，再加上这些鱼一条比一条长得肥硕有劲，这种体力活他二话不说直接包了。

    一名约莫三十岁的男人浑身抖的倚靠栏杆坐在地上，身上披着条毯子低着头满脸惊恐，詹光远递给他一杯水，他连谢谢都来不及说就喝了个精光。

    王师熊在甲板上给一名呛水晕过去的男人急救，旁边还站着两个年轻的女孩子面色焦急，虽然看上去很落魄也消瘦，但也依稀看的出两女的长相都不差。

    周春雷在栏杆处忙的满头大汗，他伸出手将最后一名遇难者拉上来：“快！呛着水了吧？先上来再说！”

    “谢谢！太谢谢了！”最后一名上船的人虚脱的成大字形躺在甲板上，对着周春雷不住的道谢：“差点就死了。”

    “现在没事了！”周春雷拍拍对方的肩膀：“你休息会儿，那把有人晕倒了我去过去帮忙。”

    “等等！扶我过去，我是医生。”那人虚弱间却是语气急切：“你们不能随便急救，万一好心办坏事就不好了，我有五年的临床经验，我过去看看。”

    这番话说出来后，楚涵忍不住抽空看了他一眼，此人面相也就三十岁不到，神色急迫不像是装的，没想到随便救上来的五人中，竟然有一名医生，并且和王师熊一样心肠不错。

    “别着急！在急救的人也是医生！”周春雷安慰了他一句：“你就好好呆着休息下，我看你都虚脱了。”

    “你们也有医生？”这名年轻的医生一愣。

    哗

    忽然一阵吐水声响起，紧接着便是那么晕过去的人便是一阵猛咳：“咳咳咳！咳咳！”

    “救回来了！”王师熊擦了擦额头的汗，喜悦的向大家汇报。

    “太好了！”

    “谢谢你！”

    两名女孩感激淋涕。

    这时年轻的医生也恢复了一丝力气，他坐起来往这边看来，很快他的瞳孔便是骤然一缩，面色瞬息一变。

    ...