    第1055章 1055.最终一战

    无天看着悬浮在自己面前的地书，无天顿感懵逼。

    不明白这魂秀是什么意思？

    他很疑惑。

    “道友，你这是？”

    魂秀道：“地书之上的属于镇元子的灵魂印记已经被抹除了。”

    “现在你可以炼化，将地书纳为己用。”

    “有了地书的加持，加上三颗魔珠在手！”

    “你的实力提升了一大截，和如来一战，你应该胜算更大了吧？”

    “嗯！”

    无天微微颔首，有了三颗魔珠的加持，加上如今的地书。

    他的实力的确是碾压了如来，如来想要胜他绝无可能了。

    无天也是没有客气，魂秀都如此的大方了。

    他怎么可能客气呢？

    无天伸手接过了悬浮在面前的地书。

    一滴魔血在此时没入了地书之中。

    地书之上散发着诡异的紫色光芒，但紫色光芒散去。

    地书已经是彻底的有了无天的灵魂印记。

    是无天的所有物了。

    无天现在有三颗的魔珠，加上了原本的黑莲，现在更是有地书在身。

    他的实力又会提升一大截。

    如来凭什么和他斗？

    拿什么和他斗。

    哪怕十四颗舍利子都落在了如来的手中又如何？

    如来是佛祖，是佛门之主，依旧无法融合舍利子，将舍利子之中的力量纳为自己所用。

    如来虽然强大，但是他并非是一个完整的存在。

    如来只是一半。

    无天也是一半！

    他们都是各自的一半。

    他们两个，谁都想要融合彼此，成为一个真正的人。

    为了融合彼此。

    他们两个谋划了这一场三界浩劫！这一场浩劫，不成功便成仁。

    无天的赢面原本不是很大，但是现在变得很大了。

    无天现在有着如来所不具备的优势。

    就算他手下的妖魔，都是一群臭鱼烂虾又如何？

    魂秀的出现，足以弥补这一切，魂秀，就是如来所不具备的优势。

    ……

    无天收起了地书，同时也是压下了心中的兴奋。

    看着魂秀道：“道友，其实我一直有一个疑问？”

    魂秀道：“什么疑问？”

    无天道：“你为什么要帮我？”

    魂秀道：“这个问题，我记得你之前就问过了。”

    “我记得我回答过你。”

    “现在，我再回答一次。我看你比较的顺眼。”

    “所以，我想要帮你！”

    “我也知道你和如来之间的关系。”

    “他是善！”

    “而你是恶！”

    “可这世界上，哪里有绝对的善？绝对的恶呢？”

    “善恶？是谁规定的？”

    “当你保护羊群不受狼的伤害，那么对于狼，这算什么？”

    “善恶？”

    “哪里有什么绝对的规定？不过就是誰的拳头大？就是誰说得算！”

    “当你拳头足够的大，实力足够的强？”

    “那就代表你就是善！他就是恶！”

    “善和恶之间，缺少的就是拳头，是实力！”

    “实力就是一切！拳头永远都是永恒不变的。”

    “弱肉强食，适者生存。强就是正义的，弱就是罪，是原罪！”

    “无天，我很看好你！”

    “由你掌握这三界，总比那些虚伪的神，佛掌握得好得多！”

    “我也很期待你掌握的三界会是什么样子的。”

    魂秀说完，便就彻底的消失在大殿中。

    大殿中就只剩下了无天一人，大殿寂静无比。

    无天也是安静到了极致！

    背负双手，陷入了绝对的沉思之中！

    无天嘴里呢喃道：“他如此看好我？”

    想到这里。

    无天浑身一震。

    精气神十足。

    如来现在已经不按套路出牌，回归了三界。

    镇元子也是带着孙悟空满三界的去取舍利子了。

    他和如来之间的大战，已经是无可避免了。

    他也是时候要有所准备了。

    哪怕他手下的妖魔，都是乌合之众，是臭鱼烂虾又如何。

    有的时候，臭鱼烂虾，乌合之众也能够发挥出不一般的效果。

    能够起到意想不到的效果。

    无天已经召集了三界中的妖魔，将三界中的妖魔全部聚集于灵山。

    做好和如来的最后一战了。

    随着无天的命令下达。

    无数的妖魔都纷纷的朝着灵山而来，一时之间灵山群魔乱舞。

    妖气弥漫冲天，整个灵山被妖气汇聚的妖云所笼罩。

    从远处看去，就好像是一座大型的妖城。

    那里还是西天灵山圣地。

    无天端坐于大雄宝殿的黑莲之上，紧闭眸子。

    无形的气息自无天的身体之中弥漫而出。

    魔气滔天。

    当无天睁眼的那一刻，灵山弥漫的妖气和魔气皆是翻滚连连。

    “来了！”

    无天嘴里呢喃，他感应到了，如来来了。

    不仅是如来来了。

    他还带着属于他的满天神佛来了。

    一时之间。

    厮杀声，响彻在天地之间，弥漫在整个西牛贺州。

    久久不散。

    血腥味弥漫在偌大的灵山，让得这所谓的佛门圣地，沾染上了一分血红的神秘之色。

    无天的妖魔，终究还是乌合之众，臭鱼烂虾。

    哪里是满天神佛的对手，他们不是。

    在强悍的神佛面前，溃败成军，根本就不是对手。

    很快。

    这些乌合之众的妖魔，逃得逃，跑得跑。

    忠心于无天的妖魔也是死得死，被扣押的扣押，沦为的阶下囚。

    如来带着满天的神佛，杀进了大雄宝殿中。

    如来的身后，是满天神佛，还有被满天神佛扣押的忠心于无天的手下。

    无天端坐于黑莲之上，一身黑袍，黑发中分，顺直而下。

    看着杀进大雄宝殿中的如来和满天的神佛。

    无天淡淡的开口道：“你们终于是来了。”

    “比本座想象中还要慢上许多。”

    如来无视了无天所说的，看向了无天道：“无天，现在你已经是无人可用，走投无路了。”

    “投降吧！”

    “呵呵……”

    无天在听见了如来的话，嘴角上扬，浮现些许冷笑的看向了如来。

    “投降？”

    “如来，你叫我投降？”

    “你应该比我更加清楚，本座是不可能投降的。”

    “就你们也想要让本座投降？”

    “谁给你们的自信呢？”

    如来：“无天，你都无人可用了？还不投降？”

    “你当真是不见棺材不落泪？”

    无天道：“想要我投降？那就拿出足够的实力吧！”

    “没有足够的实力，就凭那张嘴？就想要让我投降？”

    “如来，你是懂我的，我是不可能因为你的一张嘴就投降。”

    “你懂我的，我要是投降的话？那就不是我了。”

    “不到最后一刻，我拿什么投降呢？”

    (本章完)

