    司徒荣已经石化了！

    站在那里，仿佛一个雕塑。

    他想跪。

    但是两腿已经僵硬了。

    他想求饶！

    但是他的嘴都不会说话了……

    整个人，就这么僵在那里。

    动弹不得……

    “不会说话了是吗？！呵，不急，我会慢慢帮你说的！”

    韦恩明冷笑一声。

    “还有你，新沪海商会会长，周迪！”

    韦恩明目光又瞪着一旁站着的另一个人！

    那人吓得整个哆嗦了起来！

    抖如筛糠！

    虽然不知道自己做了什么……

    但他明白他完了！

    彻底的完了！

    绝对是做了让战神恼怒的大事了……

    “把他们先控制到旁边！”

    龙牙立即喝令道！

    马上有战士走过来，抓起他们就按到了边上！跪着！

    同时，给韦恩明搬来一张椅子！恭敬放在他身后！

    韦恩明大马金刀地坐下！

    整个人都透着无上的霸气！

    因为，今天！他的身份是战神！

    “司徒荣，我们先聊聊吧？”

    “你可真是沪海霸王啊！一句话就封杀一个家族？公然打砸医院？！而且，在全东部对我下追杀令？！一个小小司徒家族，看来要上天啊！”

    “现在，我就在你面前，来！给你机会！杀了我？！”

    韦恩明声如寒霜！

    司徒荣吓得满脸的冷汗，只顾着发抖。

    眼睛死死地看着地面！

    他现在只有一个心情！

    绝望，绝望……

    自己为什么要做出这种事？！

    自己为什么要得罪他！

    况且他可是自己儿子的救命恩人啊……

    他不去珍惜这份恩情，反而对自己的恩人追杀……

    他活该啊！

    活该！

    司徒荣恨不得抽死自己！

    “最可恨的是，你的人不仅打砸别人医院，还打了我的妹妹！那是我在世的唯一亲人！”

    “你说，你们这些蛆虫蝼蚁，也敢打她？！你们该不该千刀万剐？！”

    韦恩明声音愤怒到了极点！

    全场的人也都跟着愤怒了！

    居然对战神做出这种事……

    他们恨不得冲过去把这个人给打死！

    “败类！”

    “杀了他啊！”

    “活剐了他！”

    “华夏的耻辱！”

    人们愤恨到了极点，纷纷吼了起来！

    众人的汹汹怒火，让司徒荣感到战栗！

    他已经吓得面色死灰！只恨自己不能晕过去！

    已经受够这种可怕的折磨了！快撑不住了……

    “看到了吗？！就算不用我惩罚，你在这个国家，也容不下了！不光是你，还有你的族人！也都一样！”

    韦恩明冷酷地对司徒荣说道！

    他遭受这样的下场，全是活该！

    在沪海一手遮天，做尽恶事！

    千刀万剐都不解恨！

    “把他拖下去！没收全部家产！连同他整个家族，全部发配北境！”

    韦恩明终于开口命令道！

    司徒荣松了口气！

    只要能摆脱这里的折磨，怎样都行！

    死都行……

    那些人粗暴地把他带了下去！

    等待他全家的，将是漫长的折磨……

    接着，韦恩明又瞪着地上跪着的另一个人。

    周家家主，周迪！

    “再聊聊你？周家家主，周迪！今天你该出现在这里吗？！”

    韦恩明开口的第一句话，就让周迪震惊！

