    “叮铃铃……”一阵铃声响起。

    夜晚，工地上，丁俊看着上面的陌生号码，心中有些疑惑，这是谁的号码？

    “喂？”他接通了电话。

    “雷公区老街那场谋杀案，你还记得吧？”电话的另一头，传来了一道低沉嘶哑的声音。

    听到了对面的话，丁俊身体立刻僵住了。

    那件事情，他又怎么会忘呢？那是他第一次杀人。

    他之后甚至还去了那个棺材铺一次，可是棺材铺依然是关闭着门的，附近没有人发现有人死了。

    警察也没有去找他，似乎把死者遗忘了一般。

    这让他有了一种逃脱的庆幸。

    只是，在深夜的时候，他一直都在做噩梦，梦见警察在追查他，哪怕他跑到天涯海角，警察也没有放过他。

    然而，现实中，却一直没有雷公区死人的消息传来，让他松了口气。

    “呜呜呜……”电话对面似乎有什么声音响起。

    丁俊立刻心中有些警惕了起来，那个声音，有些像是警察警车的声音。

    想到这，他就准备挂断电话，想要逃离。

    “你是不是觉得这是警笛声？”对面的声音似乎带着一丝嘲讽：“你有没有想过，是其他的声音？”

    听到对方这么说，丁俊愣了一会，随后有些醒悟，或许，这并不是警笛声，而是救护车的声音。

    不过，他还是有些不太确定，并没有说话。

    “你是不到黄河不死心啊。”对面的人嗤笑了一声，随后突然挂断了电话。

    听着手机的盲音，丁俊怔怔出神了一会儿，随后脸色大变。

    他最近因为一直做噩梦，怕被警察抓，所以也在网上查了一些资料，如果真的是警察的话，那他现在已经被控制了。

    或者，会有人用电话拖着他，锁定他的位置，然后来抓他。

    但是，与他打电话的人，却直接挂断了电话，这让他心中生出不祥的感觉。

    或许是有人要给之前他杀的那个人报仇？

    但那个被他杀的人，不是没有亲人吗？

    怎么还有人会给他报仇？

    丁俊的脸色变得十分的难看，是警察的话都比现在要好，因为警察不会伤害除他以外的亲人。

    而如果是有人要报仇的话，那很可能会对他亲人下手了。

    “该死！”丁俊心中惶恐、愤怒，一时之间感觉有些踌蹴。

    他无法想象，有人会对他的母亲做些什么。

    想到这，他就拨通了与他相熟护士的电话。

    “喂？”对面传来胡月芳的声音。

    “喂，胡护士，是我，丁俊……”丁俊对着对面说着。

    “嘟……”手机突然被挂断。

    随后，丁俊继续拨打，然而传来的，都是对方正忙，无法接通。

    拨号无果后，他的脸色就变得十分难看。

    随后，他想了想，就往工地外跑去。

    “喂！丁俊，你要做什么？”旁边传来包工头的声音。

    然而，丁俊却根本不回对方的话，直接在工地外打了一辆出租车，就往医院而去。

    在一家餐厅内。

    “胡姐，谁的电话啊？”苏白看向对面的胡月芳，有些疑惑的问道。

    胡月芳把丁俊的手机号码拉入黑名单，朝着苏白笑道：“没事，一个无关的人，我们继续吃饭吧。”

    今天苏白就是因为网上的事情不开心，所以找她聊天，她自然不想因为丁俊而让苏白继续不开心。

    以前她虽然对丁俊有些好感，觉得这个络腮胡子很孝顺，但是知道了苏白被冤枉的事情之后，她对于丁俊的好感瞬间就消散于无了。

    甚至，她心中对于这对母子心中都生出了厌恶的情绪。

    毕竟讹人的人，谁也不喜欢。

    现在在医院，一些医生护士，都离那个温老太远远的，生怕被这个老太太讹上。

    听到胡月芳的话，苏白点点头，道：“好的，我们继续吃吧。”

    随后，二人又吃了一餐饭，两人聊得很开心。

    过了一段时间后，苏白看了看自己的手机，道：“胡姐，就吃到这里吧，挺晚的了，我回头还要去写作业。”

    听到他的话，胡月芳看了看时间，发现确实已经比较晚了，便点点头。

    二人离开餐厅，胡月芳朝着医院走去，她今天晚上值夜班，之前不过是让自己同事帮忙顶班而已，现在也该是要去上班了。

    苏白则朝着一个巷子中走去。

    过了一段时间，他走到了一个阴暗的小巷子里。

    进了巷子里后，他就在巷子的黑暗缝隙中，找出了一个塑料袋。

    随后，苏白就在黑暗中，把里面的衣服裤子套在了自己的身上。

    换好衣服之后，他从袋子里取出一个带着卡通图案的鸭舌帽带上。

    随后，他走到巷口，就能见到外面亮堂的街道，在街道的斜对面，就是西江市第一医院的大门口了。

    灯光照射到墙角，从苏白的脸上照过，让他的脸，一半处于黑暗之中，一半处于灯光之下，显得有些诡异。

    雨水滴落，在雨雾中，一辆出租车从远方快速驶来，停在了医院的门口，一个人影从上面匆匆跑了下来，就要往医院里跑去。

    也就是这个时候，苏白拿出手机，拨通了号码。

    随着号码接通，医院门口的人影迅速停下。

    “你到底把我妈怎么样了？！”丁俊压制着惶恐与怒意嘶吼道。

    “你转过头。”苏白压低声音，淡淡的说道。

    听到他的话，丁俊犹豫了下，随后转过了头。

    也就是这个时候，苏白从小巷中的走了一步，站在了灯光之下。

    看到苏白的一瞬间，丁俊顿时感觉头皮都炸了。

    这个人，不是被他杀了吗？

    他当时杀人的时候，甚至多次查验过，这个人是真的死了。

    “怎么，看到我是不是很惊讶？”苏白看着对方，说道：“你之前不是很奇怪，为什么雷公区没有爆出命案吗？”

    说到这，他咧嘴一笑：“你知道临近死亡的恐惧吗？那种恐惧一直在折磨我，而现在，该你害怕了。

    我现在给你90秒钟的时间去看你妈妈还在不在，90秒钟之后，你还没有从医院里面出来，你妈就等死吧！”

    说完，他就语气平静的倒数了起来。

    “90.”

    “89.”

    “88.”

    “……”

    丁俊呆愣了一会，但听到苏白那如死神一般的倒数，嘶吼一声，就冲入医院，往住院部里跑去。

