    雷劫散去，莫无忌换了一件蓝色的衣服站在星空之中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ甩锅早已见机的飞奔过来，落在了莫无忌的肩膀上。

    莫无忌的目光从围观的众人身上扫了过去，没有人站出来说话。一时间也没有人退走，估计都想知道莫无忌想要说些什么。

    莫无忌不知道有没有人认出自己的来历，就算是被认出来了，他也毫不在意。此刻他再也不是当初的那个要逃走的真湖境修士，他现在是一个货真价实的天界强者。

    想要围杀他，没有人仙过来，就别想了。天下哪有那么多的人仙？

    “不知道哪一位有星空方位球，可以出售一份给我?”莫无忌语气平缓的问道。

    听到莫无忌要购买星空方位球，数名修士都纷纷拿出了方位球，其中一名褐衣修士更是一步上前，直接将自己的方位水晶球递到莫无忌的面前，“这位师兄，我的星空方位球方位极为齐全，就给你用吧。”

    “多谢朋友了，请问这星空方位球多少灵石？”莫无忌感谢了一句，接过星空方位球。

    这灰衣男子连忙摆手说道，“能借方位球给师兄，是我的面子，岂能要师兄灵石。”

    莫无忌一看对方的架势，就知道自己给了灵石给他，反而会让他失望。

    “那就多谢朋友了，不知道朋友怎么称呼？”莫无忌点点头，收起了方位球。

    这灰衣男子一抱拳说道，“我叫温勃石，非常愿意为师兄效劳。”

    “那我就承了温兄这个人情，将来有缘再见。”莫无忌再次感谢了一句，带着甩锅迅的遁入星空中，消失不见。

    他心里也是感慨，当年被人追杀。无论是什么原因，归根结底，还是他的实力不够强。现在他跨过虚神，来到了真神第一层，哪怕有人认出了他是莫无忌，恐怕也不敢对他如何。在这种地方，果然还是要实力说话。

    莫无忌离开后，其余的修士纷纷涌了过来，一些认识温勃石的人已经在恭喜温勃石了，能认识莫无忌这种强者，得到他的人情，将来在星空殿绝对是一大阻力。甚至有人后悔晚了一步，被温勃石抢在了前面。

    温勃石得意的一番客气话，甚至不需要莫无忌真的对他有什么帮助。只要他认识轻松击败了厉修然的人榜第一，这就够了。

    “呵呵，温道友，难道你不担心无相大师吗？无相大师可是除了名的株连百族。”同样有人开始泼冷水。

    温勃石淡淡的说道，“我不过是借了一枚星空石出去而已，无相大师岂会和我这种蝼蚁计较？”

    温勃石都这样说了，那名修士也不好再说什么。

    “这人看起来好熟悉。”

    “你当然熟悉，因为谁都知道人榜第一的散修27o5就是用的一根铁棍。”

    “不是，我觉得他有些像几年前的那个莫无忌……”

    “你说的是杀了晏扬东，被晏通缉，最后又被八大殿，十多个大宗门，数十家族和小宗门联手追杀的莫无忌？”

    “对，就是他。虽然他现在不再是小白脸，而是一种沧桑胡须面容，我依然觉得有些像他。”

    “呵呵，你也太异想天开了吧？莫无忌再强，进入了极冰海几年还能出来？不要说他，就算是真神境圆满，进入极冰海能够出来？”

    之前认出莫无忌的那名修士，想想也觉得可能自己看错了。他也没有见过莫无忌，当年毕竟也只是简单的影像描述而已，现在那影像早就不知道丢到哪里去了。

    毕竟莫无忌当年不过是一个真湖境修士，哪怕莫无忌是极冰灵根，在人仙之下进入极冰海，活命的机会也是没有。既然莫无忌已经死了，那就说明眼前这个在天劫石上渡劫的强者，不是莫无忌了。

    ……

    星空殿在整个真陌大6中，也是最重要的地方。这个地方直接抵御了域外星空的一切入侵，甚至真陌大6需要的大量星空修炼资源，也是从星空殿进入真陌大6的。

    星空殿也有一个殿主，但真正能做主的并不是这个殿主。而是星帝山的势力，以及真陌大6的十多个较大的宗门。

    眼看三千年出现一次的半月仙宫将要再次出现，星空战场更是战云密布。真陌大6几乎所有的强者，包括星帝山的星主和十大殿主，此刻都聚集在了星空殿的议事所在，星空宫。

    真陌大6虽说有十军，而且这十军基本上都隶属于星帝山。但每次真正的星空大战开始之前，议事的地方都在星空宫，而且真陌大6大一些的势力基本上都会参加。

    毕竟十军中，各大势力的强者都有，哪怕强如星帝山，也不能一手遮天。

    星空宫中，星主池曈依然坐在上。星空殿的殿主弓博反而坐在下方。

    此刻议事已到了尾声，那就是这次半月仙宫出现，十军全部出动，决不能让域外修士或者是星空兽进入半月仙宫中。

    要知道半月仙宫庞大浩瀚，除了那九十九道门之外，到处都是宝物。

    星主池曈看着众多坐在星空宫中的强者，心里是暗自叹息。尽管这里坐着如此多的强者，可是战斗力并没有表面上强大。无论是十大殿，还是十九个大宗门，甚至是三大家族，没有谁是一心一意为真陌大6而战的。

    在半月仙宫出现之前，恐怕大家心中想的是如何才可以从其中捞到更多的好处。

    “这次半月仙宫的出现，关系到我真陌大6将来能否在这一系星空中站住脚跟。各位，我也知道在座的一些人身上有半月匙。这没有关系，只要半月仙宫的东西落在我真陌大6，那就是好事。我的希望是，无论你是否拥有半月匙，这次星空大战，大家都必须要尽全力。”池曈的声音有些低沉，却带着一种不容否定的语气。

    “星主，天池山庄的庄主燕卉梦来到。”星空宫门口，一名虚神境修士报道。

    “有请燕庄主进来吧。”池曈点了点头，语气和煦的说道。

    尽管知道天池山庄的人不会参加这次星空大战的战前大会，星空殿依然对天池山庄出了邀请。

    天池山庄不参与真陌大6的权力争斗，但没有任何人会小看天池山庄。

    真陌大6有史以来，几乎最漂亮的女人，都出自天池山庄，这个地方就是美女收集地。

    而且天池山庄这些漂亮的女人，无一例外的全部嫁给了各方势力脑，就算是这里的殿主，也有两位的道侣来自天池山庄。至于真陌大6的各大宗门，更是和天池山庄有千丝万缕的关系。

    所以说天池山庄不参与任何权力争斗，却是最有权势地方之一。哪怕是星帝山的星主，也必须要对天池山庄客气有加。

    燕卉梦带着两个弟子走进星空宫中，星空宫中所有正在议事的一方强者都是眼前一亮。

    燕卉梦本身就是极为漂亮的女子，可是她身边的那个女弟子，简直可以说是人间绝色。能坐在这里议事的，哪一个不是真陌大6的一方强者？见过的美女更是不计其数，如庄昔月这样的绝色女子，还真没有见到过。

    天池山庄盛产美女，果然不是说说的。

    “天池山庄燕卉梦见过星主，见过各位殿主，各位宗主。星空宫议事，我天池来晚了一步，还请各位道友见谅。”燕卉梦极为自然的对星空宫中的各方强者施礼，礼节是面面俱到，声音又是动听迷人。

    众多的强者可不敢在燕卉梦面前拿捏什么，纷纷还礼。很多人都知道，天池山庄尽管有资格参加这种议事，但人家根本就不涉星空大军的权力。这次来这里，肯定是因为别的事情，或者也是因为半月仙宫。

    “燕庄主，赶紧请坐。”池曈已是客气的伸手，示意燕卉梦座下。

    燕卉梦走到属于自己的座位处座下，庄昔月和秦晴都是乖巧的站在了他的身后。

    “燕庄主，这次星空大战我们刚刚议定，不知道燕庄主可有什么意见补充过来。”等燕卉梦座下后，池曈这才说道。他说这句话的时候，甚至没有说这次星空大战是如何计划的。他也知道，燕卉梦根本就不是为了星空大战而来。

    从未见过天池山庄为星空大战操过心，所以他也不必担心燕卉梦多心。

    燕卉梦连忙说道，“各位见识自然比我一介女子强，既然各位议定了，我天池山庄自然是赞成。”

    说完这句大家意料中的话后，燕卉梦话音一转，“我倒是要恭喜星主，收了一个好弟子。”

    “此话怎讲?”池曈疑惑的问道。星空大会开启之后，除了有资格参加大会的人，一般的小事情是不会禀报过来的。

    所以雷虹吉夺取地榜第一的事情，不但池曈不知道，这里参会的人都不知道。

    燕卉梦笑了笑说道，“你那弟子雷虹吉，此刻已是地榜的第一。我估计他很快就要渡劫，成为真正的真神境强者。”

    地榜第一？听到燕卉梦的话后，星空宫中的人都是震惊不已。

    ......(未完待续。)