    乔峰出场之后，剧情一路昂扬。

    聚贤庄邀请天下高手，商议怎样诛杀乔峰，他为了阿朱的伤势，明知前路艰难，依旧只身前往。

    在乔峰没来之前，聚贤庄群雄对乔峰极尽侮辱。

    “乔峰这厮乃契丹狗种，就算他大仁大义，咱们也当将他除了，何况他恶性已显，为祸日烈。”

    “咱们扑杀这番狗，务须得到贵帮诸长老点头，否则要是惹起什么误会，伤了和气，大家都不免抱憾了。”

    “我想乔峰那厮乃是故布疑阵，让大伙儿在这里空等，他却溜了个不知去向。这叫做金蝉脱壳之计。”

    读者们读到这里为乔峰抱不平：“乔峰何等人物？也是你们可以污蔑的？”

    等到乔峰真正拜庄之后，这些所谓的英雄好汉都胆战心惊，明知己方人多势众，众人一拥而上，立时便可将乔峰乱刀分尸，但此人威名实在太大，孤身而来，让他们心虚不已。

    “呵呵，不过是一群乌合之众而已！”

    徐文不屑的道。

    “乔峰真的和关公很像。”

    陆武感叹道。

    关公昔年单刀赴会，面不改色。

    乔峰亦然，他一人横闯聚贤庄，面对群雄毫无惧色。

    乔峰的胆气也震住了薛神医，他一生之中，旁人千里迢迢的赶来求他治病救命，那是寻常之极，几乎天天都有。

    但眼前大家正在设法擒杀乔峰，这无恶不作、神人共愤的凶徒居然自己送上门来，实在令他难以相信。

    薛神医更是奇怪，问道：“如此说来，你跟这位姑娘并无深交？”

    乔峰道：“她是我一位朋友的丫鬟。”

    薛神医道：“阁下那位朋友是谁？想必与阁下情如骨肉 ，否则怎能如此推爱？”

    乔峰摇头：“那位朋友我只是神交，从来没见过面。”

    乔峰此话一出，所有读者都哗然起来。

    他为了一个并无深交的女子，独闯龙潭，将自己陷于险境之中，这是何等的英雄气概？

    “明知前方是万丈深渊，我仍然前行，真不愧是乔峰。”

    “满堂英雄，在乔峰面前，黯然失色。”

    “爱了爱了，如果我是阿朱，我肯定嫁给乔峰。”

    “乔峰就是我的男神。”

    乔峰一下子成为了无数女读者的男神，其实这也是可以理解的事情。

    在这个时代，很多人信奉“兄弟如手足，女人如衣服”。

    汉高祖刘邦，为了活命，将自己的妻儿踢下车。

    相比起这个时代的男子，乔峰太不拘一格，阿朱与他只是点头之交，他却愿意为了她独闯龙潭虎穴，只为了换取她一线生机。

    试问这样的男人，哪个女生不爱？

    “乔峰，爱了，爱了！”

    欧阳明月喃喃的道。

    她也想要有一个像乔峰这样为了保护自己女人，愿与天下英雄为敌的男人。

    随后来到了全书的高潮阶段。

    乔峰大战聚贤庄，虽千万人，吾往矣，带着阿朱力战群雄，威猛刚拔处，气壮山河处，直教人热血沸腾。

    与薛神医对话，旁边人群里，有人以腹语挑拨。

    乔峰听了，开始不以为意，等到对方变本加厉，他直接一声怒吼，雄浑内力破其功夫，直接让那追魂杖谭青当场心魂俱失，成了废人。

    这种神威凛然，只是一个开始。

    四大恶人之一的云中鹤来袭，乔峰挥掌凌空拍出，掌力疾吐，便如有一道无形的兵刃，击在云中鹤背心。

    云中鹤闷哼一声，重重摔将下来，口中鲜血狂喷，有如泉涌。

    这一刻的乔峰，就像是无敌战神一般，神挡杀神，佛挡杀佛。

    赵钱孙出掌来袭，面对这么一位一流高手，乔峰吸一口气，第二掌便如排山倒海般击了过去。

    赵钱孙想要用双掌硬接，旁边谭婆却是知道厉害，一把将他拉开，避开了乔峰正面这一击。

    但乔峰的掌力还是汹涌而前的冲出，赵钱孙身后的三人首当其冲，只听得砰砰砰三响，三人都飞了起来，重重撞在墙壁之上，只震得墙上灰土大片大片掉将下来。

    乔峰太牛逼了！

    更牛逼的还在后面！

    喝完断交酒之后，乔峰狂性大发，手掌扬处，砰砰两声，已有两人中了劈空掌倒地。

    他随势冲入大厅，肘撞拳击，掌劈脚踢，霎时间又打倒数人。

    在乔峰凌厉之极的掌力推送下，便如千百把钢镖、飞刀一般，游骥脸上中了三片，满脸都是鲜血，旁人也有十余人受伤。只听得喝骂声，惊叫声，警告声闹成一团。

    所向无敌，此刻的乔峰就是所向无敌。

    “乔峰艺成以来，虽然身经百战，从未一败……”

    当读者们读到这里的时候，一颗心几乎都兴奋得要跳出来。

    乔峰，绝对是他们迄今为止看过的最豪迈的角色，没有之一。

    西门吹雪，号称剑神，在与叶孤城对战的时候，被很多人说胜之不武。

    独孤求败，纵横一个时代，但毕竟只是背景人物，给人的震撼不是太强。

    天刀宋缺，一生不败，却在与宁道奇决战的时候，被女人所劝，饶他一命，让人不爽。

    郭靖于千军万马之中，以一敌众，成就自己的无敌之名，但郭靖为人中正，他在豪气上还是输了乔峰一点。

    乔峰，强且无敌，明知不可为而为之，让所有读者心醉不已。

    “虽千万人吾往矣！”

    秦明再看这个章节名的时候，感慨不已，天龙的章节名和人物的情感联系在一起，相得益彰。

    他之前就说过，若这些标题能够和天龙的故事完美的结合在一起，跟小说中的人物情感契合，那么这些诗词作就是好的诗词作。

    徐乐做到了将标题与故事完美的结合在一起，所以这些诗词是好诗词。

    “昔时因，今日意，胡汉恩仇，须倾英雄泪，虽万千人吾往矣，悄立雁门，绝壁无余字。”

    当看完最新章节，再念这个诗词的时候，秦明内心有一种酣畅淋漓的感觉。

    读《天龙》这本书真是一种莫大的享受。

    “你获得了劈空掌！”

    “你获得了擒龙功。”

    徐乐的脑海里出现了两道提示音。

    劈空掌，乃是乔峰掌握的掌法，在他的手里所向披靡。

    擒龙功，同样是乔峰掌握的武功，在他的手里纵横无敌。

