    第580章说事

    后面两个小姑娘也要跟着去，九宝有点不爱搭理她们两个，就皱眉道：“你们不要在家休息一下吗？来时候不是喊累吗？”

    “九宝姐姐，我们歇了这么长时间，都歇好了，正好趁这个机会四处看看，小木妹妹不会介意吧？”说话的是程萦纡，笑眯眯的，态度极好，就是笑的不真实。

    小木心说：你爱去哪转去哪转，我介意个什么劲儿？大家只不过是路人，你在我这装什么？

    但是表面上不能这样说话，不看九宝还要看豹子哥哥的面子，毕竟豹子哥哥是个好同志。

    小木也笑眯眯的说道：“这话怎么说的，你是九宝的小姑，豹子哥哥的妹妹，咱们这小山村可是头一回儿来这么好看的小姐姐，喜欢还来不及呢，怎么会介意，小姐姐真会说笑话。”

    “小木妹妹真会说话。”程萦纡马上回道，“那我们就跟在后面，不会捣乱的。”说完，还歪着脑袋对着九宝笑，要多乖有多乖

    九宝无奈，只好也带着两个一起出来了。

    出来的时候，九宝大嫂追出来问他们去哪？九宝告诉去小木家拿熊掌。

    九宝大嫂自然知道小木家年前打了熊，还问了一句：“熊掌你们家没吃吗？”

    “吃了两只，不是还有两只吗！”小木笑着道。

    “那谢谢小木了，你们快去快回，别在小木家太长时间，要开饭呢。”九宝大嫂嘱咐道。

    九宝赶紧答应，然后几个人就往外走。

    半路上，银蛋、铁蛋、毛蛋几个蛋也要跟着，被九宝赶走了，只有毛蛋跟在九宝身后。

    小木和九宝因为孩子们拦路的缘故，就落在最后，罗义和豹子走在最前面，两人大概是聊单位里的事儿，所以说话说的很投入。

    程萦纡和顾青苗本来走在小木和九宝身后，但看她们两个和孩子们说话，就快走几步，追上了豹子和罗义，紧跟在豹子和罗义两个身后。

    小木和九宝和孩子们说了会儿话，就和前面的人拉开了距离。

    “九宝，咱们快点走。”小木道。

    “小木，不着急，我有话要和你私下说。”九宝道。

    “啥事儿啊？搞得挺神秘的？”小木笑着问道。

    “毛蛋，你去前面听他们说什么？听完了回来告诉我。”九宝道。

    “好嘞，老姑奶。”毛蛋说完，小跑着就追上去了。

    “你咋还不放心啊？你不放心谁？”小木惊讶地问。

    “不放心那个程萦纡。”九宝道。

    “她不是你小姑吗？她有什么不放心的？”小木还是很惊讶。

    “你觉得那丫头是个好相与的？”九宝问。

    “呵呵，我倒不觉得她好相与，我觉得她真是人如其名，就是个萦纡，我只盼着我判断错误，毕竟她是你小姑子。”小木道。

    “可不是，人家是七巧玲珑心，她是九曲十八弯的心，不是个好相与的，反正结了婚也不在一起住，管她九曲十八弯呢，她日后的婆婆家闹心吧。”九宝道。

    “那你让毛蛋去听什么啊？”小木笑着问道。

    “我就是把毛蛋支走，我有话和你说。”九宝道。

    “说说，我支棱着耳朵听着呢。”小木笑着说道。

    “嗨，这事儿怎么说呢，”九宝叹了口气道。

    “你还矫情了？啥事儿不能说了？”小木也着急。

    九宝抱着小木的胳膊，认真的看着小木道，“这事儿吧，我是支持的，但是我觉得有点悬，关键还在你。”

    “说了半天说的啥啊？你支持啥？说透亮点，需要我支持，我一定支持。”小木道。

    “我说了，不管你怎么想的，不许和我脑，行不？”九宝小心地小眼神看着小木。

    “怎么了这是？你咋神叨叨的呢？”小木有点好奇了，有啥不能说的，小木开始瞎猜。

    “哎，年前顾松子他娘要给他娶媳妇了，说了人选，狗剩子坚决不同意。最后老大媳妇找我，让我去做做工作，我这一做工作就问出来事儿了。”九宝说到这，还是认真的看着小木。

    “狗剩子有心上人了？”小木道，眼光烁烁的、八卦之火熊熊。

    “你咋知道？”九宝瞪大眼睛问道。

    小木眨巴了下眼睛，说道：“傻子都能猜出来。”

    “那你能猜出来谁吗？”九宝眼光闪烁的问。

    “我又不是大罗神仙，会读心术，当然猜不出来。”小木果断道。

    “你猜毛啊你猜？远在天边近在眼前。”九宝道。

    “是程萦纡？”小木纳闷的问。

    “哎迈呀，我真是服了你！近在眼前！是你。”九宝气呼呼的说道。

    “我？”小木终于明白罗义为什么吃醋了，感情狗剩子真的对自己有想法？

    “对啊，就是你，你居然真不知道？”九宝问道。

    “他又没对我说，我咋知道？”小木翻了个白眼道，心中还真有点不好意思。

    “我本来是坚决支持他的，可是回来看你和罗大哥之间，似乎有点不对劲，我咋感觉我家狗剩子有点可怜呢？”九宝忧伤道。

    小木低着头，虽然和九宝对视，但已经震惊的小嘴成O型。

    “你你······你啥意思？”小木终于不好意思的抬头问。

    “你和我说说你和罗大哥之间怎么回事儿？今天一早回来，毛蛋娘就把关于你的谣言给我说了，我还以为是造谣呢，可是见到你们人之后，我觉得事出有因，你们是不是有意思？”九宝问。

    小木知道自己的事儿瞒不住九宝，但是真的有点不好意思说，自己这实在早恋，怪丢人的。

    “呵呵呵，就那么回事儿呗，八撇没有一撇呢。”小木吭哧半天说了一句。

    “那就是没打开天窗说亮话呗？”九宝追着问，似乎挺高兴的。

    “哦、啊！”小木懵神道。

    “小木，说实话，罗义大哥不错，前途也光明，可他的家庭挺麻烦的，而且你们也不是一路人。但是他要是真心的话，就要赶紧有个态度，就这么糊糊涂涂的，我觉得你还是赶紧另做打算。

    撇开亲戚关系，我觉得还是狗剩子靠谱多了，狗剩子是实在人，你们还是青梅竹马，彼此了解，他前途也不错，还对你死心塌地的，”说着，九宝停顿了一下，抬头看看不远处的罗义，接着小声说道：“狗剩子还让我给你带一封信，你晚上回家仔细看看，只要你这边没问题了，我马上让我大哥来你家提亲，将来狗剩子要是敢欺负你，看我不揍死他！”说完，把袖子里的一个牛皮纸信封，塞小木手里。

    (本章完)

