
　　当星野空在电离层下意识的自动变身超三，下方海域也受到了影响，愈演愈烈的狂风致使天象异变，海浪翻涌，气象预报失效。

　　这还不是最糟糕的，因为上空的这一片区域的电离层受到震荡，所以,无线信号受到了波及，以至于出现在这片海域上航行的轮船会通信暂时中断，定位莫名失灵。

　　在茫茫的大海中，无法定位到经纬度，对于船只上的人来说是一场灾难！好在人类航海已有几千年，除去现代定位法，还有古老的定位方法。

　　所幸，这片海域平时人迹罕至,除了梁山泊的众人来度假,也就只有间谍设备会经过。

　　因此，这片海域没对船只造成影响，而更远处的海域虽然也有影响，但不至于完全中断了。

　　至于风林寺岛的各位，就没什么太大影响了，毕竟岛上连电视这种日常电器都没装，除了让惊叹外，也没什么额外影响了。

　　而始作俑者星野空也在变身完成后的五秒，星球引力终于是发飙了，把他这个小小质量，妄图把自己吸过去的人类重新拉回自己的怀抱。

　　“轰~”

　　星野空垂直的做自由落体，然后心念一动，施展飞行法，随即，身体本能的与假想敌的攻击做抵抗，于是乎，他向下的趋势渐渐被止住,最后又重新的凝立在高空中。

　　“乖乖，超三状态下，这本能反应，简直神了，完全达到了我预期中的效果……”星野空忍不住咧嘴笑了起来，不过很快又笑不出来了，“但是这种状态对身体的耗损可真大啊！”

　　超三对身体的负荷不是一般的大，每分每秒都是在破坏身体，而且这种破坏以自身的愈合速度都无法追平！

　　无法追平，就意味着这个状态无法持久，估摸着三分钟，不，最多五分钟，身体就要崩溃了。

　　主要还是当前世界缺乏玛那，否则自愈速度绝对能超过超三的破坏速度。

　　“玛那是外物，过分依赖这种外物，并不是一件好事……通过玛那所获得的力量，是虚假的！”

　　“一旦玛那被切断,纵然之前可以拳爆山河,移山填海，也会逐渐沦为劈金断玉的普通人。”

　　星野空对于玛那并没有特别大的需求，因为他很清楚什么力量是真实的，什么力量是缥缈的！

　　像是洪荒之力、气、肉身之力，这些都是实实在在，不会因为环境一变，而消失不见。通过吸收玛那获得的力量，对环境要求太高了，一旦到了蓝星这种几乎没有玛那的世界，那体内的玛那自己都会主动逸散，这个时候要么主动放一個最后的大招，要么用来修复身体的创伤。

　　所以，玛那是个好东西，但却不是必须的，可以当做零食，但绝对不是主食！

　　“不过，这上面的东西是好东西啊！”

　　星野空仰着头，看向上方的大气层，刚才他就是吸了一口气，然后身体就自动的变身了，当然，他没有阻止，就是想看看到底有什么变化。

　　结果就是上方区域的环境，对‘气’有着强烈的吸引力，就像毛利大叔看到端着美酒的美女，根本把持不住！

　　星野空并不清除那究竟是什么，为什么会这么吸引他的‘气’，总之他之前没把持住，非常贪婪的吸了一口，然后……好像对身体没有什么坏处。

　　思索间，他再度向着那片带光的区域飞去，自己所处的位置因为气场、对抗假想敌形成的飞行场域的缘故，已经没有那种神秘东西了。23sk.Com

　　所以，他还得快速的飞过去，然后解除飞行，解除爆气，才能接触到。

　　当即，他停掉气焰，放弃飞行前，借助假想敌向上的力，冲向那片发光区域，然后一冲进去，就大吸一口。

　　顿时，身体像是吸入了究极弱化版的玛那，超三状态对身体的破坏趋势明显的放缓了一丢丢，同时自愈速度提高了一丢丢，至于这一缓一增之间，到底提升了多少……

　　大概感受了一下，自愈提升了接近一成。

　　“所以，这片区域对‘气’、对身体有增幅效果的神秘物质到底是什么？”星野空忍不住挠头，“极光吗？可极光又是什么东西？”

　　书到用时方恨少，他发现自己很难用科学的名词字眼去描述神秘物质的本质。

　　“要不然就叫神秘物质好了，或者干脆以我的名字命名，反正这种神秘物质非常非常小，肉眼看不到，成群才能看到光，要不就叫星子？”

　　取名之间，他的身体也在重力作用下，开始往下掉，这一次，他没有再抵抗，正好回去向知识渊博的岬越寺大叔问问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1046章 真实的力量与虚假的力量免费阅读。https://www.23sk.com 