    

    “还是说回正题吧。”门矢士有气无力地摆了摆手，“由里你和Orphnoch有仇吗？”

    “没有啊。”由里摇了摇头，“只是无论是谁都会讨厌的吧？”

    “毕竟是能伪装成人类的怪物，一想到身边可能会有这样的怪物，就感觉好可怕啊！”由里想象了一下身边的朋友突然变成一个怪人的场景，不由打了个寒颤。

    “学校有Faiz保护着，应该不会有事的吧……”旁边的尾上巧听到由里对Orphnoch的评价，犹豫了一下还是开口安慰道。

    “那只是都市传说吧，怎么可能会有什么Faiz？”由里不相信地摇了摇头。

    见到两人之间的奇怪气氛，门矢士疑惑地摇了摇头，告辞一声后就叫上龙我离开了摄影部，转而找到之前的幸运四叶草上门挑战去了。

    他在海东面前放出豪言要抢在他之前找到Faiz，现在便急忙行动了起来。

    按他的推测，Faiz肯定不是一般人，那么很有可能就在这个学校里最出名的幸运四叶草之间，所以就找上了门去想要探查一番。

    而正好幸运四叶草那里也想要打探一番门矢士和龙我两人的身份，就顺势应下了门矢士的挑战。

    因为在确认双方身份之前不想随便暴露自己的身份，他们的挑战自然不可能是直接开打，所以比试的项目便定为了竞技性十足的……杀人（？）网球。

    除了老大百濑正好不在，幸运四叶草剩下的三个人还有龙我这边两人很快便聚集在了SB高中的网球场。

    “竟然敢挑战我们幸运四叶草，真是不自量力啊！”换了身运动装的城金站在网球场一头遥望着对面的门矢士。

    “你有打过网球吗？”边上的朱川也不屑地嘲笑道。

    “呵！”门矢士淡然一笑，猛然一拍挥出，网球瞬间擦着城金的脸颊飞过，打穿了他身后网球场的金属围栏后径直飞向了远处，“没有我不会的东西！”

    “拍照除外……”

    听到门矢士低声自我吐槽的一句，龙我顿时一脸笑意，兄歹，很有自知之明嘛！

    证明自己的网球技术后，门矢士便和城金开始了正式的比赛——虽然龙我没看出来刚刚那一球哪里和网球技术有关了，杀人技术还差不多吧！

    “看来一个人还不够我塞牙缝的啊！”就在龙我吐槽之间，门矢士已经以绝对优势战胜了城金，看着金属围栏上一个个冒着青烟的孔洞，门矢士志得意满地叉着腰，“你们两个人……不，三个人一起上吧！”

    “哼。”自矜淑女身份不想出汗的朱川连运动服都没换，还是穿着她那套洁白的短裙小西装的校服，自然没有下场的想法。

    “这个力量，果然是Faiz吗？”至于不在意这种东西的玄田则是低语一句后直接走入了场中，和城金并肩而立面对起了门矢士。

    两人对视一眼，同时挥动球拍就发射出了两枚各自缠绕着火焰以及冰霜之力的网球袭向了门矢士。

    “卧槽。”面对这真·杀人网球，门矢士脸色一变，之前还游刃有余只用一只手的他连忙两只手握拍拦住了两枚网球，但是上面携带的力量太大，眼见就算两只手都要拦不住了，便抬起一只脚一脚踢在了球拍上，这才把两个球给打了回去。

    “这样的招式，果然Faiz就在他们之间吗？”门矢士不惊反喜，“海东，我赢定了！”

    他不知道的是，对面和他的想法正好惊人地一致。

    “你终于出现了啊，Faiz！”城金直接抛开网球拍，冷笑地走向了门矢士。

    “Faiz？”门矢士一愣，“不是你们吗？”

    “蛤？”城金和玄田对视一眼，二脸懵逼。

    “咳咳！”见到两边的气氛都陷入了诡异的沉默，龙我缓步走人了场中。

    “士啊，之前忘记告诉你了。”龙我拍了拍门矢士的肩膀，“Faiz原本世界之中，幸运四叶草是Orphnoch的高层干部，所以Faiz不可能在他们之间的。”

    “我靠，你早知道还放着我跑来浪费时间？！”门矢士气得一把扔开了手里的球拍。

    “你也没问我啊。”龙我摊了摊手，“而且正好能来看看美女，我又干嘛要阻止你呢？”

    “你都说了人家是Orphnoch。”门矢士斜视着龙我毒舌道，“你这是想被吸干吗？”

    “……”对面的朱川也略显微妙，知道我是Orphnoch还来，就是为了看我？

    “呵呵，普通人有什么好的，我还看不上呢。”龙我不屑地摆了摆手，“我给你来数数我的老婆都是什么人好了。”

    “可以时停时间王者的时劫者。”

    “拥有生命神力的起源之女。”

    “掌控希望之力的超能女王。”

    “蛇发女妖美杜莎和她的双胞胎妹妹。”

    “最普通的也是精通魔法的魔法师。”

    龙我大致数了一下，说得在场的所有人全都一脸懵逼，不过其中幸运四叶草的三个人肯定是不怎么相信的，只以为他只是在瞎说。

    而知道龙我是来自未来的骑士的门矢士倒是基本上信了，虽然不知道“时停时间王者的时劫者”是什么意思，但也不妨碍他的脸色因此而变得更黑了。

    原本他一直以为自己和夏蜜柑“成双成对”的，会让龙我这个单身狗无比羡慕，现在看来自己还是图样图森破了。

    特么原来人家早就三宫六院七十二妃了，自己却和夏蜜柑连关系都还没有确定，简直是在班门弄斧啊！

    “靠，你们几个，赶紧给我现出真身来让老子打一顿！”心里羡慕地在滴血的门矢士恨恨地看向了对面的幸运四叶草，他心里很有逼数，打龙我肯定是打不过的，那就只好找别人来发泄发泄了！

    “混蛋，你想死吗？！”对面闻言自然也不会给什么好脸色，城金和玄田瞬间各自便化作了蜈蚣Orphnoch以及龙人态的龙Orphnoch。

    “哼，变身！”门矢士同样也戴上腰带开始了变身。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “还真不是Faiz！”玄田皱眉道。

    “不管是不是，反正知道了我们的真身就必须死！”城金呼喊一声，快步冲向了门矢士。

    玄田自然也不甘示弱地跟了上去，两人越过网球场中间的球网便围住了门矢士。

    作为干部级的怪人，两人的实力也的确不弱，没有预料到这点只开着基础形态的门矢士很快便落入了下风。

    不过这没什么好怕的，作为一个挂逼，当你打不过人家的时候，那开挂就完了！

    抽出上个世界得到的新卡，门矢士快速将其插入了腰带

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Blade！】

    刚变成Blade形态，见到城金变成的蜈蚣Orphnoch抽向自己的带刺骨鞭，门矢士不急不忙地继续插着卡。

    【AttackRide！】

    【Metal！】

    使用Blade所有的黑桃七的三叶虫觉醒卡片将自己金属化，门矢士站在原地轻松地扛下了城金的所有攻击。

    不过等金属化的强化状态结束，拥有极速的龙人态龙Orphnoch立马便抓住了这个空档，瞬间给与了门矢士一顿快速的铁拳连击，吓得他连忙又换上了新卡。

    【AttackRide！】

    【Mach！】

    加持上不论是吃瘪还是扑街，都是马赫的超音速状态，门矢士总算是看清并跟上了玄田的速度，并把自己刚刚吃的瘪全都如数奉还给了玄田。

    “混蛋，他那是什么腰带啊！”被打翻在地的玄田气得大骂起来。

    “当然是开挂的腰带啦！”门矢士笑嘻嘻地拿出了一张最终驾驭卡片。

    【Final AttackRide！】

    【Bl-Bl-Bl-Blade！】

    “喝啊！”插卡逐渐嚣张起来的门矢士随手将卡片丢进腰带，然后一脚飞踢将玄田给踢爆化作了一团熊熊燃烧的蓝火。

    “真是废物！”一道不满的声音响起，城金转身看到是自己老大百濑，连忙乖乖站到了一旁。

    而处理完自己的事情赶来的百濑边走边化为了一只虎型Orphnoch，等走到还在燃烧的蓝火旁边时，几条触手从他的掌中冒出，钻入了蓝火之间属于玄田的“骨灰”里。

    一阵白光闪耀之后，这些骨灰便重新组合起来，原本已经死去的玄田便这么复活了过来，还直接变成了龙Orphnoch身披重甲的魔人态。

    “这是把生命之力给注入了Orphnoch吗？”门矢士惊诧地看着这一幕。

    而见到其他三人都已经严阵以待地和门矢士对峙起来，不怎么喜欢动手的朱川也只好走上前变回了本体的龙虾Orphnoch，和其他三人一起站成了一排。

    “我们的目标是Faiz，你这个不知道从哪里冒出来的家伙就快滚吧！”身为小弟的城金作为老大的传声筒，当先开口道。        

