    第238章开车1

    北亦辰开车比一般人快，更何况这个跑车性能极其的好，偏远的村庄大家都在搜寻沈凌瑶的位置，各个关卡设立了卡点。

    她必须要暂时躲一下，否则乔正峰这人不依不饶就。

    可云易压根不提这茬，好像就只是单纯的坐在车上，眼看着要出村，沈凌瑶看着他们就要开始搜查，北亦辰却瞬间加快了车速，直直避开了搜查栅栏绝尘而去。

    那些人一愣就挥舞着铁铲瞬间开着车追上，北亦辰开车开的飞快，一骑绝尘一般有着巨大地灰尘。

    北亦辰操作的极快，瞬间冲开了那些守卫跑的飞速！

    这跑车简直了。

    绝绝子。

    沈凌瑶透过后视镜看着后面，那些人真的好凶，看起来各个都是犯罪者。

    他们很快到了下一个关卡。

    沈凌瑶遥遥的看见那些人凶神恶煞的模样，还有为首者乔正峰居然也在，乔正峰阴沉脸上有火气。

    沈凌瑶压根不怕，乔正峰果然没有旁边的男人恐怖。

    沈凌瑶撑着下巴小心翼翼的看旁边的男人，男人容颜有些阴沉，似乎密布着阴云一般。

    云易刚好和沈凌瑶视线对上，“沈小姐！”

    沈凌瑶没忍住：“……云boss，你为什么现在对我放松下警惕了？”

    云易声音非常的冷，他看着外面，“因为你大哥二哥。”

    沈凌瑶还没来得及问，乔正峰似乎透过北亦辰看见沈凌瑶那张脸，瞬间狠的咬牙切齿，第一次被骗的这么狠，他怎么可能不气。

    沈凌瑶却直视他的目光，干净的要命。

    她的眼睛有着干净如斯。

    前面的卡点设的非常严，跑车很难冲破这倒关卡。

    压根不可能好吧。

    冲破关卡恐怕车就要报废了。

    北亦辰瞬间吹了口哨，就像地痞流氓一般吹着口哨。

    他压根没有刹车意思反而道：“金主爸爸！”

    云易就在侧面把窗户打开如玉般手伸出，他穿着一截子西装，手腕如同细藕一般。

    是一把小型手枪在他手上。

    咔嚓。

    扣动手枪声音格外刺耳，他朝着天空开了一枪。

    砰！！

    砰砰砰！！！！

    乔正峰看见了云易的脸。

    云易那张脸就像是雪山之巅的雪一般，极其的冷，薄凉到了极致。

    他瞬间抑制住眼底疯狂的恨，身子都在瑟瑟发抖，忍不住颤抖了起来。

    乔正峰这个人恨的要命，偏偏看见了这个男人他的火气瞬间被冷水从头浇到脚。

    旁边的沈凌瑶呼出口气摸摸鼻尖，乔正峰为什么这么怕云易，难道云易这家伙太令人害怕了。

    此时乔正峰看见了云易身边漂亮的女人，这个女人太美了，却比起之前的白莲花黑化不少，恨归恨，此时他也咽口唾沫。

    乔正峰觉得有些可怕，“居然是这个男人，怎么可能，居然是这个男人。”

    “老大你认识这个男人？”

    乔正峰直摇头，“不行，不能再追了，他是古武一族族长云易，他……我们惹不起，惹了他比惹警察更麻烦。”

    乔正峰非常的忌惮云易，只能暗自咬牙放走了他们。

    (本章完)

