    白易的推断是正确的，两个金丹境界的大战动静太大了，灵剑宗离得这么近，不可能发现不了。

    尤其是当灵剑宗的修仙者发现，两个大战的金丹境界当中，有一个是妖兽的时候……

    立即有元婴境界的强者出手了！

    妖兽这种存在，在修仙界较为特殊，它们想要修行，十分的困难。

    因为没有什么具体化的功法。

    妖兽想要变强，只能靠着一些野蛮的法子。

    比如说用本能去吐纳天地灵气，或者是不计反噬吃一些危险的灵药，亦或者干脆是吃人类修仙者！

    人类修仙者体内的灵力，以及他们的血肉。

    对于妖兽来说绝对是大补之物。

    眼睁睁的看着一头金丹大妖，离自家宗门这么接近……

    哪怕是为了门下弟子们的安全。

    灵剑宗都必须要出手。

    插手入战局的灵剑宗元婴大能，赫然是灵剑宗的一位太上长老。

    传承数千年的灵剑宗，太上长老的数目，足足有三位。

    每一位都是元婴境界。

    这位太上长老，与圣女得罪的那位于长老，并不是同一人。

    她像是一名老妪。

    腰背伛偻。

    手持木拐。

    面容慈祥。

    “唉……”

    她看着气势逐渐下滑的黑衣老者，不由得轻轻叹了一口气，带着一丝歉意的语气说道：“老身来迟了，道友一路走好。”

    黑衣老者的脸色已经是惨白无比，他勉强挤出一丝笑容。

    嘴里想要说些什么，但无论如何，也发不出什么声音。

    他的身上已经全是狰狞至极的伤口。

    他不计后果地借取国运提升战力，实则只坚持了一炷香的时间。

    黑衣老者很清楚自己撑不下去了。

    这一炷香的时间，完全不足以让公主殿下脱离险境。

    还好……

    他的拼命拖时间没有白费。

    灵剑宗的元婴大能来了。

    心中的念头，到了这里的时候，他已经彻底的油灯枯竭。

    双目一闭。

    没有生息。

    加持在他身上的大衍王朝国运，将他轻轻地浮托着，让他多身躯缓缓落在地上，旋即那股大衍王朝的国运，消失的无影无踪。

    黑衣老者的身躯，仿佛承受不住这般反噬。已经没有生命迹象的尸体，竟然以一种很快的速度化为灰烬，缓缓飘散。

    灰烬落在了四周的一草、一木。

    一株株杂草以以肉眼可见的速度拔地而起，竟生长到与大树一般的高大。

    一颗颗树木更是加速膨胀变大，以至于不同树木的树干互相挨近。

    最终全部都硬生生的挤在了一起，从远处看去，就好像是一棵参天巨树一般。

    只有从近处看才能看得出来，这是一棵棵树木汇聚而成的。

    这或许是黑衣老者的一个墓碑。

    见此。

    老妪再次叹息一声。

    然后，将视线挪到了正前方，那头浑身都在颤抖的妖兽身上。

    她已经死死锁定住了这一头金丹大妖，元婴大能的恐怖气场，让这头大妖吓得动弹不得，心神一震颤栗！

    “孽畜！”

    轻轻的两个字如同平地起惊雷，漫天惊人华光在夜幕中盛放，令人心悸的强大气势爆发而出。

    金丹大妖猛然惊醒了过来，一双猩红的竖瞳闪过惊恐。

    挥舞双翼打算急忙逃跑，它知道自己不是对手。

    然而……

    下一刻它忽然发现自己飞不动了。

    然后……

    它看见两双肉翼直直坠落下去，猩红的血液溅在它的身上。

    ‘好眼熟的翅膀……’

    ‘哦……’

    ‘原来是我的。’

    金丹大妖脑海中只来得及闪过三个念头，然后它就无法再度思考了。

    因为一颗狰狞且硕大的脑袋，已经从脖颈滑落了下去。

    金丹遇上元婴，根本不存在什么反抗的力量。

    鸡蛋碰锤头这个比喻可能不太恰当。

    那就石头碰锤头吧！

    ……

    与此同时。

    已经远遁一段距离的一众人，发现身后隐隐约约的打斗动静，彻底没有了声息之后，所有人都大概明白，结局是什么样了。

    他们很清楚黑衣老者撑不了太久，能够撑到现在已经是很搏命了。

    问题是……

    拖延金丹大妖的人已经殒落了，他们这些人该如何是好？

    谁能拖的住那个金丹十层的大妖？

    他们确实是远离了很长的一段距离，可是这段距离对于那头金丹那样来说，貌似很快就能够追上来了吧？

    “放心吧……”

    这时。

    人儡低沉嘶哑的声音，响了起来：“灵剑宗的元婴已经出手了，那头金丹大妖死了。但是，那位黑衣道友，也寿元枯竭了。”

    人儡是在场修为最高的“人”，它的话具有最高的权威性。

    听到此话。

    正在御剑远遁逃亡的众人，登时之间瞪大了眼睛。

    “灵剑宗的元婴出手了？”来自州府的官员激动道。

    “黑老，战死了么……”那位公主呢喃道。

    两道声音几乎是同时之间响起，不同人目前心中的想法，都是不一样的。

    不管怎么说……

    灵剑宗的元婴大能出手了，说明他们现在已经脱离险境，不再需要亡命奔逃。

    “阁下。”

    大衍王朝的公主，请求道：“我想返回去，带走黑老的尸身。”

    “不用了。”人儡摇摇头，在对方有些困惑不解的目光之下，解释道：“强行借取国运加持自身，他的尸身能不能留下来，都是未知数。”

    这些知识，是白易观看陈千雪模拟修仙的时候得知的，这是模拟器里面教导陈千雪修炼的那个大魏王朝修仙者说的。

    修仙模拟器里的一些修仙知识，在现实里也适用。

    众人沉默。

    确实。

    即使是金丹境界的修仙者，通过秘法借取国运过后，所遭到的反噬怕是尸体都留不下来。甚至可能连一滩血迹，都不一定留得下来。

    这种级别的反噬，将会把一个人，彻底从这个世界抹除掉。

    不到万不得已的时候，朝廷的修仙者，没有人会使用这种秘法。

    那位公主殿下也没有多说什么了。

    他们的心情都非常的复杂，人儡也并没有继续说什么废话。

    在气氛陷入诡异沉默之际，只能听见耳畔传来的气流呼啸。

    以及飞剑撕破长空所发出的剑鸣声。

    天空中，六道流光一闪而逝，朝着清河县的方向赶去。

    若是有人抬头望天上一看。

    或许还以为是有流星。

    ……

    ……

