    苏青梅终究还是去解林舟的裤子，她毕竟连恋爱都没谈过，主动脱男人裤子这种事实在是做不出来。

    她只是卷起林舟的裤管，给他擦拭脚掌和小腿。

    忙完这些，苏青梅额头上已经冒出一层细密的香汗。

    她擦了擦额头，坐在床边，看着似乎已经睡着的林舟。

    哼！

    下次我也找同学聚会去，我也喝酒，气死你！

    苏青梅嘟起小嘴，气恼地抬手拍了林舟一下，不过隔着被子，她又舍不得用力，自然不可能造成什么伤害。

    不过林舟倒是被她这一下打醒了，艰难地半睁双眼，迷迷糊糊地嘟囔：

    “我、我在哪儿？”

    苏青梅没好气地道：“你还在和美女同学喝酒！”

    林舟哦了一声，翻了个身。

    苏青梅咬着嘴唇，忽然俯下身子，对他问道：

    “林舟，今晚哪个女同学最漂亮？”

    林舟完全没有意识到危险的临近，迷迷糊糊地道：

    “黎、黎雪。”

    “......”

    房间里空气似乎都凝固了，苏青梅银牙紧咬，双拳紧握。

    “不过，还是不如青梅漂亮。”

    苏青梅怔住。

    眼神变得柔和，随即想起林舟在包间里和美女同学们推杯换盏的情景，又不开心了，嘟着嘴：

    “就会骗人。”

    她顿了顿，又问道：“那你说说，你这辈子最不高兴的事是什么？”

    林舟又翻了个身，差点从床上滚下去，苏青梅连忙扶住他，这家伙喝醉了还挺沉，苏青梅吃力地将他推回床上，忽然听他道：

    “是沈瑶悄悄把孩子打掉了......为什么？她为什么不和我商量一下？孩子是无辜的！”

    苏青梅身子一顿，定定地看着林舟，只见喝醉的男人脸上带着平日里从未表露过的悲伤。

    她知道沈瑶曾经怀过林舟的孩子，也知道沈瑶为了自己的事业背着林舟偷偷把孩子打掉了。

    但林舟只是提过一次，便没有再多说。

    苏青梅连恋爱都没谈过，自然无法体会林舟的心情，还以为他早就淡忘了。

    没想到，他只是一直藏在心里。

    苏青梅怔怔看着男人的脸，她缓缓伸出手，停顿一下，终于轻轻地抚在他的脸上。

    他的脸好热。

    苏青梅扶着他的脸，痴痴地低头看着他。

    心里涌起很多奇怪的念头。

    男人是不是都对生儿育女这种事很看重？

    或者说，男人是把妻子愿意给他生孩子视作某种证明两人感情的神圣仪式？

    又或者，纯粹就是为了传宗接代？

    那我以后如果......是不是也要生孩子？

    听说女人生孩子很痛，我、我真的可以吗？

    苏青梅你在想什么啊？！

    你连男朋友都没有，居然都开始想着生孩子的事了？

    太不知羞了！

    苏青梅捂着脸，跑进浴室，正准备洗个澡给自己降降温，忽然听到外面传来砰的一声。

    她连忙跑出去，却见林舟已经摔到了床下面。

    苏青梅赶紧过去把林舟扶起来，扶他重新躺回床上。

    见林舟在床上又开始翻来覆去，苏青梅担心他又摔下来，澡也不敢去洗了，只得守在床边，见他要往下翻就挡住。

    这时唐柔发来微信：“小梅梅，你的他怎么样了？”

    苏青梅一手推着林舟的身体，一手回消息：“已经睡了。”

    “你怎么知道他已经睡了？没撒酒疯？”唐柔发现了重点，问道：

    “你不会是正守着他睡觉吧？”

    唐柔并不知道苏青梅和林舟在酒店都是同住一间房的。

    苏青梅连忙回复：“小芸也在帮忙。”

    “切，你就骗我吧，我刚问了小芸了，她说你一个人在照顾林舟！”

    唐柔的话让苏青梅不知道该怎么回答了。

    “喂小梅梅你不是吧？你们俩什么关系啊你就和他孤男寡女同处一室！你可是大明星，要是被你粉丝知道了那不得闹翻天？”

    唐柔发来一长串消息。

    苏青梅看了看床上的林舟，喝醉的男人像个小孩子，一直在嘟嘟囔囔，还不停翻滚。

    苏青梅的嘴角微微翘起，眼中满是温柔。

    她给唐柔回复：“没关系，我愿意。”

    ......

    一间整洁干净的卧室里，书桌上摆着一大叠剧本稿件，衣柜里整整齐齐地挂着好几套衬衣和套裙。

    “妈，我今天碰到林舟了。”

    黎雪穿着一件黑色睡裙，长发微湿，慵懒地披散在肩头，坐在床上，正在给母亲打电话。

    “林舟？”

    手机那头的黎母诧异，片刻后才想起来：

    “你们高中时那个家里很穷的音乐生？这么多年了，怎么还能遇到他？”

    黎雪皱眉：“妈，你能不能不要总是把别人的家境挂在嘴边？而且林舟现在很有本事，他一个剧本都能买几百万呢！”

    “一个剧本几百万？！这么厉害？”

    黎母惊讶：“他不是学音乐的吗？怎么又去写剧本了？”

    黎雪微笑道：“人家不止写剧本厉害，还是著名的词曲人，苏青梅你知道吧？那首《后来》就是林舟写的！”

    “后来？我知道这首歌，居然是林舟写的？”

    黎母一听，语气都变了：

    “当年我就看这孩子有出息，果然！小雪你和他见面聊了什么？有没有请人家吃个饭？”

    黎雪早就习惯了母亲的势利，笑着回答：

    “我晚上刚和他吃过饭，他和高中的时候没怎么变，不，是更沉稳更英俊了。”

    “那他有女朋友了吗？”黎母问道。

    “应该没有，妈......”黎雪顿了顿，问道：

    “妈，如果我主动一点，你觉得有希望吗？”

    黎母立刻道：“我女儿这么漂亮，又是总监！只要勾勾手指头，什么样的男人拿不下来？”

    黎雪道：“妈，我的意思是，真正的谈恋爱，冲着结婚成家去的那种。”

    黎母迟疑一下，又问：“我记得林舟是组合家庭吧？他母亲带着他和他妹妹，他继父那边还有一个姐姐是吧？他们家的这个条件......”

    组合家庭，家境一般，这也是黎母当初看不上林舟的主要原因。

    “妈，现在林舟一个剧本、一首歌就可以卖几百万，家境还重要吗？”

    黎雪道。

    “有道理，女儿，你如果你真的喜欢，妈支持你！”

    黎母总算被说动了。

    黎雪脸上现出笑容：“妈，我会努力去追求自己的幸福的！”

