    “龙宫的强者疯了吗？他们一条条神龙，竟然毫无顾忌的直接出手覆灭我们围陆星空的一个个种族！”

    “太可怕了，那一条神龙，龙爪一挥整个星球瞬间崩溃，天一教派的根基星球，他们经营了几亿年，花费巨大的代价打造，布置了无数防御与攻击的星球，竟然在一口龙息之下瞬间消失，龙宫的强者太恐怖了！”

    “不是开天洪荒大陆的巅峰种族规定，开天洪荒大陆内部的势力强者禁止攻击我们围陆星空的强者势力吗？那龙宫竟然违背他们的规则，龙宫是找死吗？”

    “龙宫的神龙太狠了，只要哪个种族奴役神龙血脉者，全部直接灭掉，仅仅那恐怖的龙威便能够令一个势力覆灭，这简直是碾压，吹一口气就灭掉了一个种族，太恐怖了！”

    “已经有十几个种族势力被神龙灭掉了，一年前龙宫宣布的事情，现在完全做到了，那些存在侥幸的势力，这一次彻底的崩溃了！”

    “完全不是一个级别的战斗，为什么没有开天洪荒大陆巅峰种族的强者大人们出面？”

    围陆星空处，当六十条神龙从龙宫飞过来的时候，一些种族的末日已经开始了。

    围陆星空那里，有不少的种族都以为因为有着规则，龙宫强者不可能对他们动手。

    但是现在看来，完全是大错特错。

    龙宫不仅仅出手了，而且还像一年前所言，直接覆灭种族势力！

    在短短的时间内，足足有十几个种族势力被神龙灭掉！

    一口龙息，一个龙爪，一道龙尾。

    完全是轻松地覆灭！

    这一刻，围陆星空所有强者势力，知道了龙宫的可怕，也知道了神龙的可怕。

    那些侥幸的强者势力，那些还奴役神龙血脉者的人，脸色苍白无比。

    他们有些连忙将奴役的亚龙放掉。

    有的则是在宇宙智脑上大肆的发表着信息。

    龙宫的强者破坏规则，请求巅峰种族的强者出手将之灭掉！

    请求巅峰种族保护弱小的他们！

    一个个信息在宇宙智脑上刷着！

    不过很快，在围陆星空则是出现几条比较火爆的信息。

    “龙宫一年前发表了声明，你们这群不知死活的家伙还不听，当时你们应该已经搜索了龙宫的情况? 还存在侥幸，活该被灭? 你们也不看看如今开天洪荒大陆是什么情况？现在整个开天洪荒大陆内部的高级种族都被龙宫打服了，一个个预祝龙宫提升至巅峰种族呢。”

    “要不了多久龙宫就能够提升至巅峰种族了，你们说其他巅峰种族会为了你们得罪龙宫？更何况，龙宫乃曾经的神龙一族后裔，曾经神龙一族巅峰的时候? 谁敢奴役亚龙？现在神龙辉煌在现? 自然威严也要重立！”

    “等死吧，没有人会帮你们的? 现在开天洪荒大陆内部的势力强者们都认为龙宫要晋级巅峰种族了，未来巅峰种族的威严? 自然不是你们能够挑衅的。”

    围陆星空内，有一些势力的强者弟子们发表信息，并且引起了极大地关注。

    紧随着? 围陆星空的强者弟子们开始搜查关于开天洪荒大陆内部以及龙宫的消息。

    当看到龙宫二百四十条宇宙主宰三阶战斗力真龙在开天洪荒大陆上出手覆灭一个个种族的时候? 他们震撼无比！

    紧随着沉默了下来。

    龙宫在开天洪荒大陆内部已经横扫无敌了? 他们小小的围陆星空? 又算什么？

    以龙宫如此恐怖的实力，以及潜力? 那所谓的规则? 已经束缚不了龙宫了！

    因为神龙一脉的龙宫? 即将再次踏上巅峰。

    那么龙宫的一些宣布? 一些威严? 自然不能够令其他弱小的种族触犯。

    否则巅峰种族威严何在？

    曾经神龙一族还在巅峰的时候，谁敢如此大肆的奴役亚龙? 谁敢自称龙骑士？

    纯属找死罢了。

    现在只不过是恢复到以前罢了。

    就连天使一族与凤凰一族，与龙宫有仇，与王仙有仇? 他们也没有说什么。

    因为龙宫这一次虽然破坏了规矩，但根据规则来惩罚? 最多也是杀了出手的神龙罢了。

    作为巅峰种族，以这种方式令龙宫损伤一些强者，完全没有必要。

    哪怕是三王子他们，也有些不屑！

    他们也拥有着自己的傲气与傲骨。

    他们要出手就彻底的覆灭龙宫，要么就不出手。

    天使一族与凤凰一族都没有开口，其他巅峰种族更不会得罪龙宫了！

    一个几乎百分之九十九能够达到巅峰种族的势力，他们才不会无缘无故的得罪！

    结果，与围陆星空一些势力强者的预想一样，一个个奴役神龙血脉者的势力被灭亡，结果也没有巅峰种族的强者出面给他们做主！

    这令围陆星空所有势力再次见识到龙宫的威势！

    神龙一脉，龙宫，真正的崛起！

    接下来的时间，围陆星空一个个势力发表声明，开始舔起了龙宫！

    王仙对于此事并没有太过的在意，这件事情，唯一令他有些警惕的是，天使一族与凤凰一族那边的反应！

    但对方没有反应，也令他轻轻松了一口气！

    “接下来应该能够平静一段时间，去血浆之地。”

    王仙口中喃喃！

    血浆之地，祖树能够凝结炼血之果，令龙宫的纯种神龙得到增加。

    巅峰时期，龙宫拥有着百万纯种神龙，目前因为化龙池的存在，龙宫能够诞生大量的巅峰种族。

    虽然说纯种神龙的数量没有必要达到百万之多，但是至少也要达到几十万！

    因为纯种神龙的变异，才是真正的强大！

    “目前我的实力得到提升，龙宫等级提升，祖树也得到了提升，凝聚炼血之果的速度应该能够提升很多。”

    他口中说着，交代了一些事情，直接朝着血浆之地飞去！

    以前的时候，一年的时间能够凝结两颗炼血之果，现在的话，数量应该能够翻一倍。

    “四十万纯种神龙，这个数量就差不多了。”

    他心中思考着，接下来，龙宫恐怕要面对的是巅峰种族。

    是量劫的敌人，所以要做出万全的准备。

