    地府一成，当即便有功德祥云再次汇聚而来，径直朝着酆都大帝笼罩了过去。

    这份功德虽然远远不如先前后土祖巫衍化六道轮回之时那般浩瀚，不过却也足足有其中的两成了。

    酆都大帝并没有吸收这份功德，反而是将其尽数打入到了轮回笔之内。

    原本漆黑如玉的轮回笔，此时此刻，笔身之上也不禁多了一抹玄黄色泽。

    同为人书的一部分组成，这轮回笔最大的功效，其实是更改那些生死簿上有名之生灵的福源厄运等信息。

    只不过这种更改，自然也是要付出相应代价的。

    根据被修改生灵的实力强弱、福缘深浅等等因素而决定。

    不过当轮回笔之内拥有了足够的功德之力以后，这种代价就变成了消耗功德之力。

    依照眼下轮回笔之内所蕴含的功德数量，足够酆都大帝操纵洪荒万分之一生灵的生死而不受反噬。

    当然，周辰也不是傻子，他不可能去做这种事情的。

    倘若周辰当真是胆敢胡乱使用酆都大帝的职权，那么第一个不放过他的就是洪荒天道。

    当周辰以酆都大帝之职，将地府和十八层地狱尽数完善的时候，后土祖巫亦是沉淀消化了此次衍化六道轮回的收获。

    此时此刻，后土祖巫已然不复先前祖巫真身的模样了，而是化作了一位身穿鹅黄色宫装，气息至仁至善的妙龄女子。

    眼见得后土的身形缓缓落下，周辰和酆都大帝当即上前拱手见礼道：“拜见后土娘娘，娘娘此举大慈大悲，必将为洪荒众生所铭刻。”

    耳中闻得周辰的声音，后土缓缓摇了摇头，她神色有些苦涩地出声说道：“祖巫真身既已化为六道轮回，那么自今日起，洪荒天地再无后土，吾名平心！”

    元神成就混元大罗金仙金仙的后土，她自然明白洪荒天地之间，已经容不下后土祖巫再次出现了。

    因此哪怕后土的心中再过不愿意，她也只能够化名为平心娘娘。

    一朝六道轮回出，后土自此不复巫！

    “轰隆隆！”

    当平心娘娘口中的话音落下以后，一道霹雳凭空炸响，显然是天道有感，认同了平心的决定。

    随即，平心娘娘这才仔细地打量了周辰和酆都大帝两眼。

    平心的目光最终落在了酆都大帝的身躯之上，她微笑着缓缓出声说道：“六道轮回，司职洪荒生灵转世投胎，兹事体大。

    而今地道初成，单凭吾一人管理，难免有些捉襟见肘，有劳酆都道友多多用心了。”

    现如今洪荒天地之间，除去平心娘娘以轮回法则证道混元大罗金仙以外，也就唯有周辰将此法则领悟道理混元金仙的境界。

    再加上周辰先前的诸般举动，尽数得到了天道的允许? 所以他入主六道轮回之事? 已然是彻底地成为了定局。

    六道轮回虽然是分属于地道当中，但是现如今的洪荒天地之间? 地道仅仅只是初生罢了。

    不仅仅无法做到与天道齐平的地步? 甚至还要受到天道的制衡与管辖。

    周辰以轮回法则斩出的酆都大帝，既然已经得到了天道的承认? 那么就算平心娘娘乃是六道轮回之主，她亦是不好驱逐周辰。

    更何况周辰与后土部落的关系还算是不错? 先前更是指点后土祖巫衍化六道轮回。

    因此对于周辰建立地府? 入主六道轮回一事，平心娘娘也并没有什么反对的意见。

    而且六道轮回刚刚衍化，平心娘娘也确实是需要一个人来帮助她处理诸般事宜。

    得到了天道以及平心娘娘这位六道轮回之主的认可以后，酆都大帝缓缓向前一步? 他的装扮立时间为之骤然一变。

    原本一袭长袍的酆都大帝? 已然是换做了一身帝王冠冕。

    玄黑色的帝王袍服之上，绣着万鬼共尊的图案。

    浑身上下轮回气息虽然不曾改变，但是其中却又隐隐流露出了一股帝王的威严。

    “娘娘放心，酆都定当尽心尽责，不容外人扰乱轮回重地！”

    酆都大帝点了点头? 神色郑重地出声保证道。

    “嗯！”

    平心娘娘微微颔首，她的身形一转? 当即就准备离开六道轮回，往洪荒大地当中走上一遭。

    虽然平心娘娘自己说了? 后土从此不复巫，但是她又怎么可能会真正地放下巫族呢。

    眼下巫妖决战爆发在即? 平心娘娘自然是十分地忧心巫族的情况。

    如果她这尊混元大罗金仙能够参与其中? 这定然会使得巫族获胜的希望大大提升。

    因此平心娘娘直接就将六道轮回的诸般事宜托付给了酆都大帝? 而她本人则是准备返回巫族部落当中。

    可惜的是，天道又怎么可能允许巫妖两族之间的平衡被打破呢？

    还未等平心娘娘有任何的动作，一道漠然无情，好似天道亲临那般的声响，缓缓回荡于天地之间。

    “后土以身化轮回，此举感天动地，今敕封为承天效法厚德光大后土皇地祇，享无量功德气运。

    然六道轮回乃是洪荒重地，尚且未曾完善，后土须坐镇其中，以防不测。

    无量量劫之内，后土不得轻离六道轮回！”

    这道声音落下以后，饶是以平心娘娘现如今混元大罗金仙的修为境界，亦是感觉到自己的身躯之上骤然一沉。

    就仿佛是有一道枷锁束缚在了平心娘娘的身上那般，使得她无法踏出六道轮回半步。

    此乃天道之力的镇压，而那道声音的主人自然毋庸置疑，他正是身合天道的鸿钧道祖。

    耳中闻得天道法旨降下，平心娘娘的身形倏然为之一滞，她面容之上的神色变幻莫测，不知道究竟在思量着什么。

    眼下巫妖两族的实力处于一个十分平衡的状态，只要爆发决战，必然会落得一个两败俱伤的结果。

    到了那个时候，人族这个天定主角便可以顺势而起。

    此乃是天道大势，容不得有分毫半点的更改。

    然而现如今平心娘娘证道混元大罗金仙，倘若她出手相助巫族的话，势必会打破巫妖两族之间的平衡。

    天道绝对不允许这种情况发生，所以鸿钧道祖自然是要将平心娘娘禁足于六道轮回之内。

