    “他们到了。”

    远远看到急步回报的人，留守准备给修士一方最狠狙击的元嗔迅速站了起来，“大家准备……”

    “不能准备，对方来了很多人。”

    急报的西狄人连忙阻止，“修士一方在这边应该联系了数千武林人士，元嗔长老，我们要马上离开。”

    要不然，他们一旦被人家追上，反杀定然只在倾刻。

    大家在寒漠可都没灵力，真打起来，他们的亏可就吃大了。

    “武林中人？”

    所有憋着一口气，想跟修士拼命的西狄人都气坏了。

    他们当初借道的时候，都没用这种不入流的办法对付修士，结果这些混蛋却一次次的刷新他们的三观，居然连凡人的力量都借上了。

    愤怒的元嗔也完全忘了当初借道，没乱想辙子是因为要分享五行秘地，秘地收获更远甚借道之便。

    “走。”他恶狠狠地道，“不过，走之前，先把该布的东西给我布好喽。”

    当了修士的瓜牙，就不能怪他们迁怒。

    ……

    靠近寒漠，楼船失灵慢慢落下。众人骑上四物居安长老等从灵兽袋放出的骆驼。

    随庆收楼船的时候，就看到某些探头探脑的西狄人。

    “林蹊，到为师这里来。”

    二十万里寒漠，哪怕他这个元后真人在面对不可抗力时，也是徒乎奈何。

    “给你的东西带好，地图更要仔细记清楚。”

    陆灵蹊大力点头，“地图我都能画出大概了。”

    跟西狄人闹成那样，她哪还敢有侥幸之心。

    养魂木牌贴身带着。

    师父给的两枚保命宝贝，也放在怀中暗袋呢。

    “不过，师父，我们有这么多人在，西狄那边不敢动手吧？”

    “只是以防万一。”

    随庆摸摸徒弟的头发，“如果可以，我们还要尽量追上前面的大部队。”

    实力越强，在百禁山越安全。

    八级妖兽都有灵智，决不会干不可违之事。

    哪怕事后想要报复人族，也要有组织各方的时间。

    这时间也许很短，也许很长，只看对方有无很厉害的组织者。

    他们属于后续部队，直面对方的可能是前方便大部队的数倍。

    所以，想要安全，就必须在那些大妖没反应过来前追上前队。

    这过程一帆风顺的可能太小，随庆不能不为徒弟做好万一的准备。

    “前面的大部队也在赶时间，他们的速度应该很快，我们想要追上不会容易。”

    随庆拿了一瓶灵酒给徒弟挂到腰上，“这里面还有差不多百斤的果酒，寒漠晚上很冷，或许你可以用的上。”

    “师父，那……那些人呢？”

    陆灵蹊在师父的话里，感觉那些武林中人不会跟他们太久。

    “他们啊！”随庆笑了笑，“他们帮我们吓吓想要阻击的西狄人后，会随部分留守人员活动在寒漠边境，应对再来的西狄人。”

    “……”

    陆灵蹊明白了，十几、二十年后，西狄人想要过来摘桃子，就得先过他们的防线。

    “师父，有没有西狄人说您是老狐狸啊？”

    嗯？

    徒弟的星星眼大大愉悦了随庆，他刮了一下她的鼻子，“尽调皮，想要混的好，你可要好好学怎么当狐狸，做狐狸。”

    修仙界光有武力，没有智商，顶多就是一个高级打手，那危险可不是一般二般的。

    随庆骑上骆驼绝尘在前，其他人连忙跟上。

    半天之后，连绵不绝的沙丘，好像跟前面的没什么不同，陆灵蹊的速度终于要赶上师父了。

    “停！”

    前方斜地里突然从沙中冲出一个修士，“晚辈隐漠队刘胜，报前辈，前面有西狄修士布的陷阱、毒物，我们得绕道。”

    “……好，你们干的不错。”

    随庆先给肯定和表扬，“你们的人有无损伤？名额给老夫。”

    “回前辈，我们一直紧缀那队西狄人，他们布置的时候，我们都看到了，所以没有伤亡。”

    刘胜恭恭敬敬，“隐漠队另有三人还在沿路追去，若遇此类晶镜，定是他们留下的指路镜。”

    陆灵蹊只见那晶镜迎光就是一闪。

    “西狄带队的是何人？”

    “回前辈，西狄带队者元嗔，他们差不多有小四百人。”

    小四百？

    那就拿四百数好了。

    随庆眼中杀机一闪，“他们差不多离我们多远？”

    “不到两百里。”

    “好！”随庆看看天，跳下骆驼，“安诚，你带几个人驱驼队在此造势，让元嗔高兴高兴，其他人随老夫随刘胜徒步追击。”

    陆灵蹊忙随大家一起跳下骆驼，排排队紧紧跟上。

    这一会，她怀疑师父是起了杀心，想趁机把元嗔留在这里。

    ……

    沙尘果然高扬，元嗔站在高丘之上远眺，感觉很是纷乱。

    不过，他脸上没有高兴。

    他们人手不足，想痛打落水狗都不行。

    “带队的大概会是千道宗随庆，此人看着温和，却是咬人的狗不叫，吃此大亏，一定致力反扑。”

    元嗔对随庆了解多多，“通知下去，全力赶路，让随庆把这口气给我憋着。”

    ……

    陆灵蹊夹在人群中努力向前，虽然没了骆驼，可大家的速度感觉一点也不慢。

    为了后辈的仙缘，为了更好的功法，也为了能增寿能强体的仙家丹药，她发现所有人都想把最好的一面表现出来。

    各式轻功，看的她眼花缭乱。

    陆灵蹊听师父的话，与东皋、陆传等行在中断，不快也不慢。

    “林蹊，喝水吗？”

    东皋被这边的紧张，忘了离乡的惆怅，拿出一个葫芦喝水前，先问了她。

    陆灵蹊摇头，“我不渴。”

    说话间，她看了一眼陆传，不知道他是寒漠中的留守人员，还是要跟他们一起回修仙界的。

    咕噜咕噜，东皋大口喝水，“林蹊，你说我们什么时候能追上？”

    “不知道。”陆灵蹊摇头，修到元婴的能有几个笨人？

    他们这边能有隐漠队，安知西狄那边就没点后手？

    “大人的心思我还猜不好。”

    至少师父的，她现在就猜不准，“人家布了陷阱，却没看到成效就溜了，显然对我们，人家也不是一无所知。”

    “……”

    陆传回头看了她一眼。

    “你说的对。”

    东皋挂好葫芦，“听安师兄说，西狄肯定不甘心放我们平安过了境，所以一定会追我们大部队的，他们相差的时间也不过两天。

    那位元嗔在我们这找不到便宜，应该也想赶到前队助一臂之力吧？”

    师傅让他凡事多动脑筋，安师兄也在刻意引导。

    东皋知道自己不如陆灵蹊聪明，就事事想先得到她的肯定。

    “应该是……”

    陆灵蹊不知东皋所想，不过她同意他的分析。

    “那我们可有的追喽！”

    东皋高兴的微提了速度。

    ……

    也不知是不是他的乌鸦嘴，一直到太阳西斜，寒气上升，西狄人也没有影子。

    夜晚的寒漠，比陆灵蹊想象的还要可怕。

    随着呼呼的风声，有好几次她感觉运使轻功的时候，都随风偏离了方向。

    好像风在刮着人走。

    “快看看，我眉毛眼睫毛有没有白？”

    东皋看到她的样子，忍不住也怀疑自己的形象。

    “白了。”陆灵蹊在脸上抹了一把，把围巾又往脸上盖盖。

    此时，她的脸早冻僵了。

    严重想休息一会，把才买没多久的那套厚毛法衣穿上。

    “那我们歇一下，把厚毛法衣穿上吧！”东皋也冷的受不了。

    “动作快点。”

    陆传在前面说了一句，“那套厚毛法衣虽然在这里无法御灵，却也因为成套，有一定的避风之效，正合现在穿。”

    那法衣，他原想送给陆从夏一套，以谢她能舍得灵草。

    结果逛四物居的时候，小丫头看上了别的东西。

    临时决定留守，又听说人家半价，想再去占个便宜，结果被他们买了。

    陆灵蹊和东皋连忙提了些速度，到边上换法衣。

    从帽子到靴子，尽数穿好，呼呼的大风好像瞬间都小了些。

    陆灵蹊很满意，“东大哥，你现在就是四物居的人了，以后有什么好东西，可要提前说一声。”

    “行！”东皋高高兴兴地应下，安师兄早就说了，做生意的，人脉一定要经营好。

    尤其林蹊这种未来高手，只她一个，可能就能带动他做伙计时的一半业绩。

    “回到修仙界我会被分到你们千道宗那边的分店当伙计，买东西只管找我。”

    “是嘛？真是太好了。”

    陆灵蹊高兴，“不过，你不是西楼前辈的弟子吗？怎么还要当伙计？”

    “我们四物居每个人都从伙计开始。”

    东皋乐呵呵地，“就是我师父也是一样，这就像宗门，正常要从外门弟子开始。”

    “噢！”陆灵蹊明白了，两人加快速度，插回原来的位置。

    百多里外，全力赶路的元嗔等人不觉天气多恶劣，西狄草原的日子远不如修仙界。抬头看看天，元嗔更希望修士这一方，能够因为这个恶劣的天气，而停下脚步。

    如果这样，那他们大部队，未偿就不能被截住。

    “加快速度！”

    说话间，元嗔跑的更快了些。

    ……

    沙漠很快被一层厚霜覆盖。

    赶了一天路的修士还能撑着，可只是凡人躯的某些人显然已经快不行了。

    四物居安城等十几个人，终于赶到。

    骆驼在灵兽袋里休息了好长时间，放出来正好替大家跑。

    陆灵蹊又骑上骆驼，把帽子往下拉拉，干脆让它听前安师兄的话，自行前行。

    呼呼！

    呼呼呼……

    风声更大了些，努力前行的元嗔侧耳间好像听到了驼铃的声音。

    “一定是随庆追来了。”

    元嗔实在太讨厌千道宗人了，“大家快点。”

    听那声音，感觉来人不会少，不仅元嗔心中升起一股紧迫感，就是其他西狄人也感觉到了不对。

    再不跑快点，就被人家追上了。

    不过，寒漠里，神识放不远，现在又正处夜间，寒霜正重，留下的脚印很快便被覆盖。元嗔很不解，随庆是凭什么直直追来的。

    他朝几个同样有所怀疑，面色阴郁的族人使了个眼色。

    ……

    一夜追击，天色渐亮，养了一会儿神的陆灵蹊才把帽子扶好，就见前面的沙丘上躺着几个人。

    随庆的眉头拢了拢，直觉不好。

    陆灵蹊随众人赶到跟前的时候，才发现刘胜红着眼睛，默默给三人整理衣衫。

    是追踪西狄人的隐漠队队员？

    看着地上四处散落的血迹，每个人的心里都很沉重。

    “……带上他们。”

    随庆望着远方，“我们与元嗔的距离不会太远了。”

    驼队的速度再次加快，与此同时，四物居安城等也把热食发到了每个人的手上。

    陆灵蹊知道，换班的时间快到了。

    果然，没过一刻钟，前面的人陆续跳下骆驼。

    这一次，陆传都从中队跑到了前队。

    陆灵蹊和东皋的心情一下子同重了起来。

    ……

    没听到驼铃响，元嗔很奇怪。

    现在的温度虽然上升了，可是风向没变，衣摆被刮得猎猎作响，比昨晚还大了些。

    “通知……，”

    他望着后方，脸现凝重，“所有人分成十个小队，各分教二十里前行。”

    如果是人家追来了，好歹不能一网打尽。

    元嗔发誓，只要有命回去，第一件事，就是招收各种勇士，把修士全堵在二十万里的寒漠里。

    他本人随着最边的一队族人斜插出去。

    没过半个时辰，陆灵蹊他们追到了。

    只是……

    元嗔发誓，只要有命回去，第一件事，就是招收各种勇士，把修士全堵在二十万里的寒漠里。

    他本人随着最边的一队族人斜插出去。

    没过半个时辰，陆灵蹊他们追到了。

    只是……元嗔发誓，只要有命回去，第一件事，就是招收各种勇士，把修士全堵在二十万里的寒漠里。

    他本人随着最边的一队族人斜插出去。

    没过半个时辰，陆灵蹊他们追到了。

    只是……元嗔发誓，只要有命回去，第一件事，就是招收各种勇士，把修士全堵在二十万里的寒漠里。

    他本人随着最边的一队族人斜插出去。

    没过半个时辰，陆灵蹊他们追到了。

    只是……

    一

    