    艾伦接过了这枚锈迹斑斑的金币，仔细端详，没有看出它有任何的变化！

    或许是上面的锈迹实在是太严重了！

    这些锈迹还被划成了五角星的图案！

    “这是罗恩小时候干的！”韦斯莱先生伸手想摸罗恩的头，但是罗恩不配合地躲开了。

    “哈，罗恩害羞了呢！”乔治丝毫不顾及罗恩那可怜的自尊心。

    “才没有！”罗恩向乔治怒目而视。

    “这枚金币对罗恩来说很有意义，毕竟上面有他小时候的杰作，我想由他保管会比较好呢！”艾伦将金币递给了罗恩。

    罗恩嘴上虽然不屑，但还是接过来金币，揣在了裤兜里。

    “韦斯莱先生，您知道能量石会放在什么地方吗？”艾伦回到了之前的话题，这是他目前最关心的事情。

    “虽然历史记录中，还没有人成功找到能量石，但谁也不能否认它的存在。”

    韦斯莱先生摸摸下巴，继续说道：“我更倾向于，得到了能量石的人都选择了保守这个秘密。”

    “也有可能是遭受了法老的诅咒，不能将真相公诸于世。”比尔也加入到话题的讨论中。

    “法老的诅咒？如果我学会了，能不能诅咒马尔福？”罗恩超级感兴趣。

    “恐怕不能！我是指，你恐怕学不会！”比尔凉凉地说。

    “这种诅咒或许和金字塔中存在的能量石有关。为此，埃及的魔法部专门设置了一个办公室来研究这些诅咒！”看到罗恩一脸受伤害的表情，比尔解释起来。

    “喏，你看，我们到了警告地了。”比尔指向了一处墙壁。

    墙壁上刻着一记庄重威严的咒语：谁打扰了法老的安宁，死神的翅膀就将降临在他头上。

    “我们现在算是打扰了法老的安宁吗？”罗恩心怀畏惧。

    “别担心，罗恩，这里是被魔法部勘察过的路线，完全能确保你的安全。”

    比尔看了眼前方的双胞胎兄弟，又大声警告：“不过，如果你闯入了尚未开发的墓道，就很有可能遭遇死亡的危险。”

    经过了这处警告地，艾伦感觉到温度陡然降低了，空气的湿度更大了。

    地道突然到头了，一道浅黄色的墙出现在艾伦他们的面前。

    比尔用魔杖照亮了墙壁上的一个小洞，“到这里来。接下来我们需要乘坐缆车。”

    他们穿过了这个小洞，来到了一处平台上，平台下方是深不可测的、黑漆漆的大片空地。

    “下面有什么？”罗恩紧张地问。

    “谁知道呢？木乃伊、棺材、珠宝？一切都有可能。”比尔耸耸肩。

    比尔是古灵阁的解咒员，又不是金字塔的解咒员。

    一位穿着蓝色制服的巫师突然出现在了平台上，面无表情地对着艾伦等人说道：“十个人，十个金加隆，谢谢！”

    “真贵！”罗恩撇撇嘴。

    韦斯莱夫人从手包中掏出了十枚金加隆，交给了这位巫师。

    收到钱，他机械地说：“请不要中途下车，否则遭遇任何不测，后果自负！”

    没等大家反应，他挥了挥魔杖，五辆窄小的、仅有座椅和扶手，没有被完全包围的简易缆车沿着缆绳滑了过来。

    两两一车，艾伦和罗恩一组，上了最后一辆车。

    缆车滑动起来，马上可以见到真正的墓室了，罗恩又激动、又紧张。

    他探出了半个身子往缆车下方望，“艾伦，这下面不会真的有木乃伊吧？”

    艾伦也低头看去，漆黑一片，什么也看不到。

    他回过身来，立马抓住罗恩，将罗恩拽回了座椅上。

    这突如起来的举动，吓得罗恩的魔杖差点儿掉了下去。

    原来他们进入了一处窄窄的墓道，伸出手去都可以碰到两侧墙壁的那种。

    如果不是艾伦反应及时，罗恩就会撞到墙上了！

    “哦，谢谢你，艾伦，你又救了我一次！”罗恩一脸的惊魂未定。

    “没什么，看来我们要小心一些呢！”艾伦将一瓶水递给罗恩，让他压压惊。

    这条墓道格外幽长，在幽深的墓道两侧的墙壁上，艾伦发现了一段魔文。

    这段魔文被反复地雕刻在墙壁上，用以警告来人。

    “任何怀有不纯之心进入坟墓的人，我都要像扼死一只鸟那样，扼住他的脖子！”

    “又是诅咒！”罗恩不耐烦地说，“有谁会怀着不纯之心进入金字塔呢？”

    “有，我就是！”艾伦不自在地摸了摸鼻子，想到，“不纯之心是系统的，我只是完成任务。”

    再前方，墙上用英文雕刻着死在诅咒下的巫师和麻瓜的名字，显然是后来人雕刻上去的。

    缆车突然加快了速度，他们在下滑，速度飞快。

    “我们的缆绳不会是断掉了吧？”罗恩惊恐地喊道。

    “应该是在往下走！如果缆绳断了，我们会直接掉下去！”艾伦大声安抚罗恩。

    很快，他们下滑的势头就停止了。

    缆车冲出了这条窄窄的墓道，来到了一处异常宽阔的空间。

    缆车平稳地匀速向前，罗恩觉得自己的心都快要跳出来了。

    这对于身体倍儿棒、前世经常玩儿过山车的艾伦来说，全都不是事儿！

    “应该快到了吧，我们已经滑行了很久了。”罗恩有点儿不耐烦了。

    这样复杂的路线、这样长的距离，如果没有缆车，那真是不知道要花多久才能到墓室。

    “马上就到了，看，平台！”拥有着敏锐视觉的艾伦也兴奋起来。

    就在缆车走到了这片空间的最中间位置的时候，在艾伦他们上空，伴随着尖锐的嚎叫声，一个白色人影张牙舞爪地从天而降。

    艾伦眼疾手快，一把抓住了这个人的胳膊，拽上了缆车。

    这个人像个八爪鱼一样，紧紧抱住了艾伦，显然把艾伦当做了救命稻草。

    承受不住三个人的小小缆车左摇右晃起来。

    罗恩吓得紧紧抓住了扶手，满脸惊恐。

    “速速前进！”艾伦给这个缆车施加了加速魔咒，想要在缆车翻车前到达。

    缆车在空中不断打转，迅速前行。车上的人都在竭力保持平衡。

    一路有惊无险地抵达了平台，罗恩手脚并用地爬下了缆车，这一路，他可是受惊不小。

    “小姐，没事了，请下来好吗？”艾伦一脸尴尬地说。

    “太好了，我得救了！”这个狼狈哭泣的女子正是之前在金字塔外大放厥词的女人。

    “好什么？我们走散了！”罗恩在找了几圈都没有看到家人的人影后，崩溃地大叫。

