    “C罗纳尔多推射破门！曼联在安联球场先下一城！

    拜仁慕尼黑强攻之下遭遇曼联快速反击打穿防线！

    叶一锋在中场进行牵制，从拜仁慕尼黑中场球员跑位能够清晰看出他们渴望第一时间封锁住叶一锋。

    但叶一锋却没有扮演突进角色，而是发挥自己的组织能力送出了关键传球。

    B费在禁区前与C罗纳尔多2打2完成一次从跑位到传球都堪称简单又完美的配合。

    37岁的C罗纳尔多还能在欧冠半决赛进球！

    曼联拿到客场进球将会给拜仁慕尼黑制造巨大的压力！”

    C罗纳尔多冲去场边秀出了自己的标志性庆祝动作！

    红魔众将纷纷冲去一同庆祝。

    这个进球能够帮助他们稳定军心。

    卡里克也格外激动地振臂高呼。

    拜仁慕尼黑众将面色阴沉，似乎并没有因为丢球而陷入恐慌，不少球员都在主动拍手鼓舞身旁的队友，神情充满杀气，依旧咄咄逼人！

    拜仁慕尼黑球迷也迅速拉起了声势壮阔的助威来给球队加油。

    红魔众将在开球前纷纷互相提醒提高防守侵略性。

    他们知道这是一场猛兽之间的对决，曼联的进球只是激怒了另一头猛兽！

    拜仁慕尼黑开球之后发动快攻，万比萨卡眼看又将被阿方索-戴维斯以及萨内联手打穿，情急之下他对戴维斯放铲，虽然伤害性不大，但动作危险性极高。

    主裁判果断给万比萨卡掏了一张黄牌。

    卡里克面沉似水，被动的形势看起来并没有丝毫缓解。

    两队都明显拼上头了。

    这才只是首回合！

    以往即便是强强对话，在欧冠淘汰赛的首回合都会十分谨慎。

    但拜仁慕尼黑显然不希望错失主场之利，在主场如果过于谨慎，去老特拉福德怎么打？

    又不是没有实力攻破曼联的球门，曾经也给曼联开过七喜，没必要畏首畏尾。

    比赛第27分钟，曼联后场发动反击，叶一锋再一次主动牵制拜仁慕尼黑的中场，试图用相同的姿势复刻之前进球的攻势威胁。

    但当他闪躲过来自基米希的逼抢控球横向盘带时，穆勒却从侧后方冲来伸腿断球，叶一锋扣球变向没让对方得逞。

    穆勒却同样是不收力，直接扑在了叶一锋身上。

    这一次叶一锋没倒地，但穆勒半个身子挂在自己身上则让他很难受。

    格雷茨卡上前断球，叶一锋提速时听到了刺啦一声！

    穆勒把他的球衣撕烂了！

    歪日！

    叶一锋停了下来，穆勒也停手了，然后还试图把从肩头撕开的球衣对着放回去，至少让视觉上看起来不像是撕烂了......

    主裁判都想笑出来，鸣哨后走去给穆勒出示了一张黄牌。

    任由穆勒双手合十哀求了半天，主裁判也没有回心转意。

    老二娃觉得自己的动作伤害性不大，危险性也不大，犯不上掏牌。

    可主裁判却不能任由比赛变成一场撕衣大作战。

    叶一锋快步跑下场去更换球衣。

    曼联众将特意等他回到场内才开球。

    曼联阵地战今天打得十分糟糕。

    主要是后插上的球员在进攻端发挥都明显在水平线之下。

    当博格巴冲上来接应B费回做完成一脚远射时，足球直飞看台上方。

    又高又远。

    准头差的离谱。

    比赛第31分钟，拜仁慕尼黑强攻左路。

    万比萨卡身上有黄牌，卡里克在场边已经大喊过提醒他不要染红！

    本来打客场肯定要抗压，因此不敢上达洛特，害怕右路被打爆。

    但还是出了意外。

    拜仁慕尼黑的进攻强度超乎想象。

    于是曼联只能依赖于后腰的协防来保证万比萨卡不被爆成渣。

    阿方索-戴维斯眼见麦克拖米奈扼守内线与万比萨卡站位很靠近，于是果断拉球转身将球斜传中路。

    基米希进行攻势转移。

    拜仁慕尼黑将球权转移到右路之后便迅速向内线进攻。

    莱万多夫斯基主动来策应格纳布里，后者内切途中与对方撞墙配合时，穆勒已然前插杀入禁区中路。

    眼见势头不妙，弗雷德果断在格纳布里趟球杀入禁区前一刻冲去伸腿拦截，明显够不着足球，直接将格纳布里绊倒在地。

    格纳布里摔进了禁区，拜仁慕尼黑众将索要点球。

    弗雷德和曼联球员们则指着禁区外示意是一个任意球。

    主裁判也不敢轻易判罚，于是让VAR来给指示。

    他让两队球员先走开，摁着耳麦聆听了一下后扬起手臂朝向曼联禁区方向。

    曼联众将松了口气。

    任意球。

    如果是点球的话，主裁判会直接手指点球点。

    然后主裁判走去给弗雷德出示了一张黄牌。

    拜仁慕尼黑的直接任意球击中人墙后弹出。

    叶一锋与老超巨一同冲向前方进行反抢。

    聚勒起高球向禁区内吊，结果马奎尔将球顶出来后，B费在禁区外停球后迅速送出直传。

    C罗纳尔多主动接应中将球斜传去找叶一锋。

    这球传的有些靠后，叶一锋只能转身回撤去控球。

    回防的帕瓦尔迎面冲来。

    叶一锋抢先扣球变向，却还是被帕瓦尔给撞翻在地。

    红魔球迷看到这一幕，已然愤怒到了极点！

    拜仁慕尼黑其实只是采取战术犯规措施，而没有进行极致的砍伐。

    否则就不是冲撞，而是飞铲了！

    叶一锋站起身后需要缓一缓，接二连三被对手针对性犯规，身体像是快要散架。

    关键是几次冲撞都来的很突然，他没能做出最好的防御和对抗。

    帕瓦尔染黄。

    曼联定位球开出，阵地战打到前场之后，叶一锋在刚进入进攻危险区域接应到博格巴的传球便迅速将球回传给了跟进上来的B费。

    随后他便跑位向左边路。

    B费传球找到左路插上的卢克-肖，后者停球后送出直传。

    叶一锋极限拉边接应成功后便趟球杀向帕瓦尔，不是对抗性复仇，只是对方身上有黄牌，强打一波肯定没有问题。

    基米希快速回防到禁区内扼守内线。

    他似乎已经做好准备帕瓦尔被打爆。

    叶一锋盘带距离帕瓦尔还有两米时左脚在足球前虚晃踩单车，身体重心大幅度偏斜向左前方。

    帕瓦尔强装镇定，认为叶一锋会变向走反切线路。

    但叶一锋左脚落地后动作稍有停顿，帕瓦尔认定叶一锋下一步就会拨球变向，于是重心开始倾斜。

    结果叶一锋在他重心倾斜瞬间顺势右脚护球沿着左前方猛然提速与对方擦肩而过！

    帕瓦尔即便想要收回重心却也来不及伸腿。

    当帕瓦尔被过掉之后，基米希便果断地补位协防到乌帕梅卡诺的侧前方。

    若是叶一锋继续前进，他与乌帕梅卡诺一起上抢！

    但叶一锋却在刚进禁区的时候左脚将球传中！

    足球飞到禁区中路时，老超巨从禁区右肋地带跑位中甩掉了聚勒后起跳甩头攻门！

    铿锵有力！

    他自己对这球志在必得，但诺伊尔却上演世界级扑救！

    移动一步后飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方！

    C罗纳尔多难以置信，旋即控制住情绪后对叶一锋竖起大拇指。

    红魔球迷只觉得天旋地转，这球居然被扑出来了？

    而拜仁慕尼黑球迷却是头皮发麻。

    曼联有了C罗纳尔多之后简直如虎添翼！

    尽管他带来的争议与话题有很多。

    曼联角球进攻没能打出威胁，拜仁慕尼黑就地发动快攻。

    当穆勒刚杀过半场接应戴维斯的传球时，博格巴拦截中直接凶狠冲撞把老二娃给撞翻！

    主裁判鸣哨吹罚博格巴犯规，然后给他出示了黄牌。

    纵然红魔球迷有些不解，博格巴像是在自己找牌。

    但卡里克却对此无动于衷。

    因为他隐隐感觉到博格巴是在给叶一锋报仇。

    球场上有时候就是这么回事。

    你动我大哥，我就要跟你拼命。

    或者有人欺负小弟，大哥要站出来以牙还牙。

    只是如此一来，曼联中场防守会更加被动。

    惨烈的战斗仍然在继续。

    比赛第36分钟，曼联快攻打到前场，叶一锋全程没有触球一直在跑位。

    B费与博格巴中场配合后，B费又到前场与老超巨联手推进攻势，叶一锋跑位离他们远远的。

    直到曼联攻势发展到了禁区前沿地带时，叶一锋才猛然提速杀向禁区中路。

    眼瞅着老超巨在禁区前要送直塞，聚勒顶防，阿方索-戴维斯也协防到中路，两人一同对老超巨完成夹击。

    C罗纳尔多护球转身时被戴维斯从身后踢了一脚。

    下脚应该不重，不过老超巨却倒在地上抱着腿滚了一圈。

    老跳水巨星的演技还是靠得住。

    主裁判鸣哨，他掏牌都掏的自己麻木了。

    阿方索-戴维斯染黄！

    半场比赛没打完，拜仁慕尼黑这边4张黄牌。

    曼联3张黄牌。

    叶一锋操刀主罚直接任意球。

    越过人墙的足球正在飞去球门右上角的路上，眼看即将越过门线时，诺伊尔却从空中将球挡了下来！

    叶一锋越发觉得面对诺伊尔更像是在心理博弈。

    他射门之后便见到诺伊尔主动向人墙这一侧移动。

    拜仁慕尼黑从禁区内发动快攻！

    戴维斯拉边接应后送出直传。

    萨内从中线后方接应后向前快速盘带时出人意料地走中路突进。

    长驱直入摆脱博格巴后又扣过了弗雷德，眼看就要给右路内切的格纳布里送直塞，麦克拖米奈的飞铲将他连人带球一同放倒在地！

    主裁判吹着哨子跑来，不等曼联众将求情便给了麦克拖米奈一张黄牌。

    这下好了，两队都有四人染黄。

    纳格尔斯曼与卡里克神色凝重。

    这才只是首回合。

    万一有重要球员被罚下无法出战次回合的话，那同样对球队会是伤筋动骨的损失！

