    “大家仔细的看这个4号，看这次阵地攻防战，爱和的球员至始至终都一直在为他做掩护，这次就是连续两人掩护后4号接球三分出手。”

    “大家再看这次的进攻，所有人拉开，4号一对一单打防守球员，突破之后面对内线15号上篮命中。”安西教练用示意棒在定格的画面上，重重的点在4号球员上。

    这是第三个比赛日结束后，湘北队正在分析爱和学院的比赛录像，当日安田的准备真的派上了用场。

    “4号，诸星大，人称爱知之星，得分后卫，从录像上看来，能持球进攻，也擅长无球跑位，一对一突破能力很强，也有不错的三分命中率，曾经认为是仅次于泽北的得分手。”彩子也向大家通报自己获得的情报。

    “彩子说的没错，单以得分能力而论，流川枫，这个人不在你之下，”看了一眼表情有了变化的流川枫，安西教练继续，“而且大家注意了没有，这个4号非常喜欢错位进攻，专挑对方的的防守弱点下手。”

    大家再会看录像，可不是嘛，这个诸星大专门盯着名朋的控球后卫打，对方控卫要身高没身高，要体重没体重，可不一打一个准。

    这个诸星大，心有点脏啊，湘北众人看向安田和宫城，表示同情。

    “不过，这支球队严重依赖他们的核心，诸星大下场后比分被瞬间拉开就是证明。还有，他们的身高很平均，控球后卫都有1米8，但是内线太差了，连个1米9的都没有，被对方的15号予取予求，我们可以在这上面做做文章。现在我说一下明天的安排。”

    听到这里，大家马上支棱起耳朵

    “赤木，明天一开始还是你主攻，不要手软。”

    “安田、宫城，明天你们两个一定会是诸星大的主要攻击点，防守的重任就交给你俩了。”

    “樱木，你随时准备补防，注意观察4号的突破线路。”

    “流川枫、三井、木暮，随时准备在外线接应赤木，要让对方进退两难。”

    “大家还有没有问题？”

    “没有了。”

    “好，那我们再看一下录像，注意观察自己的对手。”

    另一边的爱和也在分析湘北，今天爱和的比赛结束的早，因此爱和得以全程看完湘北和常诚的比赛。

    看到去年还是八强的常诚被湘北全场压制，爱和全队大受震撼，尤其是队长赤木在内线的威力，让爱和的一些球员想起了辣个男人，顺带着还有一个月前一些不怎么美好的回忆。

    “4号，赤木刚宪，是他们的队长，内线支柱，能攻善守。”

    “11号，流川枫，一年级的超级新人，和被淘汰的仙道并称为新一代神奈川双璧。”

    “7号，宫城良田，主力控球后卫，速度快，擅长助攻，不过很少见他投篮。”

    “14号，三井寿，出色的三分射手，投篮能力不在诸星大之下。”

    “10号，樱木花道，大前锋，抢篮板能力出色。”

    “这就是湘北上一场的主力阵容，他们还有两个非常有特色的替补：6号，安田靖春，控球很稳，传球也很精准，看样子外线还能投三分；5号，木暮公延，副队长，防守不错，也具备一定的外线投射能力。大家说说看法吧。”

    一片沉默。

    外线还好说，队长诸星大自然是不惧任何对手，对方的三分手也能想办法限制一下，两个控球后卫都太矮了，身高可以利用一下，唯独内线，那是真打不过。尤其是对方的4号中锋，虽然不像那个男人有逆天的身体素质，但篮下技术是真扎实。不管是4号还是那个男人，对我们都没什么差别，都是我们打不过的人

    “大家应该明白，我们队内线实力有限，对于这种进攻能力出色的高大中锋没有什么太好的办法，所以，明天我们的策略就是——抢攻，用速度拖垮对手，湘北虽然也有几次快攻，但他们有个大中锋，攻防转换一定没有我们快，只要能拖垮对手，胜利一定属于我们！”

    爱和教练看气氛不对，赶紧说出自己的计划，顺带灌了一口鸡汤。效果还不错，队员们表情自然多了。

    和湘北拼快攻？

    但凡诸星大给牧绅一打个电话问问，爱和就不会做出这个安排。这就是赛前侦查的用处，由于信息不对称，爱和这个亏吃定了，就是不知道要付出多大的代价。

    第四个比赛日到来。

    双方上场名单:

    湘北：

    中锋：赤木刚宪 4号

    大前锋：樱木花道 10号

    小前锋：流川枫 11号

    得分后卫：三井寿 14号

    控球后卫：安田靖春 6号

    爱和：

    中锋：梁田清之 8号

    大前锋：石川英郎 9号

    小前锋：干本雄之 7号

    得分后卫：诸星大 4号

    控球后卫：中尾岩雄 6号

    安田心潮起伏，之前让你们摘了桃子，这次是记忆里那支湘北的复仇之战，爱和，你们准备好了吗？

    不愧是跳球之王赤木，除了内藤那种别的运动项目跑来的牲口，跳球从来没输过。

    安田接到球后根本不停球，直接把球向前场甩去。

    樱木花道犹如脱缰的野狗，一骑绝尘，抢在所有人之前接住球，大步跨入篮下，飞身暴扣！

    开场5秒，有的观众还在找座位，湘北就已经完成了一次进攻。

    爱和学院的队员一脸的不敢相信，还在晃动的篮架以及变化的比分牌告诉他们，这一切都是真的。

    诸星大倒吸一口凉气，这就是淘汰了阿牧和仙道的球队吗？真快啊！神奈川的冠军，果然名不虚传。

    不过快攻，我们也会。

    “传球！”诸星大大喊一声，爱和的球员赶紧从刚才的震惊之中回过神，接着向湘北的半场奔去。

    “回防！”已经回到防守位置的赤木大喊。

    湘北迅速回防，双方开始了一场进攻与防守的速度比拼。

    顶在防守最前端的安田果断上前，想要暂时延缓诸星大推进。

    诸星大直接从安田头上把球传给已经快下的中锋，然后在无球状态下再次加速超越安田。

    中锋回传，一个类似于足球撞墙配合的传接球，诸星大在罚球线接球，急停，出手。

    樱木花道一直记着安西教练的吩咐，牢牢盯着诸星大，在诸星大准备出手的时候樱木动了。

    诸星大的出手太快了，樱木花道起跳晚了一步，只听到“刷”的一声，球进。

    2:2.

