    时间转瞬就来到12年的元旦。

    科大和其他学校一样，都放假三天。

    说是三天，其实也就一天，因为其中包含了一个本来就休息的周六周日，这一天陆阳哪都没去，就在家里陪着钱芸和柳青青。

    “小阳，换一件衣服。”

    眼瞅着已经到了下午，钱芸从衣柜拿出来一件红色的袄子，扔在陆阳旁边的沙发上。

    陆阳拿起来看了看。

    “妈，换衣服干什么，我这件穿的不是刚刚好。”

    “今天是元旦，出门当然要穿的喜庆一点，你看看你，衣服除了黑色就是灰色，哪像是一个年轻的小伙子……”

    钱芸唠叨道。

    陆阳很想说，我本来就是一个年轻的小伙子了。

    虽然回到了青春年代，但心态却很难转变过来，就好比他买车，无论是奥迪A6还是普拉多，都是成熟男人比较喜欢的类型。

    年轻人比较喜欢跑车，很难让他产生兴趣。

    看着柳青青也换上喜庆的棉袄，陆阳也勉为其难脱下外套，换上了红色的袄子。

    钱芸打量了一会，点了点头，说道：“这才对嘛？比刚才精神多了。”

    “精神多了吗？”

    陆阳看了看柳青青。

    他十分不相信老妈的审美。

    柳青青捂着嘴开心的笑了笑，说道：“是好看多了，阿姨的眼光很不错。”

    “你就拍马屁吧。”

    陆阳摇了摇头。

    不知道什么时候，柳青青已经和老妈站到了一条战壕里面去了。

    “臭小子，你懂个什么。”钱芸瞪了一眼儿子。

    “好了，晚上吃点什么？”

    陆阳起身扯了扯袖子。

    看了看挂在墙上的钟表，已经是下午五点多了，吃过晚饭再休息一会，他们就可以去电影院看电影了。

    这也是提前说好的，在元旦这一天，他会带着柳青青和母亲一个起电影院看他编剧的那个电影。

    钱芸道：“今天过节，肯定要吃饺子。”

    “我不吃饺子。”

    陆阳摇头。

    上次冬至的时候，饺子吃太多了，现在他是一个都不想吃了。

    “那中午还有一些剩饭，我给你炒点蛋炒饭吃吧。”

    钱芸这次倒是没说陆阳。

    儿子不喜欢吃面食，她已经习惯了。

    “算了，我还是自己来吧。”陆阳来到厨房打开冰箱看了看，里面食物不少，冬天出门一趟不容易，钱芸每次去菜市场都会多买一些回来。

    陆阳挑了一根均匀一点的胡萝卜还有一根比较短小的黄瓜，放进水池里面，冲洗了一下，然后看了一眼站在门口的柳青青说道：“我做扬州炒米吃，你要不要来一点。”

    柳青青点了点头，说道：“可以啊。”

    “那行。”

    陆阳又看了看老妈。

    “妈，你呢？”

    “你不用管我，我等会自己下饺子吃。”钱芸还是想吃饺子，主要是上次冬至包的饺子太多了，占着冰箱里面太多的位置了，钱芸想要快点解决掉。

    要不然冬天，买猪蹄排骨那些东西，都没地方冷冻了。

    也是奇怪。

    钱芸发现，不管冰箱有多大，总是感觉东西都放不下。

    这个屋子里是个双开门的冰箱，比家里的冰箱容量大太多了，但还是感觉不够用。

    陆阳最近很少下厨，不过，有些技巧，已经烙印到了骨头里了，他熟练的将胡萝卜和黄瓜切成丁状。

    刀工足以媲美一些酒店的大厨了。

    钱芸也站在厨房外看着，看到儿子熟练的切菜，她心中很惊讶，难不成我家这小子，还真是一个天才？

    柳青青也上前帮忙，拿了两个本地鸡蛋敲开倒入碗里，又用筷子打散，将蛋黄和蛋清混合在一起。

    陆阳盛了两碗米饭出来。

    等油烧热之后，就将鸡蛋和配菜倒入其中，最后放入米饭。

    一会的功夫。

    一锅扬州炒米就做好了，陆阳先给柳青青盛了一碗出来。

    “太，太多了。”

    看陆阳递过来的碗，柳青青连忙说道。

    陆阳说道：“今天吃的比较早，多吃一点，要不然等会看电影的时候就该饿了，你现在不是一个人吃，多一点没事。”

    碗并不是很大，容量其实不多，只是柳青青平时的食量太少了，这在孕期可不是很好的习惯。

    柳青青把碗端走之后。

    陆阳又把火打开，撒了一勺细辣椒面进去，翻炒了两下就出了锅，装了满满的一大盘子，如果说柳青青那边是三分之一，陆阳这里就有三分之二了。

    装好之后，陆阳又把冰箱里面腌好的白萝卜丁拿了出来，夹了几块放在盘子里面，美味可口的一份晚餐就做好了。

    “妈，我这手艺还行吧。”

    看了看老妈，陆阳有些得意的说道。

    钱芸虽然心中很惊讶，但表面上却不屑的说道：“一般般，也就比你爸强上一点……”

    “那你也太高看我爸了吧，他除了下面条，还会做什么？”陆阳撇了撇嘴，端着盘子出了厨房。

    钱芸接着收拾了一下案板上残留的菜末，又洗了洗锅，从冰箱拿出来一袋水饺，也准备她自己的晚餐。

    ……

    下午，六点半。

    陆阳开车带着一家人来到万达广场。

    时间虽然已经不早了，广场这边的人依旧很多，电影院外，许多人都在等待着开场，大多数的都是情侣。

    陆阳让老妈和柳青青在休息区等一会，自己去排队取票。

    “你好，你坐吧。”

    一个女生起身，把位置让给柳青青，从柳青青拿略微隆起的小肚子上，她看出来了，对方可能怀有身孕。

    毕竟这么漂亮的一个女人，身材那么好，除了怀孕之外，不可能会有那么大的肚子。

    “不……不用了……”

    柳青青有些不好意思，他还是第一次出门被人让位置。

    “姐姐，你坐吧，我的电影马上就开场了。”

    女生说道。

    “哦，谢谢你……”

    柳青青点了点头，看了一眼正在取票的陆阳，坐在刚才女生的位子上。

    “谢谢你啊丫头，你在哪上学啊？”

    钱芸脸上露出慈祥的笑容，本来看到一个位置都没了，她还想着怎么办？没想到就有人给柳青青让了一个座位，大城市的年轻人，就是善良……

    “阿姨，你好，我叫夏薇，就在附近的河东科技大学上学……”

    女生甜甜的笑了笑。

    “咦，河东科技大学，那不是我儿子的学校吗？”

    听到这个学校的名字，钱芸很惊讶，没想到在电影院遇到的这个善良的女生，竟然还是儿子的同校。

    “阿姨你的儿子，也在河东科技大学吗？”夏薇也很惊讶。

    “是啊，是啊，他就在那边取票，一会就过来了……”

    钱芸点头。

    夏薇看了一眼取票的地方，那边排队的人很多，她没什么发现，就笑着说道：“你们来看哪一场电影啊，今天七点十分有一场疯狂的黄金，很好看，我推荐你们以后可以来看看。”

    “疯狂的黄金，你也看这个电影吗？”

    柳青青好奇的问。

    “你们难道也是，那太巧了，我和你们说，我还认识这个电影的编剧呢。”听说二人也看这个电影，夏薇面带喜色。

    钱芸看了一眼柳青青，笑容僵住了。

    这个漂亮的女生，也认识自己的儿子？

    “是吗？”

    柳青青脸上依旧带着笑容。

    “是啊，是啊，那个编剧是我选修课的班长，长得很帅，还是一个超级有才华的人。”说起陆阳，夏薇的眼中好像放着光。

