    “逆子！”

    姜父一脚踹开房门，掀开床帘，果然看到姜子明与一个面容稚嫩的小姑娘睡在一起。

    “果然淫性不改！”姜父抽出宝剑，不由分说就要结果这个**孽种！

    姜子明沉浸意识空间内，不知道发生何事，眼睛一睁，寒光逼来！

    “冤枉！父亲大人！”

    姜子明吓得一激灵，从被窝里跳出，跪在地上，虽然搞不清状况，但喊冤枉是没有错的。

    我才得到两件先天灵宝，还没拿出来装逼呢，就领盒饭了？

    我真是不甘心！

    姜父指着床，怒道:“冤枉？昨天才从鬼门关把你拉回来，今天你就开始乱搞？还带到家里搞？甚至，还是一个不足十岁的小女孩？？？简直禽兽！！”

    “啊？小女孩？不足十岁？”姜子明脑袋有点蒙。

    我好像有点断片……我记得进去意识空间的时候，我在窗边啊！怎么跑到了床上？而且已经过去一天了？

    姜子明回头，果然看到床上有一个小萝莉！

    “我擦！这是谁？”姜子明吓了一跳，“有人诬陷我，有人在诬陷我啊！我根本不认识这个女孩！”

    此时，床上的小萝莉悠悠醒来，揉了揉睡眼:“嗯？明，你为什么跪在地上？”

    “妖孽！”姜子明立马夺过父亲的剑，指着小萝莉，“说！你是谁派来的？”

    姜父倒是被姜子明搞得一愣一愣的，且看他表演。

    小萝莉睁着纯真的大眼睛，无辜地说道:“不是你吗？你需要我，我就来了啊！昨天，在床上，我给你脱的衣服，你还紧紧地抱着我……今天却狠心地拿剑指着我……”

    “别说了别说了！我求姑奶奶您别说了！”

    咣当一声，剑落在了地上，姜子明像泥土一样堆在地上，百口莫辩！

    然而转身之时，他分明看到小萝莉嘴角一抹狡黠的微笑！

    这绝对是昨天那兽变的！

    姜父冷笑一声，剑飞回手里:“逆子，你还有何话可说？”

    “我……要见太公。”

    不提老爷子还好，一提火气直窜！

    “少拿他压我！如今这个家是我说了算！今天，天王老子来了，你也得挨这一剑！”

    一剑劈下，父子断情之时，一声断喝！

    “姜州平！”

    姜父一滞，眉头紧锁，咬了咬牙，硬着头皮还是劈下。

    “放肆！”

    人未至，气已到，化作气罩护住姜子明。

    “我看你也越来越无法无天了！”

    一名须发皆白的老者缓步踏来，慈眉善目中有一丝怒气。

    姜父连忙收起剑，面色铁青地行礼:“父亲。”

    老者看也不看他，径直走到宝贝孙子面前:“我的大孙子哎！跪着干什么？快快起来！”

    姜子明心里一松，知道平安无事了。

    “太公！”

    老者欢颜展开，抚摸姜子明的头:“我的好孙子，你可好久没去我那里了！我为你准备的好吃的，都快放坏了。”

    姜子明回道:“这几天身体有些不舒服，休养了一阵，怕太公担心，就没告诉你。”

    太公大惊，连忙上下打量姜子明:“哪里不舒服？可请大夫看了？有没有事？”

    “没事没事。”

    姜子明对这个爷爷的溺爱颇为无奈:要不是他惯得太厉害，我也不至于泯然众人。

    可是……

    太公确定姜子明无事以后，鼻孔哼气:“和太公说，是不是有人欺负你？让你不舒服？说出来，不论是谁，我一定帮你教训他！”

    此时，压抑已久的姜父终于爆发了！

    跪地举剑:“孩儿无能，上不能光大门楣，下不能培育英才，以致姜家摇摇欲坠于乱世之中，请父亲再择贤子，担任家主之位！”

    “你在逼我？”

    “孩儿不敢！”姜父面色酱紫，头扭一边，很是不服。

    “你以为除了你，姜家就没有人可以挑起大梁了吗？”老爷子气得吹胡子瞪眼，“好！那今天我就遂你所愿！”

    此时，姜子明的三叔、四叔与五叔都来了，齐齐跪在地上。

    三叔：“父亲，我脑子不好。”

    四叔：“父亲，我手不能提。”

    五叔埋怨地看着他们俩，吭哧道：“我……肚子痛。”

    “好哇！好哇！真是难得的兄弟齐心啊！”老爷子被气得脸色通红，“我不选你们！姜子聪！”

    姜子聪是姜三叔的儿子，比姜子明大了一岁。

    “在！”

    “家主之位，你可有意？”

    姜子聪犹豫了半秒，立马回答：“孩儿尚幼，无能担起如此重担。”

    “好！既然你们都不行，那只好让子明当了！”

    姜子明正愁事情闹大，无法收场之际，忽然被点名，赶忙在父亲后面跪了下来：“太公！我错了！”

    “嗯？”

    “孙儿沉溺女色，流连花丛，浪费青春与天赋。身荷太公、父亲与众叔叔的厚望，却骄奢淫逸，毫不以家族荣耀为意，不为家族未来着想，实辜众心！父亲，责罚我是应该的。”

    众人愣住：这是姜子明吗？

    过了好久，太公咳嗽了几声：“姜州平，看看你儿子，勇于认错！你呢？”

    姜父并不满意：“是，孩儿不该冲撞父亲，也不该拿剑喊打喊杀。只是，他真是让我失望！况此子素来狡猾善辨，谁知道这是不是一时脱身之词？今天他不在众人面前立下军令状，我不甘休！”

    “你！”太公一跺脚，手中画杆戟显现。

    姜子明怕起冲突，忙道：“我愿立下军令状！一月后的成人礼，不达凝气，我自逐姜家！”

    “一个月从炼气三重冲到凝气？就算有天赋也不能这么任性啊！你知道常人要花费多长时间吗？”三叔惊讶道。

    四叔劝道：“是啊！天赋好，只是比别人学的快而已，对境界提升帮助应该不大的。我们家境界提升最快的要数你大哥了，可从炼体到凝气也花了一年。而整个并州，最快的记录也是三个月，这其中不知付出了多少努力！”

    五叔提议：“贤侄，咱还是稳一点。成人礼能到炼体顶峰就可以了。”

    太公也担心他做傻事，正想劝，姜父哼道：“成人礼本来就规定要达到凝气境界，不然就放外经商。凭什么他可以例外？我倒觉得他能主动提出，还算有姜家子弟一点样子！”

    太公握着拳头：“你别太过分！你大哥当年天赋何等惊艳，练功多么勤奋，才创造了最快记录！！可结果呢？难道你要子明步他后尘？”

    提到大叔，众人都沉默了。

    这是姜家的荣耀，也是姜家的伤疤。

    太公之所以如此溺爱姜子明，有很大程度上是为了弥补对大儿子的愧欠。

    姜子明主动打破沉默：“太公，信我！一个月，凝气一重！而且，世上美女我还没有看够，如何会轻易糟践自己呢？”

    “哈！你小子！”太公悲戚的脸色，欣慰一笑。

    姜父站起，小厮拿来纸笔。

    “别光油嘴滑舌，我不知被你骗了多少次！这回你就是把天说破，我只信白纸黑字。”

    姜子明挠了挠头：“不过我有两个条件！”

    “呵！讨价还价？”姜父眉毛一挑。

    三叔劝道：“子明都让步了，我们也让两步吧！”

    “好吧！”

    “第一，这一个月你不能干涉我的行动。”

    “哼！我才不愿管你，我就看最后结果！第二呢？”

    “这个军令状，嗯，你们写，我画押。”

    姜子明如何会用毛笔！

    姜父瞪他，正要发作。四叔一把揽过纸笔：“我这个人就爱写字！”

    写罢，签字画押，父子军令状立下了。

