    两天时间一晃即过。

    期间内，杨玄带着众人白天到处转悠，寻找宝物，晚上则打坐修炼，争取修为突破至三重天六层。

    这一日清晨，杨玄刚从打坐状态中退出，东方上千里外有七彩光芒冲天而起，接天连地，贯穿苍穹。

    “是天阳古殿开启了。”丹老不知道什么突然出现了，皱了皱眉头说道。

    “天阳古殿？”杨玄疑惑道。

    丹老点点头解释道：“天阳密境最重要的不是宝物，而是可以让人突破境界的天阳神殿，这个空间是当初帝级强者建造的，三千年前就有很多天才弟子在这里面突破了自身的境界。”

    “哦！”

    而此时，云万里等人也发现了异状，纷纷来到杨玄身边等待对方的命令。看来杨玄这个大师兄当的还蛮入人心的，当然最起码在天阳密境之中。

    带着众人，杨玄运起电光神行步伐，朝着七彩光柱方向掠去。

    七彩光柱一出，密境各处的宗门弟子都看到了。

    “哈哈，天阳神殿开启了，只要进入其中，就有十分之一的希望晋升四重天。”

    “我卡在三重天七层一年多了，这次一定要成功。”

    “哼哼，你们这几个家伙老是和我作对，等我跨入四重天级别，一个个碾死你们。”

    “大言不惭，到了神殿，看我怎么弄死你。”

    不管是独自一人探险，又或者正在与他人血战，各大宗门弟子都放下眼前的事情，拼命冲向七彩光柱方向。

    气流如刀，刮面而来。

    杨玄仿佛一只大鸟，极快的飞掠在半空中，偶尔才会在山巅处借一次力。

    千里路程对普通人而言可能很长，需要十天半个月才能赶到，对三重天的武者来说，也就半个时辰的功夫而已。

    脚掌踩在实地上，杨玄抬头一看，惊道：“这道七彩光柱竟然把方圆数十里大小的湖泊都给涵盖进去，难怪我们在千里之外都能看得清清楚楚，如同眼前。”

    七彩光柱直径数十里，高度无法估计，已经把天空都给捅破了，直入虚空深处，彩色的光芒照耀出去不知多远，似乎整个天阳密境都在光芒笼罩下。

    越来越多的宗门弟子赶了过来，聚集在湖泊旁。

    “天阳古殿肯定在湖泊下方，我们先下去。”一名天冥山的弟子去势不变，冲入七彩光柱中。

    下一刻！

    惊悚的一幕发生，这七彩光柱仿佛星空毁灭光线，进入其中的天冥山弟子甚至来不及惨叫，身体无声无息的分解开来，与七彩光柱融为一体，跟在后面的人止不住身体，有的胳膊被分解，有的头颅被分解，有的半个身体分解，断口处无一丝鲜血流出。

    “毁灭神光，这是毁灭神光!”

    有人高呼出声。

    闻言，丹老解释道：“毁灭神光乃是一种奇怪的天地产物，要是不小心的话，六重天强者都无法通过，只有八重天以上的强者可以靠着防御进入其中，但也有一定的危险。”

    “这毁灭神光有如此厉害?”杨玄看七彩光柱如梦似幻，还以为没有杀伤力，如此看来，越是漂亮的东西杀伤力越是恐怖，简直防不胜防。

    丹老肯定道，“天地间存在许多种元气，有些元气两两组合在一起，形成破坏力巨大的罡气，而如果融合了更多的元气，就有可能蜕变成神光，这些神光有的能治疗伤势，有的能让人精力百倍，有的则威力无穷，比如这毁灭神光，任何东西只要被其笼罩，就会灰飞烟灭，灵魂也不例外，彻彻底底消失在人世间。”

    就在杨玄皱眉思考的时候，湖泊旁的人数已经过百，并且迅速壮大着。

    “杨玄。”

    一道人影掠来，是佑奇。

    杨玄问道：“佑奇你没事吧!”

    佑奇笑道：“我运气比较好，传送进来，就没遇到什么厉害的！”

    又是半个时辰过去，湖泊旁的人数达到数百人，除了偶尔有一两人赶来之外，基本上都到齐了。

    时间再次过了半个时辰，一道大笑声传来：“哈哈，没想到还有这么多人！”

    是天陨宗的林陨，杨玄眼睛一眯，他从旁边众人眼中感受到一种恐惧，好像他们对这林陨很害怕一样。

    好像感受到杨玄对他的不屑一样，林陨来到之后，看了看众人，径直向着杨玄走来，“杨玄？”

    没有理会林陨，杨玄正在和旁边的云万里等人交谈着，也不知道到底是真没有听到还是故意在无视林陨。

    看到这里，林陨脸色一变，指着杨玄说道：“好，好，杨玄，你不错！”

    林陨一步步逼近。

    杨玄眼中杀机一闪而逝，他已经做好了血战的准备。

    “杨玄，不要冲动，大不了到时候我们一块上！”林雪拍了拍杨玄的肩膀说道。

    云万里和佑奇两人也是暗暗点头，真气蓄势待发，只要林陨一出手，他们就会发动雷霆一击。

    场面死寂，一股惨烈的气氛扩散开来。

    其他各大宗门的弟子都是一副看好戏的样子看着几人，杨玄在天阳古城比试的时候所表现的实力虽然很强，但是与林陨还要差上一点，所以此时倒是没有人看好他！

    就连天云宗众人也是这么想的，毕竟杨玄所表现出来的实力虽然很强很强，但是林陨也不是弱者，同为八大宗门天陨宗第一弟子的他，实力肯定不弱，而且修炼的功法必定也是高级的。这么看来，杨玄并没有占据丝毫优势！

    “这四人死定了，谁不知道林陨向来辣手无情。”

    “本来只需要死一个，另外几人冲动了。”

    “希望林陨杀完他们，不要来找我们麻烦，要不，咱们先远离此地，能七彩光柱消散再过来。”

    “师弟，你想死我们还不想呢？林陨见我们跑，不杀我们才怪。”

    众人的议论没有让杨玄分心，他眼神锐利，身上锋芒之气已经积蓄到顶点，与剑意融合在一起，内敛不发。

    “有胆，果真有胆，不过胆子大了也不是好事，今日丨你们全都要死，我林陨从不留活口。”

    林陨身体一震，体外暗青色的真气化为一头展翅的雄鹰，雄鹰发出长鸣，杀气四溢，空气水波般漾开来，粘稠无比。

    “快看，林陨要动手了。”

    “咦，杨玄貌似也要出杀招。”

    众人面露惊讶，视线中，杨玄右手放在剑柄上，剑未出鞘，锋芒已显，周边的草木拦腰折断，似乎被无形的剑气所伤。

    狞笑一声，林陨正要出手，身上的真气已经做好飞扑的准备了，可就在此时，七彩光柱发生了异变。

    只见足有数十里粗的七彩光柱迅速变细，仅是两次眨眼功夫，就已经只剩下百米粗，矗立在湖泊中央。

    “毁灭神光消失了，快进去。”

    有些宗弟子等不及，一个箭步冲出，身体高高跃起，哗啦一声，如梭子般钻进湖泊中。

    其他人见这次没什么危险，热血冲上脑袋，二话不说，干脆利落的跳下水。

    哗哗哗哗哗……

    入水声连绵不绝，眨眼，湖泊旁的宗门弟子还剩下零零散散的数十人。

    “我们下去。”

    等到湖泊旁边就剩下天陨宗和天云宗弟子之后，

    林陨脸色变幻数次，眼下他有两个选择，一是放过杨玄等人，立刻下水，二是杀了他们再下水，后者可能要耽误一些时间，杨玄身上的锋芒之气非常凌厉，一两招内解决他和天云宗弟子有些不现实。

    “算你们运气好，希望在殿中不要遇到我！”想了想，林陨还是采取第一个选择，天阳古殿神秘万分，他怕误了时间，生出诸多变化，转过身，林陨也不散去真气，直接掠进湖泊里。

    原地，几人微微松下一口气。

    “幸好这七彩光柱散去的及时。”林雪的衣服已被冷汗浸湿，抬头望了望空无一人的湖畔。

    佑奇点点头，“林陨的人品虽然很恶劣，但是毋庸置疑，他的实力非常可怕，尤其是他身上那股杀过万人所带来的煞气，仿佛让人来到了地狱，到处都是尸山血海。”

    “我们也走吧！”众人中，最镇定的无疑是杨玄，刚才他已经做好血拼的准备，他并不认为林陨的实力比自己强。要是用出一些底牌的话，他相信自己完全可以将对方杀了。

    不过最后他还是理性胜过了冲动！

    哗！哗！哗！哗！

    水花四溅，天云宗众人潜入湖泊底下，只留下空的湖畔。

    ——

    “好大的压力。”

    一进入水中，众人就感觉护体真气一紧，往内塌缩。

    杨玄催动灵魂力，朝四周幅散，发现湖泊中的水并不是纯粹的透明，其中还带着七彩之仿佛是七彩水晶液体，密度要高于水。

    “这不是普通的水，大家小心一点。”

    杨玄提醒他们。

    随着下潜的深度越来越大，湖水的压力也随之增加。

    到了上百米深时，众人身上，原本与皮肤相距三尺的护体真气缩小了一大圈，只剩下两尺的距离，除此之外，巨大的压力带来的是巨大的阻力，下潜速度已经缓慢到令人发指的地步。

    忽的——

    下方有血水涌了上来。

    “难道下面在发生厮杀，按理说距离天阳古殿已经不远，何必费时间在厮杀上。”杨玄皱起眉头，感觉有些不对劲。

    卡擦！

    无声无息，杨玄的护体真气被什么东西咬穿了，水流灌注进来，把他给冲飞出去数十米远。

