大厅外的声音还在持续不断，大厅内的人却尽数石化了。

　　饶是叶老爷子此时此刻也都目瞪口呆了，神色无比错愕，眼中满是诧异，惊喜，慌张，震惊等诸多复杂神色。

　　这些人的来头，一部分都比他在帝都的身份地位还要显赫很多，然而却来给他贺寿，他岂能不震惊？

　　"我没有听错吧。王老太爷携带孙女王千灵来给咱们老爷子贺寿？真的假的？"突然有晚辈不敢置信的惊呼道。

　　瞬间引发哗然！

　　"这也太不可思议了吧，怎么一下子来了这么多大人物？"

　　"他们该不会进错门了吧，咱们老爷子有资格让王老亲自前来贺寿吗？"

　　"我已经懵逼了，来了好多大人物啊！"

　　"......"

　　这时，呆愣中的老爷子。突然从椅子上弹了起来，神色异常激动道："耀东，快快快，出去迎接王老和诸位老董！"

　　"好的老爷子！"叶耀东罕见的猫着腰，就像奴才迎接主人一般跑了出去。x

　　老爷子神色又惊又喜。在太师椅前来回踱步，一副紧张与不安的模样。

　　"我没听错吧，我爸来了？"这个时候黄文斌有些懵逼的问道。

　　"我爸好像也来了。"唐耀文也是有些发懵。

　　"黄少唐少，你俩没有听错，你们两的爸都来了。"叶玲确认道。

　　得到确认，黄文斌和唐耀文非但没有高兴，反而是面露疑惑与不解等负责神色。

　　"嘿，真是奇了怪了，我爸不是跟楚家关系好吗，怎么跟王家混一块了？"黄文斌挠着头，脸上写满了问好。

　　唐耀文也疑惑道："我爸也是跟楚家走得近，不应该跟王天化一起来才对，感觉好像有些不对劲啊黄少。"

　　"是有些不对劲。"黄文斌点了点头。

　　他俩的心脏忽然间猛地一提，脸色瞬间猛地一变，都不由自主的看向叶辰。

　　要知道，王天化跟叶辰是一路人，在秦家招亲时还替叶辰打过他俩，他俩可以肯定，王天化来贺寿肯定是冲着叶辰来的，如果自己的老爹跟王天化混，那待会儿就麻烦了，挨一顿揍是无法避免的。

　　"两位大少，这有什么好奇怪的，你俩的爸这是跟王老巧合碰一块了，并不代表你俩的爸跟王老混，楚家比王家势大，你俩的爸又不傻，怎么会离开楚家投入王家的怀抱。"叶平说道。

　　"对啊！"黄文斌和唐耀文都猛地一拍额头，仿佛醍醐灌顶一般，瞬间就大彻大悟了。

　　"我就说我爸怎么会离开楚家的怀抱转投王家，原来只是巧合而已，吓我一大跳。"黄文斌抹了把冷汗庆幸道。

　　接着他就冲叶辰嚣张道："你他妈敢打我，待会儿我爸进来，看我怎么在我爸面前告你状！"

　　叶辰嗤笑道："待会儿老王进来，我就让他把你俩的腿都打断。"

　　"你敢！"两人怒指叶辰。

　　"我有什么不敢。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你..."

　　"两位大少别怕。"这时叶玲跳了出来。说道："你俩的爸跟楚家混，王老肯定不敢拿你俩怎么样。"

　　"有道理！"两人重重点头。

　　接着叶玲又看向叶辰，冷笑道："那话让你说的，好像王老是你的打手似得，你说让王老打断两位大少的腿王老就动手啊，真拿自己是个东西了。"

　　"我可听说，你那晚不仅不给王千灵面子，还打了王老的爪牙黄金龙，说不定王老是来收拾你的。"

　　最后一段话，叶玲故意提高音量。

　　"什么！"

　　老爷子顿时脸色猛地一变，不敢置信道："叶辰打了黄金龙？"

　　"是啊，听说他还让黄金龙在您寿辰时过来给您磕八十个响头，否则就要杀人家黄金龙。"叶玲说道。

　　此言一出，叶家的长辈们尽数色变。

　　老爷子更是瘫坐在太师椅上，神色凝重到了极点。嘴里喃喃道："我就说王老怎么会携带孙女和黄金龙来给我贺寿，原来是叶辰把人家得罪死，人家上门兴师问罪来了啊！"

　　顿时叶家上下所有人，看叶辰的眼神都充满了怨毒。

　　正当大伯母等人准备开骂时，一个声音突兀响起。

　　"老爷子，王老到了。"

　　赫然是叶耀东，领着王天化和一众商界大咖阔步走来。

　　想开骂的大伯母等人，立即将嘴闭上，把头缩进脖子里，仿佛受惊的鹌鹑。

　　这时黄文斌和唐耀文。发现自己老爹的身影，叫了一声"爸"，然后就小跑了过去。

　　"爸，你怎么来了？"黄文斌笑着问道。

　　"爸来给叶老爷子贺寿。"黄明达一副荣幸的样子，当发现自己儿子一边脸红肿的难看，不由眉头一皱，问道："你的脸怎么弄的？"

　　"被人给打的。"黄文斌捂着脸无辜道。

　　黄明达哼了一声，说道："是外头的人打的吧？你先一边呆着，爸马上要去拜见一位大人物，到时有他撑腰，就是霍家的少爷打了你爸都能替你报仇。"

　　说完，黄明达丢下黄文斌加快了脚步。

　　黄文斌立即跑到唐耀文身旁，得意道："唐少，我爸跟我说，他一会儿要去见个大人物，到时连霍少我都可以不用放眼里。"

　　"啊？你爸也跟你这么说的啊？"唐耀文惊讶。

　　"是啊，你爸也跟你这么说？"

　　"嗯嗯。"

　　黄文斌顿时喜道："看来咱两的爸这是有超级大腿抱了啊，等我爸抱上那位大人物的大腿，我就先踩死那个叶辰，再踩王天化，然后再踩楚少，最后踩霍少，这些人全他妈欺负过我。"

　　"我也是。"唐耀文说道："到时咱两见一个踩一个。"

　　"哈哈！"

　　两人高兴的抱在了一块，只觉得整个世界瞬间美好了。

　　而这时，叶老爷子见王天化一行严肃着脸越走越近，他越发的惶恐与不安，坐在太师椅上如坐针毡，冷汗不禁布满了额头，心脏都要跳出嗓子眼了。

　　一时间，整个寿堂静的像灵堂，唯有脚步声在彻响着。

　　但很快，脚步声也消失了。

　　只见王天化一行突然停住脚步。

　　哐当！

　　老爷子手上把玩的两颗核桃掉在了地上。

　　因为，王天化一行就停在叶辰跟前。

　　"这孩子多半是活不成咯！"老爷子绝望的闭上了眼睛。

　　而叶玲等人心中却乐坏了。

　　"看来王老是真来找叶辰麻烦的啊！"叶默忍不住说了出来，叶辰一死，他还赔个屁的汝窑。

　　却不曾想他话音刚落，就见王天化率先转身，就像奴才见了主人似得，弯下老腰，恭敬道出三个字：xhttps://x/

　　"叶先生！"

　　霎时间，所有人的瞳孔猛地一缩。

　　下一秒，跟谁王天化一同前来的人全部转身，全都朝叶辰弯下九十度腰。

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　"叶先生！"

　　整齐划一的声音彻响整个大厅。

　　叶家所有人都懵了，眼神中全是惊骇之色。

　　"怎么回事？"

　　黄文斌和唐耀文看到自己的老爹给叶辰鞠躬时，眼珠子差点没爆了出来，神色惊骇欲死。

　　这个时候老爷子猛地睁眼，当看到眼前的一幕时，他仿佛僵尸一般从太师椅上弹起，神色震惊到了极点。

　　他闭眼期间，想到我无数种画面，万万没有想到会是睁眼时的这种画面。

　　实在是太震撼了太令人难以置信了！

　　自己这个孙子到底什么来头。能让王老和这么多大咖对他如此恭敬？

　　瞬间他的内心被无数疑问所填满。

　　而这时，叶辰摆了摆手，淡淡说道："老王，不必多礼，去给我家老爷子贺寿吧。"

　　"是。叶先生！"

　　众人这才直起身上，原先严肃之色也消失，露出了灿烂的笑容，然后一群人走向老爷子。

　　"叶老爷子，这是十亩地的转让合同。就当是我王天化孝敬您了。"

　　"叶老爷子，也不知道送什么好，这就把我金龙集团东城的那个仓库转给你吧。"

　　"叶老爷子，这颗夜明珠我黄明达收藏了十几年，今儿就送您当寿礼了。"

　　"叶老爷子，这件青花瓷是我唐志尚花了一亿多拍来的，希望您能喜欢。"

　　"......"

　　看到一份份合同，一件件礼盒被放到桌上，老爷子和所有叶家人都觉得脑子短路了。

　　"叶老爷子，黄金龙给您磕头了。"

　　这时候黄金龙朝老爷子跪了下去。

　　紧接着，整个大厅全是磕头的声音。

　　"这这这..."老爷子瞬间不知所措。

　　叶浩和叶玲等人全都像叶辰投过骇然欲死的眼神。

　　黄金龙既然真给老爷子下跪磕头？

　　不知过了多久，直到黄金龙八十个响头磕完，老爷子这才狠吞着吐沫，颤巍巍的道："王老，诸位同仁。我叶铭昌何德何能，受得起你们送上的这些大礼啊！"

　　"哈哈。"王天化哈哈笑道："因为您有一位好孙子啊。"

　　霎时间，所有人的目光都落在叶辰身上。

　　"我家叶辰他..."老爷子试探性问道。

　　"老爷子只需知道他是一条真龙就行。"王天化说着，走向叶辰，然后站在了叶辰身后。

　　这时。黄明达突然灵机一动，朝黄文斌招呼道："文斌，快过来，给叶先生行礼。"

　　"爸，我..."黄文斌欲哭无泪。

　　黄明达心中咯噔了一下。

　　难道文斌得罪了叶先生，脸被叶先生打肿的？

　　这么一想，他当即暴喝道："畜生！快过来给叶先生跪下！"

　　结果黄文斌和唐耀文都瘫坐在了地上，无助的哭了起来。

　　"爸，他要打断我俩的腿啊！"

　　闻言，黄明达和唐志尚都绝望的闭上了眼。

　　"老王，去断了他俩的双腿。"叶辰淡漠道。

　　"好的叶先生。"王天化就要上前。

　　"有客到！"

　　恰在此时，大厅外的声音又传了进来。

　　"帝都四大家族，楚家少爷楚恒前来贺寿！"

　　"帝都十大豪门之首，潘家少爷潘洋前来贺寿！"