    天驰技术现在的月产能15万辆，年产能180万辆还是产能不足，就现在这势头，今年的产销量突破去年的数据是铁板钉钉的事情了。

    按照天驰技术官方披露的消息，公司第三座工厂将于今年7月份建成并投入运营，这座工厂的建成规划年产能可达65万辆。

    也就是说，天驰技术旗下三座超级工厂全面投入运营，年产能可以爆到245万辆。

    股民们也大致粗略的算了一笔账，按照天驰新能源车目前如日中天一般的势头，第三座工厂投入运营恐怕也依然无法改变车下了生产线就被提走的局面。

    换言之上半年交付到车主手里的车辆按当前产能应该有90万辆，到了下半年新的工厂投入运营，月产能可以达到20.41万辆，下半年能交付到车主手里的车能有122.5万辆，那么今年全年的出货量预期将达到212.5万辆的数据。

    头一年就干到百万销量数据，次年直接就干到200万辆以上，这成长速度简直夸张到离谱。

    而且今年天驰技术应该要发布新产品。

    自从去年天驰科技走妖单边暴涨了接近43倍后，如今大家对新能源车企的估值逻辑已经改变了，就连散户股民们都知道，不能把新能源车企按传统燃油车厂商的逻辑来估值，而是要按照网络信息平台或这说按互联网公司的逻辑来估值。

    传统汽车厂商，市场给予的估值基本你都在10倍市盈率一下，而互联网公司那基本都是30倍市盈率起步，所以天驰科技暴跌下来能在短短的三个多月后又走出新高。

    至于昨天的跌停，那完全是因为系统性风险和黑天鹅导致的情绪错杀。

    晚上，美股市场开盘，特斯拉今天暴涨+19.89%，股价打到了780美元每股的历史新高，市值1411亿美元，约9901亿元人民币。

    大A的股民们深夜看到特斯拉股价的暴涨，一时间又忍不住调侃，这是要再次和天驰科技搞“武当梯云纵”式左脚蹬右脚起飞的节奏？

    实际上，今天也有一条关于特斯拉的新消息，便是在申城的超级工厂，这座投资约500亿元的超级工厂计划是在去年底正式投产，一期规划年产量25万辆，全部建成运营后规划年产量为50万辆。

    而特斯拉的股价也几乎和天驰一样，在去年第四季度一路高起，两者的走势具体不一样但整体走势都是向上，这点是一样的。

    由于黑天鹅的影响导致生产线延迟一两个星期，毫无疑问会影响到特斯拉一季度的盈利，不过根据今天特斯拉最新的消息披露，申城的超级工厂在2月10日将恢复生产，受此影响特斯拉的股价大涨。

    之所以没有被天驰技术恐怖的销量冲击，是因为天驰不谋求全球化扩张，而是专门经营大中华区市场，特斯拉却是卖全球的，而且在海外各国的市场几乎没有竞争对手，最担心也是被特斯拉视为当前最大潜在竞争对手的天驰技术在大中华区市场不出来。

    所以全球投资者就逐渐形成了一个预期，以后全球市场归特斯拉且是其基本盘，大中华区市场归天驰技术且是其基本盘，全球新能源车企形成两大巨头垄断的格局。

    现在两大巨头干的事情都是在巩固自己的基本盘，至于未来会不会彼此向对方的领地扩张，那都是将来的事情，目前整个市场处于增量中，在增量市场中所有的矛盾都会被掩盖，在蓝海市场中大家都过的好，只有在红海市场才会爆发激烈而充分的竞争。

    现在的增量市场局面，双方都能相安无事。

    大中华区强大的产能和速度也是让全球投资者吃惊，这一系列的因子最终反应到了股价上，特斯拉创历史新高，隔壁的天驰科技早就突破前期271.91高点创了历史新高。

    值得一提的，随着天驰技术的崛起，大中华区市场正在形成一个新的汽车产业制造集群，此前国内的汽车产业制造群，主要是在珠三角、长三角和东北，现在则是多了一个宁州都市圈。

    郑鸿瑞曾经建议天驰技术总部在宁州，然后生产制造中心放在长三角，毕竟那里有完整的汽车产业链，宁州市的领导听说这个事情立马坐不住，赶紧跑过去给陆鸣做工作，希望天驰技术留在宁州。

    事实上，不用领导做工作陆鸣也不会这么干，最后让所有的工厂都落户宁州，理由很简单，申城长三角地带固然有其完整产业链的优势，可以让天驰技术省下不少的成本。

    但与此同时，过于集中也有弊端，一旦出现什么问题就可能导致供应链断裂。

    所以选择留在宁州市，即便多一些成本也要这么干，发展到今天，宁州都市圈靠着天驰技术愣是一己之力在此形成了大中华区市场第三个汽车产业集群基地。

    从今年开始，天驰技术的产销量进入200万辆时代，一个庞大而全新的汽车产业制造正在宁州繁荣崛起，天驰技术的上下游供应商为了给其供货，也不得不来宁州落户，因为能节约成本，有的依赖天驰比较深的甚至直接把总部都搬过去来。

    申城那边除了有完整的汽车制造产业链以外，还有另一大优势便是靠海，运输成本能够极大的节省，这是在内地没有出海港口的宁州市无法比拟的地理优势。

    不过话又说回来了，天驰技术短时间内压根就不考虑全球市场的扩张，一心一意经营大中华区市场，所以靠海不靠海并没有太大的影响。

    将来如果决定要出海开拓国际市场，产能肯定也得扩充，大不了到时候再去申城建新的生产性专门为海外市场供货，这都是多年以后的事情了，不在当下的布局之列。

    ……

    时间来到2月4日周二。

    大A在节后首个交易日便迎来“至暗时刻”，今天进入节后第二个交易日。

    早盘集合竞价，沪深两市双双再度跳空低开，市场在经历昨天暴跌之后，再次出现了惯性下杀的动作，股民们直呼至暗时刻之后还有极暗时刻。

    大A没救了，快跑！！

    9点25分，三大指数集合竞价结果出来了，沪指直接竞价击穿2700点整数位关口，竞价低开-2.23%报2685.27点；深成指低开-2.05%报9578.87点；创业板指报低开-0.54%报1786.16点。

    三大股指只有创业板指没有竞价创新低。

    个股方面，万众瞩目的天盛控股今日再次创年内新低，集合竞价低开-2.90%开盘价报108259.81元，大盘开的这么差基本上股王也好不到哪里去，反过来也可以说股王开的这么差大盘也好不到哪里去。

    股王昨天曝出上市以来单日成交规模的新纪录，轰出了史无前例的1126亿成交额，这开盘走势给人的感觉是昨天接盘的大资金是要被套死的节奏。

    相比较而言，在科创板上市的“亲儿子”天驰科技今日却逆势打出了高规格的开盘价，天驰科技大幅高开+5.39%开盘价报242.99元。

    股民：昨天爸爸比较给力但儿子表现拉胯，今天换成儿子行了？

    ……

