    本来看起来还挺好的气氛，忽然因为一声猫叫变得紧张了起来，周围的人都有些诧异，但是又没有人敢放松，不仅明亮刺眼的灯光后面，无数黑洞洞的枪口对准了陆辛与壁虎，甚至还有人已经扛下了几个火箭筒来，专门对准了壁虎身后那一台高大威猛的刚铁猛兽。

    倒是陆辛，微微皱了一下眉头，想起了刚才那只橘猫的眼神，似乎有点怪。

    他若有所思的看了橘猫一眼，又看了蛇爷一眼。

    ……

    ……

    “没事……”

    被猫抓了一下，蛇爷才顿时反应了过来。

    她看了一眼自己胳膊上的抓痕，脸上没有什么表情变化。

    轻轻摆了下手，然后她伸出柔软的舌尖，在伤口上慢慢舔着。

    壁虎察觉了有些不对，虽然说不清楚哪里出了问题，但他还是作出了反应。

    “蛇爷，真不是我们不通情达理，上面有规定……”

    一边笑着，他从兜里取出了一个证件，展开在蛇爷面前，笑道：“认识吗？”

    “……”

    蛇爷望着那个证件上的徽章，神色微微一怔。

    她脸上的笑容重新浮现，变得有些温柔，向着陆辛看了过去。

    柔声道：“值得你们跑这么远来抓人，他犯的事肯定不小吧？”

    陆辛想了想，觉得这个可以回答，便点头道：“不小。”

    “难怪要抓他呢……”

    蛇爷点了点头，居然就像是被这个问题打发了。

    神态才又变得从容，向着身边人，轻轻摆了摆手。

    他手下人有点懵，像是没有明白。

    蛇爷不满的抬手抽了他一巴掌，又在他耳边说了一句。

    手下人这才反应了过来，大步向着壁虎走去。

    在壁虎的灿烂的笑容里，他们却径直越过了壁虎，直接将那高大粗壮的治安官给摁住了。

    治安官又惊又怒，拼了命的挣扎。

    但还没喊出一个字来，便被抽了一巴掌，然后那几个手下人随手从旁边抓了一把石子，直接塞进他嘴里。架起来就走，那可怜兮兮的样子，让周围的人感觉自己在棒打鸳鸯。

    “不要抓我……”

    “蛇爷求你看在我为你卖命的份上饶了他……”

    “求你了，一定要帮他……呜呜……”

    “……”

    拼命大叫着的治安官被押了下去，蛇爷也微笑着向前走了两步，示意所有人放下枪。

    他身边的人都面面相觑，但看出了蛇爷的态度，还是缓缓放下了手里的武器。

    壁虎也笑着将枪放下，与此同时，他比划了一个手势，车顶上的多管转轮枪也收了起来。

    “说起来，我们黑水镇与青港城也是一家，全靠了青港城的粮食，大家才能熬过冬天，也全靠了青港城的酒，我们才能活得像个人样，所以青港的事就是我们的事，不分家的。”

    “对于我这个手下人的事，我向小兄弟你赔个不是……”

    蛇爷一边说，一边抚摸着怀里的黑猫，轻柔柔的，向陆辛笑道：“也希望你能理解，手底下人多了，不懂事的也多，你瞧这个王八蛋平时总是天天盯着我的屁股瞧，谁知道他其实喜欢的是这个调调呢……说起来还挺气人的……但这种事，真的让人没有办法的呀……”

    望着蛇爷轻声笑着的模样，周围的人都有点懵。

    壁虎在一边瞧着，眼神也有点直了。

    陆辛听着，则是开心的笑了起来，道：“没关系的，我也能理解，谢谢你。”

    “哎呀客气什么嘛……”

    蛇爷温柔款款的笑着，道：“该说是我给你们添了麻烦呢！”

    他们两人客客气气，一个道歉，一个连说不用的样子，让周围的人表情都有些古怪。

    蛇爷什么时候变得如此好说话了？

    为啥这么讲理？

    ……

    ……

    而在所有人都有些诧异的眼神，蛇爷笑着道：“另外，对于两位的工作，我们也会尽全力支持，要人有人，要枪有枪，要加油，那也打八五折，所以两位放心好了，不管是什么人，胆敢跟青港城作对，我们黑水镇就容不下他们……现在，不知道我们有什么能帮上忙的？”

    壁虎听了这话，只能干笑着道：“太客气了，蛇爷人真不错……”

    一边笑着，一边看向了陆辛。

    “有的。”

    陆辛这时候也像是对这位蛇爷有了些好感，点头道：“这个车库我需要借用一下。”

    说着，转头看向了红西装的男人，道：“我得问他点事。”

    “用嘛……”

    蛇爷一口答应了下来，道：“要不要我帮你把电锯搬过来？”

    “钉子也行……”

    “辣椒水很多……”

    “带刺的鞭子也是有的……”

    “……”

    听着蛇爷这么善意的话，陆辛忙摇了摇头，笑道：“不用的，不用这么麻烦……”

    “你能免了我们的罚款，就已经很感激了……”

    “……”

    “？”

    蛇爷微微一怔，其实没太明白这句话。

    ……

    ……

    眼见这边的事情已经结束，陆辛就在众目睦睦之下，转身走进了后面那个车库，然后在他的眼神逼迫下，穿着红西装的男人没有再反抗，老老实实的跟着走了进来。

    “都说了没用的……”

    那位木偶系能力看起来像是有些无奈，笑道：“我可以让自己感受不到疼痛，任何形式的刑罚对我来说都没有用处，而且看你的样子，也不像是造梦或者是催眠体系的吧……”

    “当然，就算是他们来了也没用！”

    “……”

    陆辛转过了身，慢慢拉下卷帘门。

    卷帘门外的灯光从外面照进来，一点一点变得缩短，黑暗开始像帘幕一样笼罩仓库。

    “我说过，没关系的。”

    他转过了身来，背对着卷帘门，只有门上几个小小的孔洞光芒打在他的身上。

    但这却使得他的脸更看不清楚，完全沉浸在了黑暗里。

    只有他的声音显得非常的平静，甚至有些温和：“我不打算对你用刑。”

    望着黑暗之中，只能隐约分辨出一个大约形状的陆辛，穿红西装的男人忽然心脏微缩。

    他也不知为什么，莫名的有些紧张。

    喉咙似乎微微发涩，他的声音也有些微的变调：“那么，你打算如何……审问我？”

    “我只是一个普普通通的上班族，哪里学过审问？”

    陆辛站在了卷帘门位置，没有动，只是轻声回答：“所以我希望你主动说出来。”

    “你自己说的，才够完整。”

    “……”

    红西装的男人被这种古怪的对话方式，搞得心里发慌。

    明明是这么正常的回答，但却给了他一种异样的毛骨悚然的感觉。

    还不等他再说些什么，他忽然听到站在了门边的陆辛轻轻开口唤了一声：

    “妹妹。”

    “……”

    红西装的男人紧皱眉头，不知道这两个字是什么意思。

    仓库里面太暗了，以至让人生出一种压抑感。

    这种压抑到了极致，就好像会让人产生一种错觉，便是这里不仅仅只有自己和他。

    他这时候，只是越来越紧张，死死的盯住了卷帘门处的陆辛。

    但也就在这时候，他忽然感觉一只冰凉的小手摸在了自己的脸上。

    与此同时，耳边似乎还传来了一阵若有若无的“嘻嘻”声。

    这一瞬间，穿着红西装的男人忽然感觉毛骨悚然，一颗心像是要直接从胸膛里跳出来，头皮都好像是通了电，一根一根的头发在麻嗖嗖的感觉中炸起，他能够感觉到自己全身上下，都起了一层鸡皮疙瘩，无法形容的恐慌与怪异感觉，瞬间就已经冲击进了自己的脑海……

    他的目光还在看着卷帘门处的陆辛。

    他明明站在那里，一直都没有动过啊……

    ……那摸自己的人，是谁？

