一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡越听越玄乎，上官流云到最后，几乎把这个世界的历史，演绎成了一副玄幻的鸿篇巨著。

    “首长，您别吓唬我……”叶凡吞咽了一口唾沫，“咱们华夏的历史，好像没这么凶恶吧？”

    “这件事儿在我们华夏许多古武世族中，已经不算是秘密了。只不过大家以武道起誓，不公开出去，免得社会动乱。”

    上官流云面色沉肃，“不然，你以为隐世古族存在的意义是什么？”

    隐世古族，护佑一方地域的安危。

    一开始叶凡觉得奇怪，当地的隐世古族的作用，不就是相当于军队和公安么，那还要军队和公安做什么？

    原来，他们真正守卫的，是华夏地界的魔窟入口秘境！

    正是因为无法知道魔窟入口到底在什么地方，所以才要防范于未然。

    这是华夏隐世古族传承几千年来的传统，没有哪一代隐世古族胆敢忘却自己的职责。

    “首长，我明白了。”叶凡暗暗咋舌。

    对于魔族的存在，他也不是不信。

    毕竟，在他自己身上，就发生了许多玄奇的事情。

    而且在这次海底秘境之中，他更是亲身经历了“人魔大战”！

    “行了，你近期内不会安排其他任务了，回滨海吧。”上官流云拍了拍叶凡的肩膀，低声道：“如果可以的话，多盯着点滨海林家！”

    “嗯？”叶凡想起血煞珠，顿时一惊，“首长，你是说林家可能跟血魔宗同流合污了？”

    “我没说过！”上官流云摇摇手指头，“不过，林家的确和血魔宗有点关系。三十六年前的大战，也是有他们之间的矛盾引发的导火索。”

    说到这里，他又没好气的瞥了叶凡一眼。

    “你灭掉的青门，也跟血魔宗有些瓜葛。我们原本布下了一张大网，因为你的冲动，导致所有计划终止。

    叶凡啊叶凡，你以后少给我们捅娄子，知道吗？”

    “是。”叶凡讪讪一笑。

    有的时候形势所迫，他也不想啊。

    鬼晓得跟自己不死不休的势力，都特么的是一些歪门邪道！

    “好了，你先回酒店休息吧！”上官流云鼻端一哼，“马赛岛死了太多大集团的高管和负责人，我得去处理一下。”

    “上官首长，我已经解释很多次了，当时除了驾驶室的两名驾驶员，我们华夏的乘客真的没谁死啊，最多就是缺胳膊短腿儿的……”

    “事实如此，你别再说了！记住，谁也不许说！”上官流云深深的瞪了叶凡一眼，随即大义凛然的哼道。

    “只要是咱们的同胞在国外罹难，咱们军区就有责任把他们带回来！”

    叶凡听得出来，上官流云是在保护自己，顿时有些局促的搓了搓手。

    对于这件事情，他的确有不可推卸的责任。

    但是他敢对天发誓，当时他已经稳住飞机了，根本不可能导致所有乘客全部死亡。

    这么一来，那些乘客罹难的原因呼之欲出！

    一定是肃吾彩子那个小妞下的狠手！

    上官流云显然也猜到了这一点，所以不让自己再提此事，免得替肃吾家族和外企协会背黑锅。

    “叶凡，你小子订张机票明天就滚回滨海，没事儿别到处瞎晃。”上官流云下了逐客令。

    “半年之内，你老老实实呆在滨海，好好研究灵源之心！希望再见之时，你能给我带来惊喜！”

    “是！”

    叶凡点头一笑，捧着灵源之心屁颠颠的离开了秘密基地。

    回到南海市酒店，叶凡把窗帘全部拉好，灵源之心摆在面前。

    灵源之心散发着一片灰蒙蒙的暗光，看上去还挺漂亮。

    “这玩意儿到底要怎么耍？那些武者是怎么用它在短时间内飞起来的？”叶凡摸着下巴，“滴血认主吗？”

    叶凡尝试了一下滴血认主，可惜没有毛用。

    随后调动气劲涌入其中，结果也只是被灵源之心吸收进去了，一点其他反应也没有。

    研究了一整个下午的时间，叶凡找不出灵源之心的使用方法，有些心急了。

    他可以清晰的感觉出来，灵源之心内部蕴藏的能量，只要自己靠近，体内的气劲就会变得异常活跃。

    可是活跃归活跃，却没有增长或者精进的势头。

    这种感觉，就像是一个饿死鬼看到了一大桌山珍海味，结果面前隔着一面防弹玻璃，想打打不破，想吃吃不着。

    “马蛋！”叶凡仰天长叹，“那些前辈自己怎么玩转灵源之心的啊！怎么这宝贝到我手里，就跟装饰品一样呢？”

    他想不出办法，把灵源之心搁在身边，倒头就睡。

    这事儿不能着急，等回滨海了再问一下上官流云，咱们华夏还有哪些前辈拥有灵源之心。

    到时候去拜访一下他们，看看他们是怎么用的。

    叶凡明天上午的飞机，今晚先养精蓄锐。

    谁知，就在叶凡睡着的时候，灵源之心忽然绽放出一抹奇异的光芒。

    与此同时，他脑海中的三字金文，快速飞转起来。

    无数金色光线透出天灵盖，汇入灵源之心之中！

    叶凡对此毫无知觉，睡得那叫一个呼呼响。

    第二天一大早，叶凡准时起来，痛快的伸了个懒腰。

    忽然，他听见一声“咔嚓”脆响。

    “嗯？”

    叶凡连忙扭头看去，只见摆在枕边的灵源之心表面，出现了一条显眼的裂缝。

    “妈耶！”叶凡脸色骤变，“这是怎么回事？！”

    他连忙捧起灵源之心，谁知一入手，灵源之心立马化作一块块碎片。

    “什么情况？！”

    叶凡神情慌乱，心头发颤儿。

    怎么自己睡了一觉，灵源之心就变成这样了？难道是自己睡觉不老实，压着它了？

    不对啊，上古的宝贝，怎么可能被自己压一下就碎了？

    再说，自己睡着的时候，体感很敏锐，没觉得自己被灵源之心隔着啊！

    叶凡捧着一堆碎片，欲哭无泪。

    “完了完了，上官首长要是知道我把灵源之心毁掉，肯定会骂死我的！”

    他连忙起身，跑去找胶水，想把灵源之心给黏起来。

    有的时候，人就是这么幼稚。

    叶凡找到强力胶，本能的催动气劲，护在灵源之心周围，一只手颤颤悠悠，黏起了几块碎片。

    忽然，叶凡察觉到一丝不对劲的地方。

    “这……我的气劲，什么时候变得如此精粹了？”

    他倒吸一口冷气，看着自己催动的气劲，已然达到了实质的程度，精纯度堪比以前转换出来的武劲！

    叶凡连忙把灵源之心的碎片搁在一旁，盘膝坐到沙发上。

    体内气劲涌动，五条主脉的大周天快速运转……

    “嗯！？”

    叶凡再度惊异。

    因为体内大周天连通的主脉，已经不再是五条，而是……十条！

    十条主脉完美贯通，体内气劲运转起来，宛若大江入海，奔腾汹涌！

    “怎么会这样？”叶凡目瞪口呆。

    一夜之间，修炼诡鹰御气的经脉，比之前翻了一倍！

    浑身上下，只剩下头部的两条经脉还没链接，五脏六腑彻底打通！

    “莫非……我昨晚梦游，直接炼化了灵源之心？”

    叶凡吞咽了一口唾沫，满脸不可置信。

    “可是，为什么我的境界还是七倍极限？上官首长不是说，炼化灵源之心，修炼速度相当于坐飞机么？”

    他微微皱起眉头，将气劲汇入武源之中。

    忽然，他的脸色再度一变。

    只见内腑武源完全变换了一个模样，原本一小圈本源核心，扩大了近乎十倍，形成了一个奇特的漩涡。

    在漩涡中心位置，一颗金红色的圆珠莹亮旋转，一缕缕无比精纯的气劲散发出来。

    叶凡稍稍调集，圆珠旋转的速度加快，精纯的气劲蜂拥而出，如同海潮一般，通过打通的经脉，游走于自己的五脏六腑。

    “好可怕！”叶凡感觉明显，武源里的气劲比之前磅礴了数倍！

    今天的自己，至少能打三个昨天的叶凡！

    叶凡大喜之余，又不免有些担心。

    他的境界虽然没有提升，但是实力却增长了一大截。

    前几天面对八倍极限的库野忍者，叶凡在爆发邪神九玄变的情况下，也才勉强击败。

    如今，他有自信在五招之内解决对方！

    可是，这种实力的大幅度增强，会不会带来什么后遗症？

    叶凡有些惶恐，“为什么会这样？难道……”

    他意识到问题所在，连忙闭上双眼，进入修炼状态。

    气劲缓缓律动，汇入脑海之中。

    在他的脑海里，三字金文变得愈发的金灿！

    “天、地、人”三卷，盈盈旋转，无数金缕在周围流动。

    在此之前，叶凡吸收血珠，“人”字卷出现过一些异变，可以勉强看出“人、气、神”三字。

    此时，“人”字卷封皮上的模糊小字，变得清晰起来。

    “人格向天，气血极致。神意武满，神武塑成！”

    这十六个小字全是楔形文字，自从上次血珠入体之后，叶凡特意查询的相关资料，对楔形文字进行了大量的了解。

    所以，这一行小字一出现，叶凡立马就能解读出来。

    “人字卷已经完全打开了！”

    叶凡倒吸一口冷气，再看向“地”卷和“天”卷，依旧是模糊一片，页面紧紧闭合，无法打开。

    “一颗废弃的灵源之心便打开了人字卷，让我的实力飙升了一大截。若是完好的灵源之心，岂不是可以继续凝化另外两字金文？”