    听着爹地说的话，姜星珩和姜星宁的内心更加纠结矛盾。

    相比宁宁更感性的想法，她就只是不想离开，不安的时候就会跟紧爹地妈咪。

    像昨天那种听到妈咪说爹地不能死的话，再想想都很容易哭鼻子。

    “爹地，我和哥哥都会乖乖听话，我们留在这里不行吗？”

    这是第一次，姜卿卿和御司廷说服两个孩子有点难度。

    “宁宁，医院里不方便，你们在家里能更好的休息，而且爹地刚刚也说，需要你们照顾太奶奶。我总不能因为自己的原因，让你们全部都留在医院病房里陪我，这样我也会担心，也会休息不好的。”

    御司廷声音温柔地哄着女儿。

    同时，姜卿卿走到姜星珩的身边，摸摸他的脑袋。

    当姜星珩抬起脑袋，一双清澈的眼眸对视着妈咪，他就知道妈咪想说什么。

    他从小就非常聪明懂事，虽然姜卿卿和御司廷都希望小珩能放下这种不符合年纪的成熟，想把他宠回到小孩，不过他的思维是清楚的。

    这种时候，姜卿卿也希望小珩能照顾安慰妹妹，有些话没有直接说出来，但是眼神表示非常明显。

    姜星珩看了看妈咪，再看了看爹地，纵使心里担忧顾虑，可他还是决定要帮妈咪。

    “妹妹，我们让爹地在这里好好休息吧，有妈咪照顾不用担心。我们先陪太奶奶回家，不能在这里捣乱，而且我们现在又不去学校的话，也要跟着同学们上网课，否则到时候又没办法融入了。”

    有时候就是需要小珩说这种话，才能说服到宁宁，毕竟是双胞胎。

    于是，姜星宁瘪着嘴看着哥哥沉默片刻，还是乖乖地点头同意。

    在这个时候，姜卿卿俯身亲了亲女儿的脸蛋，温柔地说道：“宁宁要相信妈咪，过两天，爹地身体好转的话，我们就会回御家。这段时间你和哥哥照顾好太奶奶，我们很快就会恢复正常的生活。”

    “嗯，爹地妈咪要早点回家。”

    “会的，小珩和宁宁乖。”

    御司廷在说话的时候，胸口起伏想要咳嗽的难受，变成蹙眉的抑制。

    此刻，姜卿卿已经察觉到御司廷不舒服，脚步悄然走过去，在看着小珩和宁宁离开病房后，就直接给御司廷施针。

    “老公，放松身体，不要和自己的不舒服对抗，真的忍不住想咳嗽的话，不要用力，否则会再伤到呼吸道。”

    在看着姜卿卿给御司廷治疗的时候，站在旁边的宫泽神色凝重。

    御司廷的呼吸缓下来，一双眼眸泛红的看着宫泽，声音沙哑的说道：“御家是什么情况？昨天我的新闻应该是压不住，既然是有备而来，那么霍家必然还有行动。”

    宫泽看着姜卿卿的眼神是在询问，能不能如实回答。

    “说吧，御先生也很担心御家的事情，而且你都直接来医院了，必然是有重要的事情。”

    姜卿卿能做的就是守着御司廷，这些事情她也想要知道。

    倏地，宫泽叹息说道：“昨天的新闻都在说我哥身染重疾，能触动到沈老和沈家大小姐共同来治疗，情况不稳定。御家的股市一直在跌，虽然这件事情没有直接影响到御家现在的项目，但是外界的传言让御家的声誉动荡，很多正在洽谈的合作都没有消息。

    慕少靠自己的人脉关系去查，发现御家的合作都被霍景宸抢走了，如果再这样下去的话，明年御家就真的保不住首富的位置。”

    “首富的位置不是重点，现在霍家趁乱想要攻击御家，我担心公司现在没有人坐镇会出事。昨天奶奶过去，情况还好吗？御成峰已经不在御家至少还能避免他在内部捣乱，但是长久下去也不是办法。”

    姜卿卿看着御司廷始终都没有说话。

    同时，宫泽回答道：“公司里暂时没事，但是只是暂时，他们不会听我的，如果我哥不能回公司的话，他们可能就有异心了。我还听说御成峰私底下正在联系那些股东们，虽然奶奶的出现，得到他们表面上的回应，可是我也不相信他们。

    如果我哥出什么事情，御家没有家主的话，御成峰就有理由回来，我也不是御家的人，小珩还小……”

    宫泽说着说着都不敢再继续。

    此时，御司廷眯着眼眸，神色平静到窥探不出任何的情绪。

    “慕少接管了项目？”

    “嗯，慕少说如果项目由他管理的话，那些人还会忌惮慕家的身份，不敢轻易出任何的问题。否则都是用御家的名义，很容易我管不住，到时候反而会让霍家有机可乘。”

    听得出来，慕黎川是处处为御家考虑，真正遇到问题的时候也有他的支持。

    “宫泽，你先回去公司，坐在我的位置上处理事情，如果不顺利的话，就让他们亲自给我打电话，任何人凡是有异常的举动，你直接通知人事部出辞退信，用我的名义就行。”

    御司廷还是能保持冷静，这些事情都需要他来处理。

    闻言，宫泽也没有耽误时间，就匆忙离开。

    御司廷抬眸看着姜卿卿，轻声说道：“老婆，在我打电话给慕少，有事情和他说。”

    “好，你先喝口水，我帮你打电话。”

    姜卿卿没有对御家的事情提任何的建议，这不是她能管理的范围。

    所以，现在她能照顾御司廷的身体，到时候尽快让他回御家镇场才是关键。

    等到慕黎川接通电话，那边情况好像有点混乱，他压低声音说道：“嫂子，御少没事吧？抱歉我这会没办法去医院，事情太多了。”

    “御先生在这里，你们聊吧。”

    姜卿卿将手机放在旁边，她端着水杯，用勺子慢慢喂御司廷喝水。

    这也是要避免御司廷因为呼吸不顺畅咳嗽的话，到时候只会让他更加辛苦难受。

    御司廷沉声说道：“慕少，宫泽刚走，我知道你在负责项目的事情，辛苦了。”

    “我们是合作的盟友，御家能稳定对慕家也是好事，毕竟除了你，我也没有其他的选择，慕家是绝对不可能和霍家合作。”

    电话那端，慕黎川叹息说道：“霍景宸现在真是越来越可怕，手段完全没有底线，慕家也是敬而远之。”

