    阴阳·百花杀！

    两把剑只是各挥出了一道剑光，一道黑色，一道白色。而两道剑光在相触的一刹那，瞬间弹射而开……两道凌厉的剑光瞬间分化成千万道剑气……巨大的蛇头在千万道剑气下也瞬间化为了灰烬……

    佘牙全摔倒在了叶明月身前不足十米的地方，胸口上有两道深可见骨的剑痕，全身上下到处都是破口，血不要命似的往外流。

    “这怎么可能……”

    佘牙全至死也不敢相信自己就这样败了，从叶明月释放出的来的气机里，他早就知道了对方只不过地之境一层的修为而已……

    “有什么不可能的。”叶明月的脸色依然平静，“可能你只是没有见过真正的强者吧……”

    相同的话，从叶明月的口中说出来，变得更加刺耳了。

    佘牙全一时语噎，就这样失去了生机……

    黑白无奇是震憾的，他最清楚叶明月的实力，也就十来天前，叶明月仅仅只能跟他的一半力量不相上下罢了，而十来天后，黑白无奇能清楚的感受到，对方真的能逼的自己全力以覆！

    这成长的速度太快了！黑白无奇不是没有见过妖孽，倒还真是很少见到这么妖孽的女生！

    战斗是压倒性的胜利，当另外两个蛇人回过神来想逃跑的时候已经晚了，不过是一个地之境四层，一个地之境五层的蛇人而已，黑白无奇一手一个就解决掉了。

    叶丛默默的当了一把咸鱼，而最震憾的却是叶秋生。

    之前叶明月一剑劈死佘血灿，他就很震憾了，而这次压倒性的打败一个地之境八层的强者，更是让他感到了自己与叶明月之间的巨大差距！境界只差一层，可是实力却相差了不知多么遥远的距离！这是质的距离！

    叶明月毫不客气的摘下了佘牙全手上的纳戒，收集财宝已经成了她现在的乐趣之一。

    九颗灵玉，一把灵器长弓，上百张各种不同的符录，丹药四颗，就什么也没有了……

    称不上穷……但也称不上富。

    叶明月想了想也明白，对方既然知道了自己会逃跑，当然不会随身带走太多东西，而是要留给佘家。

    啪啪啪——

    轻脆的鼓掌声响起。

    叶丛和黑白无奇紧张的看向了掌声传来的方向。

    灰色的长袍，宽大的帽子，面容用某种隐匿术隐藏了起来，看上去只是一阵模糊。叶明月甚至有种错觉，在这傍晚的余光正在消散的余晖下，对方竟有种若隐若现的感觉。

    能在黑白无奇的感知下凭空出现，对方显然是个高手。要么境界高出太多，要么有着相当强大的潜藏术法。

    场面一下子变得极度安静，叶明月等人的后脑勺都有些发麻……他们很明白现在那个人是故意出声的，否则突然爆起而至的暗杀，根本没有人防的住！

    “精彩，太精彩了！”灰衣人的声音十分激动，仿佛被感动到了一般。

    “本来佘血狂那家伙花十颗灵玉让我来杀你，我还觉得他脑残，杀一个情报上只是御物境的女人而已，居然开价十颗灵玉！”灰衣人感慨道，“现在我才发现我错了……”

    “十颗灵玉真是太亏了……能在地之境一层就秒杀佘牙全的你，起码值十五颗！”

    众人：“……”

    叶明月：“……”

    叶明月不知道该吐糟自己是值钱还是不值钱。

    “但所谓拿人钱财与人消灾，本想不声不响的杀了你，出于敬重，我还是决定先打个招呼。”灰衣人做了个拜拜的手势，“接下来，你可就小心了……”

    然后灰衣人就这样在大家瞠目结舌的视线里，消失在了空气中……

    “哼！”黑白无奇冷哼了一声，手在胸口一拍，一张白色的符录出现在了手上。

    叶明月手上有很多符录，但还是第一次见到有人使用符录。

    只见黑白无奇两手食指与中指扣住符录两端，口中念道：“乾坤借法·超视觉！”

    然后将符录点了在自己的眉心，符录瞬间消失，符录上的符纹钻进了黑白无奇的眉心中。

    黑白无奇眼睛一亮，对，真的亮了起来，散发着荧荧的光芒。

    “啊，北冥家出品的中阶符录，真是麻烦呢！”空气中传来叹息的声音。

    黑白无奇突然冲到了叶明月的身前，叶明月瞬间便反应了过来。

    虽然感知不到，但很明显，现在的黑白无奇可以看到了。他朝着自己冲过来，唯一的可能就是——对方就在自己身边！

    没错，灰衣人此时正好冲到了叶明月身侧不远处，因为隐匿只是感知上的欺骗，他不能移动的太快，不然气息泄露出来很容易被察觉。

    这么近的距离，对方死定了……

    灰衣人的心里就是这么想的。

    可惜他没有看到叶明月嘴角的一抹嘲笑……

    隐匿？在神识面前隐匿？

    黑白无奇急出了冷汗，对方离叶明月太近了，他根本不可能追上。

    只有十多米的距离了，灰衣人打算爆起一击，结束这次任务。

    爆起一击虽然会解除隐匿状态，但是这样的距离，对方根本没有躲避的余地。

    一把黑色的匕首出现在了手中，身体弓伏着着仿若一头即将爆发的豹子……

    影法·暗影穿刺！

    连一秒都不用，或许只是十分之一，又或许只是百分之一秒……

    匕首就这样将要刺入叶明月的脑袋中……

    就在灰衣人身形爆起的一瞬间，他看到叶明月朝他这边转过了头……脸上很平静，平静中似乎还有点笑意……

    她看到了自己！！

    灰衣人感到有些不妙，但是这一击已经使出，力劲已老，覆水难收……

    但灰衣人也有自信，对方仅仅只有地之一层的修为，怎么也不可能挡下自己这一击！

    但是修真的玄妙之处，就在你始终不知道你的对手还潜藏了怎样的力量……

    叶明月身体边缘的空气，突然就扭曲了起来……似乎有一道根本不看的屏障出现在了叶明月的身体周围。

    这是什么？灰衣人大惊。

    “成功了呢……”叶明月喃喃道。

