    如果是平时的张小凡，肯定不会这么多管闲事。

    但是今天，目睹了师姐修行至脱力的疲惫模样，甚至比在大竹峰的时候还要虚弱，他实在是心疼，忍不住了。

    他想要知道，灵儿师姐平日是怎么修行的，怎么会累成那样子，自己，能不能帮上点什么忙。

    ‘以后如果有了喜欢的女孩，一定要主动……’

    今日大师兄对他说的那番话，张小凡全都听进去了。

    他决定听大师兄的，主动一点。

    他要主动地，多了解一些关于灵儿师姐的事！

    只有多了解一些师姐的事情，他才能更多地帮到灵儿师姐！

    烧火棍顶端绽出青色的光芒。

    幽暗的谷底，照得一片透亮。

    谷底是一片沙地，寸草不生，奇怪的是，张小凡在这里闻到了一股浓浓的石楠花的味道，也不知是长在哪里的。

    “师姐最近就是在……这种艰苦的环境下修行……”

    张小凡呢喃着，这里一片沙地，四面群山环绕，没有树，没有草，没有任何生命的气息，就连风都吹不进来。

    哪怕张小凡这般吃苦耐劳的性格，也不能想象，在这种地方，独自修行大半年，得有多枯燥，多无聊？

    “师姐天赋比我好，她这么努力修行，我却——”

    张小凡突然伸手，狠狠打了自己一个耳光。

    如果他的修为足够强，师父就不会为七脉会武愁眉苦脸，师姐也不用这么拼命地修行。

    师姐受这么多苦的根源，都是因为他太弱了，他还不够努力。

    吧唧。

    张小凡闻声，低头一看，眼中的泪水再也控制不住。

    师姐修行的汗水，竟将脚下一块干燥的沙地，变成了湿地。

    地势凹处，汗水汇聚成了水塘。

    这要多么拼命，多么自虐的修行，才能做到这种地步。

    所有的借口，所有的自卑，在这一刻全部都烟消云散，张小凡的心中，涌现出前所未有的庞大的动力。

    “我要更加努力。”

    “我要豁出性命去修行。”

    “七脉会武，也有我的一份，我不能拖师兄师姐的后腿。”

    张小凡抹了把眼泪，驾着烧火棍离开了，他今天晚上已不打算睡觉了，他要争分夺秒地修行。

    ……

    张小凡走后，独孤剑的身形才从一片阴影中出来。

    他走到张小凡刚刚发现的湿地前，发现了一根红色的发绳。

    应该是田灵儿走得匆忙，没来得及拿走。

    独孤剑将红色发绳收好，走到山体附近，低头看着山壁边缘蓬松的沙土。

    这是刚刚被人填好的。

    自己分散在世界各地的碎片，其中一份，就在这里。

    田灵儿很聪明，她没有将自己的“古神残躯”带回大竹峰，而是一直藏在谷底，也正是因此，她才没有像文敏那样东窗事发。

    轰！

    几道剑气将地面凿穿，独孤剑从一米深的坑中取出一个包裹，趁着夜色，悄悄离开。

    婚房中，文敏已等候多时。

    ……

    新婚后的半月时间，独孤剑一直都和文敏待在一起。

    或是夫妻间的嬉闹，或是参观青云门各脉风景，或是与文敏一起进行胎教。

    一个月后，文敏给独孤剑生下了五个女儿，分别取名为梅、兰、竹、菊、月。

    一向冷漠的水月大师，也常常过来帮文敏带孩子，水月大师冰冷的面容上，开始出现越来越多的笑容。

    而小竹峰的众多姐妹们，也成为了独孤剑家中的常客。

    文敏性格温柔，知书达理，在与小竹峰众女的关系都不错，每天都有人来看望她和她的女儿。

    独孤剑也因此结识了不少小竹峰的漂亮小姐姐、小妹妹。

    修仙世界，女子的颜值整体水准都很高，哪怕是最差的，放在凡间也是倾城级别的绝色。

    成天看着这么一群莺莺燕燕在自己家里，独孤剑的心情也跟着好多了。

    不过，独孤剑并没有继续沾花惹草。

    经历了两个月的放松，独孤剑的重心再次回到了修行上。

    此前的几年时间，独孤剑的精力都花费在了炼体上，“玄火炼体术”已近乎完美。

    哪怕在这休闲的两个月内，独孤剑的体内，“八凶玄火法阵”依旧在不断焚烧，淬炼肉身。

    日后找回其他身体部件，独孤剑还可以将“八凶玄火法阵”浓缩在一条手臂上，或者一条腿上，炼体速度会进一步提高，不用担心身体其他部件跟不上的问题。

    只要按部就班炼下去，绝对足以应付下次破碎虚空。

    肉身破碎的情况，不会再次出现。

    “现在最大的短板，是修行法。”

    独孤剑眼下主修的是青云门的“太极玄清道”，还兼修了合欢派的“姹女媚”，以及焚香谷的“焚香玉册”。

    但这些修行法，都只是独孤剑，从武道，向仙道转化过程中，临时借用的修行法，并不适合长远地修行下去。

    “我要修的，并非他人之道，而是我自己的道，我要创造一门属于我自己的修行法。”

    独孤剑穿越至今的数年时间，也常常在闲暇时间思考修行法的问题，脑海中，已有了许多构思。

    现在独孤剑要做的，就是将脑海中零零碎碎的构思，统合在一起，并将自己对天地自然的认知融入其中。

    这个创作的过程很漫长，可能需要数年，数十年，乃至于更久。

    但这是必须跨越的一道坎。

    唯有法、道合一，自己的剑道，才能发挥出最强的威力。

    “这功法，就叫《圣灵道诀》吧。”

    独孤剑给自己的功法先取好名字，而后，开始了这个浩大的工程……

