    一个月的时间过的很快。

    这期间同样发生了很多事情。

    重中之重的是监仓区幕后人出现了，他命令四区区长必须找到失踪的驾驶员和直升机，并给他们三天的时间，超过这个时间，一天找不到就杀一个人，两天找不到就杀十个人，以此类推。

    因着这样的规定，短短的时间内，就死了很多人，其中最多的就是贫民区的人。

    将直升机交出去？

    不，这里的人或许可怜，但并不能让时之珩拿黎秋的命来换。

    时之顷也不忍过，甚至动摇，将直升机交出去，但想到表哥和弟弟弟妹，他又沉默了。

    时之渊倒是没什么纠结的，如果可以从监仓区离开最好，离不开的结果也不过是成为那些怪物和变异丧尸的储备粮……哦不，应该说监仓区所有的人都是他们的储备粮，早死晚死都是一样的。

    如今世道，无论是末世还是新世界，道德对于他们来说都是奢侈的。

    允许监仓区的人自私，就不允许他们自私了吗？

    说到底，大家都是为了活着，又为什么要拿你的标准，来强迫我必须执行你的标准呢？

    ……

    对于外界发生的一切，黎秋也有所听闻，她沉默良久。

    死亡于人类来说并非终点，因为他们还有轮回，还可以重头来。

    下一世不再记得这一世发生的事情，其实是幸福的，也希望他们能转生到没有末世的世界。

    “为了自己而剥夺他人生存的权利，不止自私，还丧心病狂。”黎秋呢喃着，这样的选择，和当初末世到来，这一世的父母变成丧尸要吃她，而她为了活着，用分解技能分解掉他们，何其相似？

    “从一开始，我就做了选择，不是吗？”因为想活着，所以没有待在原地，任由变成丧尸的他们啃咬……

    黎秋眼眶发涩，忽的捂住胸口，浑身痉挛的感觉再次来袭，周围的一切仿佛都变成了灰色。

    黎秋的情况不对，最先察觉的是时之珩，他快速将人抱着，感觉到的就是巨大的能量，要将他给弹开——

    时之珩咬紧牙关，看到黎秋脸上的灰败之色，心间骤痛，眸子忽的一黑，对上一双顽劣的眼睛：“放我出去？”

    时之珩没好气儿道：“速战速决。”

    话音刚落，黑白分明的眸子，全都变成了墨色，他看看怀里抱着的女人，馨香温软，凑近闻了闻，似是自言自语，又似是在跟什么人说话：“我喜欢她。”

    时之珩牙齿咬的咯咯响：“快点，否则，下次别想出来！”暗系异能与其他异能不同，它是有活性的，虽依赖寄主，却也像是独立的个体，有着自己的思想和喜好，当然，大多喜好还是随主人就是。

    暗珩挑挑眉：“你个说话不算话的男人，什么时候是你自愿把我放出来的？哪一次不是我巴巴儿的送上门来求你的？”

    这次也是，不知这小子到了什么地方，把它关的够呛，好不容易出来了，还得被他管制着。

    暗珩抱紧黎秋，倒也是满足了，这就是那小子惦记许久的娃娃，真香！想吃~

    ——————

    这一章描述的论点，并不代表作者的三观，请不要一概而论。

    只是按照他们所处的情况来论述罢了，在那样一个世界，与现实世界是不同的，他们是真正经历过大灾难的人！

    更何况，监仓区那样的地方，早就把人给关疯了！他们清楚的知晓自己就是怪物的储备粮，在这种情况下，是人都会疯的！

    为了活下去，他们什么事情都会干，因此那些死了的人，也并非都是什么好人……

    还记得黎秋刚来监仓区的时候吗？

    她还是活生生的人，只是受伤流血，就被那家人给丢出去了，还差点被小怪物给吃了……

    若非时之珩出现，黎秋早就已经死了。

    因此，不要因为黎秋是主角，就消费她的良善，让她必须为这些人做些什么，才对得起她主角的身份。

