    “我还以为是什么东西呢，就这些枪给了你勇气的。”

    李穆川笑了笑，这会儿直接变成了一脸随意之色。

    不过就只是一把枪罢了，有什么好紧张的。

    黑水寨主听到这话眉头一紧，看着李穆川的脸色立刻变得有些不大好看了。

    这家伙在干什么，对于这种武器这么的不放在心上？

    心中想了想，他朝着自己的小弟看去，冲着几个人直接使了一下眼神。

    他是见识过李穆川的实力的，对方要是愿意的话，一只手就可以把他的脖子拧断。

    心中想到这里，有些畏惧之下他宁愿让自己的小弟先动手。

    这几个人都是他的心腹，一般来说是没有什么问题的。

    几个小弟见到自己寨主在这个时候，冲着自己使起眼神来，立刻拿着枪瞄准了李穆川。

    只是黑水寨主在这个时候却是瞳孔微微一缩，“你敢！”

    黑水寨主此刻冷汗直接冒了出来，因为他发现自己的其中一个小弟，分明就是把枪瞄准了他。

    这家伙，是想要杀了他！然后取而代之？

    心中想到这里，黑水寨主已然是额头冒汗，他之前的时候可没有想到自己的心腹有反心。

    砰！

    只听着数道声音响起，一旁的其余人都是脸色有些惊恐看着面前这一幕。

    心中知道今天怕是要出大事了。

    数道轰鸣声响起，黑水寨主已然一脸绝望，而在下一刻。

    一面散发着淡蓝色光芒的护盾，随即出现在了他面前。

    护盾呈现出一点透明色，就这么把两人都是包裹在了其中，几颗子弹在撞击到了能量护盾上后，直接停滞了下来。

    随即缓缓落到了地上。

    原本以为自己死定的了黑水寨主，此刻见到这一幕直接瞪大了眼睛。

    前方的几个小弟见到这一幕也愣住了，看着前方的李穆川满脸错愕之色。

    其中一人不信邪的又是接连几枪打过来，只是统统都被拦截了下来。

    李穆川掏出黑水寨主身后的枪支，对着前方几个人砰砰几枪，每一枪都是命中对方的头部。

    几个小弟在这个时候迅速被解决。

    黑水寨主一脸呆滞，之前拿到枪的时候，他已经是感觉这东西非常的离谱了，能够非常远距离的射杀别人。

    万万没有想到，到了李穆川离谱的东西更多，这东西也能挡？

    这个家伙到底是什么东西啊！

    黑水寨主此刻吓的瑟瑟发抖，知道今天已然是必死之局了。

    “走，带我去你们黑水寨。”

    李穆川看了一眼自己的系统，系统已经回归了，李穆川想了想觉得还是趁着自己离开前，把对方全部一起解决了。

    黑水寨主闻言倒也硬气，“我知道我今天是必死了，那为什么要听从你的话。”

    李穆川闻言直接伸手搭在了对方的胳膊上，只听着一声脆响，原本粗壮的胳膊直接被拧断，“我让你做什么，你就做什么明白么？”

    原本一脸强硬的黑水寨主，在此刻惨叫一声，随后不敢在多嘴了，连忙点头示意自己愿意带着李穆川前去。

    “你们先回去，我去把黑水寨解决了就回来。”

    李穆川冲着一旁的其余人说了一句，系统已经完全回归，李穆川倒是不用担心自己的安全。

    不过去的时候，还是要做好一点安全准备。

    想到这里，李穆川看着还剩余三千万出头的干涉点，当即把三千万全部加在了属性上。

    三千万干涉点全部加上，剩余下的干涉点，就剩下了8点。

    还好，总算是给自己留下了一点干涉点，没有把干涉点全部抽干。

    李穆川看着属性上颜色在这个时候变成了蓝色，幽幽的蓝色在此刻显得极为好看。

    李穆川见状心中欣喜不已，终于是到了蓝色阶段了！

    帆船在这个时候迅速朝着前方开去，片刻之后一个巨大的水寨就出现了跟前。

    只是李穆川还没有靠近，黑水寨的人就察觉到了不对劲。

    因为回来的人就李穆川和他们的寨主，寨主之前带去的人呢？

    黑水寨的人谁不知道李穆川的凶残程度？

    眼下李穆川和自己寨主单独回来，所有人都是感觉到了不对劲的地方。

    “寨主？”

    上方的小弟立刻拿出之前的枪，蠢蠢欲动时一边看向下方的寨主，想要看看自己的寨主有什么指示。

    只是下一刻，李穆川伸手搭在了对方的脖子上，随即吧嗒一声将对方的脖子拧断。

    黑水寨主一句话都没有说出来，就这么被李穆川活生生的拧断了脖子。

    随即李穆川脚下一动，整个直接跳到了三米多高，随即轻轻松松落在了黑水寨的围墙上。

    四周的人见状愣了一下，慌忙之下直接掏出枪来瞬间瞄准了李穆川。

    只是当他们射出来的子弹纷纷被透明护盾拦住，只发出了闷响声后，不过片刻间在场的所有人都被李穆川解决。

    确定最后一个人被解决之后，李穆川坐上了小帆船朝着自家寨子开了回去。

    而这个时候的李穆川，终于是能够把自己的大部分注意力放在了系统面板上。

    在系统上面终于是开始显示出了倒计时。

    而这个倒计时只剩下了三个小时，在下面还有一行字。

    “即将开始调整性穿越，修正系统功能，请做好准备，本次穿越为调节系统功能，随即开启回归功能。”

    看着系统上的说明，李穆川眉头皱起。

    调整性功能，这个意思是再说，还要穿越一次才能够回去？

    看到这里，李穆川心中一抽，这对于他来说可不算是特别好的事啊。

    不过仔细想了想，好在系统还是回来了，李穆川之前的时候，还真的在担心系统就这样不回来了。

    调节性穿越的话，眼下的他也已经到了七阶，想来穿越之后即便是碰到危险也能够应付的。

    另外....

    李穆川从小空间里面掏了掏。

    之前的时候，在女娲那边为了多装点东西，把一些东西都给丢了，枪也没有。

    那个时候是以为，马上就要回归主世界了，枪这玩意留着也没有什么用的，还不如用来装其他有用的东西。

    不过女娲那边还是送了一件特别的东西给李穆川，那就是光剑。

    女娲知道李穆川的实力后，考虑到李穆川小空间也不能装太多的弹药，毕竟也要用来装一些食物资源。

    所以给李穆川配备了一把光剑。

    光剑就一个手柄，占的空间小不说，只要不是行星级以上的材料，光剑随便破开防御。

    配合上李穆川之前练过的戚家刀法，可以说的上是非常合身了。

    光剑掏出来，李穆川使用了一下，还可以用，接着收起来。

    随即李穆川又拿出其他东西一一查看过，见着这些东西全部都是完好无损，又清点了一下空间里面的物资后，确定东西没有短缺。

    李穆川终于是松了一口气。

    而在李穆川清点完物资，也已经回到了寨子中。

    附近寨主在这个时候都纷纷来到了柳家水寨这边。

    等待着李穆川回来，毕竟李穆川可是维持附近安定的重要人员，也是因为有李穆川存在，所以眼下各个寨子都过上了相对舒服的日子。

    要是可以的话，他们是绝对不会允许李穆川出一点问题的。

    而在他们看到李穆川平安回来，顿时一个个都是松了一口气。

    “寨主！”

    柳家的众人见到李穆川回来，气氛在此刻瞬间开始活跃起来。

    李穆川看着众人们这般兴奋，扫视了一眼在场的众人后，摆了摆手示意众人们安静下来。

    “我马上要离开了，有些事交代一下。”

    李穆川开口的一句话，直接引得所有人都是愣了一下，此刻所有人都是纷纷不解看着李穆川，不明白寨主这话是什么意思。

    “寨主？”

    众人看着李穆川，心中有些慌了。

    “行了，都听我说。”

    李穆川也不给众人说话的机会，直接开始吩咐起接下来他们要做的事。

    首先就是寨主的位置，直接给了副寨主。

    另外就是蔬菜的一些培育之类的，李穆川又把刚刚缴获的枪支分别给了各个寨主。

    这东西子弹一共就那么多，每个寨子给一点，也能够让他们碰到其余海盗的时候，有个自保的能力。

    等到李穆川一些事情全部交代完毕，这才有柳家的众人小心翼翼的开口问道。

    “寨主，你这是怎么了，要去哪里？”

    柳家和周家的人那都是把李穆川当做了主心骨的，眼下见着自己寨主要离开，心中那是一万个舍不得。

    李穆川看着这些人全部都是小心翼翼的将自己看着，一幅极为不舍的模样，心中也不由叹了一口气。

    不过即便是这样，大家还是要分别的。

    “和你们说不清的，反正你们只要知道我要离开就好了。”

    众人们听到这话，心中万般不舍，但似乎也已经挽留不住李穆川了。

    和众人们闲聊了片刻，确定把事情都交代完毕后，李穆川站在了围墙上，看着远处的波光粼粼，又看了看即将倒计时结束的系统。

    此刻的李穆川带起了一起期待，终于是能够回去了。

    一旁的鞋子已经很久没有穿起来了，眼下重新穿起来，突然感觉有点不适应的很。

    在海上待久了，李穆川其实都已经习惯了一直光脚。

    寨子里的众人们，此刻也都尽数看着自家寨主，不明白寨主在做什么。

    只是当他们看到寨主身上忽然一点点冒出了星光来时，随即纷纷愣在了当场。

    .......

    “大家好，这是我们华夏第一次高科技展览会，这一次的展览会包含了华夏近年来研发的一些高科技产品，另外还有国外无数高科技公司的一些产品。”

    “在这些产品里面，其中有极为亮眼的一代机器人，这一代的机器人已经完全能够胜任一些简单的作战任务。”

    “根据我们看到的资料，它的射击精度在五百米内是达到了百分之九十八，而其配备的能源能够让它持续作战二十三天之久。”

    “另外就是我们可以看到它们的骨骼，只是采用了新型的材料，普通子弹打在身上是没有效果的....”

    高科技展览会上，每个展台上都陈列了无数的高科技产品。

    一些是畅享未来的高科技模型，让一些科技迷到了这里眼睛都移不开。

    而最为引人瞩目的，应该是最中心被防弹玻璃隔绝开来的战地了。

    在这里面，是一些机器人正在给所有人演练作战效果。

    而许多记者在这个时候都是爬在了这边盯着里面的情况。

    都想着要采取到最新的资料，然后拿回去好好研究一下，这个机器人到底如何。

    而此刻，里面的机器人也已经开始了射击行动。

    就在里面弹药纷飞时，一道白光忽的在里面乍现，随即无数星光在这个时候开始缓缓汇聚。

    “什么情况？”

    周围的众人们见到里面的情况，在这个时候都是愣了一下。

    就在众人们愣神间，一个长发男子已然出现在了交战点。

    李穆川这边才刚刚恢复意识时，立刻就听到了周围的枪声。

    原本就是神经紧绷的李穆川，在听到这声音后只是一瞬间，就穿戴上了能量护盾。

    而此刻站在外头的控制人员，在看到了作战点里发生的事后，立刻心头一惊，连忙紧急叫停。

    砰砰！

    几发子弹朝着李穆川射来，只是尽数都被能量护盾挡了下来。

    “什么鬼东西？”

    李穆川迅速朝着一旁一扫，立刻就看到了一旁的机器人。

    穿越过机器人造反的世界，李穆川本身就对这种机器人有着一丝戒备，眼下见着对方居然还对着自己射击。

    只是一瞬间，李穆川手中一抖，一个小型的金属手柄出现在了手中，随即只听着一声嗡鸣声响起。

    一道深红色的光芒从手柄中蔓延而出，李穆川一个冲刺来到几个机器人跟前。

    几个漂亮的华斩，看起来坚固无比的机器人，瞬间被斩成了几段。

    被分解的机器人，身上裸露出来的电线在此刻发出了数道火花，发出噼里啪啦的声响来。

    成功解决完这机器人后，李穆川顿时松了一口气。

    只是右手握着光剑，左手拿着能量护盾还是不敢太大意，依旧小心的朝着四周看去。

    心中在此刻暗自嘀咕，这系统又把他丢到了哪个危险的世界？

    只是当李穆川朝着远处看去时，顿时愣了愣。

    距离这里的远处，是极为庞大的玻璃罩，而外头的无数人在这个时候，都是呆呆的将他看着。

    李穆川见到这一幕顿时呆住了，这、什么情况？

    而此刻围观众人，这个时候也呆住了，

    “这人是....”

    众人们看着李穆川，随后冒出了李穆川的名字。

    只是面前的这个人并不怎么像是李穆川啊，他们又不是没有在电视上看到过李穆川。

    这么长的头发，衣服破破烂烂的，看起来满是彪悍的模样。

    但要说不是李穆川，好像又有点不对劲，毕竟在他们知道的里面，也就只有李穆川这个穿越者了才对。

    “李、李穆川？”

    其中一个记者看着里面的李穆川，不由小心翼翼的说了一句。

    想要确定了一下，里面的人是不是就是那位穿越者。

    而此刻，控制人员也立刻反应了过来，连忙上报了这里的消息后，将里面一些还在远处的机器人全部关机，一边打开了通道。

    一个工作人员匆匆朝着里面跑去，片刻之后就来到了李穆川不远处。

    此时的李穆川眉头皱起，他还没有搞清楚这里到底是什么地方，不过看情况这里好像是试验场地？

    拿着机器人当做试验场地？

    “你好，你是李穆川先生吗？”

    来的人看着李穆川，小心翼翼的问道。

    靠近了一些后，他仔细打量了一眼李穆川，这才发现面前的这人好像就是李穆川。

    虽然说这一身打扮看起来彪悍了一些，不过确实就是他！

    李穆川闻言忍不住眉头一挑，这人还认识自己，是自己穿越过的世界？

    还是主世界的未来？

    “是我，这里是哪里？”

    李穆川左右看了一眼，随即开口问道。

    他在警惕左右有没有危险。

    “G625。”

    来的人从善如流的回答道，反正李穆川不就是这样称呼他们这个世界的。

    眼下这个世界的人，也都习惯了，有时候也都会自称自己是G625世界的。

    G625世界的？

    李穆川听到这话顿时重重松了一口气，原来是这个世界啊。

    李穆川手中微微一动，光剑在他的手中挥舞了一个剑花，随后光剑消失后，李穆川又把手柄收回到了小空间里。

    而此刻外头的人也明白过来，面前的这人就是那个李穆川！

    只是瞬间，无数人在此刻嘴巴张成了圆形。

    这个穿越者，他又回来了！

    “麻烦你稍等一下，很快就会有人来与你接洽了。”

    此刻控制员也有些紧张，他还没有和李穆川接触过，面对这位神秘的穿越者，心中怎么可能不紧张。

    李穆川倒是平静的很，漂泊了三年之久，眼下终于是回归到了文明社会，心情逐渐开始放松下来。

    而此刻外头的记者们却是不淡定了，一个个拼命的冲着里面的李穆川叫喊着，都是想要能采访上一下李穆川。

    李穆川朝着自己的系统面板看了看，上面的干涉点多了一百六十三点。

    眼下余数171点。

    水世界的干涉点，看来并没有给他太多。

    另外系统上面倒计时是显示两天，系统上面的正常两个闪烁了片刻之后，又逐渐消失了。

    这是在提醒李穆川，系统已经恢复正常了。

    两天，在这边待个两天的时间就会回归了。

    李穆川见状彻底松了一口气，一切正常就好啊！

    “我们先出去？”

    李穆川见着系统恢复正常，看了一眼这个地方，觉得这里有点像是牢笼似的，准备先出去再说。

    控制员闻言连忙点头，在前方带路。

    而此刻在出口，无数记者直接围了过来，即便是有着保安在维持秩序，依旧是有着无数记者将这里围了个水泄不通。

    “请问李先生，你这是穿越了什么世界，变成了眼下的这个模样？”

    一个记者上来就抓住了，李穆川的穿着和之前的时候完全是两个人的模样问道。

    要说起来，李穆川眼下的这个样子确实也引起了无数人的好奇，这么长的头发，还有长长的胡子得多久没有刮了？

    皮肤在这个时候晒的都有些黝黑了。

    “李先生请问你刚刚拿的武器是什么？居然能够一下子把一代人给切碎了？”

    也有记者想到李穆川刚刚挥舞的武器极为的特别，满脸好奇。

    就那个武器，可是直接吸引了无数人的注意力。

    “都让让，都让让了啊！”

    一旁的保安们可是不会理会这些记者，护送着李穆川朝着外头走去。

    准备把李穆川带到一旁的办公室，暂且让李穆川在里面休息一下，等到国安的人或者是军队的人来之后再说。

    李穆川面对这些记者的询问也没有想要回答些什么，

    只是手上一动，一块金属就出现在了李穆川手中。

    金属像是液体一样流动了片刻，随即变成了一块屏幕，呈现出了手机的模样。

    李穆川在手机上点了点，接入这里的网络后，想要看看这个G625的世界，现在是什么时候了。

    一旁的记者们摄像头就没有停下来过，在见到李穆川手上有动静后，直接对焦到了李穆川手上就是一顿猛拍。

    当亲眼看到这液态金属变形的一幕，一些人只觉得口干舌燥。

    和李穆川手上的这东西相比，这一次科技展览会上的其他东西，完全都是弱爆了！

    看看李穆川手中的这个东西，液态金属变形成一部手机，这个手机完全就是一面玻璃屏幕一样。

    怎么做到的？

    电源在哪里？完全看不到啊！

    而且这屏幕上面的清晰度更是吓人，什么时候他们这个世界的技术才能够达到这种程度啊！

    这种手机，他们也好想要啊！

    无数人看着李穆川手上的手机，想要拍摄清楚上面的内容时，却是发现手机上面的内容完全拍摄不进去。

    李穆川在保安们的护送下，很快就来到了办公室中，等待着对方派人来接洽。

    而另外一边，网络上因为这一次的科技展览直接爆开了。

    至于其中原因，还是因为那个穿越者又回来了！

    如此劲爆的消息，直接引得网络上一片沸腾。

    要知道，距离上一次李穆川离开，都已经过去了四年了。

    无数人都在期盼着李穆川能够再回来，带他们这个世界的科技飞一下，眼下李穆川真的回来了。

    而且，这一次对方回来的时候手中拿的东西，更是引得无数人垂涎。

    一并深红色的光剑，挥舞间将一代机器人轻松分割，吊炸天！

    即便是一些女的看到这种光剑，都是不由沉迷其中，这种情况下，就更别说一些男的了。

    看到这种光剑，口水都要流出来了。

    再有一个就是李穆川手中手机，具体是不是手机，不少网友们都觉得还真不好定义。

    仔细想想看，这东西要说是手机，但好像这东西好像还能够变形成其他的东西。

    只是所有人看着都特别想要，因为这东西太炫酷了，只是单纯其变形就炫酷爆了。

    想想看，以后自己的手机是那种，随便一掏就有一块液态金属从自己手臂上滑下来，然后组合变成一块屏幕，这还不帅么！

    而在网络上的众人们因此闹的沸沸扬扬的时候，中枢在听说了这个消息后，立刻就近安排人员前去接待。

    之前接待过李穆川的人，也立刻被要求前往李穆川所在城市。

    李穆川在办公室里面还没有待多久，外头的科技展览会已经临时被接管，然后清空了外头的记者。

    接着就是无数武装人员控场。

    一个小时后，临时接待员见到了李穆川，一个半小时后，魏雨萌也匆匆赶到了这里。

    “没有想到，你们这个世界已经是丙午年了，距离上一次我来的壬寅年都过去了四年。”

    李穆川看到魏雨萌的第一句话，就是有些感慨穿越的时间。

    这边是过去了四年，但李穆川实际上已经是有六七年没有回来这里了。

    魏雨萌和以前的时候相比，看起来更加性感了一些。

    魏雨萌看着李穆川，眼眸之中也带着一丝激动之色。

    “是啊，没有想到上一次一别，见到先生是四年之后了。”

    李穆川闻言笑了笑，在一旁坐着拿着手机浏览着这个世界的最新新闻。

    有女娲改造了他的手机后，李穆川倒是完全不用担心自己手机里面的机密被偷走了。

    “麻烦给我来杯冰可乐，另外有没有什么小吃给我上一些，上世界过的有点狼狈，我快饿死了。”

    李穆川摸了摸肚子，终于是等来了魏雨萌，李穆川也放心的让对方给自己准备吃喝的东西。

    水上世界待了三年，把李穆川折磨的够呛。

    魏雨萌闻言不由莞尔一笑，看着李穆川眼下的这一身装扮，看的出来李穆川在之前的那个世界过的确实有点凄惨。

    听着李穆川的吩咐后，不敢怠慢的魏雨萌连忙一点头，转身就给李穆川准备吃的东西去了。

    李穆川躺在一旁的沙发上，心中想着上一次自己的短视频账号，片刻之后李穆川成功登入上自己的账号。

    就在李穆川折腾时，魏雨萌也快飞端着准备好吃的东西，经过一层层的检查后，终于是送到了李穆川这边。

    李穆川看到吃的，顿时是两眼放光，拿起冰可乐一口气喝了一大杯。

    “爽！”

    一瞬间，李穆川像是活过来了一样，一脸满足。

    魏雨萌看着李穆川这幅模样，嘴角微微抿了抿，外头的那些家伙又怎么会知道，这个穿越者是这么逗呢？

    外头的那些人，一直都觉得这个穿越者是属于那种颇为威严的人，要是看到李穆川眼下的这个模样，怕是他们心中的那个人设，就直接蹦了吧。

    不过魏雨萌看着李穆川的模样，反而觉得李穆川更加的亲切一些。

    喝了一口冰可乐，李穆川在一堆小吃里面挑拣了一下，准备弄个可口的食物先吃一吃。

    只是当李穆川的眼神扫到一旁的鱼肉时，胃部忽的抽了抽。

    “把这个东西弄走，海鲜之类的东西，我估计很长一段时间不会在想吃了。”

    李穆川看着这个蓝鳍金枪鱼的鱼肉，感觉自己一瞬间又回到了之前的水世界一般。

    这个时候的李穆川，又想到了自己看过的一部电视剧，那个叫傻妞的电视剧里面，他和游所为的状态一模一样。

    “啊，好好好！”

    魏雨萌也不知道李穆川有这个禁忌，连忙应了一声后，把里面的海鲜全部撤走。

    心中也记下来了这事。

    见着海鲜的东西被撤走，李穆川随意拿了一块东西吃起来，入口的香嫩让李穆川脸色微微一松。

    随即李穆川在手机上操作了一下，一段视频开始在短视频上上传。

    说起来这个短视频的账号，李穆川已经四年没有登入了，但现在的李穆川账号粉丝还是有一亿多，并没有玩笑掉。

    魏雨萌看着李穆川似乎是在发视频，不由有些奇怪，“你这是在发什么东西？”

    “哦，之前拍摄的一些视频，随便发一发。”

    李穆川应了一声，在他升阶到了七阶之后，干涉点瞬间见底，李穆川想着到了这个时候多赚一点干涉点。

    虽说到了七阶，暂时是可以松一口气了，但要是有必要的话，李穆川还想要在往上多升几阶。

    也不知道到了八阶之后，还能不能继续往上升？

    “视频？”

    魏雨萌听着有些好奇，左右看了看，见着没有人注意后拿出手机查看起来。

    嗯，自己这也是为了获得第一手情报，跟在李穆川身边是很重要的，必须时时刻刻知道一下李穆川在干什么。

    魏雨萌给自己的行为找了个理由，随即进入了李穆川的主页中。

    而李穆川刚刚上传的视频，立刻就进入到了她的视线中。

    “这是....”

    魏雨萌点开一看，立刻被震慑在了当场。

    只见着视频里面开头就是深邃至极的宇宙，见着是远处散发着各种颜色的柱体，让人心生窒息感。

    随即镜头切换，当一个黑漆漆的洞口以及一旁散发着光芒，像是盘子一样的东西出现在跟前时，一瞬间魏雨萌只觉得头皮发麻。

    “这...这是什么？”

    魏雨萌看着面前的这东西，只觉得视频里面的东西美到了窒息的地步，但却也让她感觉浑身有些颤栗。

    “黑洞，还有星际尘埃。”

    李穆川翻找起一旁的东西，吃的开心的很，一边随意回复了魏雨萌一句。

    魏雨萌听着虽然心中已经猜测到了，但此刻看着视频里面的画面，依旧是被震撼的感觉到了一点窒息感。

    “原来这个就是黑洞，还真有吸积盘....”

    他们这个世界，可还没有拍摄到黑洞的照片，虽说有理论的支持，但此刻亲眼看到完全是两回事。

    如此浩瀚的巨型天体展现在自己面前，着实是太叫人震撼了。

    而对于一旁的李穆川，更是心中羡慕的很。

    这个可是近距离接触过黑洞的男人，在宇宙中也亲眼见到过浩瀚的星际尘埃，还有无数大型天体。

    做为一个女人她都觉得这是属于男人的浪漫。

    “再来一杯冰可乐。”

    李穆川看着被自己喝光的冰可乐，又叫了一杯。

    魏雨萌闻言，连忙给李穆川弄喝的去了，只是出去的路上，她立刻给自己上级发了个消息。

    李穆川拍摄的视频，对于物理研究来说是非常具有参考价值的。

    上级的人也很快发现了李穆川发布出来的视频，然而在这个时候，无数人也注意到了这个视频。

    看着那浩瀚深邃的星际尘埃，还有漆黑的连光都无法逃逸的黑洞，全靠着吸积盘才能够拍摄出来的黑洞视频。

    无数人直接看呆了。

    这就是黑洞啊！

    大型恒星走向生命尽头之后，开始演化出来的巨型天体，实在是太猛了！

    也不知道李穆川是怎么拍摄的，虽说在视频里面可以把这个黑洞看的清清楚楚，但他们总有一种连手机屏幕都装不下这个视频的感觉。

    也就是因为这种感觉，让他们能够切切实实的感觉到，这个黑洞的庞大。

    在看看李穆川在下面标记的文案，数百万光年的星际尘埃，视界半径达到一光年的黑洞。

    这宇宙简直是太美了，美到让人心头窒息。

    一群人纷纷在视频里面开始刷着评论。

    有不少人都是在感谢李穆川，要是没有李穆川的话，他们这辈子都看不到如此浩瀚的宇宙星空。

    更加不可能看到这样的星际尘埃。

    还有不少人则是在询问李穆川光剑的事，一些人则是在询问李穆川，之前李穆川手上那个手机的技术。

    各种评论在不断被刷屏，只是片刻的时间，评论数就达到了十多万条，而且还在不断往上涨。

    还有一些人则是直接保存了这个视频，发到了自己的朋友圈里面。

    属实是被这样的视频给惊艳道了。

    上一次李穆川发的侏罗纪世界，他们惊艳到了现在，没有想到李穆川还能够给他们带来这种视频。

    “我感觉李先生都能够看到这样的黑洞，还有星际尘埃了，想来也是进入到了宇宙大航海时代，不知道那个时候的宇宙飞船是什么模样？可以发出来让我看看吗？”

    “我一直对于那种极为高科技感觉的飞船非常的喜欢，单纯看个外表都能够兴奋的人，要是先生能够发一下关于这样的视频，那就太好了！”

    很快，一个评论被顶了起来，想来这样的评论是得到了不少人的认可。

    没有见识过宇宙飞船，许多人也都在想象之中，去想着未来的飞船到底是什么样子。

    不过很可能他们是看不到的，但现在有了李穆川，那就不太一样了。

    在评论下面，还有人接着评论道，“我也想看看，要是能够看到这飞船的动力系统就更好了，未来的飞船到底是用什么样的引擎的？”

    “也不知道我们G625什么时候能够走向星际时代啊？”

    无数评论在这个时候纷纷刷着，看的出来是真的非常喜欢这样的视频。

    只是这些评论的人，都特别希望能够得到李穆川的回复，然而李穆川在发完视频后，就在一旁一直吃着东西，并没有去看那些评论，自然也不知道。

    在魏雨萌重新拿着十杯的冰可乐回来时，中枢派来的人也来到了办公室里。

    “你好李先生，我们又见面了！”

    来人正是上一次和李穆川接洽的人员，一身西装穿着笔挺。

    李穆川要是没有记错的话，对方好像是个二把手来着。

    见着对方，李穆川轻轻点了点头，“我手上有油，就不和你握手了。”

    来人见状一笑，“我是不介意的。”

    就只是一点油有什么关系，哪怕李穆川手上沾了其他东西，他都不会皱一下眉头。

    只是李穆川明显也不想握手。

    “你来的倒是挺快的。”

    “不知道李先生这一次来我们这个世界，需要我们做点什么？”

    来人闻言一笑，在一旁李穆川身边坐下后问了一句，随后又看了一眼身边，“这个地方好像不太适合待客，要不我们换个地方？”

    他想着，自然是要把李穆川招待好一点，至于地方他都已经选好了。

    李穆川听到这话，左右看了看，想了想说道，“有好吃的吗？”

    虽说魏雨萌带了不少东西，但李穆川一个人的饭量还是很大的，这会儿完全没有吃饱。

    二把手听到这话，连连点头，“有，你要吃什么东西都能够弄。”

    说到这里，他是自信的不行，上几次李穆川来的时候，他们这边就知道李穆川的爱好，这一点东西自然是准备好了的。

    李穆川见状，想了想点头准备换地方。

    想到这里，李穆川起身离开。

    “我这一次在这里待的时间不会太长，也就两天左右。”

    李穆川把自己待的时间和几个人说了一下。

    魏雨萌听到这话愣了一下，就待两天的时间？这么短？

    “怎么这么仓促？”

    魏雨萌不由下意识的问了一句。

    李穆川闻言只是摇了摇头，“这一次出了点意外，所以要早点离开。”

    几个人还想问一下是什么意外，但见着李穆川没有要说的意思，也只能作罢。

