    　　本来在这边很多就是清湖市之中的武者家族，再加上少数一些商人外地人什么的。

    　　而至于现在的清湖市，确实是有一些问题。

    　　许多家族都出现问题，都凉凉了。

    　　所以，现在的人，应该也会少不少吧。

    　　之前在这边，可是莫名其妙被团灭了一堆家族，全员死亡的那种，还有外面烈阳门，也一样，几百号人那样不明不白的。

    　　看着两人手下请帖表示，林康也松了口气。

    　　都没有意见就好了。

    　　只要‘杜康’的话，他也看得出来，对方应该是真的不确定。

    　　而如果没有什么事情的话，应该会前往。

    　　应该，恩，大概，或许吧。

    　　尽量说服自己，让自己自信。

    　　之后稍微聊天多说了几句，林康也没有在这里多待，表示自己还需要继续去送请帖。

    　　一路上忙碌，他都没有停止过。

    　　林康离开之后。

    　　杜文也没有继续跟海哥多闲聊什么。

    　　很快也跟着离开。

    　　走在路上。

    　　看着手上的请帖，杜文其实也有点好奇。

    　　“宴会，也不知道会是怎么样的。”

    　　普通人的宴会，他倒是参加过好几次，大部分是婚宴还有丧宴，特别是小时候几岁到十岁左右的年纪。

    　　感觉就是期待每一天都有人结婚。

    　　那个时候，杜文基本上被他老姐拉着去拿饮料。

    　　小的时候杜苗苗很馋，一拿两人就拿了一箱。

    　　让人满足。

    　　好像前世也差不多，都有做过这样的事情，可能就是轮回吧。

    　　后面稍微年纪大了一点，就没有做这样的事情了，哪怕十几岁的时候都不好意思拿了，就看其他的小屁孩拿，哪怕他们不拿。

    　　都有一些什么叔叔阿姨的会直接送饮料糖什么的。

    　　越长大越不快乐。

    　　莫名的，有点感慨啊。

    　　许久没有参加过宴会，杜文现在倒是有点想要知道，这宴会到底是怎么样的。

    　　他需不需要十分正经的穿得十分高大上的样子。

    　　还是一副江湖人做派一样，当一个莽夫？

    　　这是一个深思熟虑的问题。

    　　“嗖嗖嗖。”

    　　郊区，没有办法，这仓库区就坐落于郊区，每次杜文来回都需要耗费一点时间。

    　　而这次，想要随随便便离开，明显是不可能了。

    　　“总算等到你了。”

    　　“老家伙，赌石一待就是半天，你也不怕输破产啊。”

    　　人数不多，四人，围在杜文的旁边，带着一种不爽的语气，直接对着杜文说着。

    　　这明显已经等了不少时间了。

    　　“没有想到，你胆子这么大，得罪了我们少爷，还敢这么嚣张的行动。”

    　　“这年头，总会有一点人，觉得自己很有实力，不过充其量，也就是九星武者而已。”

    　　“也不知道，少爷看上这老家伙什么了，其实也就年龄大一点罢了。”

    　　“过几年气血衰竭，说不定连八星武者都算不上，现在也就是老家伙最后的一点光辉了。”

    　　“有个屁光辉，也就是多练了几年的武技，欺负一些低级武者而已，算不了什么，我上我也行。”

    　　四人，一出现就对着杜文议论纷纷。

    　　而杜文也看得出来，他们是在贬低他，应该有什么目的，有什么想说的，所以才没有直接动手偷袭的。

    　　或许也是因为对于实力的自信吧。

    　　“老家伙，我们家少爷，想要请你走一躺。”

    　　“老老实实的跟我们走吧。”

    　　“千万不要觉得自己有点实力就膨胀了，我们啊，比你更有实力。。”

    　　“你的暗器，对我们完全没有效果，之前我们已经研究过你了，已经看穿你的手段了，还有步法武技，也不会有作用的。”

    　　一人一句，十分自信的样子，还将杜文都分析了一下。

    　　“噗嗤。”

    　　让杜文都忍不住笑了一下。

    　　什么时候，他说过他最擅长的就是武技了。

    　　不过，这几个家伙，倒是一点都没有说过，他们确实是有实力。

    　　四个九星武者，这力量确实是真的强大。

    　　都不用说联手不联手了，每一个九星武者都有自己独特的招式和技巧，自然不会随随便便承认不如人。

    　　而现在，也一样。

    　　“老头子，笑什么，你以为你能离开？”

    　　“还是以为，你那些对付小朋友的暗器，可以对我们有效？”

    　　“告诉你，别说你的暗器了，就算是反装甲狙击枪，我们也能提前躲避。”

    　　“暗器，也只有你这些没用的老家伙会玩了。”

    　　一言一行之中，这四个九星武者都透露着对于暗器的不爽。

    　　更是透露着，对于杜文的不爽。

    　　明显，他们对于这个任务十分的不满意。

    　　四人来抓捕一人，招揽一人，这太落他们的面子了。

    　　明明就算是一人也能很快解决，还一副需要人帮忙的样子。

    　　现在看着这老头子还嘲笑他们的样子，更不能忍了，如果不是想到自己少爷的吩咐，现在他们就动手杀人了。

    　　“你们是，哪个家族的。”

    　　谈话之间，杜文已经清楚这几个态度和想法了。

    　　一副你快点拒绝啊，快点拒绝啊，拒绝之后我们就可以弄死你了。

    　　一副高傲让人觉得好笑的姿态。

    　　觉得被看低了，觉得自己本身不管怎么样也都是一个同级别的存在。

    　　同级别之中被看低了，让他们很不爽。

    　　而他们自己也没有想过，其实现在他们自己本身也在看轻，看不起同级别的存在了。

    　　一副大家族出来的优越狗姿态。

    　　看不起其他人的样子。

    　　“我们是司马少爷的护卫。”

    　　“现在少爷看上你了，跟我们回去吧。”

    　　虽然不爽，不过这些人还是回答了杜文的问题。

    　　说话之间，还稍微逼近了一点，想要给杜文一点压力之类的。

    　　五人的距离其实很近，随着刚才两步，现在更近了，甚至可以说，已经进入了武者绝杀的范围了。

    　　有一些人，稍微不注意一点，或则是有人动杀心动手。

    　　分秒之间，就会有人毙命，这完全有可能发生。

    　　特别是这四周几人，只有一人空手，另外一人拿到，一人拿剑，还有最后一人是拿着匕首的。

    　　信誓旦旦，十分期待，就这样等着杜文拒绝，然后就可以动手的样子。

    　　可以看得出来，如果现在杜文接受，他们肯定会很失望，表情也会很精彩。				

