    第4章 非你不可

    “欸？？”

    凌波零的问题直接把修川泽搞懵了。

    修川泽身后的碇真嗣脸直接红成了蒸汽锅，“阔咩那塞！”随后就跑出来病房，留下不知所措的修川泽和歪着头看着修川泽的凌波零。

    “是我……说错什么了吗？”见修川泽许久不回答，凌波零有些失落的低下了头。

    回过神来的修川泽嘿嘿一笑，“嗯……也不是……不过，这算是凌波同学对我的告白吗？”

    凌波零俏脸微微一红，“不是……只是比较疑惑，修川同学为什么要这样。”

    “这样啊……”修川泽坐在了病床旁边的椅子上，盯着凌波零的眼睛，认真的回答道：“因为我在乎凌波你啊，这是关心你的表现。”

    “可是……为什么？”凌波零依旧十分不解，“为什么要关心我？我只是一个只会遵循命令的人偶罢了……”

    修川泽直接捂住了凌波零的小嘴，“别再这样说了，零。”

    “你不是什么人偶，你是一个，有独立人格思想健全的，拥有自我感情的人，一个独立的人，是会笑，会害羞，会伤心的人，在我眼里，你就是一个独一无二，不可代替的凌波。”

    “你的职责是驾驶EVA与使徒战斗，但这并不是你的全部生活。”

    “我给你讲个故事吧，凌波。”

    凌波零点点头。

    于是修川泽继续说了下去。

    “从前，有一个邪教派，他们为了获得利益和财富，专门抓一些儿童训练。

    他们给这些抓来的孩子身体里注射一种毒素，这种毒素会使孩子痛苦万分，只有通过了毒素痛苦折磨的孩子会送往下一个地方。

    他们把通过毒素折磨的孩子和一些剧毒的蛇蝎等毒物关在一起，孩子饿了就要吃这些毒物生存。

    然后只有七个孩子活了下来，他们对这些有剧毒的毒物产生了抗体，寻常的毒素已经不能伤害到他们了，因为他们本身就已经成为了比蛇蝎等毒物更可怕的毒物。

    邪教派把这七个孩子关在了一起，下达了最后一个命令——杀死其他六个人，只有一个人能存活下来。

    最后，一个小女孩活了下来。于是她成为了这个邪教派的杀手，人形蛊。

    后来，警方把这个邪教派的窝点一网打尽，并将这个女孩救了出来。

    可是即使被救了出来，这个女孩也依旧无法生存。她体内的蛊毒是杀人于无形的致命武器，而且她完全未受过任何教育，不会交流，不会说话，只会被动的接受命令。

    一个老人收养了她，并对她进行了无微不至的照顾。但是因为女孩体内蛊毒的危险性，老人始终不愿意将让女孩进入人类社会，老人怕女孩无意间会伤害到他人，于是一直将女孩关了起来。

    后来有一天，女孩杀了这个收养她的老人，从老人关她的地方逃了出去。

    最后，警察再次找到她的时候，她只是在一家冰淇淋店吃着冰淇淋。警方调查女孩这几天的行踪后发现，女孩除了逛街吃饭，什么也没做。

    女孩发现警察后，当着所有人的面引爆了体内的蛊毒，最后尸骨无存。”

    凌波零听到这眼神里似乎有什么在涌动，“然后呢？”

    “没了。”修川泽看向窗外，新东京地下都市的生态环境与外界天差地别，第二次冲击后的世界还未恢复到原本生机勃勃的样子。

    “仅仅……只是为了逛街吃冰淇淋吗？”

    “嗯。”

    修川泽将目光转回凌波零身上，少女天使般的面孔，在阳光的照耀下显得那么动人。

    “你真的知道自己内心想要什么吗？”

    修川泽轻声问道。

    “内心吗……”凌波零闻言低下臻首，有些机械化的回答道：“被制造出来驾驶EVA……消灭使徒和人类补完计划……的人偶。”

    “不是的，凌波。”修川泽摇摇头，“你内心真正想要的……是渴望变成一个和其他人一样的正常的人类吧……渴望得到关心和温暖……害怕孤独……”

    “其实在你渴望得到温暖害怕孤独的时候，你就已经是个正常的人类了……人类都是害怕孤独的……”

    修川泽轻声道，“因为害怕孤独，所以人类才会是群居生物……因为害怕孤独，所以诞生了社交、亲情、友情、爱情……因为渴望得到关心和温暖，人类才会强大……”

    凌波零的眼神颤抖着，“可是我只是一个没有灵魂的人偶啊……明明……随时可以被替代、更换的……”

    修川泽一把将凌波零拥入怀中，“你不是人偶，你存在的意义绝不仅仅是一个工具……如果说对于别人你是能够被替代的人偶，那……我便给予你不可替代的意义……你在我心中，就是独一无二的，不可替代的凌波！”

    “每个人来到这世上都是有意义的……”

    “我便赋予你对于我不可替代的意义……”

    凌波零眼泪夺眶而出，带着哭腔“哪怕……哪怕是我也可以吗……哪怕我是个人偶……”

    “不是你也可以……而是……非你不可！”

    修川泽坚定的回答道。

    “呜哇……”凌波零抱着修川泽嚎啕大哭起来。

    “哭吧……你禁锢自己的情感太久了……好好宣泄一下吧……”

    修川泽拥抱着凌波零柔软的身躯，心中没有一丝邪念，他太了解这个命苦的少女了。

    “这就是……被关心……温暖的感觉么……”凌波零仿佛是找到泄洪的河流，肆意宣泄着情感。

    ……

    “啊，泽君你出来了！”碇真嗣有些尴尬的挠挠头。

    “叫我修川就好……不过真嗣君，你一直都在这儿偷听吗？”修川泽嘴角抽了抽。

    “也不是啦……”碇真嗣脸红了一下，被戳穿后有些不好意思，“凌波同学……她……”

    “说来话长，以后有机会再告诉你吧，总之，她是个命苦的女孩子啊……”修川泽叹了口气，“走吧，一起去找美里小姐领取作战服去吧。”

    “哦，好。”

    修川泽转头看了病房里一眼，哭泣许久的少女已经安静的入睡了，安静的仿佛天使一般。

    修川泽深深看了一眼，关上了房门。

    ……

    “那个小鬼竟然能够驾驶机体严重受损刚刚暴走过的零号机……”碇源堂目光深邃。

    “第一次驾驶就能匹配零的数据……而且同步率到达惊人的98.6%……”冬月推了一下眼镜，“你是怀疑他……”

    “不，亚当人偶另有其人……SEELE那边我也确认过了，老家伙们都不知道这么一号人物……”

    “那他到底是什么来头？”

    “呵呵，事情开始变得有趣起来了……”

    幽暗的司令部传来碇源堂的冷笑声。

    ……

    “啊？？？同居？？”碇真嗣一脸不可置信，“为……为什么啊？”

    “因为我已经向上面申请过了，我现在可是你的监护人了哦，真嗣。”葛城美里解释道，“你又没有住的地方……这样有什么作战任务我通知你也方便些。”

    “可……可是，为什么修川这家伙就可以自己住啊？”碇真嗣揉着自己的脑袋。

    “呐，如果你爸爸也给你留了一笔战死抚恤金你也可以在外面租一间房子。”修川泽摊摊手。

    “啊？对不起修川……”碇真嗣意识到自己似乎说错话了赶忙道歉。

    “无所谓……不过你就别想着跟我一起住就是了，我那间屋子，一张单人床都已经满了，你要是非要过来的话，你只能住厕所了。”修川泽坏笑着。

    “大可不必……”碇真嗣无奈的扶额。

    “修川条件这么困难吗？”葛城美里有些意动。

    “刘禹锡连夜将陋室铭改成汤臣一品……呐，美里小姐就死了那条心吧，我是不会和你俩同居的，我修川泽就是死，从这儿跳下去，也不会……”

    ……

    “那这件屋子就是你的了，泽君。”葛城美里笑着拍了拍手。

    “悲催啊……”修川泽哭丧着脸，因为和使徒的战斗，修川泽控制的零号机直接把自己那间“汤臣一品”一脚踩爆了……

    “去nm的crossover……呜呜……”

    得知真相的碇真嗣和葛城美里笑得上接不接下气，最后连拉带拽让修川泽接受了和两人一起住进了葛城美里的家里。

    “没关系，起码还有真嗣这个保姆……收拾屋和做饭的活儿怎么也轮不到自己……”修川泽只能这样安慰自己。

    凌波还没出院，预计还得在医疗部躺上两三天，这几天都是修川泽和碇真嗣一起上学。

    期间还发生了一件非常有趣的故事，就是铃原冬二的妹妹因为那天和使徒的战斗被一块岩石砸伤住进了医院，然后知道碇真嗣就是紫色EVA战机的驾驶人以后的铃原冬二带着相田剑介怒气冲冲的找到了碇真嗣，并且狠狠的一拳把碇真嗣打倒在地。

    然后……就被随后赶到的修川泽吓得瑟瑟发抖，在修川泽一通嘴炮输出下，铃原冬二反思了自己的错误后，向碇真嗣道了歉，并且十分脑抽的要求碇真嗣再打一拳回去。

    几人化解了矛盾很快就成为了朋友。

    ……

    “呐，明天凌波就要出院了吧……”

    修川泽趴在桌子上思索着，自从解开凌波零的心结以后因为要上学，修川泽还没有时间去再次看望凌波零，明天凌波零就要出院了修川泽自然不能再没什么反应了。

    “下一个是谁来着……”

    “第四使徒昼天使吗……”

    ?  ?你们是希望单女主还是多女主好呢……明日香到底要不要收啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

