    魏礼一听赵苏彧都开了口，便让出一个位置来，沅卿便看到房中坐着的几人，视线不过在李德元的身上停留片刻，便走进了房中。

    “德叔，给你介绍一下，这位是沅卿，德叔对沅姓应该很熟悉吧。”赵苏彧并没有提起沅婉，毕竟恶心的事情他从来只会埋在心底，更何况现在苗疆那圣女，说不定已经死了。

    李德元听到这个‘沅’姓，就想到了沅婉，他不由的看了一眼赵苏彧，这是什么情况？如果他没有猜错的话，赵苏彧是很厌恶姓‘沅’的才对。

    怎的，赵苏彧对这位沅卿却没有那种厌恶之感？

    还是说，赵苏彧只是对他的生母厌恶？

    李德元甚至能理解赵苏彧为什么对生母那么厌恶，甚至沅婉生死都不管不顾，这世上的任何一件事都很公平，有因就有果。

    因果，因果，不过是报应不爽罢了。

    沅卿走进来，一脸笑意，丝毫没有窘迫之意。

    赵苏彧又跟沅卿介绍道：“沅姑娘，这位是我的长辈，德叔，姓李。”说着，又看向严阙，笑着说道：“这二位应该不用我介绍沅姑娘都见过。”

    “严老爷。”沅卿淡淡一笑，目光落在严阆身上：“严小公子。”

    “沅姑娘。”严阆朝着沅卿僵硬一笑。

    沅卿会心一笑，也没有怎么客气，在赵苏彧的身边坐了下来，说道：“我没有打扰到你们吧。”

    都大摇大摆的走进来了，却说打扰这两个字，是不是太虚伪了。

    赵苏彧轻咳一声：“德叔，就是沅姑娘把严老爷从北镇抚司救出来的。”

    “是啊，我还没有好好谢谢沅姑娘。”严阙发自内心感谢沅卿的，在他觉得他的人生就要结束在那地牢中时，这沅姑娘就像一道光出现在他的生命中一般，还那么轻巧的就把他给从地牢中带出。

    “严老爷那么客气做什么，我也不过是为了使命罢了。”沅卿似乎心情大好，她也直接开门见山：“苏彧，我来找你，就是想着我打算离开帝都，不过现在城中到处都是北镇抚司的人，应该不好出城，听闻下个月二十五赢夙成亲，那个时候城门之处应该会松懈许多，苏彧，能让你帮忙，把我送出帝都吗？”

    “沅姑娘，这不巧了吗，我们也是打算那一日离开帝都。”严阙有些激动，他自然对这个救他一命的女子没有任何的怀疑，倒是想着为了救他，沅卿也成为钦犯，严阙心里就更加的对东越有着怨恨。

    “真的？”沅卿一副惊讶的样子，又转头看着赵苏彧：“苏彧，那能顺带我一个吗？我这几日是真的寝食难安，就想着如何离开这里，原本想着一个人行动的，但我还不想死，小命就一条，若是落在北镇抚司的人手中，那肯定是死无全尸。”

    赵苏彧总觉得沅卿太过反常了，明明前两日还说要想尽办法嫁给赢夙，这才相隔两日，就，就要离开帝都？

    “不行吗，苏彧？”沅卿皱眉。

    赵苏彧见严阙，严阆以及李德元都看向他，轻咳一声：“你确定？你确定要离开帝都？你甘心？”

    沅卿轻哼着：“什么甘不甘心，就算不甘心又如何，我想尽办法也不能如愿，难道要我在这里等死吗？”

    “也对。”赵苏彧不知道为什么，沅卿给她一种很假的感觉，但他又觉得，沅卿借着李德元与严阙都在的时候出现，所说所做这些，肯定是做给李德元与严阙看的。

    严阙倒是比较关心沅卿，他问道：“沅姑娘，如果实在是走投无路，那就跟着我们一同离开这个鬼地方好了。”

    沅卿点点头，她与赵苏彧对视了一眼，便站起身来：“我前来就是说这件事的，我就先告辞了，还有事情要去处理。”

    赵苏彧却问道：“离开帝都后，打算前往哪里？”

    言外之意就是，如果离开帝都还在东越怕是也不行，想过不了几日，沅卿的画像将会布满整个东越的城池。

    “应该，回苗疆吧。”沅卿说到苗疆的时候，视线转换的很快，观察着李德元以及严阙的神情。

    赵苏彧挑眉：“好吧，那你先去处理你的事情，待晚一些，我们细细谈谈。”

    “好。”沅卿说完，朝着李德元以及严阙微微颔首后，转身离开。

    沅卿前来好像只是一个小插曲，或许只有赵苏彧没有觉得这是小插曲。

    严阙知道沅卿是苗疆的人，但也没有苗疆圣女沅婉那个沅家想过，毕竟如果是苗疆的沅姓，那同样在北镇抚司地牢中的沅婉，这沅姑娘也该相救才是，为什么不相救？

    “那个沅姑娘说，回苗疆？该不会是苗疆圣女那个沅姓吧。”严阙试探的问道。

    “对，就是苗疆圣女那族的沅姓。”赵苏彧说这个的时候，露出一副意味深长的笑容：“而沅卿，就是沅婉的亲妹妹。”

    “什么？”严阙一惊，这跟他想象的不一样啊，亲妹妹的话，怎么只救他，不就亲姐姐？

    李德元不知道苗疆中那人当年是怎么安插棋子的，他在得知沅卿与沅婉是亲姐妹后，便说道：“沅姑娘好歹也是为了严弟受了连累，想必在这帝都很难生存下去，那就带着离开帝都，反正不过就是多了一个人。”

    “既然德叔都这么说了，那就这么定下来。”赵苏彧看了看窗外的天色，说道：“时候不早了，德叔，我要提前把事情安排一下，就先告辞，在这期间，德叔你可以去见见李公子。”

    李德元想到李隐所在的地方并没有北镇抚司的人盯着，缓缓吐出一口气，说道：“这件事恐怕也要麻烦你了，苏彧，你看我们前来这帝都，就是麻烦你。”

    “德叔客气了，跟我说什么麻烦，都是应该的。”赵苏彧沉吟片刻后，继续说道：“那就在今夜吧，等下，我派人安排一下，到时候会有人前来这里带着德叔去北市。”

    李德元也起身，心里很感激赵苏彧，因为他要见李隐一面，问问李隐那边到底是个什么情况。

