
　　夜幕垂落，西风骑士团长窗外的天穹上，逐渐缀上了满天的星斗。

　　“诺艾尔，麻烦你了。”

　　看着骑士团内仍在打扫的女仆，琴轻声说道。

　　“..没事的，琴团长，这，这也是女仆的礼仪。”

　　回到骑士团后，诺艾尔便迅速换上了平时常穿着的简便女仆装。开始打扫，清理因为灾祸突发而变得微乱的骑士团内部。

　　见状，琴在心里轻轻叹了口气。

　　在刚刚西风骑士们结束了对逝者的悼念后，每个人又迅速回到了自己所应尽职的岗位上。

　　丽莎已经返回魔药调配室研制药剂，用以防止蒙德灾祸后续可能将发生的瘟疫。凯亚也已经出城前往晨曦酒庄，与迪卢克商议接下来的对策。

　　还有....芭芭拉。在秦起的帮助下，牧师少女也成功地脱离了险境。

　　虽然直到现在，琴仍然没有明白——秦起他，究竟是怎么样做到这一切的。

　　那明明，明明是连精擅治疗神术的西风主教，欧格斯特大人也无法办到的事情。而按理说，虽然身为西风骑士团的“启光骑士”，但秦起之前可从未表现过这样的能力。

　　不明白。

　　琴打断自己的思绪，扶了扶额头。

　　在事件的风波暂时落下尾声后，还有着一些事情，“代理团长”想要明白，想要...了解清楚。

　　....

　　西风骑士团，女生宿舍。

　　优菈看着自己面前俊朗的黑发少年，微微有些怔神。

　　不知不觉间，秦起好像成为了远比自己想象中来得更强大的人。

　　虽然在不久之前，秦起还并没有表现出这样强大的实力。

　　而一想到那三个来自渊落之底，被丽莎称为“使徒”的魔物，优菈仍然有些心惊。

　　那种冰冷的气息，与身上狂暴邪恶的元素能量，都和优菈在此之前遇见的所有敌人不同。

　　如果说那些被称为“丘丘人”的魔物可以假设为十点“威胁值”。而那些“使徒”，优菈可以肯定，它们的“威胁值”都必须以千位数作为统计。

　　但就算是这样的敌人，也被秦起在瞬息间全部斩杀了。

　　“秦起...”

　　优菈带着迟疑开口道。

　　“怎么了，优菈？”

　　秦起正在想着事情，蓦然间听见优菈的声音有些意外，但又很快地回过神来。

　　“那个...”

　　“咔~”

　　突然，西风骑士团女生宿舍的房门，被人从外轻轻推入。

　　“琴？”

　　优菈回过头，看见打开房门的。正是自己的闺蜜，也是生活中的好友——琴。

　　“秦起，优菈...”

　　在结束了与西风骑士们一同对民众们的悼念仪式后，琴便松开了重新扎上的马尾，垂肩的金色发丝铺落在少女的雪背上。

　　此刻，琴戴着白色贵族纹饰手套的纤手，轻轻撩开垂落侧脸的发丝。靛蓝色的眸子中，微微透露着犹豫和迟疑。

　　这一刻，琴仍在思考，究竟应不应该向秦起..问出那个让自己有些感到困扰的问题。

　　虽然在当时使徒袭击西风教堂的紧急状况下，琴只来得及匆匆一瞥。

　　但哪怕只是短暂的一眼，琴也能从那名蓝发少女的身上，感受到对方丝毫不亚于自己，和优菈的美。

　　而且，从对方身上。琴还有些黯然地发现，对方拥有一种与常人不同，超乎世俗的清丽。

　　内心..无法不去在意。

　　虽然偶尔神经会有些粗大，但秦起也并不是傻子。

　　对于身旁两位少女的异状，秦起早已经有所察觉。无论是优菈刚才迟疑着的欲言又止，还是琴此刻犹豫的神色。这无一不表现着一个事实：

　　琴和优菈...她们都很在意被特瓦林载回的甘雨。

　　虽然在蒙德城中，旧贵族一夫多妻并不是少见的事情。但对于古恩希尔德以及劳伦斯家族的长女来说，没有人希望少年对自己的情感，会被多出的另一人分享。

　　经过脑海中电光石火的快速思考后，秦起一边决定了“烤龙肉该怎么做最好吃”的答案，一边在心里为自己默默举起了白旗。

　　“琴，优菈，我知道你们想问什么。”

　　秦起伸手揉了揉眉毛，有些无奈地说道。

　　“她是..甘雨，’月海亭’，也是璃月七星的秘书。”

　　说着，秦起顿了顿，思考着下一句话的措辞。

　　“在到璃月之后，甘雨她便为我做了很多事情，我很信任，也很依赖她。”

　　“不过，因为甘雨她是流有麒麟之血的半仙。所以，不太适应...嗯..这种场合。”

　　“刚刚，她已经由特瓦林载着回到璃月了。”

　　说完，秦起呼了口气。

　　好说歹说，自己迟早都得面对“这一关”。而刚刚秦起自己...其实还有着没说完的话。

　　事实上，甘雨是临时接收到了由申鹤传来的符箓，上面似乎说留云借风真君又有了需要弟子配合的“最新发明”....

　　否则，处世懵懂的仙麟，根本还不曾察觉到秦起和琴，还有优菈之间的关系。

　　“嗯...”

　　闻言，琴微微垂下纤长的睫毛，靛蓝色的眼眸中闪烁过流光。

　　优菈也轻轻侧过头，冰蓝色的发丝拂掠过耳畔，少女手指轻轻捻着肩头深蓝色的小披风。

　　“那，那么...秦起，你喜欢..甘雨她吗？”

　　犹豫半晌，琴还是轻声问道。

　　琴不明白，自己此刻的心情。

　　不理解，自己内心的悸动。

　　在蒙德城里，琴并非没有见过那些老朽的旧贵族成员们，他们时常为年轻的少女送上花束，说着千篇一律的台词。

　　他们在每一名少女面前，都会表现出对方是自己唯一的追求。ŴŴŴ.23sk.com

　　但琴知道..秦起他，一定不是这样的人。

　　“嗯，我也喜欢甘雨。”

　　和琴所想的一样，秦起面色认真地回答道。

　　唔...这，这样就..足够了。

　　琴轻轻回过身。但下一刻，秦起拉住了琴纤长的玉手。

　　“琴，优菈，虽然这样说，对你们并不足够公平。但我喜欢甘雨的心情，和喜欢琴，还有优菈你们的一样。”

　　秦起眼神干净明亮，其中倒映出两名少女的身影。

　　“我喜欢琴..还有优菈，即使更多的东西，现在...我也无法保证。

　　“但此时此刻，对琴和优菈的感情，我是全心全意着的。”

　　一瞬间，琴和优菈下意识地转过头。窗外的夜风渐歇，少女们的心跳加速。

　　而笼罩了整个蒙德城的夜色依然黯沉，唯有月色温柔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第一百六十二章 秦起：不选了，我全都要！免费阅读。https://xs.23sk.com 