    司机老余从贺承南出门就开着车跟在后面，这会，贺承南和齐晌出巷子走到马路上便直接上了车。

    关门时，贺承南瞥到一旁的垃圾桶，手里的香草小蛋糕滞了滞，还是被带上了车。

    坐在前面的齐晌闻到味，难以置信的转过头：

    “你没事吧，都到这了还演什么？”

    贺承南升上车窗，把蛋糕随手放在置物格里，抬眼睨他：“关你屁事。”

    而后又跟老余吩咐：“去机场。”

    老余跟着开车很多年，人忠厚踏实，也有眼力，应道：“是。”

    中途路经热格的时候，齐晌先下了车。

    到达机场的时候是十点半，许山的航班已经落地，贺承南在vip出口只等了几分钟，许山和姜海潮夫妇就从里面低调走出来。

    贺承南迎上去，难得的露出笑容：“山哥。”

    “阿南，好久不见。”

    许山是美籍华人，今年三十有五，在拉斯维加斯开赌场，生意遍布全世界，比贺承南整整大十岁。一身烟灰色的中式风衣和金丝眼镜，衬得身上极具浓浓的中国范儿，他眼角的褶皱很深，笑起来的时候会让人有如沐春风的亲切感，可只要眸子里的温度稍稍一冷，身上那股冷厉和老道就不动声色的显露出来了。

    “海潮姐。”贺承南很懂礼数的跟许山的老婆问好，“我在御景轩定了包厢给你们接风，厨房特地做了山哥喜欢的香煎龙虾。”

    许山面带微笑的揽着贺承南的肩，似亲兄弟一般：“辛苦了阿南，不过今天我和海潮太累，想先休息，这顿饭我们改天再约？”

    坐了20多个小时的飞机疲惫也是正常的，贺承南掏出手机：“那我让司机送你们回去。”

    “没事，我让海潮的弟弟来了。”许山把他拉到耳边，“说来也巧，闻小姐居然跟我们一个航班回国，马上也要出来了，你送她比较合适。”

    他话刚落地，身后就传来年轻娇软的声音：“南哥哥？”

    入秋的天了，闻礼婕还穿着蕾丝短裙，露出一双大长腿。她皮肤很白，手里挽着爱马仕的kelly包，长发梳得一丝不苟，盘成一个高高的发髻，香奈儿的珍珠耳环扣在双耳上，贵气动人。

    姑娘踏着高跟鞋，人走到贺承南跟前儿了，似乎还想叫一遍刚才的称呼，贺承南却先一步冷冷道：“叫名字。”

    闻礼婕微愣，嘴角不自然的扯了扯，很快微笑着把话题带过去：“嗯，承南，好久不见。”

    贺承南没回，他转身问许山：“真不用我送你们吗？”

    许山搂着老婆朝出口走，意味深长：“就不打扰你们了。”

    早秋的夜起了霜，带着寒气。

    老余静静开着车，劳斯莱斯的后座，一男一女各坐一边，中间隔着十分生疏的距离。

    贺承南眼看窗外，脑子里还在回想刚才父亲贺枭群打来的电话：

    “我知道你不愿意，但是都这么晚了，就算是看在你闻叔叔的面子上，是不是也得把人家姑娘先安全送回来？”

    得，贺承南就当做一次好人好事了。

    贺闻两家是世交，过去贺枭群和闻礼婕的父亲一起打天下，那个年代他们的兄弟情全是刀尖上打出来的，后来闻父早逝，闻母体弱，贺家便把闻礼婕接到家中照料，今年刚从国外研究生毕业。

    贺承南和闻礼婕从小一起长大，在别人眼里是正宗的青梅竹马，天造地设，但说来连贺父也不知道为什么，两人的关系一直不怎么好。

    车上气氛诡异的安静。老余随意打开电台，主持人刚好放了首《卡农》，旋律清远悠扬，是小提琴独奏。闻礼婕看贺承南样子似乎被吸引，小声问他：“承南，你喜欢听卡农？我过段时间会在汇星举行一个小型的个人演奏会，到时候拉给你听？”

    贺承南重新把头转向窗外：“不用，不喜欢。”

    闻礼婕被冷了一晚上，心高气傲的她也有了一点情绪，便也把头朝相反方向转去，无意中她看到放在两人中间置物格里的小香草蛋糕，愣了一刹：“什么时候你也喜欢吃这种东西了？”

    说完她才后知后觉反应过来什么――

    贺承南从不吃这些，那这些蛋糕出现在这辆车里唯一的可能就是……

    他为她准备的。

    闻礼婕心里暗喜，面色微红的从口袋里拿出蛋糕：“正好我有点饿了，飞机上的饭我――”

    “放回去。”

    冷不丁的声音从旁边传来，闻礼婕的手一顿，侧头：“什么？”

    贺承南眼眸微沉，语气冷淡：“我让你把手上的东西放回原位。”

    “……？”

    闻礼婕有点不敢相信自己听到的话，就算贺承南冷了她这么多年，但两人从小一起长大，吃块他的蛋糕这么小的事都开始计较了吗？

    闻礼婕还沉浸在自我怀疑和震惊里，车已经开到了热格后巷，贺承南直接下车离开，走之前还不忘从她手里拿走乔绯买的蛋糕，顺便跟老余说：

    “闻小姐要吃甜品，你找个还在营业的，买完送她回家。”

    老余：“是。”

    自从和霸霸哥吃过和解饭，乔绯觉得生活都变顺了许多，人渣万澎那晚过后离奇消失了，英俊哥重新给她安排了一个白人小哥dj，碧眼金发，长得帅不说，还很亲切，肯教人东西。

    乔绯可以说终于时来运转，也收获满满了。

    果然，拿钱消灾还是有一定道理的。

    转眼又是周末，热格每周最忙也最热闹的时候。

    最近有接连的项目落成，贺承南从总公司开完会，打算开车回酒店休息。闻礼婕回国后仍然住在贺家，贺承南懒得回去，干脆在朋友的酒店给自己安排了长住的豪华套房。

    贺家住在城东二环的鹭岛公馆，隐秘低调，现在贺承南搬离出来，新住所虽然离总公司远了点，但离热格却就是两条街的事。

    于是回去的路上贺承南改变了主意，掉头去热格。

    一周没去，就在刚才某个灯影晃动的瞬间，他忽然想起那个拗得一手好人设的姑娘，想起那晚凌乱的巷道和烧烤豆奶，还有她最后递蛋糕给自己时明艳动人的脸庞。

    去年的某个雪夜，她也曾站在拉斯维加斯的赌场门口对自己嫣然一笑。

    但很明显，她忘了。

    视线落在前方，仪表盘里显示时间晚上7点45，离她的场次还有一刻钟。

    贺承南心微微动了下，下一秒，脚已经不自觉的踩深油门。

    十分钟后，他到达热格。

    齐晌和褚焱在隔壁a市帮他处理事宜还没回来，今天他一个人过来，吴英俊得知后高度重视，亲自从办公室下来到二楼包厢。

    “老板，您怎么来了？”

    贺承南刚坐下就到了八点段的表演时间，可上场的却是周狄和一个白人dj。

    他微微皱眉，指着外面问：“我记得上次来的时候这个点不是他们。”

    吴英俊顺着视线看过去，“哦，您是指乔绯吗？乔绯今天学校有事，请了一晚上的假。”

    贺承南看着外面炫彩的光影没说话，顿了片刻，一口抿了杯酒，面无表情站起来：

    “走了。”

    “啊？”

    吴英俊措手不及，贺承南很少来热格，他还准备来个一周工作汇报给老板，结果才汇报了一个员工的请假，人就要走？

    “……那您慢走。”吴英俊弯着腰，帮他拉开门。

    一路莫名不爽的回到酒店，车交给泊车小哥，他低气压的走进酒店大堂。

    这是一家超六星酒店，装修大气奢华，对外都是用来接待明星和外宾，对内也是有些社会地位的才可以入住。

    今天似乎又有明星要下榻，酒店很热闹，外面堵满了年轻的粉丝，纷纷翘首盼望。

    贺承南对这些不感兴趣，他快步朝里走，刚按下电梯，忽然有身影挡到他面前。

    眼角瞥到的名贵爱马仕，贺承南就知道了来的人是谁，他不悦的抬起头，目光却没落在对方身上：“你来干什么。”

    闻礼婕还是穿得很少，很委屈的样子，睫毛湿湿的，鼻头也被冻得微红。

    “你为什么不回家住，你就那么讨厌我吗？”

    她刚说完这句话，大堂忽然骚动起来，好像是明星入了场，接连响起的还有粉丝的尖叫和媒体连连不断的快门声。

    贺承南不想让自己暴露，正好电梯到了一楼，他沉着脸进去，顺便拉着闻礼婕的胳膊，把她也拽进电梯。

    电梯门即将合拢的前一秒，忽然有声音从外面急切传进来：“等等，等等我！”

    边说，手还很不知危险的卡进电梯里。

    贺承南下意识的赶紧去按开门键。

    紧接着，一个带鸭舌帽，穿黑黄格子宽松衬衣的女孩闷头跑进来，“谢谢啊！”

    她耳边夹着手机，双手还提着两个装满了零食的塑料袋，进来的时候哗哗作响。

    贺承南往旁边站了些，听到女孩嘻嘻哈哈的通话：“没空！今天我要跟我的大宝贝约会！”

    声音莫名有些耳熟，他正要偏头去看，闻礼婕站在身侧忽然低语开口：“我知道当年伯父要我们订婚我拒绝了你一定很难受，我一走就是四年，是我自私，是我想要出国学小提琴，没有在意你的感受，可是……”

    乔绯这边刚用下巴夹断了通话，那边就听到身旁这对痴男怨女的大型真情告白现场。

    她屏住呼吸，放慢动作，尽量减低自己的存在感，想去按一个28，却发现他们也刚好到28。于是便老实缩到电梯角落，默不出声的――

    看戏。

    “可我喜欢你你是知道的，我现在回来了，你不能再给我一次机会吗？”

    啧啧，拒婚，让人家等四年，现在还好意思求人家给你机会……

    乔绯也是个戏多的，在心里忍不住吐槽，同时也希望身边的男人能硬气一回，把渣女刚回去。

    只是好几秒过去，男人都没说话。

    电梯两扇梯柜都是镜面的，可以看到男人的表情。八卦心作祟，乔绯忍不住悄悄抬高帽檐，装作去看电梯的样子，朝前方看去。

    匆匆一眼，她却猛然愣住。

    就在她露出眼睛的瞬间，身旁的男人也正从镜面里看她。

    而且好像是已经等了许久，就在等她刚才那一霎的抬头。

    四目对视，狭路相逢，乔绯脑子来不及打转，登时有些茫然。直到电梯到达28楼，叮一声唤回了她部分神智。

    门开，男人也终于开了口，话却不那么动听：

    “意淫是病，闻小姐还病得不轻。”

    闻礼婕一怔：“你――”

    乔绯哪里还敢听下去，提着两大袋零食就想跑路，可人刚迈出电梯，那位霸霸哥就在身后喊她，语气还莫名带着几分宠溺：

    “你去哪？”

    “过来。”

    “……”

    他是在喊我吗？

    乔绯一脸懵逼的回头，还没回神就被贺承南拉过去，正脸面对电梯里的那位怨女。

    她心里又慌得一批了，上次遇到霸霸哥道上办事，这回更惨，竟然被自己亲耳听到了霸霸哥被别人拒婚还苦等四年的人间惨剧。

    她将大佬最不愿被别人看到的那份脆弱**看得底裤都不剩！

    乔绯已经开始考虑这次要请对方吃什么才能消灾解难时，垂下的手忽然被人握住，紧接着，贺承南举高两人牵在一起的手对闻礼婕说：

    “没听见么，我们现在要去约会。”

    乔绯：“…？？？”

