    没人知道要挖多少坑才算够，也没人知道要搬多少块石头堆在路上才算完，不过人质们都干得热火朝天，没人埋怨或者偷懒。

    刘威等几个人，则开始布置战场，他们选出来五个人，给他们发了枪，其中一个人还是手枪，让他们分散到几个选出来的伏击点，做好准备，听命行事。

    大家语言不通，而且都是临时搭在一起的，太高难度的战术布置根本不可能，所以刘威只给他们提了很简单要求，让陈牧给他们翻译。

    “第一，待会儿你们一定要藏好，保护自己的安全，尽量不要让敌人提前发现。”

    “第二，一定要等我开了枪，你们才开枪，否则敌人有了准备，我们这一次的伏击就没有多少效果了。”

    “第三，不要乱打，尽量瞄准敌人打，就算打不中人，也要朝着车子打……”

    陈牧把刘威的话儿翻译给了那五个约蛋人，约蛋人都很明确的点头表示听明白了。

    他们之前介绍过自己，五个人都当过兵，会开枪，只是没有经过实战。

    刘威让谭晨把人都带到选好的伏击点去，然后小声回头对陈牧说：“约蛋人在中冬这边是异类，早早就和异色烈人言和，在一系列问题上都支持沙乌地和阿连球，所以国内很少打仗，他们甚至没有征兵制，战斗素质应该不怎么样……唔，待会儿还是得靠我们自己。”

    陈牧刚才帮忙翻译，也看出来了? 这些约蛋人都是生手? 之前有一个直接拉栓上膛，被刘威喝止。

    开玩笑? 都没进行检查就直接拉栓? 里面要是有子弹，立即就飞出来了? 伤人伤己。

    不过这种时候也没办法了，多一个人就多一把枪? 就算他们不会有什么实质的战果? 能多出几个火力点来，也可以分散敌人的注意，让刘威他们获得更充裕的时间对敌人进行打击。

    “不管了，抓紧布置吧? 希望能够顺利度过这一关。”

    做这一切的时候? 陈牧的注意力一直都放在脑子里的地图界面上，只要有人进入地图范围，他可以第一时间知道，然后想办法通知刘威他们准备。

    当然，陈牧这时候最希望的是恐怖分子不来? 只要齐益农联系的人一到，他们就算真的安全了。

    卫星电话他一直抓在手里? 万一外面联系他们，他也能第一时间收到。

    他心里其实很想拿电话给家里打一个? 这一次发生这样的事情，家里肯定都知道了? 不管是维族姑娘还是女医生? 一定急坏了? 陈牧非常想听听她们的声音。

    可他犹豫了一会儿后，最终还是硬起心肠，没打这个电话。

    他决定了要等安全了以后再联系家里，现在这个时候必须争分夺秒的努力自救，只要逃出去了，才能再见到那些他心里在意的人。

    行为心理学上，有这样一个说法：越担心的事情，就越是会发生。

    陈牧一直担心恐怖分子会追来，心里希望恐怖分子在山寨的战事里被全歼，可让他失望的是，三个小时之后，恐怖分子的车队还是出现在了地图界面。

    陈牧甚至看见，那个头领一点事儿都没有，端端正正的坐在吉普里。

    唯一让人感到庆幸的，是恐怖分子们的人数并不多，只剩下三辆车、二十来人，其中好几个人的身上带着伤，显然之前的战事让他们损失很大。

    陈牧立即的就找到刘威，随便找个借口示警：“我好像听见那边有响动了，可能有人过来。”

    “嗯？”

    刘威根本什么都没听见，远远张望了一下，也没看到东西。

    陈牧不管，直接就说：“我真的听见声音了，你们赶紧准备一下，以防万一。”

    说完，他转身过去大声招呼人质们，用阿伯罕语让人质们放下手里的活儿，一起躲到安全的地方去。

    刘威皱着眉头想了想，又看了一眼来路，虽然觉得陈牧有点大题小做，可也觉得陈牧没说错，以防万一嘛，小心点没大错。

    过了一会儿，恐怖分子们的车队终于出现。

    刘威眼睑微微一眯，没想到自家老板耳聪目明到这种地步。

    受惊的同时，也忍不住暗暗感到庆幸，幸好没有反对自家老板之前“以防万一”的决定，否则这时候就糟糕了。

    他很快扫了一眼周围的布置……

    所有战斗人员已经各就各位，一个个都很好的掩藏住自己，对方很难发觉。

    非战斗人员，已经被陈牧很好的组织起来，躲到了一面山体之后，这时候一点声音都没有。

    他们之前的那一辆卡车和吉普，被谭晨和余军生分别开到路中间停下，有意无意的挡住了对方的道路。

    同时的，这两辆车子这么停在路上，也可以掩盖后面被人质们挖的坑坑洼洼的路面，还有一堆堆乱七八糟的大石障碍。

    总之这一切，绝对有着迟滞敌人的效果，只要伏击成功，就能让恐怖分子们吃一个大亏。

    刘威深吸一口气，尽量让自己放松下来。

    他是这一次伏击的领导者，所有人都会等着他发射第一枪，然后才会开枪。

    他必须等到恐怖分子们进入到最理想的位置，才发起攻击。

    恐怖分子的三辆车子换过两道弯后，看到了这边的两辆车，他们似乎很振奋，一下子加快了速度。

    那个首领也站了起来，还距离很远就叽里呱啦的叫唤起来，想要和这边的人打招呼。

    这个时候，当然没人回应他们。

    陈牧躲在山体后，一直用地图界面监看着。

    他近距离观察着那个首领阿莫德脸上的神情，以便于能够第一时间掌握他的反应。

    看起来，阿莫德并没有怀疑什么，风尘仆仆的脸上多少有了点笑容。

    “差不多了，等打起来后，就可以开始刮风了！”

    陈牧正暗暗攒着劲儿，只等刘威他们开枪后，立即操纵地图朝恐怖分子他们的方向刮风。

    大风能挂起地上的沙石，只要向着恐怖分子迎面刮去，他们就很难进行瞄准和观察，这更有利于刘威等人的伏击。

    终于——

    恐怖分子们进入了伏击点。

    阿莫德似乎看出了点什么，也许是这边的两辆车子没有人的情况让他察觉到了一丝不对。

    他正要吆喝停车——

    可就在这时——

    “砰砰砰……”

    刘威首先开枪了。

    紧接着，其他人也随之对着目标明显的三辆车子进行射击。

    仅在短短不要十秒钟的时间里，就有八名恐怖分子被打成了筛子。

    有心算无心，取得这样的战果，其实并不算辉煌。

    陈牧看得清楚，那几个约蛋人的子弹，很多都打偏了，根本没打到人。

    基本上那八名恐怖分子所种的子弹，都是刘威、谭晨和余军生打的，他们仨是主要火力点。

    按照陈牧的想法，最好一下子就把恐怖分子全都打死，那就一了百了了。

    可现实毕竟很骨感，在第一轮的射击之下，大部分的恐怖分子都很机警，第一时间以车子为掩体，躲了起来，至少还有十五个人活了下来。

    连带约蛋人也加上，刘威他们一共就八个人，对上十五个人，人数上还是不占优的。

    如果出去那五个充数的约旦人，那就更吃亏了。

    唯一就是他们占据了有利地形，再加上陈牧能控制天时，还算有那么点胜算。

    陈牧二话不说，立即操纵地图界面，开始冲着恐怖分子的方向刮起了大风。

    “呼~~~~~~”

    大风一起，刘威他们都觉得很神，这简直有点上天襄助的意思，让他们信心大增。

    开玩笑，这风刮得太及时了，风向也太好了，感觉子弹打出去都会飞得快一些。

    刘威这边打得顺手，恐怖分子那边就苦不堪言了。

    这么突然被伏击，一下子就让他们这些好不容易逃离战场的人，有种如坠深渊的感觉。

    而且一来就死了那么多人，他们完全被打懵了，不知道发生了什么回事儿，更不知道敌人是什么人。

    阿莫德正想观察一下情况，好进行反击，可没想到突然竟刮起了大风，那被风起卷起的沙子一直朝着他脸面扑来，让他根本睁不开眼睛，更不用说观察什么了。

    “都趴下，趴下，不要乱动，等风停了再起来……”

    看见有两个手下想要开枪还击，脑袋才刚刚冒出去一点，就被直接爆头，阿莫德连忙大声呼喝提醒。

    可是风实在太大了，他的声音混在风里，也不知道后面车子里的人能不能听到，满口的沙子却已经让他彻底打住，没办法把话儿喊个囫囵。

    “砰砰砰……”

    射击一直在进行着。

    阿莫德趴在地上，倾听着枪响，他是老手，能从枪响中听出很多的细节。

    他依稀知道伏击他们的这些人里，有很多并没有多少射击的经验，有时候开枪都是一枪打到底，直接把子弹浪费了。

    只有那么三四个人，使用了短点***准而有节奏。

    “只要杀了他们，就没问题了……唔，要尽快找出他们的位置……”

    阿莫德很冷静的倾听着枪声，想要找出刘威他们的位置。

    这时候，刘威朝着谭晨、余军生打了个手势，当下就从埋伏的位置跳出来，一边托着枪射击，一边迅速朝着敌人的位置冲下去。

    这是他们之前就商量好得战术，打了敌人一个措手不及后，要对敌人进行火力压制，然后尽量快速歼灭他们。

    否则如果一味的躲着打，一来他们的弹药会出现不足，二来则是敌人回过神来以后，会立即对他们发起反击，凭他们这么一点人很有可能抵挡不住。

    所以，他们三个必须主动出击，不能落入被动。

