    小智一行人来到了岛上的树果森林。这片森林真如名字一般，张着众多地果树，草地上都落了不少树果。

    不过说来奇怪，抬头看去，繁多的树果，居然没有人来这里采摘。不过没走几步，众人就明白了原因。一群袋兽蜗居在树洞中，还有两三只在外面闲晃，看到小智一行神色紧张了一些，但没有做出多激烈地反应，看来是对自己的实力有自信。

    这样一来就合理了，岛上缺少训练家，便不会经常来掠夺森林宝可梦们的树果资源。

    “没关系的，袋兽是比较温和的一类宝可梦，只要主动招惹它们，或是伤害到它们的孩子······”小建话没说完，小智就不知道什么时候跑到小袋兽旁边，用手捏着小袋兽的脸颊。

    “小袋兽还真是可爱啊，为什么图鉴上要将小袋兽和它们的妈妈归类成一种宝可梦啊？”小智笑着说道。

    小袋兽是生性胆小的，被小智这样对待，自然是泪眼汪汪，转头钻回了自己妈妈的培育袋里。

    “实在是对不起了！”小霞一把将小智的头摁在地上。好在是赶在袋兽母亲发飙之前，表达了歉意，不然又无法避免一场对战。

    纷争在发生之前被解除了，是大家都乐于见到的。

    小袋兽好奇地探出脑袋，看了眼离去的小智一行。而小智一溜烟又窜了回来，他那张笑脸瞬间出现在小袋兽的面前。“嘻嘻，别一直待在妈妈身边，也常常出来玩啊，小袋兽！”

    袋兽妈妈一手将小智直接拍飞了出去。

    不过小智的话，倒是让小袋兽产生了不小的触动。

    小霞把地上的小智拎起来，叹了口气说：“唉~你什么时候能成熟些，不惹这么多麻烦啊？”

    “嘻嘻，有什么不好的，陷入麻烦当中？不觉得很让人热血沸腾吗？”小智站直了身子，拍了拍身上的灰尘。

    “被打也好吗？真是蠢货！”小霞无情地吐槽着。

    不过就算这样，小建还是十分敬仰这样的小智。敢于接近宝可梦，即使身陷麻烦也丝毫不惧，这就是小建最想变成的模样。

    小霞好奇地看队尾一言不发的娜姿，不免心觉：这样的娜姿还真是不常见啊。换做平时，小智身陷危险，她绝对会超能力爆发，第一个上的吧！

    “娜姿，你怎么了，都不粘着小智了？难道正太控的病情有好转了？”小霞用手肘戳了戳娜姿，问道。

    “才不是······”娜姿瞬间反应过来，反驳道，“我这才不是正太控，只是因为‘爱’而已。”

    “那你最爱的小智被攻击了，你怎么还无动于衷啊。你今天很奇怪啊？”小霞问道。

    娜姿刚刚在想引梦貘人的事，没有注意到小智这边。娜姿额头流汗地说道：“说什么呢，我还是一如既往的我。”

    小霞盯着娜姿看了数秒，也看不出什么猫腻。转身跟上了队伍。

    众人在森林里兜兜转转，似乎越来越往森林深处走。终于在一片枝繁叶茂的树下，众人看到了一个躺在草坪上酣睡的小女孩。毫无疑问，这一定就是他们寻找的女孩了。

    不知道为何，这片树荫下异常的阴暗，上方的阳光一丝也照不进来。

    “总算找到了！”小智撒腿就朝着小女孩跑过去。

    “小智，等等······”小建立即想到，那只掳走的小女孩地引梦貘人还没出现呢。

    小智一踏进树荫，一颗暗影球飞射向小智。

    “乘龙，水之波动！”小智眼神一变，瞬间掏出宝贝球，召唤出乘龙挡下了攻击。动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水，这反应速度看得小建一愣一愣。完全不像是十岁孩子能有的手速（老手艺人了）。

    一只引梦貘人从树枝上跳了下来，挡在小女孩前面。

    “引梦貘人，就是你拐走这个小女孩的吗？”小智正气凌然地问道。

    引梦貘人看到了小智身后的娜姿，双目一颤，但立马又恢复凶狠的眼神。

    “既然不吭声，那就是如此吧。乘龙，使出水枪！”小智刚要发动攻击，娜姿突然跳了出来，召唤出胡地，说道：“对···对付超能系宝可梦，就，就交给我吧！胡地，精神强念。”

    小智一愣，反应到说：“也对，毕竟娜姿小姐也是有引梦貘人的。”

    小智这么一说，娜姿额头地汗就更多了。心想着，一定要快点解决战斗。

    “呼~”胡地摊开手掌，一股强大的念动力，铺天盖地地向引梦貘人袭来。

    引梦貘人也使出精神强念想要硬接下来，但是却被震飞出去。引梦貘人顺势，抱起小女孩，逃走了。

    引梦貘人带着小女孩跑到了一边没有树叶遮挡的草地，明媚地阳光照在草地上，让人视野变得明亮。

    但也到此为止，引梦貘人被小智一行人团团围住。根本无处可逃。

    “撒，引梦貘人，你无处可逃了，快点放了那女孩。”小智继续说道。

    这时，刺眼地阳光让小女孩醒了过来。“小梦，怎么了？你们是谁，为什么要攻击小梦？”

    小女孩一醒来，就张开双手，挡在引梦貘人的身前，生怕小智这些人的宝可梦伤害它。这不免让众人匪夷所思，这到底是怎么回事？

    小女孩得知小智一行，是被自己父亲拜托来找她的，才明白过来。于是解释了自己为什么被引梦貘人带来了森林。

    小女孩名叫梦梦，平时因为被父亲严加看管，从没有来过树果森林，就一直想来这里看看。结果就在刚才，引梦貘人出现在小女孩的面前。

    结果，还是引梦貘人当了一把护花使者，带着小女孩来到这树果森林里。

    知道了事情的原委，小智、小建和小霞都夸赞了这只引梦貘人。

    看着被夸得脸红的引梦貘人，娜姿叹了口气，心想：算了，就不惩罚你了。随后拿出宝贝球，收回了引梦貘人。

    众人看到这一幕，都愣住，居然是娜姿的那只引梦貘人吗？

    娜姿收起宝贝球，冷冷地说到：“好了，事情解决了，我们回去吧！”

    搞了半天，都是因为娜姿，大家才陷入这个麻烦的。小霞拍了下额头，嘟囔着：“就知道是这样！”

    “小梦，等等，你做了什么，把小梦放出来。”小女孩抓着娜姿的衣服说道。

    “你在说什么啊，引梦貘人是我的宝可梦。”娜姿挥手拜托了小女孩的手。冰冷地让人结冰的气势，吓得小女孩都哆嗦了。

    不过即便这样，小女孩还是鼓着勇气说道：“我要，和你对战！”

