    因为和迅风这英雄的一战，上界对长安发出了邀请，请他去上界玩！当然了，这个时间是自由的，现在长安受伤，就算是想要去，这也是不可能的，长安现在安心的在鼎湖休养，武元还有雨氏三姐妹在照顾长安叶洛也是从须弥山赶来了，同时来的还有须弥老祖，叶罗此前一直都是在压抑着对长安的情感，但现在看到自己爱的男人变成了这样，她是难过的，可是理智告诉她，自己和他仅仅是最好的战友。最好的朋友，除此之外，什么都没有了！

    此前，叶罗一直不知道红妆为什么这么喜欢看睡着时候的长安，着又有什么好看的呢？等他醒来了，想说什么都可以，这难道不好吗？可是现在叶罗终于是明白了，这一刻，她是多么的希望时间可以停滞呢。只有在这一刻，自己才能这么安静的守着长安，红妆终究是不放心长安，她还是要暂时回来看看，等长安醒来了，她就会再回巫山的。

    可是当红妆赶到鼎湖的时候，叶罗已经回到了须弥山修炼了，叶罗知道红妆一定会回来的，她觉得自己是一个不守信用的人，前一秒说当长安是哥哥，后一秒却是趁着红妆不在的时候，照顾长安，这很不好，大家都是相识这么多年了，为了尴尬，还是不见面的好，能这么说，只能说明叶罗从未放下长安！这一份情感的种子在很早以前就种下了！

    红妆认为这样的想法根本就是多余的，长安人很好，这是她很早就知道的事情，这个男人虽然是有着强大的实力，但是更多的时候则是喜欢为他人着想，是一个心肠很软的人，这样的那人谁会不爱呢？若是说到羞见于人，那么自己才是这样的人，虽然和他相识在千年之前，但是保留这一份记忆的其实都是自己而已，弱不是海燕的话，自己还不知道什么时候才能和长安重逢呢？

    长安心中的恐惧说的不错，和长安在一起的每一天那都像是偷来的一样，因此，自己那是格外的珍惜的，红妆轻轻抚摸着长安沉睡的脸，嘴角有着淡淡的笑容，这下好了，这个猴子一样的男人终于是可以安静一会儿了，其实就算是现在什么都不做的话，她的心中都是充满了幸福，长安此刻仿佛是做了一个很长很长的梦，在梦中，他看到了海燕和红妆，他们两人在前面跑，自己在后面追，可是不管怎么追，那都是追不上的！

    后来，海燕停下不跑了，红妆消失了，可即便是这样，自己依然是抓不到海燕，自己这么多奶奶，其实一直都是有着很多的话要对他说的，现在总算是有机会了，“别追了，停下吧，你的身边已经有了最好的人，有她爱着你，守着你，我还有什么不放心的呢？之前不是已经说了吗？对于我，不管是你还是红妆，都不需要愧疚，我做的一切那都是我自己的选择，和你们没有任何的关系！”

    “这么多年了，爹爹究竟是做了什么，我是知道的，我早就应该知道，爹爹早晚有一天一定会变成这样的，只是当年我还抱有一丝希望，希望爹爹可以改变，其实应该改变的人是我，我知道爹爹现在在天王山已经是变成了一具战斗机器，再也没有了一丝的情感，可能，这才是他需要的东西吧，这么多年了，我其实一直都是想要对你说一声对不起的，还有红妆，我最应该说对不起的人是她，你和她相识在千年之前，改赶到愧疚的人是我！”

    随即，海燕再次露出了她的标志性笑容，“行了，该说的我都是说完了，这剩下的事情就交给你了，但是你放心，我会一直守护着你的！”梦中的海燕终于是消失了，这一次是真的放下心离开了，而当长安转身的时候就是看到红妆在自己的身后朝着自己招手，脸上有着淡淡的笑容，红妆的笑容有着很强的治愈性，只要是看到了这一副笑容，不管是受到了什么伤害，长安都是可以痊愈的！

    当长安缓缓睁开眼睛的时候，看到的就是趴在床头安睡的红妆，此刻的红妆嘴角是有着淡淡的笑容，似乎是感觉到长安醒来了，红妆也是睁开了眼睛，这下好了他们相互对视了一眼，最后都是笑出了声音，“你醒了？你笑什么呢？”这话是红妆问的。

    为什么要笑吗？长安想了想，回答道：“因为在梦中，你先对我笑的啊，就像刚才那样，知道吗？我刚才做了一个很长很长的梦，醒来发现后，你在我的眼前，这样的事情对我来说是幸福的，难道我不应该笑吗？红妆再次淡淡一笑，听起来倒是不错啊，这件事情倒是值得高兴的，”你醒来就很好了，这几天大家对你都是很担心的，你可是不知道啊，你刚刚打败迅风的那一天，是多么的吓人，大家都是不敢动你，生怕你会支离破碎，但是就这么短短几天的功夫，你的功力竟然是恢复了，真是不错啊，经过了这一战之后，你可是多了一个外号，你倒是猜猜看，这外号是什么呢？长安现在是真的猜不出啊，自己能有绰号了，此前自己也不是没有想过，当自己成为绝世强者之后，一定会有绰号的，但真的是到了这一天之后，他反而是觉得这一切都是那么的不真实了，“好妹子，你告诉我吧，我是阵的猜不出了！”

    长安从以前开始就很喜欢给红妆起昵称，各种各样的昵称，最常用的是明月和好妹子，明月用于大多数时候，而好妹子则是带了一丝撒娇的气息，只要长安叫了红妆好妹子，那么红妆自然是一口答应，心中充满了甜蜜，“这绰号很适合你的，叫做猛禽，想想看，不管是狼鹰也好，海东青也罢，到了现在统统都是变成了鲲鹏的力量，你和鹰是密不可分的！这是你绰号的来历之一，第二个原因便是你的进攻凶狠，战斗到了最后一刻，让人闻风丧胆！”

    长安这么俊朗的面容却是有着这么霸气的绰号吗？长安现在是有了一种想要大笑的感觉，这个绰号他喜欢，真的非常喜欢！

    “哎呀呀，真是好甜蜜啊，看来我们来的可不是时候啊，猛禽大人，这红妆大人来了之后，你就恢复的不错啊，大家快来看看啊，你们的猛禽大人醒来了！”雨心性子跳脱，笑道，这才是一个小妹妹应该有的反应！“行了行了，这么多的人都进来了，长安大哥还要不要休息了呢？这么多的人就你的话那是最多的！这红妆大人好不容易回来一次，你还不让她把心中的话都是说完了吗？”雨容自然是可以明白红妆的，这么场时间不见了，其实也是没有多久，但对于红妆来说，分别一天那都是很长很长的！

    “大家都是来了吗？不要那么担心，我这不是好好的吗？倒是让须弥子前辈担心了，晚辈心中十分的过意不去！”须弥子倒是无所谓，只是叶罗不放心而已，现在自己还是要在第一时间将长安醒来的事情告诉她，不然的话，这个小姑娘就要和自己闹了！“行了，你醒来了就好了，剩下的什么都不要说了，倒是不浪费我给你吃了这么多的仙丹！”

    “行了行了，天天说你的仙丹，弄得谁没有似的，长安吃了多少，我都双倍给你，这总是可以了吧！”须弥子其实是一个很大气的人，但唯独在自己炼制的仙丹这一方面有些看不开，其实也不是，他若是不看重长安的话，会把这些仙丹当成糖豆一样的给他吃吗？自然不会，他只是希望长安不要忘记了，自己的这一条命是他救下的就行！“谁说身为宗师就不能有缺点的呢？

    长安心中十分的感激，眼前的人脸上的担心和欢喜都是真的，自己都是记住了，“晚辈多谢大家的担心了，这一份情，长安会记住的，日后若是有需要长安的地方，说一声就是，长安绝对没有二话！“

    “这还是算了吧，您老人家现在可是猛禽了，那是威名赫赫啊，让我们指挥你，这是绝对不可能得事情，我们也做不到啊！我们也不敢！“这自然是一句玩笑话，其实对于他们来说长安就是长安，不管是有着什么样的称号，对于他们来说，都一样，不过猛禽这个绰号是谁起的，竟然是如此的符合长安的身份啊，谁起的，除了阿猛这个书袋子还能有第二人吗？其实，阿猛悄悄地和武元他们说过，这个猛禽是长安自己起的，他曾对阿猛说，自己怕是和鹰无法分开了，因此，猛禽是最适合的绰号！

    好吧，长安到底是长安啊，对于名字这件事情那是十分看重的，但是当时的他实力还很弱，无法和这个绰号匹配，但是现在不一样了！众人心中了然，此刻见到了长安，自然都是不会说破的，可是面对这样的眼光，长安是有些不自在了，“你们为什么都这么看着我？“

    武元笑道：“其实也没有什么的，我们大家只是在看猛禽大人而已，难道你都不觉得这个绰号和你那是十分相衬的吗？你可不要告诉我，你是最后一个知道的，其实你现在心中早就乐开花了吧！“现在让长安怎么说，是回答开心还是不开心呢？其实这件事情只要大家心中知道就好了！

    “好了好了，大家都是不要说笑了，眼下还有很重要的一件事情，那上界已经是对你发出了邀请，看来这洛无为对你是早就上心了，你打算如何呢？是不理会呢？还是答应他们的请求去上界呢？“轩辕氏的虚影缓缓说道。这男人刚才和须弥子斗嘴，现在却是一脸严肃的说道，变化真快！

    这洛无为倒是和自己想象的有些不一样了，这男人难道不知道一旦自己去了上界的话，那么是一定要和他打一场的吗？不过，他是不用怕的，也没有什么可怕的，不是吗？他洛无为身为无极的大弟子，纵横天下多年，那是谁都不怕的，这洛无为既然敢对长安发出了邀请，那么久说明，日后会发生什么，他的心中已经是有数了！生死有命的事情而已，担心什么！

    长安此刻那也是豪气顿生，“去啊，自然是要去的，对方都不怕，难道我会怕吗？既然你们大家都是叫我猛禽了，我若是不表现的厉害一些，岂不是让天下人都小看我了吗？只是现在还不是时候，我的内伤虽然是恢复了不少，可是这功力想要恢复还是需要一些时间的，这样，请阿猛大哥修书一封，就说长安小子日后一定亲自前往上界拜会洛无为前辈！“

    阿猛是长安麾下的第一智囊，长安对他自然是十分的敬重的，此前就说过，阿猛从前那也是遭受到了很多的不公，但是遇上了长安之后，来到了白云谷之后，这一切都是发生了变化，在这里，他的才能得到了充分的发挥，也是备受旁人的敬重！阿猛对长安也是十分的佩服的，“这件事情交给我就是，你好生休养！“

    这下好了，你谢长安原本在苍龙峡之战中就已经是威名赫赫，现在威名更胜从前，很好，非常的好啊，数日之后，上界就收到了来自阿猛的一封书信，内容其实很简单，就只有一句话，不日长安将会来此！“言语简单，可是表达的意思却是十分的清楚，洛无为对此一点儿都意外，这是长安能做出的事情，若是这长安做不出来的话，那么他就不是他了！

    “到底是和我修炼了一样心法的男人啊，倒是和我一样的用着极大的勇气，这很好，现在你们应该知道了吧，我知道我和长安那是早晚有一场要打的，我都不担心，该来的总是要来的！”洛无为似乎一点儿都不担心，上界四大领域中，洛无为掌握的是神之领域，此人的真实修为其实已经是无限接近破碎虚空了，只是停留在归元级已经是很多年了，现在他需要的就是最强的一战，只要赢了，自己就可以达到破碎虚空级，届时，自己就可以进入天界，那里对于自己来说是一个全新的世界！

    可是现在说这些都是无用的，虽然自己掌管了上界的神之领域，但说到底，自己还是一个凡人，不过就是寿命长一些而已，但这都不是自己需要的东西！

    只要是洛无为认定的事情，那就再没有更改的可能，在这里他就是天，他有着诸多的弟子，弟子们看到师父的脸上竟然是有着一丝的兴奋，就知道，师父多年不曾燃烧的热血竟然是再次沸腾了，毕竟，迅风那个男人当年可是给师父造成了不小的麻烦的，可是现在竟然是被这个长安干掉了，虽然中间那是经历了一场激战，但最后结果是好的！

    九天星河十三大陆就是这样的，只要在激战中，最后的胜利才是最重要的，至于其他的，其实不重要，但是这一份胜利一定要是正大光明的战斗取胜的，若是在对战中，使用了一些不好的法子，就算取胜了，那也会被人不齿！可是若是对付敌人的话，在一些不得已的情况下，使用一些暗杀那是可以的，不然的话，这天下也就不会有无形者这个职业了！一切皆以情况而定！

    接着说回洛无为这里，这迅风可是自己的对手，现在被长安干掉了，那么就说明，长安的实力是在迅风之上的，其实一开始的时候，洛无为想要找的对手是迅风，但是现在迅风死了，自然是要做出一些变化的！不过这个谢长安还真是厉害啊，也不知道是怎么修炼的?年纪轻轻就是有着如此实力！

    “行了，现在我想要知道的，都是已经知道了，你们可以回去了，我会好好的修炼的，这个小子虽然年轻可是实力强大，我在面对对手的时候，那都是十分认真的，不能有任何的放水！难道你们不相信我的实力吗？”自然是相信的。

    对于这一切，长安根本就没有放在心上，此刻他还是来到了新剑神山，这里现在已经是变成了废墟，数日之前，自己还在这里和迅风激战，而最后活着的是自己，迅风已经陨落，这是一个强力的对手，若是没有他的话，自己的功力也不会再次精进，对于归元级的修为，他是多了一丝领悟！“你是一个不错的对手，我能和你战斗，这是我的荣幸！”

    长安独自在这里坐了一天，其实对于他面对的每一个对手，他都是十分的敬重的，能有着如此的实力，自然是因为他们都是有着自己的心愿，要不是遇上了自己，也许就能实现这些愿望了！“长安看了看自己的手臂，手臂上多了一个太阳的图案，没错，他想起来了，自己现在已经是成为天宗的宗主了，根据轩辕氏的说法是，这天宗是他当年一手建立的，这天元大陆就是天宗的总部所在地！

    “长安，现在八大门阀的掌门都是等着要见你呢，他们是真的没有想到，过了这么多年，天宗竟然是能再次有宗主，是的，八大门阀都是天宗的分支，轩辕氏既然将宗主之位传给了他，那么剩下的事情就交给这个男人去做好了，他终于是可以不用理会了！

    八大门阀的掌门吗？长安其实很不喜欢这样的感觉，这些人长安都是认识的，有一些对自己更是有着莫大的恩情，可是现在他们竟然是放低了姿态，虽然不习惯，但长安也知道，这是正常的，八大门阀的人始终都是认为自己是天宗弟子，一旦宗主出现，他们一定是要见见的，知道长安和他们有着交情，但这两者其实并不冲突！

    “不错啊，一段时间不见，你小子竟然是进步的这么快，我就知道，我弟子的眼光那是很不错的，不管是海燕还是红妆，那一定是高兴坏了吧！“泓叶是最早来的，应该说长安能有今日的成就，她是最高兴的那个，因为从第一次见面的时候开始，她就知道，这个小子一定会有这么一天的，只要是时间够的话，他的成就将不可估量，现在看来，自己是对的！

    能看到她，长安自然高兴，“前辈，您这段日子怎么样呢？晚辈倒是十分想念你！“嘴巴倒是很甜啊，不过，现在她想要见到的可不是这个男人，而是红妆，听闻她最近都是在巫山修炼，也不知道现在的实力如何了，现在正好有机会可以试试看！”师父，您来了！弟子可想你了！“看吧，现在长安成了摆设，不过，这也是没有法子的事情。

    “红妆，你真是越来越好看了，看来，这小子对果然不错，记着啊，他要是对你不好，你看我怎么收拾他！闻言，长安那是浑身一个激灵，不用这么狠吧，他怎么感觉在泓叶的眼中，自己成了坏人了呢？这不公平啊，可在女子面前没有公平，她们的话就是公平！猛禽是吧，现在的长安那是温顺的猫啊。

    “师父，您的担心是多余的，长安对我很好的，这一次，大姐和三妹没有打算让我回来，这是我自己的决定，确认了他没事以后，我要回巫山了，毕竟，我的修炼还没有结束，他现在是天宗宗主了，我也要进步的，我要让自己变得更好，才能和他并肩，难道红妆不好吗？不，他已经是很好很好的了，但是她希望自己更好，修炼者都是如此！

    长安也是一样，他要变得更强，才能成为红妆的男人，天宗虽然好，但它不过是一个开始，“好，我的弟子就应该如此，海燕当年无法做到的事情，你代替她做到，我想海燕那是一定会很高兴的，怎么样，在精神世界中是不是已经见过她了呢？“

    红妆得到了海燕的传承，因此才叫泓叶师父，“没错，海燕的话，我已经见过了，她已经是放下了所有，她的修为现在已经是很不错了，可惜我们是无法去冥界的，那里是亡灵才能去的地方！这里需要注意的是，冥界和人界那是有着分界线的，这一条分界线被称之为冥界之门，冥界之门那是绝对不能开启的，每一次的开启，都会给天元大陆带来不小的灾难，身为修炼者的主要责任就是随时注意冥界之门的动向，一旦有了开启的迹象，那就要彻底的扼杀！

    “好啊，看到你们这么的好，我自然也就是放心了，行了，我原本是打算想要测试一下你的实力的，不过现在看来，这好像是不太可能的了，其他六个人也是来了，不单单是他们来了，魔门的三道三阁的首领们也是来了，他们都是想要看看长安你如今的风采！说是六个人，是因为八大门阀中的归元台，长安是继任者，前任掌门严独松在争夺补天录神功的时候，他被长安杀死，，因此，长安成为了归元台的新掌门！

    话虽如此，但实际上，归元台这地方他是一次都没有去过的，主要是因为没有那么多的时间，因此，他也不怎么在意。

    “哈哈哈，大家看看，这便是我女儿看中的男人，我一早就知道，这个男人日后一定会很了不起的，我实在是太开心了！“这样的笑声只能是百里真的，他的身后则是跟着红妆的二叔百里遥，二人都是一样的潇洒，百里家的人不管是到了什么地方，那都是很讲究的，呼呼啦啦一帮弟子，”长安啊，你很好，我百里家日后可就要全部靠你了啊！“

    百里真自然已经是知道长安和红妆已经成婚，当然，他对长安的态度发生变化，主要还是因为长安现在成了天宗宗主，不然的话，按照这个男人的性子，他是绝对不会和自己这么多废话的！长安可没有忘记当年他为了和上官天下联姻，对红妆做的那些事情，不过，这些事情既然已经是过去了，那么自然也是不用多说，大家心中清楚就好！“前辈放心，我会的！“

    经过长安身边的时候，长安还是听见了百里真那低不可闻的一声冷哼，对此，长安丝毫没有放在心上，“长安听说你和红妆成婚了，这很好，日后来家中一叙！这是礼物，拿着吧，恭喜你承了天宗宗主！”这是一颗极为名贵的丹药，名为还魂丹！自然是可以起死回生的，天下间也是极为稀有的，百里遥一直对红妆很好，因此，长安自然是叫了一声二叔。前后的态度自然是不一样的！

    红妆没有出现，她回巫山了。就是是见到了，也不知道应该说什么，既然这样，那还不如不见！百里遥听到这一声二叔，很高兴，大哥自然是听见了，大哥从以前开始那就是这样的，心里想的和实际做的那就是不一样，明明大哥是最早出门的，可是偏偏要最后一个到，和红妆也就是前后脚而已，看来，他们现在还不到相见的时候，不过，这能怨谁呢？作为爹爹，大哥从未关心过红妆，红妆能长大那都是杨云峰和神农暗地里的功劳！

    现在想着去修复关系，换作是谁那都不答应，红妆其实已经是很克制了，百里家一直当她是工具，是筹码，她都是忍受了，不然，按照她真实的性子，百里家早就不应该存在了！百里真也是知道，因此，他并不能去要求红妆一定要和他见面，在八大门阀中，百里真的人缘真的很不好，他和很多的人都是有着不小的恩怨！因此，像是盛乐城主陆天还有李家堡的李天裕他们在见到了百里真之后，那也就是点点头而已，想要表现得有多么的热情，这是不可能的事情！

    好在大家那都是成名的人物，不会因此就激战，他们来此的目的是恭喜长安，这才是最重要的，至于其他的，那都是可以放在一边，日后有的是机会算账，倒也不用那么的着急！

    “其实大家都是兄弟，不用这么客气的，晚辈在修炼路上还有很长的路要走，到时候自然是希望诸位前辈可以多多指点的，不过既然大家来了，那么就先不忙走了，今天难得这么的热闹，一起狂欢吧！

    狂欢这个主意不错，今天对于这些成名的高手来说，自然是值得高兴的一天，他们平时都是十分的高冷，可是现在他们一个个都是开始了狂欢！毕竟，他们这些家伙真正可以玩乐的世间那是很少很少的，其实说白了，他们就是借着今日长安的面子，好好的放松一下！

    “随便走走吧，这里实在是太吵了，顺便和我说说，你和那迅风的战斗，真是可惜啊，这么重要的时候，我不在你的身边，但是我一定要知道你发生了什么！“大家都以为红妆离开了，但其实并没有，她只是不想见到百里真而已，而百里遥其实已经是看到了红妆，还相互的点了点头。

    “我就是不想见到百里真，我从前究竟是经历了什么，你应该是不完全清楚的，其实我从小在百里家那就是一个十分特殊的存在，别的弟子无法学会的招式心法，我都是可以学会，这在无形中就拉开了我和那些弟子的距离，也因此，他们是越发的排斥我，不过我根本就没有放在心上，因为我从小的时候开始，我的心中就是有着一个声音在告诉我，我是要找到什么人，但究竟是舍尔美女人，我并不知道，现在看来，当年我心中的那个声音便是我从前的记忆，而我要找的男人就是你了，所幸的是，上天对我还真是不错，不仅是让我恢复了从前的记忆，更是让我找到了你！“

    这些年，红妆自然是十分不容易的，闻言，长安的心中一片的温软，他轻轻地握住了红妆修长的手，安静地走在这一片梅花林下，梅花是红妆最喜欢的花朵，这梅花的性子和红妆十分的相似，都是那么的坚强，不管是遭遇到了什么，那都是可以依靠自己的力量支撑过去！“这些年，是我的错，只怪我恢复记忆的世间太晚，不然的话，你也不用吃这么多的苦了，对不起啊，这三个字我一直都是想要对你说了，一直到现在才说，可晚了吗？”

    “不晚，这一句对不起我就收下了，但这也是唯一的一次，你我之间不用说这些，我现在的感觉很好啊，我经历这么多，你不是已经回来了吗？看来，你还记得我从前的喜好，我喜欢梅花，这一片梅花也不知道是什么人种的，不会是你吧？”

    自然是长安一手种的，这是从前他对红妆的承诺，他曾答应红妆，日后一定要为她种一片梅花，他为了让梅花长的更好，那也是用了规则之力，“你喜欢就最好了，你的所有喜好我都会记住的，就算是想要忘记，这都是不可能的事情！”

    这两个人安静地坐了下来，红妆现在安静地依偎在长安地怀中，什么话都没有说，她闭上了眼睛，享受着这一刻地安宁，世间在一点一点地过去，这两个人都是睡着了，周围安静极了，没有任何人来打扰，“就这么远远地看着，真的好吗？大哥，你的心中明明已经是有了后悔，可是为什么不当着红妆的面来说呢？你应该知道红妆从小那就是一个十分大气的孩子，从前的过往看在长安的面子上，她都会选择忘记的，有什么话大家说清楚这难道不好吗？”

    “是的，红妆一向都是很大气的，但是这一份大气的名单中没有我的名字，我从前做了很多不好的事情，我根本就不祈求她的原谅，也不配被原谅，我现在能看着她好好的，这就已经很好了，看吧，你说，从前我们什么时候在她的脸上看过这么安静的笑容呢？从来都是没有的！”

    “我从前已经是很对不起她了，难道现在还要去破坏她来之不易的幸福吗？那样的话，是不是太狠了呢？而长安也是注意到了百里真和百里遥的动向，这事情自然是不能着急的，既然长安现在都是这么的幸福了，那么选择在一个合适的时候和家人和解，这又有什么不好的呢？想想看，若是红妆没有转生在百里家，而是去了别的什么地方，那么究竟是会发生一些什么呢？这是谁都不知道的，因为没有如果！

    只是红妆的性子那是十分的刚烈的，这事情是不能着急的，同时，长安也是希望百里真那个男人那是真的悔过了，不然的话，就算是红妆最后愿意和解，自己都不会答应！红妆在自己的心中那是很重要很重要的人，那是任何人都不能去伤害的人，谁要是伤害了红妆，就算是追到天边，自己都不会饶了这人！

    “饮夕，时间差不多了，现在你也是看到了你的男人，他现在是安全的，你是不是应该要回来了呢？现在我能让你来鼎湖，这已经是违反了规矩了，现在这个时间，你应该是要好好的修炼的，只有好好的修炼了，你们日后才能更好的在一起！放心吧，你男人现在已经是成为了天宗宗主，这天下还有谁那么的不开眼，敢和天宗宗主过不去呢？这不是和整个天元大陆为敌吗？”瑶姬说道。

    红妆知道现在应该回去了，纵然是有着诸多的不舍，但今日的离别便是为了明日的相聚，看着长安安睡的脸，红妆放心了，给了他一个吻，随即飘然而去，但在这个时候，她也是注意到了百里真有些话想说，她停下脚步，看着百里真，“有什么话，你现在就说吧，你也是知道的，我并没有那么多的时间。”

    百里真看着女儿出众的容貌，张了张口，却不知道应该说些什么，是的，当真是面对她的话，反而是不知道应该说什么了，“没有什么要说的吗？那你来鼎湖这么早，是为了什么呢？好了，不管你要说什么，我现在都是没有功夫去听了，还是等着下次吧，我相信，下次你我见面了，你也一定是准备好了，是吧，阿爹！”多么熟悉的称呼啊，这是只有红妆才会这么叫他的，算算日子，已经是过去了多少年了呢？

    红妆终究还是愿意和百里家和解的，放过自己这难道不好吗？自己从前已经是经历了这么多了，能拿到还要让伤心继续吗？她知道和家族和解这是长安的心愿，只要是事关长安的事情，那么就算是再难，红妆都愿意去做，这是因为爱情。

    百里真来之前，一直在心中说，希望红妆先低头，若是她不低头就如何如何，但她现在是真的最先低头了，百里真的心中却不是滋味儿，自己欠这个孩子实在是太多了，多到都已经不知道要如何去偿还了，就连这简单的对不起，都是没有勇气说出来，自己还真是没用啊！对不起啊，我的女儿，爹爹对不起你，这一声对不起只能是在心中说了，现在爹爹还没有面对你说对不起的勇气！

    “看起来，你的心情倒是很不错啊，这一次和长安见面就这么的让你高兴吗？”瑶姬自然也是高兴的，她自己苦守巫山多年，自然是希望自己的妹妹们都是幸福的，“姐姐，我现在是真的很高兴的，我从来都没有像现在这样的高兴，原来放过自己竟然是这么的容易，姐姐，我知道这些年你是很苦的，但是我也知道岚幽大人一定会回来的，你们从前是那么的好，岚幽大人自然是不忍心见你如此的伤心寂寞！”

    “好，如此，我就多谢你了，只是我的事情不重要，现在重要的事情是你的修炼，知道吗？”

