    远的不说，看看四合院的变化，尤其是那秦淮茹，一看就是受到了爷们的滋润的样子，一副热情的样子。

    鼻孔朝天看人了。

    以前可是人人接济的对象。

    “你说徐冬青会答应吗？”二大爷有些迟疑，在他的印象中，徐冬青也不是一个什么好人啊。

    和前院的俏寡妇的关系, 不清不楚的。

    真当众人的眼睛是瞎子啊，肉眼可见的变化，家里竟然能吃上肉了，他们还在啃窝窝头，最多也就是吃一个鸡蛋。

    阎老抠的家里更差劲，舍不得吃喝，将阎解放的婚事都给告吹了, 人家于莉看不上他们一家的抠门。

    咳咳！

    “不知道啊。”阎埠贵也没有把握啊。

    “徐冬青这货真不是一个东西啊, 既然舍得帮助秦淮茹，怎么不能帮助一下我们呢？”阎解成一脸的不愤。

    大家都是一个院子的。

    看看他家过得日子，抠抠搜搜，原本也不算是垫底的人，可是现在还真的不一定了，秦淮茹家都崛起了。

    如果不是那个张氏将这些事给爆出来，谁能知道人家的厨房也早就堆满了东西啊，以前的时候，她们家可是连过冬的煤球都是借的啊。

    “大家能不能商量出一个章程来啊，四合院中看来徐冬青的路子也是最野的一个，若是可行的话，他还真得想要将东西给脱手啊。”刘海中有些郁闷。

    当初说的好好地。

    大家一起排挤徐冬青，因为张氏和秦淮茹的问题，可是好几年都受到四合院的排挤，现在可好，秦淮茹直接更徐冬青私底下走到一块了, 连带着张氏也沾光，比贾东旭在的时候日子过得还潇洒。

    可是将他们都给扔下车了啊。

    不当人子啊。

    哎！

    “徐冬青，这货可不一定能帮忙啊，前几天，阎解成晚上去找过他，想要借助他的渠道，将这些东西卖给有钱的人家，可是被他拒绝了。”阎埠贵无奈的说道。

    这不是将他们给架在半空中了吗？

    没有联系好买家，就提前将货给砸在手里。

    三大妈一边摘蔬菜，一边接茬道：“要不我们去求一下他，若是不行，在威胁？他们要想在四合院安稳的生活，怎么也要付出一点代价吧。”

    话都说道这里。

    三大爷突然反应过来，脱口道：“这也确实是一个不是办法的办法啊，老刘，你觉得怎么样啊。”

    这....

    刘海中有些犹豫，没有影子的事情，除非当场抓住两个人的把柄，若不然，人家可不会承认的。

    流言蜚语吗？

    那俏寡妇还在乎这玩意吗？在轧钢厂被说成什么了？

    水性杨花？

    可依旧看秦淮茹面不改色，就当没有发生过一般，依旧在和那一般老娘们说的欢乐的多了。根本就没有几个人相信。

    有又怎么样？

    这年头，这种事情难道还稀奇吗？

    轧钢厂就有几个人，和秦淮茹又有什么不一样，人家也是为了一口饭吃，不愿意每天填不包肚子。

    “这个主意有点笋啊，关键还没有影？”刘海中迟疑道。

    这才是最为关键的一点，若是真得能抓住把柄来，那他们早就一窝的上去，将徐冬青给绑在柱子上。

    收拾了。

    到时候，让他往西，哪里敢往东走....

    “这东西不是明白的事情吗？”阎解放拍着桌子，看着屋外的雪花，夜幕下，风刮得玻璃。

    雪花拍打在玻璃上。

    “你们看看秦淮茹现在的家里，缝纫机都给安排上了，以她的工资能买上吗？每个月吃喝拉撒都成问题，还有那带有香味的雪花膏，都舍得抹在脸上，以前的时候，也就是拿着热水在水龙头边上洗衣服。哪怕是手都给冻了，也舍不得啊。”

    阎解放愤愤不平。

    着实可恶啊。

    “还有那毛衣，都舍得买来穿了，以前的时候，一件洗的发白的棉袄，可是穿了一年又一年，缝缝补补又三年。都舍不得扔掉。”

    不满老茧的手....

    一桩桩的变化，可都被他们看在眼里，这一切变化的唯一来源，那便是徐冬青，哪怕是傻柱在对俏寡妇有意思。

    可是兜里面没有钱，都是在扯淡啊。

    咳咳！

    “你们说那前院的秦淮茹多会也会买自行车啊。”三大妈突然好奇道。

    尼玛？

    刘海中脸色铁青，现在的四合院，也就是徐冬青和阎埠贵有自行车，若是秦淮茹在买上的话，那他们如何是好。

    面子上还能过得去吗？

    大家都是一个四合院的人，他们也是好面子的啊。

    刘海中有些哭笑不得，摸着鼻子道：“这谁能说的准啊，那徐冬青可是给那乡下的刘岚都舍得买一辆，老阎，你是不知道，现在的徐冬青可是轧钢厂的香饽饽，不知道多少姑娘想要和他发生点关系，成为下一个刘岚啊，你看看于莉两姐妹，不是时常过来吗？”

    三大妈暗自点头，这些流言蜚语几乎每天都有人在述说，没办法啊。都想要过好日子，关键是徐冬青也实在是仗义，可是真得拉升了渣男的门槛，一些玩玩的主，若是没有付出足够的代价，还想要和之前一样，半根香肠就想要让美女倾心。

    根本不可能？

    接着道：“要说，秦淮茹这丫头而真得是命苦啊，一波三折，原本是想要嫁到城里来享福的，谁知道那贾东旭这么早就走了，留下了孤儿寡母，一切重担都放在她的身上，尤其是那张氏一看就是一个恶婆婆，哪有这样败坏自己儿媳的名声的....。”

    阎埠贵点点头。

    “这张氏确实不是一个东西啊，好吃懒做，还时常能挑事，当遇见事的时候，又将秦淮茹给推出来挡雷。”

    哎！

    太事了。

    “现在也算不错，好歹也算是靠上了徐冬青，小日子过得也算是舒心，前段时间，为何秦淮茹一定要和张氏分家啊，或许可能就是这张氏太过于贪得无厌，让徐冬青产生了厌烦，不得已之下，秦淮茹才做出的反击。”

    三大妈煞有介事道。

    这不是明白的事情吗？只不过大家都在装糊涂，就是不愿意被拆穿、

    “别多说了，秦淮茹也是快三十的人了，徐冬青还是一个小伙子，二十出头，有能好几年，到时候，或许还不是一脚的事情。”阎埠贵冷笑道。

    男人吗？

    看看隔壁的一大爷和张氏的那点破事，就能发现一点端倪。

