    说完这句话，容若感受到一股阴沉冰冷的视线。

    糟糕，一不小心说了真话了。

    “哈哈哈……”慕原澈今天被甩一巴掌的阴影彻底消去，笑的愉快：“输在外貌上我就平衡了，毕竟我皇兄这么天香国色的，世间少有。”

    容若都感觉整个空间瞬间冷了几个度，暗暗咋舌，这个慕原澈也真敢说，就不怕慕北辰恼羞成怒，他们两个就被五马分尸，死无葬身之地了。

    “慕原澈，你可以滚了。”慕北辰回身，一脸肃杀的表情，用清冷的声音吐出这几个字。

    慕原澈悄悄往门口退，很明显慕北辰生气了，刚才一个激动，他口无遮拦了。

    男人，可以是英俊潇洒，也可以是玉树临风，断没有人喜欢别人说自己是美人，更何况天香国色这种适合用在女人身上的词。

    慕北辰长的好看是公认的，可是因为他的脾性，世间恐怕也只有慕原澈敢当着他的面说出来，还能全身而退。就算换了楚风，恐怕也不敢。

    容若捏了捏下巴，看慕北辰虽然生气，但没有下手宰了慕原澈的情况看，这回确定，应该是亲生的兄弟。

    “哎呀，段衣啊，什么时候娶我们家彩蝶？”慕原澈刚到门口，拉家常般拍了拍前来找慕北辰的段衣。

    段衣年轻的脸庞比平日沉重，还带着一丝冷硬，原本严肃的黑眸在听到慕原澈这句话之后晃了晃，露出一抹无奈。

    不等段衣开口，紧跟着，橙色的身影飘忽而至，彩蝶落在段衣旁边。

    只不过，向来风情妖娆的表情收了，眉头也微微拧起：“王爷，出事了。”

    慕原澈见彩蝶这样，肯定是事情不小，不然这丫头不可能见了段衣当做没存在的，势必要调戏几句才过瘾。

    彩蝶于慕原澈就像是段衣对慕北辰的意义一样，除了忠诚还有一种彼此相处默契的亲近，已非单纯的君臣之别。

    三年前慕北辰出事之后，他所相信的就只有段衣几人。皇子的暗卫，都是在他们小时候就精心挑选，并且一路陪伴成长，除了是属下，也有同伴的情谊。

    皇帝觉得，这种常年相伴的情感，更有助于这个人的忠诚。因为，有时候情感是笼络一个人最好的方式。

    所以，彩蝶才会敢在慕北辰兄弟面前放肆，当然是一些无关大雅的事情，若真遇到正经事，他们是断断不敢开玩笑的。

    “段衣，怎么回事？”慕北辰也走出来了。

    段衣皱眉道：“皇上遇刺，惠妃娘娘替皇上挡了一剑，现在生死不知。”

    “什么？有人去皇宫行刺？”慕原澈惊呼一声。

    慕北辰沉了沉黑眸，甩袖出门：“进宫。”

    慕原澈也没有了玩闹的心思，跟在慕北辰身后匆匆出去。

    彩蝶和段衣自然也跟上，人一闪，就消失在黑暗中。

    *

    容若走到中庭时，早就一个人都没有了，她捏着下巴寻思着，原来还真有不怕死的去皇宫行刺皇帝的啊，她给予一百分的佩服。

    回漪兰苑的路上，容若突然想起一个关键性的问题，惠妃娘娘替皇帝挡剑？她没记错的话，惠妃不是给关进冷宫了吗？

    按着容若以前的脑子，她肯定按着理性分析一遍，再用各个排除大法，留下最后一个最接近真相的答案。

    不过，自从萧凡成为容若后，不知道是不是受原主影响，她不由自主就开始偏风花雪月了。

    脑子里顿时脑补出一剧郎情妾意，恋恋不舍，隔墙相望，最后面对敌人时，女主奋不顾身的经常爱情片。

    回问菊苑的时候，容若还没从这样一部雷剧里清醒过来。

    爱情片嘛，也可以很文艺的，大学里的时候，容若为了摆脱她给人的那种无趣古板，特意跟着死党李玉恶补了好几部闻名中外的爱情文艺片。

    当然，每次容若都是在影片开始五分钟后就开始流着口水打瞌睡。

    文艺？这东西就跟她是绝缘体。

    虽然百分之九十的时间在睡觉，容若也知道这种片子最关键一个要素——男女主角要美。美的惊心动魄，惊天地泣鬼神不说，还要带着淡淡的忧郁，小资的情调，以及若有似无的暧昧。

    简单来说，一部成功的文艺片，就是装了个强逼，所有人还得鼓掌叫好。

    容若不喜欢看电视也对电影没兴趣，她爱干什么，打游戏，还是最弱智的那种儿童游戏。

    某一天，容若端正的坐在电脑前，双眉紧拧，俏脸绷着，一副聚精会神的表情，谁见了，都不会怀疑她是在干正经事。

    李玉那会儿有事找她，见她这认真的表情，以为她在攻克什么医学难题，也不好出声打扰她。

    一个小时后，李玉终于忍不住了，探头去她电脑前一看。

    “靠，感情你丫的在玩这个？”

    容若很淡定的推了推眼镜，抬头：“怎么了？”

    哇靠，还问她怎么了，当时李玉一口血差点没吐出来。那丫的，玩个连连看用得着这样一种目不斜视，全神贯注，专心致志？

    所以，眼下让容若把爱情片的主角代入皇帝和惠妃，还是有那么点困难的啦。

    ……

    容若甩甩头，把那些无聊的想法从脑海里散掉，打算回房的时候，想了一下，转个弯去了那间小客房。

    客房很安静，桌上烛台随着开门窜入的风摇晃了一下，受伤的女子还保持昏迷的样子。

    因为她伤势过重，容若怕转移途中有些颠簸，虽然是从一个院子到另一个院子，但她内伤颇重，比较适合躺着不动，任何颠簸都可能使得内伤加重，并出现各种并发症。

    容若和慕北辰说好，等三天后再看，如果醒了，就可以安排着转移，如果不醒的话，等病情稳定了再说。

    慕北辰只有一个要求，能治就治。

    去漪兰苑的路上，慕原澈跟她老实交代了，其实绿雀之前是他的暗卫，不过后来慕北辰出事之后，就让他调过去暗中保护慕北辰了，为何受伤，他确实不知情。

    容若是想着，就算你知道，也未必会说，毕竟正常情况下，怎么会伤的那么重，一定是做了什么不可告人的事情。

    这些话，容若不会说，她表面看着没心没肺，心思也是极为细腻深沉的。

    任何人，和皇室一旦牵扯上，那么很多事情真是不好说，这也是容若急于离开静王府的原因之一。

    容若用旁边的剪刀剪掉烛花，火苗又更亮一些。

    房间里半夏收拾过，没有了之前的凌乱，只不过，半夏人呢？

    平日她一回问菊苑，半夏老远就蹦出来了，这么晚了她去哪里了？

    才这么想着，房门被推开，看到容若，吓了一跳：“小姐，你怎么回来了？”

    容若挑眉：“我怎么不能回来。”

    “我还以为小姐要在漪兰苑过夜呢。”半夏捂嘴偷笑。

    容若伸手给绿雀把脉，边淡淡道：“半夏，我还没跟你算之前的账呢。”

    半夏无辜的眨眨眼睛：“半夏又哪里惹到小姐了？”

    “又？这个词用得好。”容若斜睨一眼：“你不想跟着我了直接说，要不然……”

    半夏扁扁嘴：“小姐，你是不是不要我了。”

    容若感受着绿雀微弱但是平稳的脉搏，放下手，给她掖了掖被角，然后站起来，看着半夏好长一段时间都没说话。

    容若一向是随意不拘小节的，和半夏也没有什么主仆之分，所以从来不会对她很苛责。

    不过，这会儿，半夏看着容若微微紧绷的面容，那双绝美清透的黑眸带着一种审视，全身散发出孤高凌厉的气息，她心口微微一颤，从来没有见过这样的容若。

    不，她见过的，在麻风村的时候。

    容若一出手就毒瞎了欲侵犯她的陈强，后来手起刀落，连男人都不敢处理的毒蛇，在她眼里就跟踩死只蚂蚁那样轻松，一点情绪波动都没有。

    半夏差点都忘了，容若并非表面那么无害，甚至是很有气势的。

    “小姐……”半夏呐呐喊了一声。

    容若缓缓走过去，理了理半夏被风吹乱的鬓发，黑眸放在她脸上，视线灼热的烫人。

    “半夏，以后不要再干这种事情了。”容若蹙眉，还是不忍说太重的话。

    半夏咬了咬唇：“是不是半夏说错话，让小姐不高兴了？”

    轻悠悠的一叹，容若嗓音中带着几分冷厉：“你是不是早就知道慕北辰在门口，所以故意说那样的话刺激欧阳惜悦？”

    半夏一惊，稚嫩的脸庞煞白，眼眸晃动：“小姐，我不是……”

    容若抬起一只手摆了个停止的手势：“你不用解释，当时我和欧阳惜悦站在里面对峙，并不清楚门口的动静，但是你站在我后面，那个位置，我刚才试过了，恰好能看清大门口的情形。”

    半夏皱拢眉头，没有说话。

    “慕北辰出手解困之后，我恰好看到你的表情，不是惊讶，也没有意外，好像早就知道该是这样的，但是过后你听到慕北辰说欧阳惜悦想杀我，你反而有些惊恐，因为你想的只是欧阳惜悦出手，没想到她会出杀招。”容若注视着半夏的眼睛，一瞬不瞬：“是不是？”

