    她当然知道三人的心中绝对不会像他们表现出来的这么洒脱，但是这种时候，安慰的话语对他们来说其实也没有什么太大的效果。

    好在即使他们现在回去，这次没有能够走到最后，这场经历还是可以为他们今后的履历上添上一笔。

    既然还有今天一天的课程，那么自然是把今天的课上完再说。

    要知道这里的课程所学到的内容可是在外面很难有机会听到的。更何况有这么些全国这个领域最优秀的老师上课的机会，也许在学生生涯之中也就这么一次了。

    第一节的自习课上，陆续有些人离开去看自己的成绩，也不知道有没有去找过主考官。总而言之，重新回到教室里面的学生们表情都算不上好，却也没了原本的愤愤不平。

    沈寻菡对于这次测试的评分方式虽然也有些好奇，却也没打算在这上面浪费太多时间，毕竟已经过去了的事情，对于现在而言，意义已经没有那么重要了。

    不过，她没那么想知道，自然也是有人想知道的。

    赵萌和舒嘉琪在尘埃落定之后，总体上来讲也算是松了一口气。

    于是，也就有时间在自习课的时候出去看一看这次测试的最终结果。

    她们两个回来之后，沈寻菡便听到了一些相关的消息。

    “这有点儿奇怪啊，好几个成绩好的最终都被扣了不少分数，这也就算了，他们从老师办公室回来竟然什么都没说，也没表示抗议……按照刚刚那几个人的态度，怎么着也得讨个说法吧。”

    “那样的话还不如说这个扣分项的存在本身就不太正常，你们不觉得吗？”

    “说的也是，笔试成绩出来了，实验成绩也出来了，如果这两个都过了再有一个扣分项把整个分数扣下去，不管怎么说也会觉得很冤吧。”

    “谁知道呢，不过既然他们没有提出异议，那就肯定有着他们的原因……”

    “第一次觉得闲着吃瓜挺好的，终于不用继续起早贪黑被组长大人抓去学习了。”

    沈寻菡听到了赵萌的最后一句话，瞬间转头。

    被抓包了的赵同学一下子与她四目相对，在意识到自己刚刚说了些什么的时候，不由地硬生生地扯了扯自己的嘴角。

    行吧，她这个嘴快的毛病什么时候能改改！

    还没等她开口，便听见了不远处组长大人的呼唤：“看来你回去之后很容易松懈呢，苏教授据说近些天很忙，既然不喜欢学习的话，那么去帮忙干活也是好的。”

    沈寻菡笑眯眯地看着她，语气也是十分地温柔。

    只是赵萌却分明能够从中察觉到一丝丝地危险，于是连忙改口：“怎么会……我爱学习，学习使我快乐！”

    “很好，教授那边会给你提供丰富的学习资源的，不够的话还可以找我要。”

    “够的够的！苏教授那么好的老师，学习安排上也是超棒的，额外的就不用了……”

    “嗯哼。”沈寻菡笑了笑，没再说话。

    即使他们从这里回去，跟着苏教授，依然能够有很多的机会接触到国内最顶尖的知识，这也是当初为什么舒嘉琪会花那么大功夫去实验室实习的原因。

    见到组长大人终于回过了头不再看她，赵萌才终于松了口气。

    看见她的样子，旁边的舒嘉琪不由笑出了声，随后比了个口型：“祸从口出。”

    认出了她说的四个字是什么，赵萌不由地轻哼了一声，不再说话。

    相比于她们这里平和的气氛，教室另一边的气氛就有些压抑了。

    方锦川身后的同学与他来自同一所学校，对方同样去看过具体的成绩明细，回来之后就开始滔滔不绝地讲述着成绩单上的情况。

    “川哥，你都不知道，那个讨人厌的家伙竟然一下子扣了100分，实在是大快人心！不过就是这个扣分点实在是太让人好奇了。还有他本身的实验得分也不高的样子，明明他的数据应该是没有什么太大的问题的。”要知道，他们所有的分数加起来也不过是200分的样子。

    扣100，也就意味着与今后的集训无缘了。

    方锦川瞥了那边一眼，双手环胸向后面靠了靠，脸上依旧挂着招牌式地笑容：“出来混的，迟早要还。”

    “什么意思？”刚刚说话的同学一脸不解地看着他。

    “没什么。”方锦川摇了摇头，随手从旁边拿了一本书盖在了自己的脸上。反正距离上课还有一些时间，他还可以再休息一会儿。

    至于上自习？

    那是什么？

    能吃吗？

    而在中午午休的时候，某个小群里，方锦川发了一条信息：“战略成功，去庆祝一下？”

    很快，群里的其他人回了信息：

    “那不是正常的事？有什么好庆祝的？”——来自徐晓筱。

    “不去。”——徐子平。

    “我晚些时候还有事。”——沈寻菡。

    等到了回复的方锦川不由太阳穴跳了跳，果然都是一群讨厌的家伙。一点儿也不合群！

    看吧，连沈寻菡那么娇娇弱弱的女孩子都被带坏了！

    这位将自己摘得一干二净的方少爷丝毫也没有考虑过自己为什么会选择跟这些不合群的人合作，即使只是暂时性的。

    不过，这个热闹总算也没有白凑。

    方锦川满意地看了一眼别人发给自己的成绩表。

    唔……果然是他的合作伙伴，连成绩都这么的接近。就是有的人显得碍眼了一些。

    不过没事，反正后面还有时间。

    他这么想着，悠哉悠哉地将手机放到了一边，重新午睡去了。

    沈寻菡在晚饭后与杜又岚和曹魏然一起送其他三人回去，之后便重新回到了宿舍。

    少了个能咋呼的人，整间宿舍都显得安静了许多。

    她跟另外的两个人开了个小会，总结了一下这次的成绩情况。

    “按照现在这样的淘汰进度来看，最多还有三次测试就会知道最终的结果了。不过我的想法是不会有这么长的时间。整个的集训跟我们之前的学习模式都不太一样。不管怎么样，在接下来的时间里，谨言慎行吧。”沈寻菡轻声说道。

    毕竟，在这剩下的一百人里面，有些人可不是什么省油的灯。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    熬到现在，睡了睡了~

