    “嗯，没事就好，真担心你小子挂了，下次不要这么冲动了……”洛天微笑道，看到黑猛精神状态很好，他也放心下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，那前提是下次你没有危险才好，不然的话，我还会这么做的……”黑猛咧嘴一笑说道，让洛天有些无语，同时也有些感动，黑猛在这里算是他一个真正的兄弟，当然那个夏九真也算一个。

    洛天并没有规避蓝梦，简单的把最近生的事向黑猛说了一下，当然一些的事并没有说，却也听的黑猛和蓝梦唏嘘不已，而那个蓝梦看向洛天更是崇拜有加。

    “好了，你安心修养吧，过段时间，我还会来看你……”最后洛天站了起来微笑道。

    “咳，洛兄，其实我的伤已经差不多了，要不带我一起走吧，在这里多有不便……”黑猛请求道。

    “行了，你现在连坐起来都不可能，怎么带你，好好的修养吧……”洛天黑着脸训斥道，黑猛只得无奈的点点头。

    “云容师妹，好好的照顾那个黑猛，尽量满足他一些要求……”出了门，蓝梦叮嘱那个叫云容的女弟子。

    “是，师姐，师妹一定尽力而为……”

    这名弟子面带喜色说道，看的蓝梦微微一怔，不由的心里苦笑了一下，什么也没有说。

    “该死，这是怎么回事……”

    百花谷深处，主大殿内部，一处密室中，一身绛紫衣服，容貌酷似似张颜玉的谷主沙千雪，再一次从入定中醒了过来，每次都隐隐的摸到了那晋级半步通灵的门槛，却是屡次消失，让她心中不免焦急。

    苏长老的晋级给了她压力，毕竟自己是一谷之主，不晋级似乎说不过去了，再加上现在阴阳教对百花谷一直虎视眈。

    眈，虽然前段时间洛天搞出了一些事，分散了阴阳教的注意力，但也不敢保证，阴阳教缓过劲来，还会来找百花谷的麻烦，毕竟阴阳教讲究阴阳共济，离不开女子，打百花谷的主意可不是一天两天了。

    “有压力才有动力，可是我为什么每次都沉不下心境？难道产生心魔了么……”

    沙千雪玉容美眸闪过一丝不安，脑海深处不由的浮现出一个男子的身形，一身黑袍，大神威，力毙阴阳教的阴阳圣子还有长老……

    “不，不会的，怎么会是他？我怎么可能……”

    沙千雪自己都吓了一跳，使劲的甩了一下一头青丝，甩掉那怪异的想法，强迫自己静下心来，进入入定状态，可是越是这样，她越是安心不下来，体内的灵力有些不受控制。

    “英儿，你回来了？”

    沙千雪入定不了，神识释放开来，很快的现了落英的气息，不由的传音道。

    落英去面见苏长老，却是扑了一个空，她并不知道苏长老在小凌那里，经过谷主大殿附近，正要去寻找洛天时，却是听到了师父沙千雪的传音。

    “是，师父，弟子本想等晋级再来，不过……”落英有些汗颜。

    “嗖”的一声，沙千雪出现在落英的面前，柔和的看着落英：“好了，只要你能安心的修炼，在哪里都一样，最近外面的情况如何？可否找到洛兄，你们一块回来的么？”

    “是的师父，弟子在外寻他不到，去了天家，参加完天家的天才战后，陪同他一起回来的，他说要看望小凌和那个黑猛……”落英恭敬的回答。

    “他也来了？”

    沙千雪心里莫名的一喜，急忙问道，似乎感觉有些失态，随即恢复谷主的作派。

    “是，他现在应该在那个小凌或者黑猛那里……”落英望了一眼师父道。

    “嗯，好，正好为师找他有事商量，另外外界的事，我也听说一二，还有那王品丹药的事……走吧……”

    沙千雪沉呤了一下说道，不容落英回答，她已经向着小凌所在处而去。

    “师父为何如此着急……”

    看着沙千雪的身形已经在眼前消失，落英不由的微微一怔，轻声自语，然后也跟了过去。

    从黑猛那里出来，洛天和蓝梦确实又回到了小凌所在地，那巨大的紫色的茧子散着夺目的如同梦幻一般的紫色光彩，呯呯的如同心跳一般的声音很有节凑。

    “洛兄，你回来了！”

    远远的看到洛天，沙千雪猛然加降到了洛天的面前，眼中的喜色一闪而过，淡淡的问道。

    “千雪谷主，想不到您闭关出来了，我和落英也是刚来不久，听说您闭关，没有拜见，有些失礼了……”洛天上前一步客气的微笑道。

    “见过谷主！”以苏长老为，众弟子上前拜见。

    沙千雪微微颔，最后目光落在苏长老的身上苦笑了一下：“苏长老，你是本谷的大长老，以后就不要和弟子一样这般客气了，现在你的实力已经到了半步真灵，可是我……”

    “谷主莫要这么说，家有家法，谷有谷规，属下不论到了何种境界，也是百花谷的一员，您也是谷主，礼节不可废！”

    苏长老谦和道，看的洛天不由的暗暗点头，不得不说，这个苏长老人品和实力都不错。

    “她还没有醒来么？你的这个朋友似乎很不一般……”

    沙千雪此刻轻转美眸望向小凌这个大茧子轻声叹道。

    “我想应该快了，这段时间感谢百花谷对她们的照料了……”洛天拱手表示感谢。

    “洛兄客气了，这是我们应该做的，另外，时日尚短，你所需要的那个天人合一王品丹药还没有练成，而且缺少一味重要的辅助药材，正在寻找……”沙千雪歉意的说道。

    “洛天快问问她，缺少哪味辅助药材，我们帮她寻找！”

    此刻冰女迫不及待的说道，毕竟这是为她炼的丹药，一旦找到合适的肉身，服下丹药，她就可以真正的为人了。

    洛天没有理会冰女，倒也问出了缺少的是什么。

    “玄黄玉藤！”沙千雪回答道。

    “玄黄玉藤？”洛天不由的一怔：“这是什么东西？”

    “玄黄玉藤是一种极为罕见的植物，极为的坚韧，常被人凝练成捆人绳索，厉害无比，从其中提取出来的玄黄玉髓是入主天人合一丹的主要辅助材料，没有这玄黄玉髓，根本无法制天人合一丹，因为天人合丹太过暴烈，需要玄黄玉髓压制一下其中灵力能量的暴动，不然的话，服用之人定会爆体而亡。”

    沙千雪解释道。

    “哈哈哈，洛天，我们有玄黄玉髓，我们有……”

    洛天识海中，冰女突然放声大笑，极为的兴奋，把洛天吓了一跳。

    “你这个女人不要一惊一乍的，你是不是说那两条黄金绳索正是玄黄玉藤所提炼出来的？”

    洛天不由的哼道，当沙千雪说出玄黄玉腾的来历和作用后，洛天就感觉和那黄金绳索的特性极其的一致，再加上见多识广的冰女的肯定，更加的确定了。

    当下洛天微微一笑，手掌一翻，取出了一根黄金绳索，同时切断了心神联系，望向了沙千雪：“不知道这个东西能否当用？”

    “这是……用玄黄玉藤所祭炼出来的绳索？天哪，这是一件极为不错的宝贝……”

    沙千雪美眸连连闪烁，凭她一个炼宝大师的眼光，看对这黄金绳索极为的肯定，可见这黄索绳索的品阶不低，虽然无法和下级灵宝相比，不过在一般的宝物中，也算中上等的了。

    “你……真的愿意把这个宝贝给融化，取出主料，融入到天人合一丹里？”沙千雪再次的询问道。

    “只不过是一条绳索而已，融化吧，只要能炼成天人合一丹，需要什么你尽管说就是了……”洛天微笑道，却是让冰女一阵感动。

    “好吧，既然如此，我需要你的相助才成，你跟我来吧……”沙千雪想了一下说道。

    “没有问题……”洛天点头，然后看向落英和大长老：“相烦两位帮忙照看了一下小凌，我去去就回……”

    落英轻轻点头，而苏长老则是微笑：“洛公子放心，我们定当尽力……”

    洛天表示感激，然后和沙千雪向着她的那个大殿飞去。

    “这里就是我平时炼器和炼丹的地方，有的东西有毒，你不要乱碰，天人合一丹非同小可，需要强大的灵力和神识做底牌，神识之力，我自认还能应付，只不过灵力怕是需要你的相助了……”

    沙千雪的密室内，那巨大的丹炉矗立在那里，里面熊熊烈火燃烧，这里的温度比起外面高出甚多，不过幸好两人都是通灵后期的高手，这点温度倒不算什么，看到洛天站在那里好奇的望来望去，沙千雪不由的警告洛天道。

    “放心吧，我不会乱碰的……”洛天点头，这里药香扑鼻，温度很高，而且到处都是一些灵药灵草，还有一些稀有的材料，对于如何炼丹，如何炼器，洛天真的是一窍不通。

    “千雪谷主，不知道……”看到沙千雪双手乱抓，不少的药草还有一些东西都进了那个大炉子，洛天好奇的问道。

    “洛兄，我说过，直接叫我千雪即可……”沙千雪一心二用，柔声说道。