    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（10）

    ————

    “修文，你来背队长，咱们回营地！”

    左月杉和施幻香两女脸色都不太好，带着失望而又失落的表情，扒拉完月初后，左月杉跟大头儿子毕修文以不容置疑的语气说道。

    毕修文本想说自己背不动，队长如今这么胖，那不得压死人啊，我也是个孩子……但感受到左月杉话语里那冻骨的寒意，话到了嘴边又咽了回去。

    毕修文伸手就要将月初给抓起扛在肩上，可无论是正常抓提还是用尽修为，都是难动月初分毫，涨红着脸向两女求救道：“月杉师姐、幻香师姐，队长实在是太重了小弟抓不动，你们帮我一下！”

    左月杉和施幻香不约而同的白了一眼毕修文，极不情愿的过去帮忙，可她们俩和毕修文是一个样，无论是修为用尽还是吃（奶）的力气都用上，也是难动月初分毫。

    三人蓦然间想起了一件事，那就是宗门半年前纳新之时，梅里雪峰的丹堂大长老公阳华在纳新结束后欲要施法载众人时，扯破了法袍的事。

    大头儿子毕修文皱眉道：“当初丹堂大长老公阳华长老单独留下了唐队长，让他一人独自前往主峰，结合现在……那就是说，那时候扯破公阳华长老法袍的人就是唐队长，而唐队长之重，就连公阳华大长老都载不动！”

    “……”

    “……”

    左月杉和施幻香并不太惊讶，但很无语。

    大头儿子毕修文被两女赶回去报信了，两女则是留下为月初护法了。

    看到毕修文已经不见了身影，施幻香忿忿不平道：“师姐，队长身上的衣服，绝对不是咱们剑宗女子的，是一件极其厉害的法袍，队长偷偷跑出来，定是与那个狐媚子有一腿！”

    “我觉得也是！”

    左月杉深以为然，接着又说道：

    “咱们玄天剑宗也不是没有法袍，但都是元婴中期以上修为者才能拥有的，队长虽然在宗门内身份特殊，但还没达到能够拥有法袍的程度。

    况且这法袍炼制手法太过玄妙，咱们都是练就瞳术在身的，根本看不穿，因而绝不是咱们宗门的，队长定是与人在此幽会了，就不知道那女子是何人。”

    ……

    左月杉与施幻香是你一句我一句，满是怨气，分析的头头是道，越分析便觉得越是委屈、气愤，竟是动手掐起了月初。

    可怜神针空间内的月初，跟着几位仙女修炼时，莫名其妙的觉得大腿上肉疼。

    翌日清晨，向乐心等人也来到了月初这边，看着依旧不见转醒的队长，昨夜提出分头行动的几人，再次嚷嚷了起来。

    他们几个根本不信月初所说的，觉得那名叫花间什么的女子所留的绝命帛书是在胡说八道，什么给别人白白的在“打工”之类的，更是无稽之谈。

    向乐心本可以镇住他们，但他自己也对月初所说的那些事是半信半疑，心里更是支持分头行动的，这就造成了玄天剑宗新人试炼弟子们分散行动已成定局。

    最终，当着昏迷的唐队长的面，众人商议分头行动，二十四人分成了四队，每队六人。

    跟随队长唐僧的一队，跟随主峰宗主弟子向乐心的一队，跟随金峰大师兄黄玉兵的一队，跟随外门博望峰晋入内门的大师兄田飞沉的一队。

    分队完毕，向乐心以及黄玉兵和田飞沉带着跟随自己的试炼弟子毫不犹豫的走了。

    除了左月杉和施幻香以及大头儿子毕修文、还有大块头郝三通这四位外，另有一位名叫相音韵的女弟子提出要跟随队长行动。

    相音韵出自玄天剑宗典藏阁所在的兰峰，是今年纳新时唯一一名进入兰峰典藏阁的新人弟子，已经有筑基后期的修为了，身负天赋不详，但修炼速度极快，她都是被其师父一直压着不让快速提升境界的。

    五人守着唐队长，守到了正午时分，才守到了唐队长转醒。

    月初一醒来，摸着身上的素衣纱质袍，看着肥嘟嘟的双臂，死的心都有，实在是太胖了，成了一个肉球了。

    但看到只有五人在，不见向乐心等人后，月初感觉不太妙，眉头紧皱道：“修文，向乐心和其他人呢？”

    毕修文痛心疾首道：“队长啊，你可算醒来了，向乐心他们从昨晚开始就闹腾的要分家……今日清晨，更是将所有人分成了四队，每队六人，他们都走了……”

    “真是岂有此理，本队长已经交代清楚了，此次试炼本就是一场阴谋，他们居然还幻想着寻找各种机缘……”月初一听顿时就火了，扫了已一眼留下的五人后，拍了拍额头叹息道：

    “主峰宗主关门弟子向乐心、金峰大弟子黄玉兵、新晋外门第一人田飞沉……都是有名号的人物呢，希望你们别带着他们出了什么事儿！”

    随后，问清了向乐心等人所去的方向后，月初决定带人追上去，这九天墓冢虽然没什么危险，最后都会被传送出去，但要是碰见其他宗派的试炼者，那可就不好说了。

    月初如今能够贴地飞行了，这是他关元穴里那团星云出现后最大的收获，虽然不持久也飞不高，但好歹能飞一飞了。

    虽然比他徒步走的快了太多，但跟毕修文等人的御剑飞行相比，那可就差太多了，因而追赶起来还是有些慢。

    虽然发现了一队人曾经活动过的痕迹，但是见不到人影儿。

    ……

    金峰炼器堂大弟子黄玉兵等人，已经前行了一个多月了，搜寻了很多的遗迹，但都没什么收获，有几人已经挂了彩。

    半个月前，他们搜寻一处宗门遗址时，碰上了威力并不大的杀阵，但因为经验欠缺又没人懂那是什么杀阵，导致强行破阵时被反噬。

    好在只是被那杀阵毁灭时四下所散发的能量轰飞、击伤了四人。

    “大师兄，前方那处宫殿遗迹，我们还去不去？”头上缠着布条的少年看向黄玉兵，有些颓废的问道。

    黄玉兵立在飞剑上，望着那处看似还算完整的宫殿遗迹，有些犹豫不决……但最终，他还是下定了决心，冷哼一声间说道：

    “咱们既然分队出来了，自然不能就这样回去，这个人我黄玉兵丢不起……要想出人头地，有时候就得豁出命去拼一拼……继续前进！”

    他的话似乎起了作用，受伤的四位弟子那原本黯淡无光的眼神里，露出了一丝期待。

    “什么人？”

    一声冷喝！黄玉兵等人刚靠近宫殿遗迹，就被飞来的剑气给逼停了。

    黄玉兵按住身形，不屑道：“巨剑破空剑气！阁下何必藏头露尾，巨剑门的仙友们还请出来吧！”

    “嗯？”

    暗中之人一惊，随后从宫墙里跳出来了八人，皆是十五六岁的少年，都是手持一柄巨剑，他们所穿黑白相间衣服的左胸口位置上，也都是绣着巨剑标识。

    “你是？”为首的腰间系着黑色腰带的少年回手将巨剑背于身后，疑惑道。

    黄玉兵嘴角上扬道：“玄天剑宗、黄玉兵！”

    “原来是玄天剑宗的高徒，幸会幸会……不过么，几位来迟了，此处宫殿遗迹，已经被我巨剑门弟子所占据，黄仙友还是带人去往他处吧！”巨剑门的领头者对于有些给人以高高在上感觉的黄玉兵心有不满，但并未发作，而是抱拳劝离的说道。

    ————————

