    女人好似在纠结什么，轻咬嘴唇，这一幕让人差点流鼻血。

    给人一种欲拒还迎的感觉，尤其是下身那拉链，竟然还没拉上！

    陈浩有些尴尬，但又不知道怎么去提醒对方。

    眼神呆呆的看了看。

    “我。”女人微微额首刚说了一个字，突然发现陈浩的眼神看向自己下身。

    她本能的看去，发现一个巨大的问题！

    “啊！”

    一声尖叫，她赶紧拉上拉链。

    陈浩无比尴尬，甚至老脸一红：“那个，不好意思。”

    “没。没什么，谢谢你救了我。”

    “这都是小事，我叫陈浩，是这镇上瓦头村的人，你呢？我送你回去。”陈浩摆了摆手。

    气氛总算是好了些。

    虽然，女人脸上依旧挂着淡淡的粉红，但总算是露出了丝丝感激的笑容。

    回眸一笑百媚生！

    说的就是这样的女人，一双秋水之眸，引人入胜。

    “我叫曲婉淑，是。是刚搬到瓦头村的，我也听说了你的名字，他们都夸你很厉害，还带村里人赚钱。”

    陈浩一听这话乐了：“有意思，别人都是巴不得住在外面，你倒好搬到了这穷山村？”

    闻言，曲婉淑脸上露出一抹伤感。

    “我丈夫去世了，家族里的人就用尽办法将我赶走，还夺了我的资产，不时地派人去城里骚扰我，所以我只能是躲到这村里面。”

    家族？

    陈浩一愣，仔细的打量了一下对方。

    不仔细看，他还真没发现，对方地上的外套，居然是路易威登！

    其他的也就不用看了，光是这外套上千总该有吧？

    一般的村民，就算有钱，舍得买？

    由此可见，对方说的话，至少百分之七八十是真的。

    “抱歉，让你想起了伤心事，我送你回去吧。”

    陈浩露出歉意，道。

    “会不会太麻烦你了，我自己坐车好了。”曲婉淑有些不好意思。

    “嗨，我也要回去村里啊，再说了，你这情况要是在路上在遇到危险怎么办？”

    “那。那好吧，谢谢你。”

    随后，陈浩去路边取了车子，然后载着这女人回去村里。

    到了村口，一群村民忍不住羡慕的看去。

    “厉害啊，这陈家小子听说破产了，竟然还买的起这么好的车？”

    “哼，一辆十几万的破车，我儿子也买得起。”

    其中一人便忍不住酸道，他根本就不知道这悍马值多少钱。

    他眼中也就知道电视里放的那些广告，十几二十万的国产普通家用车。

    “我说老王啊，你可是看岔眼了，这车至少得三十多万，我听我女儿说过，她男朋友买的一辆叫什么，长安的SUV都得要二三十万。”

    “你们就别瞎扯了，这可不是国产车，这是进口的漂亮国叫悍马的一个牌子，很贵的。”

    “这陈家小子看来还是有钱啊。”

    “那可不，瘦死的骆驼比马大。”

    总算有个明眼人。

    陈浩这边开车将女人送到了岔路口。

    开门的那一瞬间，立刻就招来了一堆人侧目忘来。

    “小浩啊，厉害啊，这才带女朋友回去没两天就又带了一个大美女回来。”周逸跑了过来打趣。

    他当然知道陈浩不会做那种始乱终弃的事。

    但这样的美女，在这瓦头村，不，全镇上都少见啊！

    陈浩面色一沉：“滚一边去，这是我们村里的新住户，叫曲婉淑，刚才在外面遭到了那帮混账骚扰，我顺手给救回来了。”

    与此同时一名老人急匆匆的赶过来。

    “婉淑，你这死丫头跑哪里去了，真是让我担心死了。”

    “张奶奶，这是你家人？”

    眼前的一脸着急的老人叫张玉洁，是村里的孤寡老人，前些年丈夫也去了，膝下也没个儿女养老，只能是靠着上头发的补助过日子。

    张奶奶看到陈浩笑了笑：“小浩啊，原来是你啊，看我这眼神，这是我外甥女，曲婉淑。”

    “那正好，我刚才半路遇到她，顺道给带回来了。”

    说了没几句，陈浩开车回到了家里。

    而这张奶奶看着陈浩的车离去，转头看向曲婉淑：“丫头，我可跟你说，这陈浩不是个好东西，不知道在外面糟蹋了多少女人，你可要离他远点！”

    “啊？他。”曲婉淑很是惊讶，至少在刚才对其印象还算不错的。

    不得不说，这村里面的流言蜚语堪比新闻联播。

    “难道姨妈还会骗你？总之你要听我话，可不要被骗了。”张奶奶也没多少，转身拉着曲婉淑回去。

    而陈浩这边完全不知情，吃完了饭。

    他想了想还是叫周逸过来，一起去了后山。

    “周逸，你带人准备一下，明天镇长可能要来一趟。”

    “镇长要来？”周逸显得颇为惊讶。

    “对，我今天找镇长说要开发这片荒山，他明天要亲自过来处理这事。”

    周逸看了看眼前这片荒山，撇了撇嘴：“小浩，我知道你一心想要带村里致富，可这荒山能干什么啊，常年看不到几次雨，种啥啥不长。”

    “你懂个蛋，总之按我说的做。”陈浩一拳锤在周逸的胸膛，神秘一笑。

    “行吧，陈总说咋办我咋做，那我先去安排了，你慢慢转悠，累得我腰都要断了。”

    周逸笑着抱怨了一句，转身下山。

    只是，事情并不像想象中的那么顺利！

    村子里因为周逸带人安排事情，难免会有说漏嘴的。

    一群村民立刻就开始说闲话了。

    “这陈浩还真是不怕死，这蔬菜基地眼看要收了，上次还带着大家种药材，干了没几天，这次竟然打算扩大种植面积，真是疯子。”

    “可不是，要我说这陈浩就是钻到钱眼里了，也不看看自己有没有那个实力。”

    “就是，搞什么药材，还是老老实实种地，至少还有口吃的。”

    “不管怎么说，希望到时候不会骗大家。”

    “反正我不会参与！”

    不到两小时，村里面流言蜚语传遍两个村。

    而王丽霞在河边洗菜听到有人说儿子坏话，立刻就忍不了了。

    当即就冲着那群人吼起来。

    “你们在这瞎叨叨什么，我儿子种药材爱找你们什么事了，就算你们不愿意，在背后说闲话也不怕烂嘴巴。”

