    “轰隆隆”连着作响，他头顶之上，四道巨大意志降临，青龙，白虎，朱雀，玄武一起出现，又收敛而下，化为了刀剑枪盾落到了他的身后。.

    “青龙剑，白虎刀——”

    “斩——”应帝天一声大喝，持着刀剑斩出，“咯嚓嚓”脆响，太空都被斩出一条条的恐怖裂缝，一下子将正在追杀众人的海龙之王锁定，玄武盾被他掷出挡住水母皇，朱雀枪一击，硬突击刺穿了海龙之王。

    一路追杀火红核能巨人的海怪之王，感觉不对劲，开始转身，反朝着应帝天而来。

    “林潇，我们今天便比一起，是你先杀了那什么狗屁海皇，还是我先将这些小丑斩尽——”

    应帝天，毫情万丈，哈哈大笑，青龙剑，白虎刀，朱雀枪，玄武盾齐鸣，四圣兽古墓定住四方，硬生生将海龙之王和刚刚返身杀过来的海怪之王，一起圈了进去。

    他竟要以一敌二，将这两大海怪，一起灭杀。

    林潇目睹应帝天的神通手段，心头大定，不再担其它人，终于认真应对最恐怖的海皇。

    而他现在的力量，降到了五亿五千万。

    不过，林潇并不惧怕。

    “海皇，你也许是十二黑暗光柱中最强的，可是，我想说提，我比你更强啊——”

    林潇突然一声怒吼，太空震动，一轮太阳和一轮月亮，一起升空，四方山定住四方天地，四大神降一起降临，落到四座山峰之上，四大洲虚影浮现，智慧神行走其中，无边的灵魂能量，汹涌灌溉这四大洲虚影上，令其渐变真实起来。

    “小世界”终于开始真正运转，虽然只是稚形，但林潇的战意如沸，凭无上神通手段，硬生生要将其转化真实。

    亘古留给他的经验奥义，在无数的生死大战之中，他终于要开始一一的融合贯穿。

    可以碾灭一切，所无阻挡的二维战力，终于变得滞涩起来了。

    一维导弹再次射了出来。

    林潇融合智慧神，变得千丈高，小世界在持续的变得庞大，智慧神如同行走这方小世界中的主宰神明，四大神将拱卫，一起杀出，两枚一维导弹破灭，智慧神头顶混沌蛋，将右手抓着的树芯火焰松开，炙烧本身。

    烈焰如沸，化为了巨大无比的火焰光柱，智慧神便在这火焰光柱的炙烧之中，头顶的混沌蛋在沸腾着，被烧得倾泄下无穷的混沌光。

    混沌真义在升腾，林潇如巨神，行走人间，海皇的战车，出现了迟钝，再不能如之前一般横冲直撞，不能阻挡。

    一面面的二维空间在海皇战车前面升腾，阻挡，四大神将坐镇四方山，推动小世界的力量，往中间挤压，牵引海皇战车。

    另一边，应帝天完全将海怪之王和海龙之王圈进了自己的四圣兽古墓笼罩的天地之间，纵声长笑，来回袭杀，竟然硬是挡住了这两大海怪不落下风。

    火红核能巨人，则联合了古沙法等人，重组了曼荼罗大阵，变成了全新的核能曼荼罗大阵，大战水母皇。

    虽然处于被动防守，却也勉强支撑了下来。

    火红核能巨人，本来不敌水母皇，但借用这曼荼罗大阵的力量，它竟然也极限提升，暂时拖住了水母皇。

    “快点杀败它们，来帮助我们，我……支撑不了多……久……”

    火红核能巨人的声音，断断续续，谁都看得出来，它顶住水母皇，很辛苦。

    季骄红，肉体崩碎了，但是她的灵魂，却释放着永恒的气息，只是，她却陷入了沉睡，横卧太空，一动不动。但是战斗的力量和时间长河，都不能伤到她。

    她陷入了奇妙的境界中。

    “海皇，今天定要杀了，我要取得第三枚神座三角。”林潇完全冷静下来，“小世界”越来越纯熟，千百次尝试之后，终于再次打出三维力量，这一次却用来沟通反物质界，令其倾泄海量的灵魂能量，令四大洲的虚影融合这些能量，变得真实起来。

    所有一切结合一起，化为四方大陆，四方山，顶着曰月，这方小世界，终于圆满。

    海皇的二维战车，被这方小世界困在了其中。

    海皇似乎也感觉到了不妙，二维战车再次生出变化，一面面的二维空间力量在重组，一维的力量，化为了一枚枚的导弹，四处飞射，论威力，比起海怪之王的一维标枪，还要强大得多。

    林潇并不阻止这些一维导弹，而是不断往前踏步，头顶混沌之光，接受明火炙烧，如同一尊火焰巨神，原本只有一指的固化，已经进化到了两根指头都真实固化出了皮肉，横空一掌拍出。

    “轰隆”巨响，一片片的二维空间破碎，这一掌，最终拍打在了迎面撞击过来的海皇战车上。

    战车前面，塌陷进去了一块，上面的海皇，由黑色的平面人化为了黑色人形，其中，更有一双冰冷无情的眼睛冒出，冷冷的盯着林潇。

    “今天，不是你死，就是我亡。”

    两道意志，几乎在同时交锋，海皇离开战车，迎面一拳打来。

    林潇的智慧神一双液化巨掌一拍，拳掌正面交锋，无尽的力量互相冲击摧毁，智慧神的庞大躯体上，有崩裂的迹象，而海皇的黑色人形上，也显露白色的可怕裂缝。

    没有丝毫的取巧，小世界将四周都困锁了，二维战车陷入其中，如泥足深陷。

    海皇再也不能借用二维战车力量冲杀，当然，林潇的小世界用来困锁二维战车，也无法用来杀敌。

    突然间，他们如同被剥夺了武装的士兵，只能进行赤手空拳肉搏。

    几乎是一秒之间，双方拳掌之间，便是千百次的交锋，庞大的智慧神和同样变得巨大的海皇黑色人影在互相厮杀，每一拳打出，都可以破灭空间，摧毁一座千米巨峰。

    林潇虽然力量流失，退到了五亿五千万，但是海皇的最强战力，只也只是六亿，林潇的基本力量五亿五千万，加上其它的手段加成，也不比海皇弱多少，双方正面交锋，竟是旗鼓相当。

    千百次的交锋后，突然，林潇又一次的打出了三维力量。

    这一次的三维力量，不再是简单的空间转称，而是化为了真实的力量，灵魂能量如瀑倾泄而下，原本就已经渐渐真实的小世界，突然有了质的变化，猛地往中心下一挤。

    “咯嚓”脆响，中心处的海皇二维战力，一下子给挤爆了，万千二维碎片飞出。

    智慧神的巨大液化手掌一捞，这方小世界，竟然收缩到了他的掌心，再猛地拍了下去。

    这一拍，正拍在海皇身体上。

    这一拍的威力，不能用力量来计算，只因为其中蕴含着一方小世界的力量，海皇的黑色人形，顿时崩溃。

    这一神通手段，便是掌中世界。

    交手这么多段，这是第一次，海皇被林潇打散了。

    不过等林潇想要再乘势将其席卷，一击而杀，却来不及了，只因为崩溃的海皇面前，无数的二维空间突起，等他击溃这些二维空间，海皇已经重组。

    重组的海皇，也损失了一千万战力，降到了五亿九千万。

    林潇一言不发，他知道海皇实力不比自己差，想要简单一击杀了，几乎不可能。

    二维战车重组，海皇咆哮，林潇的智慧神挥动巨掌，掌中托着的小世界再次砸了出去。

    “卟”地一声，二维战车，连同上面的海皇一起又被磺了一个稀巴烂。

    海皇愤怒，第二次被打散，虽然又再次重组了，但战力降到了五亿八千万。

    形式逆转，林潇连着三次将海皇打散。

    海皇阻挡不住他的掌中世界。

    第四次，海皇收取了二维战车，竟然与他一般，将二维战车收取到了掌中，二维战车和小世界正面碰撞，依旧不敌，被一砸而溃，连同海皇也崩溃了。

    第四次崩溃。

    海皇第五次重组，战力降到五亿六千万，比起林潇力量的五亿五千万，也只多了一千万。

    第六次，海皇不断后退，二维的力量沸腾，不再组成战车，而是一片片的二维平面空间开始旋转，组合形成可怕的旋涡。

    二维空间旋涡，亿万的二维空间在转动，整个天地间，都只余下二维的空间旋涡，海皇身处旋涡之中，消失了。

    林潇停了下来，维度之眼打开，很快捕捉到了隐藏在二维空间旋涡中的海皇，放出掌中小世界，直接掷了出去。

    “轰”地一声，小世界洞穿了旋涡，击中隐藏背后的海皇。

    海皇一声惨叫，躯体再次溃败。

    等林潇追了出来，海皇已经重组，停在了远方，死死盯着林潇，一双眼睛，似欲喷出火焰。

    它的力量，降到了五亿五千万。

    林潇却根本不理会这些，直次杀来。

    “倏”地一声，海皇突然消失，竟要逃跑。

    林潇上打开维度之眼锁定了它，同一刻瞬移出现在它身边，掌中世界，再次重击。

    “卟”地一声，海皇躯体，再次崩溃，同时林潇开始禁锢这方天地，不让它逃走。

    双方形式逆转，现在轮到林潇怕它逃走，开始要禁锢天地。(未完待续。

