    旅大日报，是1945年十一月创刊的市委机关报，发行至今都很畅销。

    在八十年代的时候，该报日发行量就已经达到了40万，一份报纸，人均转手七八次，这个推广力度是很客观的。

    那个年代，信息匮乏，最有效的信息来源渠道，就是报纸。

    每天看上一份报纸，基本能了解头一天整个市区的大事小情，这是老百姓最开心的事儿，也是很多男人茶余饭后的习惯。

    就在今天发行的报纸上，头版头条醒目的标注着：国产汽车发动机‘龙腾号’光耀旅大！

    后面是一系列文字介绍，报纸的正上方，还拍了醒目的照片，龙腾号就那么显眼的摆着，感觉真像那么回事儿。

    “不是吧？咱们也有国产汽车发动机了？”

    “不可能的事儿，消息来源一定不真实，咱国家连仿造的技术都不达标，怎么可能自主研发的出来？”

    “可这是旅大日报的头版头条，不可能乱来的吧？”

    “反正我是不信，咱国家要是能搞出国产发动机，那还不得上天？电视上不得铺天盖地的报告？上面的高层不得亲临咱们旅大？唉！现在的报纸是越编越不靠谱了。”

    此刻。

    在一个街边小摊，从福建而来的玻璃厂老板曹德旺正在吃着简单的早餐。

    83年的时候，做过异形玻璃厂采购员的他，承包了一家年年亏损的乡镇小厂，从此拉开了自己传奇的一生。

    就在今年，也完成了一个壮举，他将自己的主业转向了汽车玻璃领域，彻底改变了国内汽车玻璃市场、百分百依赖进口的历史。

    这一次，他原本要去北京的汽车厂家寻求合作，路过旅大市稍作逗留。

    当他看到这份报纸，看到醒目的标题和图片上的发动机后，和大部分人都是一个想法，那就是……

    骗人的吧？我国怎么可能在这个时候，自主研究出汽车发动机？

    他深深的知道，改变进口国外汽车玻璃的历史，那都废了九牛二虎的力气，更别说是发动机这个科技前沿领域了。

    把报纸团成团，曹德旺将其丢到了一旁的垃圾桶里。

    可是几秒钟后，他犹犹豫豫得走过去，又捡了起来，摊开又看了一阵子。

    “龙腾汽车制造有限公司？也是跟制造汽车有关系的工厂？要不然去看看？”

    “反正来都来了，也不差这一会儿，就去看看确认一下，不然心痒难耐！”

    吃过了早餐，曹德旺经过多方打听，终于来到了这家工厂。

    打眼一看，这工厂规模真大。

    比他现在的玻璃厂，那可是要大多了。

    这个规模的工厂，感觉不会胡乱吹嘘才对的。

    来到大门口，曹德旺对着看大门的说道：“我听说咱这里自主研发了国产发动机，想进去看看，不知道能不能行个方便？”

    “那不行，今天想进来的人多了去了，如果随随便便就放人进去，万一进了坏人咋办？”看大门的老头儿傲娇道。

    “这个……对了叔，我是搞汽车玻璃的，咱们这不是汽车制造公司吗？想问问你们老板，有没有合作的意向？”曹德旺退而求其次。

    “汽车玻璃的？”看大门的老头压根了就不懂这些，但看来人谈吐好像不一般，就问道。

    “你叫什么名字，我跟我们陈总通报一声。”

    “福建来的曹德旺，做汽车玻璃的。”

    “我现在进去，你等着。”

    转头，老头对着另一个小伙子道：“小鬼，机灵着点，别让人随随便便进来了。”

    等老头进了办公大楼，跟陈昂说起这个人的时候。

    一开始，陈昂不以为然，因为他脑子里在想着事儿。

    可是突然间，他眼睛一亮。

    “你刚才说谁？”

    “来人说，他是福建来的曹德旺！”

    “靠！”陈昂猛的爆了句粗口。

    那可是曹德旺啊！

    他是未来中国第一，世界第二大汽车玻璃供应商！

    他是不行贿的企业家，自称没有送过一盒月饼，以人格做事！

    他是行善的佛教徒，从83年第一次捐款致20年，整个人累计个人捐款多达110亿！

    就这样，人家却很低调，从不宣扬，认为财施不过是‘小善’。

    他的事迹爆出来后，国内公认他为，第一大善人！

    陈昂做梦都没想到，这个大人物，居然会找到自己。

    有大人物上门，陈昂必须去亲自接待。

    出了办公室的门，陈昂风风火火的来到了大门口，看到了曹德旺。

    这是时候的曹德旺年轻帅气，眉宇间带着一股子不属于他这个年龄段的成熟和稳中。

    “哎呀！没想到这个年代，我居然能看到你这个第一大善人曹德旺！幸会幸会！”

    陈昂上前，跟他握手。

    “什么情况？你认识我？”曹德旺有些懵逼。

    虽说他现在有点小名气，但好像也局限于福建。在旅大市，应该没有人知道他的存在才对。

    “那当然认识你了，要不是你，咱们国家想要摆脱汽车玻璃进口的时代，还不知道得等到多久呢！”

    “哦？”曹德旺微愣，看起来，这人似乎确实了解一点自己。

    “对了，你刚才说的第一善人是什么意思？”

    “啊？哦！那都是后话，后话！曹总，什么风把你给吹来了？”陈昂笑着问道。

    “你这不是汽车制造公司吗，我做汽车玻璃的，合计问你有没有合……”

    “合作！那必须合作，以后我们造车的玻璃，就都从你家进了！”

    “我这……”曹德旺心道，我就客气客气，随便找个借口，这咋还谈成一桩生意了？

    “对了对了，我看报纸上说，你们公司造出了国产发动机，所以想借此机会前来确认一下，这个事儿是不是真的！”

    “别人想来看，哪怕省里最大的工厂的老板想来看，那都没戏！但你曹德旺必须可以，走，我带你进去看看！”

    陈昂这话再次让曹德旺一懵，心道，我面子啥时候变得这么大了？

