    约莫三十分钟的鉴赏时间，场上的几位师傅和专家都陆续完成了鉴定的步骤，而沈秋却有些懵了。

    这三十分钟对于沈秋来说却如同是一个世纪一般的漫长。

    打从入这一行开始，甭管是捡漏还是走宝，沈秋过手的宝贝加起来没有一千也有八百了，还从来没有碰到过今天的这种令人匪夷所思的情况，说起来连他自己都不相信。

    两件玉雕作品，红山博物馆的《大禹治水图》vs日岛藏本一郎的《大禹治水图》。

    准确来说，现场也只有沈秋是亲自鉴赏过这两幅作品，可如今的沈秋却有一种错觉，他感觉自己就仿佛鉴赏的是两幅一模一样的玉雕作品？

    这两幅作品，除了正中央那块石头上的磨损痕迹，其余的呈现出来的细节特征就是一模一样，就连之前沈秋啧啧称赞《绿翡流水》的工艺呈现也是如出一辙，就仿佛是同一个模子里头刻出来的！

    制作的料子是同一种料子，打磨制造的师傅是同一个师傅！玉雕的风格特征也是同一种！

    怎么会这样？

    沈秋不由皱起了眉头，这就如同是一个数学天才，平时都是战无不胜纵横天下，突然间就被一道简单的题目难住了，明明就是一道用脚指头都能想出结果的题目，可数学天才竟然理不出丝毫的头绪来。

    不可能！绝不可能！这个世界上绝不可能出现两个一模一样的作品，就算是双胞胎也会有细微的差异！这两者之间必然有真有假，一定是有多区别！只是我还没察觉出而已！

    和沈秋一样迷惑的还有刘阳东，他脸色涨红，侧身回来问道：“沈秋师傅！你看出什么来了吗？”

    “我不知道……”沈秋微微摇头道：“真的假不了假的真不得，再给我几分钟时间，我一定要找出其中的破绽！”

    沈秋暗自屏息运功，只是一个意念便将体内的灵气凝聚到双手之间，他伸手触碰这件特殊的藏品，脑海中渐渐浮现出关于这件《大禹治水图》的种种画面。

    沈秋首先看到关于这幅作品的青玉，是从边疆区域花费数年的时间运送回来的！

    再接着沈秋也看到了当年雕刻这幅作品的师傅，江南省扬州的著名雕刻大师曹阳春，没错！这幅遇到也是他的手笔！

    最后沈秋也是在这其中找到了一个至关重要的人物，也就是这幅玉雕作品的总设计师，乾隆皇帝！同样也在记忆的画面中看到了这位千古一帝的尊颜。

    沈秋心里骤然咯噔了一下，难道说这次我沈秋真的看走眼了？根据目前现场所看到的细节综合，但凡是个脑回路正常的人，都会偏向于藏本一郎的这件，眼前的这件作品符合真迹作品所有的细节特征，并且还有几本古籍参考资料作为辅佐。

    事情远比沈秋想象的更加复杂！

    “好的，各位师傅都看的差不多了吧！”

    藏本一郎重新将众人带回到现实当中：“沈秋师傅还在研究鉴别，那就请其他的师傅说说你们鉴赏的感想，我想通过你们来告诉全世界的人，我们的这幅《大禹治水图》到底是真是假？"

    “我来说几句吧？”来自古巴的大胡子专家首先发言：“首先请允许我自我介绍一下，我的艾迪，是古巴古董研究学院的校长，我个人对中国玉文化非常的感兴趣，也曾经见过许多来自中国的精品玉器，对中国精品玉雕的超高技术那是由衷的敬佩，这次我也是受古巴第一富豪的嘱托，让我来中国给他挑选一件称心如意的玉器。”

    “实话实话，一开始我对拍卖会的这件《大禹治水图》存在非常大的疑惑，大家都知道，在另外一家著名的博物馆内，也有一件同样的藏品，大家先入为主都觉得博物馆的藏品一定是真迹，至少我个人也是这么认为的，可是刚才我详细的鉴赏了之后，我敢发誓！我艾迪可以负责任的告诉大家，我们眼前的这件《大禹治水图》百分之九十九是真迹！"

    “其实鉴别的方法非常的简单，三个重要点，极品青玉玉料+宗师级别的雕刻水准+准确的历史史册记载，这件藏品三个要素全部占据了！至少我找不出一丝一毫的破绽！所以在我心中，它已经是一件真迹了！”

    古巴专家此话一出，现场内外一片沸腾，网友们的各种评论如同潮水般席卷而来。

    “红山博物馆的是假的？你放屁！老外什么都不懂就不要在这乱叫嚷好吗？就在拍卖会进行的同时，红山博物馆的林馆长已经正式在微博上辟谣了，红山博物馆的那件事绝无仅有的真迹，全世界只有这么一件真迹的存在！林馆长用自己的身价性命做担保！”

    “你一个古巴人就别在这里掺和吧，还是滚回去卖雪茄去吧!燕京的宝贝是不是真的可不是你一个外国人说了算，台上那三个重量级的宗师还都没开口呢！你这个古巴专家就哪儿凉快哪儿呆着去！”

    网友当中也有情绪理智的：“倒不是我帮着古巴专家说话，从目前来看，藏本占据一定的优势，至少这些专家、包括沈秋和刘阳东都没有找出破绽，反观红山博物馆这边，拿不出确切的证据来证明自己，即便是林馆长身家性命的担保也是多少显得苍白无力啊！”

    ……

    众人的议论声当中，藏本一郎举着话筒来到了刘阳东的跟前：“刘会长、杨青师傅、你们也都鉴赏完毕了吧？麻烦您说说自己的看法？”

    “这个……”

    刘阳东支支吾吾了一声，额角上不由布满了黄豆大小的汗珠，此时此刻坐在这个位置上，刘阳东才深刻意识到自己干了一件多么愚蠢的事情。

    所谓的鉴赏官其实就相当于普通拍卖会上的推荐官，换做平时也就算了，但这次拍卖会压轴登场的是《大禹治水图》!

    在燕京古玩界排的上号的无价之宝！

    刘阳东作为燕京古玩协会的会长，如果他履行职责站在藏本一郎的这边，那就是在间接打红山博物馆的脸，可如果他维护红山博物馆的脸面，他就会被人指作是睁眼说瞎话，这个鉴赏官将他陷入不仁不义之地，进也不是退也不是，两面都不是人。

    “我先说几点吧，这块玉的材质我仔细甄别了，是一个整块青玉的材料完整切割下来的，另外从各方面的细节特征也能看的出来，这件作品是清朝乾隆年间的产物，工匠的落款处也能清楚的看到是江南省扬州的著名雕刻大师曹阳春的手法！”

    “包括画作中的各个人物，风景、写照都雕刻的栩栩如生，颇为逼真、所以综合各方面的情况，我可以断定这件作品……”

    刘阳东长叹了一声终究还是没说出口。

    这幅玉雕的情况已经非常的明朗了，他就是乾隆皇帝时期的作品，放眼那个时期，谁还有资格跟乾隆皇帝叫板？谁还能有这个财力物力、打造出这种级别的无价之宝。

    日岛人手上的《大禹治水图》真迹无疑了！

    可要是这个结果从刘阳东的口中宣布出来，红山博物馆的面子算是丢到姥姥家了，他刘阳东就是亲手毁掉红山博物馆的千古罪人！

    “刘会长！来吧！作为此次拍卖会的鉴赏官，你来告诉全世界的人，我藏本一郎手中的这幅玉雕作品，到底是真是假！”

    “我……我这个……还是不要了吧……”

    然而就在这最后的关头，展台的中央传来某人洪亮的声影、

    “藏本，这种事情还是不要为难刘会长了，得罪人的事儿让我来吧！”?

