    “这九座雕像，是咱们乾元宗的开派祖师，从一座远古遗迹中发现的，据说其中隐藏着莫大的玄妙和机缘。”

    “现在，你把这九座雕像的样子记住，死死记住！”

    张太上亲自走到高台之上，沉声解释道。

    他亲自给陈枫测试心性，也让众人震惊。

    “张太上竟然亲自给陈枫测试！”

    “看起来，宗门实在是对陈枫非常重视啊！”

    鹿清风眼神闪烁，不知道在想什么。

    陈枫仰头看去，九座雕像，形象各异，有的是光头，九点戒疤，手持念珠，面目和善，慈悲为怀；有的则是长衫大袖，手持利剑，形容潇洒；有的，则是面色凶恶狰狞，宛如恶鬼，手持半截尸体，将人撕成两半！

    陈枫看到一尊雕像，顿时都是浑身一颤，感觉雕像就像是活过来一样，似乎有无穷的威压压迫而来，让他几乎忍不住要跪地膜拜。

    陈枫死咬牙关，挺直了腰板，浑身大汗淋漓，但是硬撑着，就是没有跪下去。

    过了不知道多久，他忽然觉得身上压力一轻，整个人舒服的不得了，再也没有刚才那种沉重的感觉。

    他大口喘着粗气，刚才的那一幕，似乎是幻觉一样。

    张太上看到他的反应，微微一笑，再次点头。

    陈枫一个一个的看过去，把所有雕像的样子都记在心中。

    “好了，现在转身，背对雕像，然后用心观想，好好体会。”张太上的声音在耳边响起。

    陈枫依言转身，用心观想，方才看到的那些雕像，在他的心中依次闪过。

    忽然，陈枫背后，一座雕像，大方光芒。

    光芒足有十丈高，直冲云霄，璀璨光辉，煊赫无比！

    张太上目瞪口呆，捻着胡子的手都不由得下手一重，直接拔下好几根胡须来，疼得他一哆嗦，这才回过神来。

    他颤声道：“十丈光芒，璀璨辉煌！竟然是十丈高！祖师爷在上！”

    “竟然是十丈高！简直不可思议！”

    “快捏捏我胳膊，让我知道这是不是真的！”

    “陈枫简直就是专门来创造奇迹的！我都已经快要麻木了！”

    “天啊，刚才光芒最高的是鹿成云师兄，也不过是三丈高而已！”

    “嘘，小点声，别让鹿师兄听见。”

    ……

    鹿成云脸上一阵红一阵白，难看之极。陈枫的一举一动，都像是一个耳光，扇在他的脸上。

    火辣辣的，生疼。

    他恨不得找一条地缝钻进去。刚才他对陈枫的挑衅和藐视，现在看来，是如此可笑。

    陈枫不但有神门境的实力，而且天赋更是胜过他十倍！

    等到光芒散去，张太上也恢复了正常，看了一眼雕像，微露惊容。

    而后他沉声道：“陈枫，你的武道之心，乃是大阿修罗法身！”

    “大阿修罗法相？”陈枫看向那座雕像。

    这座雕像，有九头，千眼，千手，脚踩大海，一座高大的巨山，高度还不到他的膝盖！看上去高大无比！

    千手之中，各自持着武器，杀戮之气，扑面而来！

    陈枫的武道之心，乃是大阿修罗法身！

    武道之心，其实就是武者的本心。

    有很多人观想不出来任何的雕像，因为他们的武道之心，还没有凝结，还没有成行。说白了，就是他们的意志还不够坚定，他们还没有清晰的明确未来的方向！

    这样的人，修行起武道来，比起武道之心坚定的人，效果要差很多。

    武道之心有很多，有慈悲，有凶残，有杀戮，但无论如何，至少要有。若是连内心信念都不坚定，修炼还有什么用？

    懵懵懂懂，浑浑噩噩之辈，注定会被在修行路上被淘汰掉！

    张太上看着陈枫，两眼放光，道：“大阿修罗法身，主杀戮，主征伐，你心中杀气极盛，凌厉刚猛！”

    “像是你这样的，只要好好修炼，日后可杀伐一地，统治一方，成就强者！”

    他哈哈大笑：“陈枫，你这种性格，我很喜欢！”

    陈枫笑道：“多谢太上。”

    能和这位太上长老化敌为友，他自然很开心。他感觉张太上似乎也不是坏人，只是性情中人而已！，

    张太上心情澎湃激动。

    他感觉陈枫的心性，和他极为的相投，非常投缘。而与此同时，陈枫还有着这样高绝的天赋，更是让他极为兴奋。

    张太上几乎忍不住要当众收陈枫为徒弟。

    但他忍住了。

    这不合规矩，而且他不知道宗主对陈枫是怎么样的安排。

    “不行，不能让他太引人注目了。”

    他心念一动，对陈枫道：“好了，你不用在做第四项根骨测试了。”

