    仅仅一天的时间，热搜首位就在不停的变换，最冲击大家眼球的便是著名导演雇水军！

    也不知道这事儿是被谁爆了出来，一时之间，网络上人心惶惶，这位著名导演也被网友们扒了出来。

    此人正是冯效淦！

    再与《战狼传说》对战的同时不仅花了大价钱，雇了大批水军给对方差评，还昧着良心在自家电影下面大张旗鼓写好评！

    这也使得无极娱乐从一开始便在网上被其一直被压制着！

    “看到了吗？冯效淦这也算是自食其果，平常在娱乐圈里横行霸道惯了，现在有人看到了冯效淦的未来，就已经开始下手了！”

    陆离得知这个消息时，便明白是哪些人在背后搞鬼。

    毕竟冯效淦在娱乐圈的那么长时间，也不是一点人脉都没有，关系越大得罪的人也越多。

    再加上他们之间冲砸着利益关系，冯效淦下台后，自然有很多人等着看好戏。

    冯效淦这下子也算是彻底的垮掉了。

    高楼还没有盖起来，因为根基不稳，直接倒塌，消费者的话也得到了证实。

    因为事情热度太高，各大卫视争相报道。

    在娱乐圈经营了多年的好口碑，毁于一旦。

    和冯效淦做出最大对比的人就是陆离，大家总是会拿无极娱乐拍电影的态度和冯效淦导演的电影进行对比。

    对比之下，无极娱乐拍出来的电影不仅具有爱国主义，还引起了大家强烈的共鸣。

    甚至不少的网友大力发表文章要求，网友们看第二遍第三遍。

    就连一些娱乐圈里的大佬们也对这部电影好评不断！

    中秋佳节最大的黑马杀了出来！

    连带着无极娱乐的三位导演和以右京为代表的主演们，受到了各大卫视的节目邀请。

    在被主持人问到：“电影刚上映的时候，有没有想到会有今天的成绩？”

    右京看了一眼导演们，便拿着话筒讲出了当日陆离说出来的那些话。

    “我们拍的电影是我们从一开始坚定的信念，我们每一个镜头都是做到最好，每一个演员都拼尽了自己最后一点力气，所以取得今日的成就理所当然！”

    右京没有丝毫的胆怯，更没有扭捏谦虚，反而这样坦坦荡荡的承认下来。

    让一些网友们见识到了这些拍摄工作人员和演员们的日常是有多么的不容易。

    一部电影在短时间内制作出来，大家要付出多少的努力和汗水。

    “那你们就没有怨恨过冯效淦导演吗？他竟然雇了那么多的水军来批评你们！万一石沉大海了，那你们可怎么办呀？”

    主持人每抛出的一个问题都极具话题性，看得出来就是想让无极处于风间浪口处！

    从而增加电视的收视率。这样的手段每个电视台都会用。

    陆离早就在无极那边了解到这些手段，甚至还从另一个世界搞了一些经典访问，给这些要参加节目的人看了好几遍。

    现在大家最起码能够再躲避陷阱的同时，宣扬出本公司的精神。

    “为什么要怨恨呢？我们觉得非常的幸运！”一直没有说话的导演接过了话筒。

    “如果不是我们老板收购了公司，根本不可能会有这么大手笔拍出这样一部史无前例的电影！我们三个人也因为这部电影被大家给记住！我们应该感恩，而不是记住别人的坏！”

    无极娱乐确实是收购了南景娱乐，说过了之后才改了名字。

    主持人也被他们的团结给吓到了，本想着从他们内部下手，现在看来还是算了吧。

    “那你们可以向我们介绍一下，你们的老板是一个什么样的人吗？”

    对于主持人提出的问题和递出的话筒没有一个人愿意接。

    早在来之前陆离就已经和这些人说清楚了，对于陆离的事情不要做过多的解释。

    陆离还不想被大家熟知，大家只需要知道无极娱乐是一个非常棒的娱乐公司就可以了。

    陆离给大家传导的话语，每个人都完美的完成了。

    几位导演和演员从台上下来时就有各个赞助商要找他们合作，内容非常简单，就是希望这些演员能够拍几组广告，费用却非常的可观。

    对于本来不怎么红的，而且经济有些困难的他们来说，拍广告是每个人所期待的事。

    正因为他们现在红了价值也在不停的提升，拍广告的事情，并没有太多的兴趣。

    “我们更希望把精力放在演戏上面！你们的好意我们心领了，但我们恐怕不适合拍广告！”

    婉转的拒绝了面前的几家赞助公司，刚回到公司就听到有人传出消息，冯效淦的电影竟然被电影院给下架了。

    原因非常的简单，那就是上座率太低。

    电影院不愿意再播放这样亏钱的电影，合约一到期后，各大电影院立马下架了冯效淦导演的作品。

    与之相反的《战狼传说》！

    不仅创造了国内电影史的单日纪录，现在还有不少的观众买不到票。

    以往电影院最冷淡的场次，现在都座无虚席，《战狼传说》也让各个电影院正的临盆满钵。

    原本那些和冯效淦签了对赌协议的电影院，在冯效淦电影下架后，有的电影院因为没有和陆离签订合约，被迫破产！

    电影院关门也成了难为人知的事。

    网友们在得知冯效淦顾水军时，大家纷纷到冯效淦的账号下面评论冯效淦上一条发表的言论，还是嘲讽陆离自不量力。

    这才多长时间风水轮流转，冯效淦却被网友们逼得无处可走。

    没有办法，冯效淦只好删除了原先发表的评论，冯效淦的做法更是被网友们亲切地评为夹着尾巴做人！

    冯效淦的微博状况不同的是无极娱乐里的几个导演和实力派演员。

    他们的粉丝量不仅蹭蹭蹭的往上涨，身份地位也到了一线导演和一线演员的位置。

    无极娱乐四个字也被大家所熟知和认可。

    甚至还有人放出话来：“只要以后无极娱乐拍的电影，都值得我们贡献一张票房！”

    ……

