    第10章无语子

    这次先放过你们下次可就不会那么好运气了说完一群人落荒而逃了。

    哈哈哈！大宝贝你可真不错啊，既然就这么把他们给吓跑了慕思思看着落荒而逃的人笑的肚子疼。

    笑完语气瞬间冷了下来：“你觉得他们是无缘无故的来找事的么？”看情况那个人还是不放过我们啊！说完慕思思摇了摇头。

    沈长清被气笑了，她扔掉手里的瓶子，眉眼带着冷讽的看向苏念念，“你竟然还相信那群人会放过你？宝贝你现在怎么变得那么天真了呢！”你可别忘了当初她们如何在娱乐圈打压你的难道说你现在都忘了么？

    《自家闺蜜》距离下一期节目的网络直播时间所剩不长沈长清直接给《自家闺蜜》单独开辟了一个版面，上面还写着“两天”的倒计时，很给自家闺蜜面子。

    因为是全网大型直播节目，稍微一个差池，就能让一个艺人被封杀。

    顾经理被助理提醒后，也特地从头到尾研究了一下苏念念的简历，还有之前在网上“打人，不孝”的黑料，黑料一夜之间被删掉，但以顾经理的人脉，还是能从一些营销号手中拿到原视频的。

    看完那样说苏念念打人，不孝和私生活混乱的时候，顾经理也按着太阳穴，陷入沉思。

    “你说我是不是不该答应这个什么直播啊？”顾经理放下手里的文件，“这热度大，她那里黑料太多了不行，而且人设也扭转不过来。”

    他想了好半晌，才抬头看向助理，“你去一趟自家……”

    顾风的作风向来嚣张，他们想捧一个人，会不遗余力的去捧。

    再加上苏家那边打了招呼所以说苏念念这个人他们也想给机会但是现在已经被打过招呼了没有办法了。

    助理看了眼顾风缓缓地说道：可是你不能因为苏家那边打了招呼就放弃那么一个人才吧！你也不看看苏念念被苏家打压了那么多年还不是照样混的风生水起的？我也不知道你现在怕什么，不说别的就说苏念念背后的人沈长清你觉得咱们有必要担心这个事情么？

    顾风听了助理的话想了想说的也是苏念念被苏家打压了那么多年不还是照样混成了影后，毕竟实力在哪里所以自己一时间想岔了还好自己的助理给他拉了回来，不然到时候损失的就不光是苏念念这个影后那么简单了。

    苏念念坐在沙发上手里拿着鸡尾酒无语望天：“你说那些人为什么还是不放过我？我又不吃他们的花他们的一天天的也不嫌烦，我都已经被他们整无语了都。”

    慕思思靠在沙发上冷着脸看着苏念念：如果说因为你的存在挡了谁的路你说有没有那个必要打压你，毕竟你现在是影后不为别的就为了你手里的资源呢！

    慕思思话音刚落沈长清和苏念念两人对视了一眼脱口而出一个人的名字：“苏雨晴”

    慕思思恍然大悟：对啊！怎么把她给忘记了，这货可以借着你的名气出道的呢！

    (本章完)

