    我愣了愣，时隔许久我再见到爷爷，没想到是这种光景？

    不知怎么的我是觉得有些不安，爷爷一生赤贫，好不容易有间寿材铺子，结果还被我毁了。

    我看着端着饭碗的老人靠着房门吃得飞快，似是不用嚼都可以咽下去似的。

    关乎吃饭我每每都会提醒爷爷，不过往往会得到老爷子一个白眼。

    “男娃娃就是要大口吃饭大口喝酒，小筷子扒拉着跟个姑娘似的你觉得好看么？”

    往往这时候我只觉得一阵荒谬但仍是不在乎绝。

    老人形成的习惯往往是几十年的，要想归根结底的改正，那是难上加难。

    正想着，忽然脑后一阵刺痛，我霎时回神，看着站在门口的老人已经消失了。

    我登时心神一刹，转身看到老人只觉得再一次体会到了失而复得的惊喜。

    爷爷看着我的样子似是奇怪，径直越过我走进屋子里端出一碗水。

    看着这碗飘着焦黄色粉末的贡香水，我只觉得脑袋一阵得发懵。

    每次察觉到我不对劲，老爷子都会马上冲一碗贡香水让我喝掉。

    但不知道为什么，今天再看着这碗汤，尽管怀念，我却是半分都不想喝下去。

    胸口火辣辣的一阵烫，我下意识地揉了揉。

    一抬头，就看到爷爷也正在盯着我的胸口生疑？

    “怎么了？不舒服？”

    我缓缓摇头倒是没觉得哪里有不舒服，只是看着爷爷手里饭热气尽消我方才抬手笑道：“进去吃饭吧，凉了就不好吃了。”

    爷爷跟着倒是没多说，端着饭碗随着我一起进了屋子。

    桌上两菜一汤，我们两爷孙虽然经济不阔绰，但生活上爷爷倒是从不亏待我。

    看着饭桌上的饭我也觉得饿了，也端起碗开始大口朵颐。

    席间爷爷时而眼神从我身上飘过，这我自然是注意到了。

    我吃完了两碗饭方才看着爷爷问道：“你怎么了？这么看着我，有事？”

    爷爷就看着我忽然凑近一巴掌将我推开，接着开始吃着碗里的饭。

    只是边吃还不忘嘟囔着：“还说让我吃慢点，自己吃的跟个饿死鬼托生似的……”

    我沉了沉心神，方才笑着问道：“一会爷爷你要出去赶活？”

    爷爷这才紧皱眉梢一片烦躁。

    “是的，不过这次我打算带你一起去，也见见世面别总是啃着书过日子，我现在上了年纪，早晚都有那一天，你说你要是不让人省心，以后可怎么弄？”

    我闷声扒了口饭沉声道：“那就别过那一天啊……”

    “嗯？你说什么？”

    我看着爷爷起身说道：“我说，那您就安安稳稳待着，不要踏过那一天！！”

    爷爷恍惚间笑了笑，盯着我满眼嗔怒。

    “臭小子现在都敢教训我了？”

    轻飘飘丢下一句话就开始接着扒饭，我虽心下清楚这些事情不过是白费口舌。

    但想到爷爷离世，我总觉得想要弥补些什么。

    吃完饭后，我跟着爷爷出场干活，这次只是一家给儿子迁坟所以远道而来请爷爷选址。

    到了这家一进门一男一女便走上前来握着爷爷的手连连问候。

    “老爷子近来可好？身体都还好么？”

    爷爷松开手，看着两人缓缓摇头。

    “唉，我都好，老骨头了，不过你们也要坚强些，孩子命短，下一辈子好投胎，找个好人家活下来，也算是不费你们的一番心思。”

    夫妇二人登时双眼猩红，尤其是那女人更是两行清泪看着爷爷煞是可怜。

    “我儿子，真能投胎吗？这些事情，真的有用么？”

    爷爷缓缓点头但又摇了摇头。

    “世上杂事万千，左右不过缘分二字，你信则有，不信则无，本就这样一套，孩子年岁太小，又非自然亡故，照着行规来看，确实是能再投胎。”

    说着爷爷看着夫妇两人一声叹息。

    “不过就算是投了胎，也和你们夫妇没关系了，这一辈子没照顾好孩子，以后再有了孩子，可要当心才行。”

    女人听罢趴在丈夫怀里又是一阵抽泣。

    男人揽着妻子的肩膀满眼悲怆，铁打的肩膀上，再怎么顶天立地，也扛不住白发人送黑发人的苦难。

    一番解说后，夫妇两人这才算是情绪安抚下来。

    爷爷开始说了迁坟的事情，原是这一家孩子死于车祸。

    夫妇两人上路忘了给孩子绑安全带，结果被卡车撞到孩子径直被撞得从窗户砸了出去，当场内出血死亡。

    两人倒是命好经过一番抢救活了下来，只是留下个半路夭折的儿子，两人实在是放心不下。

    爷爷看着我问道：“十三，怎么选棺椁？”

    我怔了怔眼神看向爷爷，整个人都还没反应过来。

    爷爷没得到答案瞬间脸色一板，再度沉声问道：“死十三，怎么选棺椁！”

    我这才回过神来慌忙说道：“夭折未成年，白棺护其灵……”

    但我说罢后爷爷仍是未曾接话，而是看着我眉眼紧蹙似是在等我回话？

    我整个人脑袋里一片混沌，看着爷爷也是满脸发蒙。

    爷爷冷声质问：“就这些？”

    我被问得有些茫然，但想了想，应该是就这些，这才缓缓点了点头。

    爷爷顿时长出一口气，看得出来，要是此时在家，藤条已经到屁股上了。

    “夭折未成年，白棺护其灵，指的是自然情况下孩子离开了，那么就用白棺，如今这孩子是车祸离世，又是和父母相伴而出，找不到双亲久而久之怨气集结，当以青红加之，方可让孩子安息。”

    说罢这才盯着我问道：“记住了？”

    我老老实实重复了一遍，暗叹师傅果真是宝刀未老。

    要是身体康健，只怕也是要活到九十九。

    夫妇二人这才连连点头开始去准备迁坟要的东西。

    两人走后爷爷看着我满眼无奈：“你这是怎么了？老是走神？昨晚没睡好？”

    说罢像是想到了什么视线转移到我下盘。

    我登时找椅子坐下一身尴尬。

    “爷爷！！我睡得很好，就是忽然没想起来罢了！”

    爷爷闻声瞬间更加暴躁，走上前来拧住我耳朵满眼都是愤懑。

    “没想起来还这么理直气壮，我死南的孙子什么时候这么强横了？”

    我这才语气软了下来，看着老爷子笑着圆了过去。

    过了会，夫妇两人准备好东西，我们便一行上了路。

    孩子选的初址是在公墓里，小小的石碑上写着姓名出生年月，以及父母双亲。

    我与师傅相视一眼纷纷了然，于是便将手里的铁锹交给夫妇俩人。

    “墓穴有定主，鬼来不迎虎……这公墓，得你们自己来挖了。”

    爷爷说完与我后退两步，夫妇两人看得出是有疑惑，但并未多问。

    只是拿着铁锹开始一下接一下地挖着公墓。

    挖着挖着夫妇两人双双垂泪，能铲起来的土也越来越少。

    看得出来就算两人已经全力压抑着情绪，可看到儿子还是禁不住伤心。

    爷爷抬起头看了看天色，公墓总是鲜少见光，到处都是柏树和悲伤。

    “你们要加快速度了，天狗食月是阴邪最重，我们必须在天狗未到之前完成迁坟！”

    夫妇两人这才一而再再而衰三而竭，总算是有力气接着挖坟。

    爷爷则是递给我一把贡香指着远处的一株柏树交代道：“行了你就在树下好好看着，看我如何运作……”

    我没回绝，爷爷出场我从未跟随，这次跟出来也正好学些手艺。

    眼看着夫妇两人将棺椁总算是挖了出来，墨色的棺椁一显现，我思绪一紧，爷爷即刻开始从四周插香。

