    颜野眼里的惭愧一闪而逝，随即就说道，“我的确是中毒了，有人不想让蓟玥嫁到颜家，对我下手。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ被我杀掉的那人，就是偷偷跟随我一起进来的……”

    莫无忌上前一步，抬手抓住了颜野的手，化毒络一运行，立即就知道这家伙这次没有瞎说。化毒络一转，就要将颜野的毒全部卷走。莫无忌当机立断阻拦了化毒络继续吸毒。

    不是他不救这颜野，而是这毒太可怕了，如果是对他下毒，他自己可以轻松解除掉。颜野中毒时间太长，这毒居然和元神搅合在一起。他的化毒络根本就没有办法将毒中的元神分离开来，至少他现在的修为还做不到。

    一旦化毒络吸毒，那颜野的元神立即就会和毒一样，化成最精纯的仙灵气被莫无忌吸收掉。

    见莫无忌放开手，颜野诚恳的说道，“蓟玥很可怜，求你帮我这一次，只要她嫁到了颜家后，就不会再有任何危险了。而且这次无生秘境即将结束，一旦他们知道我活着出来，就肯定不敢再动手。”

    莫无忌脸色有些难看，他肯定这个蓟玥不是什么好女人。明知道颜野是喜欢她，她还让颜野用其父对蓟家的举族恩情去救她。这也就罢了，她还将颜野置于最危险的境地。比如现在，颜野距离死亡只有最多一炷香时间。

    莫无忌就不相信，蓟家不然蓟玥逃出去没有理由。无论是什么理由，这种祸水都不应该被蓟玥引到颜野身上。

    看着即将陨落的颜野，莫无忌有些无语。只能说可怜之人必有可恨之处，这个家伙被人利用了，甚至小命都送上去了，还要一心惦记着那个女人。至于颜野说的什么蓟玥嫁到了颜家后，就不会有人在对他动手，莫无忌是绝不相信的。哪怕这是真的，他也不会当真。

    “颜野道友，我无法帮你。你的身份牌我倒是要借用一下，至于蓟玥，如果可以的话，我会给她报个信，让她随便找一个人嫁了。反正我是不会娶她，也不会背这个锅的。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    颜野看见莫无忌的神态，叹了口气，他沉默了好一会，这才颤抖着拿起戒指的手，“这戒指中的修炼资源，麻烦你帮我交给我妹妹颜薏……”

    莫无忌冷笑道，“你有妹妹，居然还要疯狂的去帮助一个毫不相干的女人，真是服了你了，倒是你的这个条件我同意了。”

    “我妹妹她已经嫁人了，有人照顾……”颜野失落之下，这句话并没有说完，直接倒在地上。莫无忌不答应他的话，他再也坚持不住，毒气爆，元神瞬间溃散掉。

    莫无忌收起了影像水晶球，这种事情，他可要小心一些。万一被现了，他拿不出来证据，还有口说不清楚。

    颜野的戒指被莫无忌很快就打开，里面除了一些仙晶之外，就是一些仙灵草，几件仙器虽然不错，莫无忌也不会在意。他拿出了其中一个玉牌，看见上面刻的字，就知道这是颜野进入无生秘境的玉牌。

    将玉牌放入自己的戒指，再将颜野的戒指收了起来。

    尽管他的很多问题颜野都没有回答，但莫无忌已经大致弄清楚，这里的确是一个秘境。这个秘境的名称就叫着无生秘境。

    莫无忌轰开石门，感受了一下那浓郁仙灵气传来的方向，正想遁过去继续看看，就听见深处传来了一阵阵剧烈的轰鸣之音。

    一种空间塌陷感被莫无忌扑捉到，他还没查看是什么东西，就看见数道身影急的往外遁。

    这墓里面出现事情了，莫无忌想都不想，转身就往墓碑外面冲。

    他来晚了，这里面不知道是什么宝物被人拿走，结果造成了空间塌陷。他什么都没有得到，居然陷入这种危险当中，想想也是觉得郁闷。

    好在此刻他在最外面，虽是最后一个进来，倒是第一个出来。

    一冲出这墓口，莫无忌就迅离去，这个墓不是什么好地方。莫无忌精通阵道，自然知道这种空间塌陷绝对不是简单的护阵那么简单，这是真正的杀人利器。一旦陷入这空间塌陷当中，就算是他的实力比现在强大百倍，估计也无法脱身。

    那墓中不知道进去多少人，有一点莫无忌可以肯定，能出来两三成，就算是运气了。

    莫无忌一路急遁，足足遁了数个时辰，他才停了下来。

    这个秘境进来的人有些多，至少到现在为止，莫无忌走过的地方都是一些新鲜的仙灵草挖掘痕迹。偶尔看见一两株仙灵草，也是最低级的东西，对莫无忌几乎没有任何用处。

    可见这里面的仙灵草大部分都被挖走了。

    莫无忌也没有继续去寻找仙灵草，这里既然是无生道宗的秘境，那这里面的宝物估计早就被人弄走。至于仙灵草，他身上有一些四级仙灵草，可以尝试着炼制一些四品仙丹。一旦他能炼制出四品仙丹，那就意味着他晋级仙界丹王境。

    将那枚身份玉符挂在身边，莫无忌随便找了一个稍微隐蔽的地方挖了一个洞府，他准备冲击四品丹王，等秘境时间到了就出去。

    ……

    无生河，曾经是仙界最有名的大河之一，此刻却是犹如一块破布一般，凌乱的横亘在数条山脉中间。

    无生河底已经没有一滴水，到处都是残破的痕迹。宽阔无边的无生河底，此刻被平整出来一片方圆巨大的临时广场。

    这临时广场四周布满了各大宗门、家族、仙城的驻地。除此之外，还有众多商会的临时驻地。

    一阵阵剧烈的空间波动，在这无生河底临时广场的不远处出现。

    众多在临时广场上的修士都盯着这空间波动的所在，一些人更是低声议论道，“看样子无生道宗的秘境快关闭了。”

    “什么无生道宗，这个宗门早就不存在。这秘境现在是所有人的，可不是属于无生道宗。”立即就有修士反驳。

    “不管怎么说，这个秘境原来的确是属于无生道宗的。虽然无生河干涸了，我们站着的地方也还是无生河吧。”被反驳的修士有些不愉快的说道。

    “无生河？呵呵，这里现在算是无主之地。你说的无生河听说在永璎角还有一截，至于无生道宗，若不是这里成了仙溃之地，这个地方早就被别的宗门占据了。”

    在这两名修士的争论间，那剧烈波动的空间出现了一道道淡弱的光芒，跟着数名修士被光芒带了出来。

    这数名修士一出来，立即就有众多人围了上去。

    ……

    莫无忌消耗掉了大半的仙灵草，才刚刚炼制出一炉四品仙丹乙仙丹，就感觉到自己的身份玉牌开始颤动。

    看样子出秘境的时候到了，莫无忌赶紧收起丹炉打开了禁制。

    仅仅是数息之后，身份玉牌就裹起一道光芒，将莫无忌卷走。

    “嘭！”莫无忌双脚一落在了地上，他的神念就扑捉到了周围的环境。这似乎是在一个干涸的河底，这河底似乎被人临时平整出来了一个广场。广场上有众多的宗门和家族，还有一些商会。

    莫无忌在最短的时间内就理清楚了周围的环境，这个地方应该就是秘境的入口和出口，这些宗门和家族在这里驻地，除了迎接本门的弟子之外，还有就是收购仙灵草。

    就在莫无忌的神念准备继续扫一下颜家在什么地方的时候，就听到了一个冷厉的声音，“莫星河，没想到你命这么长，居然还活着。”

    又是这家伙，莫无忌心里暗叫晦气。那墓地中死了这么多人，这家伙怎么不去死？想到墓地中那空间塌陷的威力，莫无忌也只能暗自赞叹这个勾星浩的运气实在是强悍。

    “说，洪奇去了何处？”勾星浩走到莫无忌身前，语气冰寒。

    莫无忌淡淡说道，“我知道洪奇是狗还是猫？去了哪里关我屁事？”

    “颜野，你的脸是怎么回事……”一个惊异的声音传来，跟着走来一名同样年轻的男子。

    “颜野？你不是莫星河？你是颜家的人？”原本想要作的勾星浩强行忍住了怒火。一个散修他刀痕峰不放在眼中。若莫无忌是颜家的人，那就有些麻烦了。谢家的实力可不比刀痕峰弱，那一样是有仙王存在的。

    莫无忌故意将脸色弄的很是阴沉说道，“我在里面遇见了雷池，结果在寻找灵草的时候被雷池所伤。”

    他心里很是焦急，他在猜测这个叫他名字的年轻人到底是谁，和他什么关系，他根本就不认识这人是谁。

    “霁怡见过颜野大哥，颜天虞大哥！”一个清丽的声音为莫无忌解了围，跟着一名长相清秀，身穿浅绿碎花衣裙的少女走到莫无忌面前，微微欠身。

    原来这年轻人叫颜天虞，应该和他同辈，否则的话，这叫霁怡的少女不会也叫大哥。关键这个叫霁怡的少女又是谁？她看见自己脸上的雷痕，似乎只是略微一诧异，就没有了表情，看样子关系应该不是很深。

    好在这少女招呼后，立即就给了莫无忌答案，“颜野大哥，我家小姐想请你过去一趟。”

    （今天的更新就到这里，2o16年也的更新就彻底结束了。老五无法休息，继续码字准备凌晨更新一章，然后请求2o17年的月票！）

    ......(未完待续。)