    丁一赌场内的豪华会客厅。

    松村董事长亲自泡了一杯清茶递给面前的尊贵宾客。

    大胡子伯恩脸色铁青，囊肿一片，昨天晚上他一夜未眠，整个人都在剧烈气愤中度过，哪怕是此时坐在会客厅中，他也是气愤难耐。

    “为什么？为什么？那个潘志宏为什么会突然反水？我到现在都没有想得通这件事！松村先生？你能给我一个答案么？”

    “伯恩先生不必激动，我也是刚才才知道潘志宏的身份，是我疏忽了，这潘志宏父亲的身份并不简单，这是连我们家老太太都忌惮的角色，所以才闹出这么大的误会……”

    “是我的错是我的错……是我没跟手下沟通好，另外《辋川图》的线索我也让手下去调查过了，目前还没有找到偷走画作的人，不过有一点是可以确定的，偷走画作的人并不是华夏代表团的人，以我对马安度、沈秋的了解，他们确实很在乎国宝、但还不至于用这种偷盗的手段……”

    “不是沈秋他们……那是什么人？他们明明说的是华夏普通话啊！他们就是华夏人啊！”

    提及被盗走的辋川图，伯恩的心里头窜起一团无名火，这一趟真心倒霉透顶，原始人骨笛影子都没见得着，辋川图却实实在在的别人给偷走，丢人夫人又折兵啊！

    最让他气愤的是，米国代表团原先的三人组，杰克斯被开除，现在只剩下两个人，按照节目组的规定必须要有三个人参加比赛，距离比赛开始已经不到二十四个小时，他到哪儿去找一个合适的人选。

    “伯恩教授不必担心，你们是我们请过来的参赛的团队，自然不会怠慢你们，《全球鉴宝》具体的事宜我们来帮你，我们松村集团永远是你们最强大的后盾！”

    ……

    仿古村，回吉面馆。

    沈秋和苏秋寒找到了这家面店的老板，这是一家夫妻店，老板夫妻俩是日岛人，约莫六十多岁左右，在这里开面店已经将近三十多年，做的是日岛特色拉面。

    老板先给两人端上来热气腾腾的骨头汤，也是就此打开了话匣子。

    “老板？我们想跟你打听一个人！一个叫周小妹的女人！”

    老板夫妻俩不约而同的摇头，表示没有听说过这个人的名字，倒是沈秋提出是一个从华夏来的中年女人，这夫妻俩才随即反应过来，说在二十多年前，店里头曾经收留过一个从华夏来的女人。

    老板娘记得特别的清楚：“我记得那是一个大雪纷飞的季节，那个华夏女人穿着单薄的衣裳，在我们店门口转悠，我看她可怜，就给她端了一碗面条，让她在店里头休息。”

    “女人坐下来之后并没有急着吃面，而是递给我一张照片，我记得那是个小女孩的照片，说是女儿在被人拐卖到日岛，她是从华夏追过来找女儿的！

    苏秋寒乌黑的眼眸顿时就是一怔，她仿佛看到了那个皑皑白雪的冬季，一个落魄的女人从燕京追到了日岛，忍受着寒风刺骨，只为了寻找她丢失的女儿。

    “女人的名字不叫周小妹，叫周春雨！当时她在我们店中说了很多关于她女儿的讯息，女儿失踪那年才五岁，什么都不懂的年纪，就被人拐卖到了日岛！我想应该是那个女孩长得很漂亮，所以才会被人贩子拐卖的吧？”

    “老板！周春雨现在在哪？你知道她现在在什么地方吗？”苏秋寒一把抓住老板娘的手臂，激动的追问到。

    老板娘无奈摇头：“周春雨在我的店里待了半年的时间，这个期间一直都在帮我打工，闲下来就四处寻找女儿的踪迹，后来她说女儿应该不在这个城市，她想换个地方继续寻找女儿，只要女儿在日岛，就算把整个日岛都找个遍，也要把他找回来！”

    “我们夫妻俩都觉得她很可怜，临走的时候给了她一笔钱，也希望她能在有生之年找到女儿，都是当父母的人，我们都能够体会到周春雨的心情，至于后来她去了哪里我们也不知道，从那以后就再也没有见到周春雨，一晃都这么多年过去了……”

    沈秋和苏秋寒在面馆待了将近半个小时，老板夫妻俩给不出进一步的线索，只能确定一点，当年的周小妹是来日岛找过女儿的。

    这么一来，新的疑惑就出来了。

    “苏姐，按照苏香的说法，你当时是她从孤儿院收养回来的，怎么到了老板夫妻俩的口中又是另外一个说辞呢！”

    沈秋不怀疑面馆老板的说辞，反倒对苏香的说法产生了怀疑，那老妖婆的心思缜密细致，这一生下来不知道坑害了多少人，苏秋寒是不是从孤儿院带回来的，先得打个疑问号？十有八九就是她从燕京城拐到日岛来的！

    苏秋寒一言不发，突然间从座位上起身，以冲刺的速度从面馆中跑了出去。

    “苏姐！”沈秋来不及多想他丢下面钱，跟着追了出去，事情发展到了这个地步，他几乎可以预见，以苏秋寒的脾气性格，一定是回去找老妖婆对峙。

    老妖婆应该就是那个拐卖她来日岛的人，她这般冲回去，必然会跟老妖婆撕破脸皮、关系破裂，甚至还会有可能对老妖婆动手。

    以苏秋寒的能力跟老妖婆动手，最终只会有一个结果，那就是死！

    沈秋断然不会劝阻苏秋寒，换做是他也不能平息心中的怒火，他现在能做的，就是保护好苏秋寒的性命！

    不到一个小时的时间，沈秋和苏秋寒就来到了某一处不知名的四合院。

    老太太的屋子中热气腾腾，熬好的八宝粥冒着滚滚热气，桌子中央还精心准备了几道小菜，凉拌黄瓜、萝卜干、咸菜烧豆腐。

    桌面上准备三碗粥，老太太站在门口，冲沈秋和苏秋寒点头示意，似乎早就料到两个人的到来。

    老太太的语气平淡，朝着二人挥手说道：“沈秋一起回来了？那就坐下来喝一碗粥吧，先熬的八宝粥，喝下去暖胃……”

    “老太太，我有话要说！”苏秋寒强忍着内心激动的情绪，声音颤抖起伏不定。

    “你有什么事儿也得吃饭睡觉，有什么事儿喝完粥再说，这锅粥我熬了两个多小时呢！”

    ……

    约莫半小时之后，沈秋喝完了两碗粥，苏秋寒一粒米未进，老太太胃口不错，喝下去两碗八宝粥，收拾完桌上的锅碗瓢盆，又给俩人端来了一盘水果拼盘。

    沈秋盯着老太太的背影看了一眼，不得不说这老妖婆的心态绝不是一般人所能够比拟的，她的生活状态就跟一个普通的老太太没什么两样。

    可谁又知道，她的另外一个身份是松村集团的话事人，杀人不眨眼的魔头，用一己之力破坏品阶宗师之间的平衡，为了自己的目的不择手段、誓不罢休。

    这个时刻，对方应该已经知道了苏秋寒内心的讯息，很难想象接下来双方撕破脸皮，将会呈现出怎样的画面。

    目前的沈秋是八品三重的宗师，老妖婆也是八品三重。

    尽管双方的品阶接近，但沈秋仍然不敢造次，如果对方真的开了杀机，他沈秋仍旧不能活着从这个小院走出去。

    沈秋目前能做的，就是陪着苏秋寒，保护好苏秋寒。

    至于其他的，就随遇而安吧……?

