    冷淡的话让手术室里的众人脸一下子变了，哪里来的毛头小子竟然敢这么说话。

    因为是陈老板的女儿，医院里所有精英都聚齐在这里了，但是对于手术没有丝毫的把握，因为少女的脑部有一个很大的血块压在了中枢神经上，零点几毫米的距离让手术的进度停了下来。

    中枢神经系统不比其他的地方，要是不能完美的避开，即使手术成功少女也不会清醒过来，甚至会变成植物人形态，谁也不敢冒这个风险。

    “陈老板同意让我参与手术就是信任我，这场手术我来主刀，你们辅助。”没有理会他们袁大宝检查完少女的情况后如是说道。

    看着众人不相信的神情，袁大宝顿了顿：“不然你们出去问一下陈老板，他就在手术室外面。”

    医生们面面相觑，耽搁了这么长时间，也没有办法继续手术，陈老板等不下重新安排一个人进来也不是不可能，但要是真的出去问了，那他们的脸还往哪搁，自己做不了还不让其他人动手，那让别人怎么想。

    “没人出去，那就动起来。”袁大宝沉着声音说道。

    少女以前应该是受到过什么剧烈撞击的，所以脑子里一直有一个血块没有清除掉，随着神经系统的生长个，血块存在的空间越来越小，神经受到压迫，自然会痴痴傻傻的，严重一些就会失去行动力。

    已经开颅了，袁大宝给自己彻底消毒后，拿起来手术台上的手术刀，虽然是第一次上手术台，但是袁大宝的内心很平静，一点惊慌都没有。

    其他人看着袁大宝行云流水的动作，终于相信袁大宝的医术是有可能远远超过他们的。

    袁大宝自己不说谁能知道这是他第一次拿手术刀呢。

    血块靠近神经很近，稍有不慎就会刮到旁边的神经线，袁大宝沉下心里，让自己进入一个很玄妙的境界里，不受外界干扰。

    手术刀没有靠的太近，袁大宝调动身上的真气，灌注到手术刀上，形成一个风刃。

    手起刀落，血块被完完整整的切割出来，神经线完好无损。

    看到袁大宝这么快就把血块安全的取出来，其他医生眼睛都瞪圆了，那稳稳的手势，竟然一点都没抖动，就好像天生和刀融为一体了一样。

    把剩下的交给其他医生，让尽快缝合伤口，自己则换下衣服出了手术室。

    陈老板和米莉他们都没有走，见到袁大宝满身是汗的走出来，一个个都担心不已。

    “怎么样？手术成功了吗？”

    袁大宝疲惫的点点头，刚才因为需要全身贯注去操作，虽然有真气帮助，但是心神不能一丝的动摇。

    米莉高兴的拉着袁大宝，给他用袖子擦拭额头上的汗水，知道袁大宝累坏了，每次看完病之后袁大宝都会虚弱一段时间，米莉很心疼。

    坐在手术室外面的长凳上，袁大宝大口大口的喝水，米莉不停的给他擦嘴。

    陈老板看着米莉那活泼的样子，眼里闪过一丝失落。

    很快手术室的门终于打开了，陈老板立马迎了上去，急切的问道：”怎么样，醒了吗？”

    医生们摇头又点头：“还没醒，不过距离醒过来恢复也需要一段时间，您耐心等等，会好的。”

    听到医生们肯定的话，陈老板才松了口气，秘书很上道的给几个医生塞了大大的红包。

    把少女推到病房里安排看护之后，袁大宝终于缓了过来，看着眼前一直没走的陈老板一脸疑惑：“您女儿已经没事了，等她醒过来就好。”

    陈老板身边的秘书效率很高，袁大宝进去一会的功夫，就已经把袁大宝的事情知道的七七八八了。

    “嗯，我相信你说的话，我有另外的事情想请你帮忙。”

    袁大宝不解的看着陈老板，他出了给人看病之外还能帮什么忙呢，少女脑子里的血块已经被取出来了，不久之后就会醒过来，也没有其他的事情啊。

    陈老板并没有具体说明想让袁大宝做的是什么事情，在递给袁大宝一个名片之后，就带着秘书走了。

    袁大宝一时间想不清楚，也就不去想了，看了下手上的名片，只有一个名字和一个电话。

    为了让老杨放心，袁大宝还是陪他在医院里等少女醒过来。

    也没有等太久，病房里的护士就高兴的跑出来喊道说少女醒过来了。

    陈老板留在医院里的人，顿时都高兴起来，袁大宝也松口气，站起来和米莉老杨回了小李村。

    袁大宝不知道的是他们刚走没多久，陈老板就匆匆的赶过来了，看到女儿清润明亮的双眼，一时间红了眼眶。

    他三十岁才有了这个宝贝女儿，那是放在心眼上疼的，但是不小心从楼梯上摔了下来，就变得痴痴傻傻，眼睛一直雾蒙蒙的，没有神采。

    下属们说少女彻底好起来的时候，陈老板还没有反应过来，等下属说明白之后，立马放下手里的工作赶了过来。

    “爸爸，你怎么了？”

    少女眨着灵动的大眼睛，疑惑的问道。

    一声爸爸让陈老板忍了很久的情绪终于坍塌，眼泪顺着眼眶不停的留下来。

    病床上的少女慌了神，想要起身安慰他，但是头上的伤口让她还是躺了回去。

    看着女儿眼里流露出的担忧神情，陈老板激动不已：“没事，爸爸没事，爸爸见到你新过来，就是很高兴。”

    少女这才放心的躺下去，握着陈老板的手，慢慢的睡着了。

    一脸慈爱的看着女儿的睡颜，陈老板终于想起那个袁大宝说的彻底好起来是怎么回事，他迫切的想要见到袁大宝好好的感谢一番。

    但是没想到袁大宝早已经离开，只好按捺下心里剧烈的起伏。

    袁大宝他们回到小李村的时候，天已经彻底黑了，没有多做什么，简单的收拾后，就睡下了。

    一直睡到了第二天，袁大宝和米莉被外面的说话声吵醒了，醒了之后两人就起床穿好衣服开门了。

    被门外的场景吓了一跳。

