    田思恩看到陆拾，脸色微微一变。

    她不知道刚才他们谈话的内容有多少被陆拾听去了，这内容多少算是隐私，被旁人听到了还是有点丢脸，更何况这个人是陆拾。

    对于陆拾，她素来不喜，一个被宠坏的纨绔子弟，为人处世十分轻佻，远比不上傅琛的稳重。

    当然在田思恩眼里，能比得上傅琛的男人本也不多。

    只是这陆拾在学生时代就和傅琛不合，所以自然田思恩也跟着讨厌他。

    之前，录制节目时候，田思恩就是为了避免遇到陆拾，所以一直没有现身。

    她尴尬而不是礼貌地微笑了一下，“陆少，好久不见。”

    陆拾打了个哈哈，“怎么样，在欧洲那边都顺利么？怎么突然就回来了？”

    顾念翻了个白眼，这陆拾搁这就多少有点明知故问了。

    她自然知道陆拾是来替她解围，但是以陆拾这尿性，到底是来雪中送炭，还是雪上加霜就不好说了。

    田思恩的脸色果然有些难看，好在她涵养不错，“我有些私事要处理，正好赶上也快放假了，就提前回来了。”

    “这样啊，傅琛最近怎么样，好久没见他了，一切都好么？”

    田思恩打量着陆拾，摸不准他是在故意装傻，还是在羞辱她，“还不错，老样子。”

    “不错就好。”陆拾笑笑，“刚听到你想让顾念去首都？怎么了，看她条件不错要挖我墙角？”

    田思恩见陆拾还是那吊儿郎当，一脸不严肃的样子，分辨不出他是不是真不知道自己是因为傅琛来找顾念的。

    只得顺着他的话说道，“嗯……我首都一个朋友最近急需一个女演员，我看顾小姐很适合就来问问。”

    陆拾不等顾念开口，就说道，“不行哦，顾小姐已经答应了我们做我们邮轮的常驻嘉宾，下个月开始就要开工了，你现在挖她走，就不是撬我的墙角么？”

    “顾小姐是你的签约艺人？”

    “那倒还没有，我也是想签啊，但是你也知道顾小姐最近多火了？可不止我一个人这么想。听说傅琛也很想推荐她去朋友的经纪公司。”

    田思恩语气稍有不爽，“琛哥他就是那样，好好做医生就行了，还得帮这个帮那个的，赚那些闲钱干嘛？”

    “谁会嫌钱多呢？”陆拾面带微笑。

    田思恩一时之间竟似乎有点相信傅琛只是单纯找顾念谈工作了。

    不过作为枕边人，他自然清楚傅琛对顾念的想法绝不止于此，女人的第六感不会错。

    但是陆拾在这里，让她没办法挑明了讲了。

    她只能礼貌地笑了笑，对顾念道，“我提的条件，不管怎么样，还是麻烦顾小姐考虑下了。”

    她把支票收了起来。

    顾念看着那一百万元，多少还是有点心疼。

    然后田思恩递给顾念一张名片，“上面是我的联系方式，如果顾小姐想通的话，请尽快给我回复。”

    顾念接了过来，既然田思恩已经做出让步，她自然也不能不给面子。

    “田小姐请放心，我考虑一下，一定会给你个满意的答复。”

    心下，顾念却是在盘算如何才能把田思恩哄得和自己站一边。

    说实话，她并不反感这个大小姐，至少她给人的感觉还是可爱单纯的，错的是渣男。

    她们应该统一战线，同仇敌忾才对。

    田思恩又看了顾念一眼，眼眶有点红红的，看得顾念都有点不忍心了。

    她又瞧了瞧陆拾，不知道为什么，从一些小动作里，她总觉得陆拾也喜欢顾念。

    为什么，有的女孩子就是那么招男生喜欢呢。

    田思恩叹了口气，“希望这样吧，那你们先吃吧，我出去透透气。”

    陆拾笑道，“好，甲板上气温低，小心别着凉了。晚点船上还有演出，思恩你有兴趣也可以去捧场。”

    “好，等下我看情况吧。”她又笑了笑，便走开了。

    看着她远去的背影，陆拾坐了到了顾念对面，“怎么样，吃得还好吧，这里的自助餐，不是我吹嘘，放到整个A市比较，都是数一数二的。”

    顾念白了他一眼，“味道是不错，就是差点被搅和了。她也在船上，你不会不知道吧？”

    陆拾一脸痞笑，“你猜，是谁让人给她发邀请函的？”

    顾念有点生气，“你故意想让我难堪不是？”

    “那倒不是。”陆拾突然变得正经，“田思恩的性格我大概了解，倒不至于立马当众和你撕破脸皮。”

    顾念一脸的不理解。

    陆拾笑笑，“没什么，只是今天这么一来，田思恩心里肯定不舒服。她不舒服，回去傅琛也不会好受。傅琛不好受，我就开心点。”

    顾念露出一脸嫌弃的表情，“陆少，你是不是哪里有问题？哪有这样让人不舒服的。搞得我也不舒服。杀敌八千，自损一万么这是。”

    陆拾哈哈一笑，“这事情你们总要解决，像今天这样虽然没能解决，但也算挑明了，总比她哪一天突然背后给你下套好。”

    顾念又翻了个白眼，“你该不会想说，你还是为了我好对么？”

    “差不多，不用谢。另外如果你需要，我可以告诉你田思恩的房间号，你晚上找她畅谈一夜都没问题。不会像这里那么尴尬。”

    顾念叹了口气，她脑子一转，似乎这也不是个坏主意，“行吧，你把房号告诉我，我考虑考虑。”

    陆拾笑了笑，轻轻告诉了她。

    顾念眼睛一转，问道，“那你倒也不怕，我真的拿了她的钱，离开A市？”

    陆拾笑道，“你不会的。”

    “你怎么知道？”

    “你现在正在事业上升期，那个仙侠剧还没拍完，另外明年你不是还要参加那个下一站明星的那个竞技综艺。”

    "你消息倒是灵通。不是白大哥才推荐的我么？"

    “这点消息渠道都没有的话，我还怎么在圈里混。”陆拾洋洋得意。

    “还有啊，我什么时候答应你要做常驻嘉宾了？不是就先来拍个宣传片么？后面的事情还没定呢。”

    陆拾笑笑，信心十足的样子，“怎么一天宣传视频拍下来，不喜欢这里么？”

    "喜欢是一回事，在上面工作却是另一回事了。"

    “一周也就占用你三天时间，掐头去尾，其实也就两个整天。工资按次结算，月底再拿抽成，怎么样？”

    陆拾见顾念犹豫补充道，“如果生意好的话，就她刚刚给你那个数，你不用两个月也就赚到了。这个比你目前做演员累死累活那点薪水可高多了。”

    顾念不得不承认，现在她虽然有了人气，但是薪水只是普通演员的酬劳。

    为了不弄脏自己的招牌，她也是不愿意带货和随便接广告的，所以陆拾给的那个条件确实很诱惑了。

    “那我具体要做什么，作为嘉宾。”

    “很自由的。”陆拾笑笑，“我们目的就是引流，所以你可以选择任何你喜欢的场所工作。当然我个人建议，你既然每天在分享美食，何不在船上做菜呢。我们可以给你准备一个玻璃橱窗，现场展示才艺。你觉得怎么样？”

    顾念琢磨了一下，这倒也不是不可以，一方面利用自己的人气给船引流，另一方面也可以继续塑造自己的人设。

    陆拾见她动摇，笑道，“当然了，如果你想一展舞姿，也可以去舞会厅表演。总之，除了晚上的工作时间，你在船上都是自由的，到哪里都可以。只是可能要忍受一下有路人的跟拍，或者网红找你合拍。”

    顾念咬咬牙，这不就是把自己当成活招牌么。

    “行，但是如果引流作用不大，我可不负责。”

    陆拾笑道，“这个你放心，宣传和包装有我们来做，赚钱了，给你分成，赔钱了，算我的。”

    顾念笑了笑，心中宽慰不少。

    在赚钱这方面，陆拾总有令人信服的自信。

