    “嗯哼。”

    齐雅雅轻呼一声，从梦中惊醒，就看到时千的背影站在窗户边。

    “我怎么睡得这么沉。”

    齐雅雅有些心惊，不过好在自己是跟时千一个房间。

    对于昨晚时千的状态，她甚至觉得那些鬼，应该怕他……

    时千自然听到了齐雅雅的声响，不过让他转过身的是门口的动静。

    原本紧闭的病房大门，缓缓打开，就像是到点下班一样。

    ……

    厕所里如同时千所说，并没有王芳的尸体，齐雅雅心中有些怅然，不过很快就调整回来了。

    跟时千来到走廊上，此时吴翰清跟崔猛也已经出来。

    几人的病房相隔并不远。

    看到时千出现的时候，吴翰清瞪大了眼睛，崔猛更是嘴巴张得老大，他们怎么也想不到，原本认定已经死亡的时千，竟然好端端地出现了！

    吴翰清心中不禁生疑。

    “这小子不会是扮猪吃老虎吧？！”

    可朋友的话又在耳边响起。

    “不对，老胡应该不会骗我，这小子不会是运气好，什么鬼怪都没碰上吧？天选之子？！”

    崔猛此时心中如同掀起惊涛骇浪。

    难道自己又猜错了？

    莫非这个看起来瘦弱的小子，身上藏了厉鬼？

    不可能！

    崩坏者对厉鬼气息的感受十分敏锐，绝对不可能！

    倒是昨天夜里吴翰清的那股气息，绝对是厉鬼，不过他好像有点时灵时不灵的，难道厉鬼这玩意也会接触不良？

    崔猛一时之间有点懵。

    凭借他的脑子，实在想不通。

    “算了，还是安心跟着吴翰清，最起码也是看得见摸得着的。”

    几个人碰了头之后，在走廊尽头面瘫护士的注视下，进了吴翰清跟崔猛的病房。

    王涵涵躺在里面。

    他的身上皮肤不同程度的开始了崩坏，有一些腐烂的肉块已经脱落，冒出细微的针尖模样的肉芽。

    脸上青一阵紫一阵，时而变幻。

    眼睛睁着，不过似乎没有什么清醒的意识，无神。

    “这是……”

    “这家伙进入崩坏状态了。”

    齐雅雅看到王涵涵的状态面露不解，崔猛低声解释。

    没错，这家伙进入崩坏状态了。

    如果挺过这一关，就会成为一名崩坏者，看其样子，能力等级应该不低。

    至于身体表面冒出的那些针尖肉芽。

    崔猛心里清楚，是昨天那个鬼护士导致的。

    那针筒里的液体没有打完，也得亏没有打完，不然王涵涵连崩坏的机会都没有，会直接死亡。

    “崩坏状态？他怎么会进入这种状态的？”

    “是昨天的鬼护士。”

    吴翰清昨晚一夜没睡，一直盯着王涵涵，虽然崔猛一眼就看出来这家伙崩坏了，但是吴翰清没有见过。

    刚开始王涵涵还是萎缩状态，整个人都是苍白无血色，经过一夜的变化。

    他发现这家伙竟然开始了好转，虽然脸上一阵青一阵紫，不过最起码有颜色了……

    身体的机能状态也开始恢复，比起昨晚壮了一圈。

    时千眼中露出奇异之色。

    联邦对崩坏者的定性，自己是知道的。

    他比吴翰清他们都清楚。

    王涵涵这不是一般的崩坏，而是特殊崩坏。

    觉醒的能力也会极为特殊，就像自己的邻居李四福、廖青以及徐娟，都是特殊崩坏者，与正常的耐力力量这种不同。

    李四福有致幻能力，廖青手中榔头更不一般。

    徐娟的具体能力，时千还不知道。

    眼前的王涵涵也会是特殊崩坏者的一种，至于具体的定级还得去测试才能知道。

    当然，这一切的前提都是他能够挺过去。

    比起直接死亡，好歹还有点生的希望。

    研究完了王涵涵的状态。

    时千预料中的事果然来了，吴翰清跟崔猛向他询问昨天发生的事情。

    “我也不知道咋回事，坐着电梯，突然就眼前一黑，然后电梯门打开，我就出现在厕所里了，还他么的是女厕。”

    时千的解释有些牵强，但是在惊悚游戏里，一切都有可能。

    吴翰清也只能认。

    不过楼上的情况，时千只是粗略说了一下，十七楼的异状也说了，其他的一些细节，包括晚上在一楼急诊大厅同样也遇到鬼护士。

    时千还是有所保留的。

    通过他的叙述，后面回到九层，从厕所出来，刚好诡异消失，似乎一切都与时千无关。

    听到这。

    吴翰清更加确信，这家伙就是走了狗屎运……

    不过时千所说，倒是让他确定了，鬼就是从上面下来的。

    十七楼那个状态跟昨晚他们走廊上的情况一模一样，肯定是鬼到了夜里，从十七楼下来杀人。

    说不定是一层一层地扫荡。

    很有可能！

    他无比确信！

    他奶奶的，第一夜就这么恐怖，后面还怎么玩，自己体内的副作用还在隐隐作痛，厉鬼化药剂也没了，怕是要完犊子了。

    时千当然不清楚吴翰清脑子里涌出如此多的想法，他更加关心昨晚的鬼护士。

    “你们看到的那个鬼护士，是什么样的？”

    “拿着针筒，腿还断了，拖着一直走，发了疯似的，瞬间来到我们面前，然后小王就被扎了。”

    崔猛回忆昨晚的画面，现在下肢还有些软。

    “果然，跟自己在一楼遇到的一模一样。”

    听完了崔猛的话，时千的心沉了下去。

    昨晚走廊上这头的情况，他也没有完全看清楚，因为当时自己的状态被那个无头尸体点炸了。

    崔猛吴翰清他们也没必要说谎。

    难道是跟自己从厕所里出来的情形一样？

    时千仔细回忆自己从一楼离开的情形，莫非是那个扭曲的黑暗？

    之前不时出现的撕裂感，以及在厕所里的空间错乱。

    撕裂感出现，阴灵眼捕捉到的画面，刘洋的消失，十七楼的诡异画面，通通在脑海里汇聚。

    【你的智商暂时占领了高地，现在由它指挥，将这些画面串联，以及一楼大厅的情形，贴着封条的手术室，十七层凝固的血液，消失的另外三人以及刘洋，一幅幅画面似乎都指向了一个答案】

    这个答案，让他从头到脚的寒毛都竖了起来。

    为什么自己去了楼上之后回来再没有一个人。

    为什么楼下的破败景象跟楼上差距如此之大。

    为什么会有那股撕裂感。

