    “你怎么样？”

    韩青青连忙走到那少女身边，想要将她扶起来。先不论缘由，这少女摔落到这深坑内，有她们一部分原因。

    却不想那少女猛然后退，警惕望向众人，因为剧烈的动作还咳嗽几声。

    韩青青的手掌一下子僵住，疑惑的看向那少女。

    “你们是早已经埋伏好了么？”

    少女眼中闪过一抹绝望，大有拼命的架式。

    邵峰连忙走上前，摆手道：“你是不是误会了什么？我们是平月军的修士。”

    平月军？

    少女眼中微亮，声音如摇曳的烛火般微弱：“你们是埋骨关的修士？”

    “没错！”

    众人点头，苏义有些疑惑，问道：“你这身伤势是怎么回事？被僵尸重创还是……”

    “不是。”少女摇头，擦掉脸上的一些泥土，露出精致的五官。

    “美女唉！”萧缘默眼中放光，吓得那少女不禁再后退几步。

    “注意一些！”杨璇狠狠的瞪了萧缘默一眼，走上前去轻声问道：“你是什么人？只有你一个人在这万尸山脉中么？”

    少女眼眸在众人的身上巡视，似乎在犹豫。

    “我叫杨雪儿。”说完，少女再次警惕起来，谨慎的望向众人。

    “杨雪儿？”

    众人面面相觑，对这个名字十分陌生。

    “总感觉这名字有些熟悉！”萧缘默小声嘀咕着。

    “你伤的不轻，这里有几枚疗伤丹给你！”邵峰抬手，扔出几枚丹药，这是他前段时间所炼制的。

    杨雪儿却没有接受，只是踉跄着绕过众人。

    “我要离开了，谢谢你们！”

    她不愿意透露太多，韩青青和杨璇等人不禁露出一抹同情与担忧。

    杨雪儿自己一个人在万尸山脉中闯荡实在是太危险了，略微思索，韩青青便走上前去，道：“要不我们送你回去？”

    埋骨关离此并不远，来回也就几个小时而已。

    “不用，谢了！”杨雪儿苍白着脸，施展微弱的灵咒飞出深坑。

    “她怎么回事？”所有人都一脸迷惑，完全被杨雪儿弄糊涂了。

    不过杨雪儿无需他们帮助，自然他们也不会强人所难，跃出十丈深坑继续等待僵尸落入陷阱之中。

    没过多久，就在众人小憩之时，不远处忽然传来一声难以言喻的威势。

    狂风骤起，吹断不知多少枯木残枝。

    “怎么回事？”众人猛然惊醒，纷纷望向远处。

    “好像是杨雪儿离去的方向！”韩青青面色微变，“我们要不要过去看看？”

    远处传来的威压如山岳般厚重，还带有凌厉的杀机。这股气势超越纳灵境，似乎是成道境修士方能施展出来。

    “是他？”邵峰却从这气势中感觉到熟悉感，脚下一踏，如同箭矢般冲出。

    “杨雪儿，你已经无路可逃了！”

    淡漠的声音从天穹中响起，一道身影凌立在万尸山脉的空中，望着身下那如同老鼠般的杨雪儿，眼中闪过一抹戏谑。

    “袁天刚！”杨雪儿的脸上霎那间变得雪白，娇躯颤栗着望着天穹上的那道身影。

    “交出日元丹丹方，我可放你离开！”袁天刚淡淡道。

    “放我离开？”杨雪儿脸上闪过悲戚之色，咬了咬牙：“你认为我会相信你么？”

    “相信不相信，你有的选择么？”袁天刚好笑的看了眼杨雪儿：“杨家覆灭，你难不成还以为有谁会救你不成？”

    “你闭嘴！”杨雪儿脸上骤然升起无尽的悲怒之意，仿佛被袁天刚刺中痛处。

    袁天刚嗤笑一声，道：“杨家成道境除却你一人，尽数死在与尸军之战中，而且这里已然是纳灵区，你觉着有人会来救你？”

    “我已封锁方圆十里，除却万尸山脉中的纳灵修士，其余人根本无法感知到你的存在。”

    “交出日元丹丹方，我可放过你。杨家注定陨灭，你应该懂得什么叫做明哲保身。”

    袁天刚每说一句话，杨雪儿的脸色就更白一分。

    “日元丹是我杨家根基，不可能交给你！”杨雪儿忽然脸上闪过一抹潮红之色，气势不断提升，转眼间一股成道境的威压升起，与袁天刚散发的灵压撞击在一起，虚空震荡，四周的枯木尽数化作齑粉，狂风向四周散开。

    袁天刚眼中更是露出一抹嘲讽：“牺牲寿元换来一丝金丹之力，你觉得能与我抗衡？”

    手掌微微抬起，灵力如海，浑厚的金丹之力化作一尊金色宝塔，巍然落下。

    “想要夺我杨家根基，除非我杨雪儿殒命于此。”杨雪儿面无惧色，眼中闪过坚毅之色，体内仅存的金丹之力倾泻而出，一轮金阳出现在身前，霞光耀天。

    轰！

    金塔遇金阳，四周一切尽数化作齑粉，杨雪儿脸色猛然一白，口中鲜血如箭。嫣红的血迹洒落在充满泥泞的白衣上，眼中光芒暗淡。

    袁天刚的身影从余波中走出，巍然不动，带着一丝轻蔑：“你全盛时期也未必是我对手，更何况现在？”

    他终于有些不耐起来，尽管有恃无恐，但他也清楚日元丹丹方的重要性。

    “我便送你去见你的族人，再以搜魂之术夺取丹方！”袁天刚眼中寒色一片，体内金丹之力如洪涛般爆发，金塔再次凝聚，轰然坠落。

    嗖！

    破空之声响起，金塔微微僵滞，袁天刚不由惊异一声，神识扩散，赫然发现金塔下那道身影。

    “是你？”

    袁天刚神色陡然一变，旋即他不由得大笑起来：“没想到居然会在万尸山脉遇到你。”

    轰！

    伴随一声轰鸣，邵峰身躯巍然而立，双臂微微颤抖着。金丹之力毕竟比他体内灵力要强上太多，肌肤逐渐化作金色，鬼神枪如同一条蛟龙般冲破金塔，将其节节击碎。

    “袁天刚，我们又见面了！”邵峰面容冷冽，回头不禁看了眼杨雪儿：“你退后！”

    他不知晓袁天刚为什么要追杀杨雪儿，但破坏天地物流的事情，他却喜闻乐见。

    金塔被击碎，袁天刚也不在意，反而脸上充满畅意的笑容。

    “这次不是在逸州，我看你还如何牙尖嘴利。”

    袁天刚不由得大笑起来，当初在逸州分部所受的抑郁之气让他对邵峰恨之入骨，当时他无法动手，奈何不得邵峰，但现在这里可是万尸山脉……

    别说是教训邵峰，哪怕是杀了他，又有谁能够阻拦？

    “你只有纳灵境，别来送死，这事情跟你无关！”杨雪儿捂着胸口，不由得大喊道。她之前拒绝邵峰等人的帮助，就是不想牵连到他们。现在看到邵峰挺身而出，杨雪儿非但没有感觉到希望，反而心中充满焦急。

    他是疯了么？纳灵境与成道境之间的差距犹如天地之隔，一个纳灵境修士又怎么可能是袁天刚的对手？

    念及此处，杨雪儿不由得更加焦急，胸口再次一痛，鲜血从嘴角溢出，滴落在地面上。

    “送死？”邵峰淡淡一笑，身躯武神甲不由得覆盖到全身各处，精气如龙，一双眼眸深处仿佛有金色的霞光一闪而过。

    “我并不觉得！”

