    第393章暗杀2

    第393章暗杀2

    夜里，赵氏靠着苏三郎的手臂，她难以入眠。

    “孩儿娘，你在想什么呢？”

    苏三郎也没有睡着，本想让赵氏好好休息，但赵氏根本没睡意，所以苏三郎干脆和她说说话。

    赵氏开口说：“我在想,那孩子什么时候会再来……他带来的人——会长什么样子。”

    依着齐行之说的，他会带着严青云来滴血验亲，如果这最后一步都确定，那她的身份，就被证实是严绵。

    她就不是姓赵，而是姓严，叫严绵。

    她是父兄姐妹的,要她真的是严绵，该如何去和这些人相处呢？

    赵氏心绪很乱。

    “孩儿娘，你别多想，一切都有我们陪着你呢，而且行之这孩子很好，看得出他很真诚，你不用担忧，他们就会让你感觉很舒心的。”

    苏三郎圈着赵氏温和的说，虽然他的心里也有些忐忑。

    说起齐行之，赵氏笑了笑：“嗯。”

    想起齐行之，赵氏心里踏实不少，或许是她太杞人忧天了。

    “不想了，时候也不早了，睡吧。”

    赵氏温和的说。

    苏三郎点头。

    寂静的夜里,只有一家人均匀的呼吸声。

    黑暗里，数道身影藏在月影朝着一处方向而去，他们拿着剑，蒙着脸。

    齐伯还在小声交代他们：“这件事,必须要做的万无一失，一定不能有任何差错，记住是有七人，千万不能漏了任何一个。”

    这么多杀手，里三层外三层的布防，保证一只蚊子都不可能活着飞出来。

    这就是他要的结果。

    有人翻进了院墙，只发出了细微的声响，这点小声响，比猫儿踩踏还小声。

    有人朝着房内去，有人拧开了油桶。

    房内熟睡的苏小鹿鼻子皱了皱，她瞬间睁开眼，听着外面的动静，她立马起身来。

    她摇醒了苏小灵，用手蒙住了苏小灵的嘴巴，然后把剑放在了苏小灵的手中。

    苏小灵很快冷静下来。

    随着她听见外面传来苏崇大喝一声的声音，她也立马一脚踹开了门，一个掌风就朝着黑衣人打了过去。

    苏华和周恒都起来了。

    “二哥三哥，你们保护爹娘和姐姐，这些人交给我和大哥。”

    苏小鹿夺了黑衣人的一把剑，顺手解决了一个杀手说道。

    是谁要暗杀他们，来不及思考这个问题，苏小鹿和苏崇立马就用尽一切保护家人。

    苏华周恒武功不高，他们很快去叫醒赵氏和苏三郎。

    周恒去带苏小灵，一家人很快出来。

    苏崇和苏小鹿武功高强，这些杀手一时间也近不了他们的身。

    苏崇剑法快很准，一剑中，杀手就起不来了。

    苏小鹿也不差，挑、劈、砍，出剑必见血。

    “全部上。”

    领头的人吹了个暗号，顿时又有十几个杀手袭来。

    “爹娘，你们退到屋子里，我和小鹿来守门。”

    苏崇严肃说道，他和苏小鹿武功虽好，但这些杀手人多，杀手不顾一切的想取他们一家人性命，杀手们没有顾虑，他和苏小鹿却不能放开手脚。

    “你们一定要小心啊。”

    赵氏担忧无比，这些人到底为什么要杀他们。

    突如其来的暗杀，赵氏吓的脸都白了，她这辈子，从来没有见过刀光剑影，那在月光下白晃晃的剑晃的她眼睛都疼。

    苏三郎操起了屋内的椅子对苏华周恒说道：“保护好你们娘。”

    作为丈夫和父亲，苏三郎绝不会眼睁睁看着自己的孩子和妻子涉险。

    刀剑无眼，他并不怕。

    他不会拿剑，那他就抡椅子拿棒子。

    “孩儿爹——”

    “爹——”

    赵氏和苏小灵一起担忧的唤了一声。

    应对着二十多人的围攻，苏崇和苏小鹿没机会分神，苏三郎冲出来，照着一黑衣人就砸去。

    “爹，这里有我和大哥，你不用管，你快进去。”

    苏小鹿担心苏三郎受伤，她对苏三郎喊了一声。

    苏三郎豁出去命了，他不说话，也没有退回去。

    杀手领头人眼看僵持住了，他顿时沉声吩咐：“出来两个人浇油点火烧了他们。”

    这一家人有武艺如此高的高手，是谁也没有想到的。

    但到底只有两人，再厉害，一时间也不能拿下他们几十人，只要分两个出来，去点一把火，火一烧起来，这两兄妹肯定要分神救人。

    “姑母别怕，行风来救你——”

    突然一道大喝声音响起，齐行风翻墙而来，他还穿着军装，顿时就加入了战斗里来。

    齐行风力大如牛，动其武来极其凶猛，而他本来也憋着一肚子火，因为训练要收敛，这股火气还没地方发，晚上睡不着巡夜，走着走着就到这儿，发现竟然有人刺杀。

    齐行风哪里还坐得住，大吼一声就勇猛出手。

    有了齐行风加入，苏小鹿和苏崇就轻松了很多。

    眼见着杀手一个个倒下，头领只得咬牙发出了撤退的信号。

    两个高手就已经很吃力了，又来一个齐行风，动静越闹越大，他们这个任务是完不成了，再不撤，全都要折在这儿。

    一声令下，还余下的二十多个杀手退走。

    苏崇和苏小鹿都没有去追，就怕这是调虎离山之计。

    “可恶！到底是谁要害我姑母！”

    齐行风咬牙切齿，气愤无比，因为动怒动武，他脸都通红。

    看着苏崇苏小鹿他不好意思摸摸头又说：“大表哥，小表妹，你们别怕，我不会让任何人伤害你们的。”

    “谢谢。”

    苏崇皱着眉头，神色警惕的看着齐行风，语气有些冷淡。

    他们一家人初来京城，也没有和谁结仇，怎么齐行之一上门之后就有人来刺杀他们。

    齐行风虽然出手相救，但谁知道他为什么这么晚了会出现在这儿。

    苏小鹿没说话，她也是皱着眉头。

    齐行风也看得出，他想解释，但却又不知道怎么解释，他嘴笨，只好愧疚低下头。

    而此时的外面，竟然也响起了刀剑之声。

    苏小鹿看向苏崇说道：“大哥，你守着爹娘，我上房顶看一看。”

    苏小鹿足尖一点，运气就飞身上了屋顶，她发现，刚刚撤走的那些杀手，竟然被一队兵将给围了。

    (本章完)

