    空间置换。

    地面布满裂纹，龟裂的像是一张张无形大口。

    放眼望去，一切皆是黑暗。

    最原始的恐惧，莫过于黑暗。

    每个人都会怕黑，因为潜意识里，那些对黑暗的恐惧便篆刻在基因里。

    当然，公交车并不会怕黑。

    但这里的确不是现实，而是类似曾经的学校，或者说鬼次元。

    恶灵杜维利用潘尼怀斯能制造人恐惧的事物的能力，构建了一个纯粹恐惧的世界。

    其本质，实际上是维达教的那些邪教徒的恐惧情绪。

    它们害怕的一切，都在这个虚幻的世界之中体现。

    黑暗中，有什么东西在窃窃私语。

    凄厉的女人哭泣声若隐若现。

    哗啦……

    看不见的存在从身旁走过。

    恶灵杜维和公交车出现在了这里。

    “我赢了！”

    它不在乎这个恐惧世界会不会给公交车带来影响。

    它只知道，按照赌局的规则。

    它现在是赢家。

    而公交车则是输家。

    但公交车还没有放弃，它依旧在反抗着恶灵杜维发动的赌局。

    这是完全不公平的。

    等同于作弊。

    相对的，恶灵杜维便感觉到了一阵排斥，公交车想要把它踢出去。

    那些黑色的细密丝线也快速退了回去。

    铺天盖地的如同潮水一般，塞满了整个车厢。

    在司机座位上。

    一个人形轮廓睁开了眼睛。

    细密的黑色细线组成了身体，但那双眼睛却是真实存在的。

    血红一片，没有眼白和瞳仁的区别。

    眼睛睁开的时候，整个公交车就像是活过来了一样，拥有了某种意志。

    恶灵杜维感觉到了强烈的排斥。

    之前公交车想要把恶灵杜维变成司机。

    可现在，它直接放弃了这个念头。

    转而想要逃走。

    “真是可笑。”

    恶灵杜维把手术刀拔了出来，硬生生的顶着强烈的排斥感，站在车厢。

    赌局的力量正在发挥作用。

    “在我面前，你根本没有掀桌子的底气。”

    “你以为我是他？”

    “你以为你能杀了我？”

    话语中的声调从低到高。

    最后一句话的时候，恶灵杜维的杀意已经压抑到了极致，直接爆发。

    它要弄死公交车。

    黑暗中，忽然亮起了红色的光晕。

    一个气球高高飞了起来。

    恶灵杜维随手一挥，直接将手术刀插入车身，然后猛地用力，硬生生的将车身的铁皮给划开了一个大口子。

    坐在司机位置的那个存在站了出来。

    它直接走到恶灵杜维面前。

    随着每一步落下，整个车厢内的黑色细密丝线，拥聚在一起，蠕动扭曲，就像是潮水一般汹涌澎湃。

    压抑的气息无比强烈。

    恶灵杜维冷冷的看着眼前的存在。

    一个是怪异，一个是比怪异更为特殊的恶灵杜维。

    两者之间的无形交锋，一出现便胶着了起来。

    啪……

    一个打火机从口袋里飞了出来，悬浮在恶灵杜维身边。

    火苗出现的一瞬间，便像是疯了一样疯狂燃烧，扑向了那个由黑色丝线构成的人形轮廓。

    “我讨厌你的眼睛。”

    恶灵杜维这么说着，赤红的火焰疯狂燃烧，蔓延到了那些丝线上。

    对方几乎可以看做是公交车的本质。

    火焰刚刚蔓延过去，便直接顿住。

    在公交车上，黑色的细密丝线根本就烧不完，前赴后继，反而逐渐将火焰压制了下去。

    它离恶灵杜维越来越近了。

    整个车厢内的光线也变得越来越暗淡。

    这对恶灵杜维很不利。

    于是，它眯了眯眼睛，悬浮在外面的那个红色气球，突然涨大了一圈。

    一个个诡异的存在从黑暗中走了出来。

    有修女，有玛丽·肖，也有其它的不知名恶灵，以及一些莫名其妙的存在。

    甚至，还有一个约四米高，脑袋狭长，没有手臂的巨大人形怪物。

    林林总总，铺天盖地的来到了公交车外。

    所有维达教徒恐惧的事物，在这一刻全都具现了出来。

    恶灵杜维和杜维只有本质的区别。

    能被它当做底牌的，一定是能决定胜局的产物。

    所有的恐怖之物，在出现的一瞬间，全都干了一件事。

    它们在恶灵杜维的驱使下，拆起了公交车。

    从车门，到车窗玻璃……

    一块接一块的被拆卸下来。

    这已经是耍无赖了。

    轰……

    突然之间。

    一声巨大的响声出现。

    恶灵杜维皱了皱眉，它扭过头看向了黑暗之中。

    “恐怖屋？”

    它能感觉到，那个鬼玩意闯进来了。

    得快点干掉公交车。

    否则的话，它没法同时和两个怪异抗衡。

    想到这，恶灵杜维把手伸进了怀里，再掏出来的时候，已经拿出那张面具戴在了脸上。

    它的本质同样也是面具恶灵。

    而这张面具的正主黑影却跟死了一样，不敢发出半点气息。

    “我不喜欢面具，所以你得死。”

    恶灵杜维这么说着的同时，它的气息变得阴冷的过分，彻骨的寒意扩散。

    它向前走了一步。

    左手伸开一握。

    那个由丝线构成的诡异存在，就被它抓在了手里，硬生生的将脑袋给扯了出来。

    可这玩意本就是由丝线构成的，没有所谓的实体一说。

    恶灵杜维刚动手，脑袋就像水一样的流动，想要退回去。

    “有用吗……”

    它的语气十分冷漠。

    瞳孔一缩。

    已经有一小半化作丝线流走的脑袋被定住了。

    那双血红色的眼睛也变得狂暴了起来。

    这是反抗。

    但恶灵杜维却冲它低声呢喃：“你跑不了的。”

    话音落地。

    另一只手握着手术刀，直接刺向了其中一只眼睛。

    噗……

    声音很奇怪，有点像是气球爆开。

    整个手术刀没入其中

    恶灵杜维就像是在解剖尸体一样，只不过它现在的行为非常粗暴，虽然拿着手术刀，但却更像是屠夫。

    一只眼睛被戳爆，整个公交车都发出了嗡鸣的声音，车厢晃动。

    狂暴的压力让恶灵杜维闷哼一声。

    但它没有迟疑，拔出手术刀以后，再次向着另一只眼睛刺了进去。

    一样爆开。

    然后，恶灵杜维便硬生生的拽着那些黑色丝线，走下了公交车。

    那些围在周围的恐怖事物，全都退到一旁。

    恶灵杜维拽着那些丝线，随手一拉。

    公交车翻了……

    而就在这时，恐怖屋出现在了恶灵杜维头顶，往下坠落。

    砰……

    周围的恐怖事物全都爆开。

    而恐怖屋却并没有落地，它不停的颤抖，被某种力量挡住了。

    在下方，恶灵杜维抬起头，眼神漠然的凝视着头顶的恐怖屋。

    “你也想死？”

    、

    1603378955

