    燕家老大从未受过如此的屈辱，他涨红着脸，一双眼像是要喷出熊熊烈火一样似的。

    夏繁星走到夏远山面前，“爸，你会不会觉得我太嚣张了？”

    “你是星星吗？”

    他是夏繁星的父亲。

    夏繁星是他的女儿。

    “爸，我是你的女儿，是你的星星。”

    夏繁星伸出手，揉了揉夏繁星的头发。

    “想做什么，就去做，天塌下来，有爸给你顶着。”

    “好。”

    夏远山和夏繁星相视一笑。

    父女间，不需要说太多的废话。

    夏繁星只需要知道，无论什么时候，她的父亲夏远山永远都是她最坚实的后盾。

    燕家老大被抬回燕家时，燕家上上下下所有的人都懵了。

    “大哥，这是怎么一回事？”

    燕家老大躺在床上，气的鼻子喷火道，“夏家那对父女，真是给脸不要脸！老二，我不用你用什么手段，你让夏氏集团破产，从此以后，我不想再听见“夏”这个字。”

    “大哥，你不是去请人来给爸看病的吗？”燕家老二询问此事。

    燕家老大此时只觉得头疼无比，他道，“我就不相信，除了那个小丫头以外，没有人能看好咱爸的病。”

    “大哥，东城的名医们对爸的病情，都束手无策。”

    “那就请帝京的国医过来。”

    燕家老大拼命要挣这口气，他就不相信了，这花国，人材济济，找不到一位好医生。

    “大哥，你以往很沉得住气，今日怎么这么浮躁？”

    燕家老二示意燕家老三留下。

    其余的人，全都出去。

    “总之，燕家，与夏家，势不两立。”

    燕家老二一向沉稳内敛，他细声细语道，“大哥，最初发现爸会犯病的人是夏家那丫头，时间分毫不差，刚好三日，无论如何，她是有点真本事的人，当然，她的脾气是傲了一点，可她当时也说了，让燕书去请她过来……”

    燕家老三一听这话，顿时嚷道，“不行，可书怎么可以去求那样的野丫头？”

    “可书怎么不能去？大哥为了爸的身体，都能亲自去请。”燕家老二俊眸一敛，“老三，你要知道，今日燕家的处境，爸和大哥身体如果都这样的话，燕家就败了，以往我们燕家撕咬别人时有多痛快，现在就轮到别人来撕咬我们。如果没有燕家，你燕老三将会过什么日子，你心里有数吗？”

    燕家老大低声叹息，是啊，今日的燕家，早已成为了某些人的肉中钉，眼中刺。

    稍有不慎，燕氏一族，便会在花国的世家中除名。

    “老二，你的意思是，我们还得求着那丫头！”

    燕家老大眼下还觉得自已的脸，火辣辣的疼。

    “大哥，爸的身体一好，那夏家，不还是我们的掌上玩物。”

    燕家老大“哼”了一声，“随你！”

    “老三，让你的宝贝女儿，跟着我去夏家。”

    燕家老二带着燕可书登上夏家的门，燕可书不情不愿的站到夏繁星的面前，无比屈辱的开口。

    “夏繁星，请你给我爷爷看病。”