    就从天冷了，长风他们雄性休闲下来后，就不太愿意让小溪出来，怕冻着她。

    这天刚下完一场雪，小溪想她和长风除了刚认知时，两个人单独相处过一段时间，之后的日子里一直为了生存而忙碌，都没有怎么正正经经约会过。

    于是想着趁现在雪没下那么厚，还可以出去溜达，就开心的穿上了，棉絮絮做的棉衣棉裤。

    外面穿着一件红色的毛皮大衣，这是长风特意去深山老林猎回来的凶兽皮做得。

    想出去来一个雪中漫步。

    结果小溪难得一次的浪漫，遭遇到心疼她的钢铁直男的拒绝，长风就像钉子一样站在那里，无论小溪怎么拉着他的手朝外走，他都无动于衷。

    就坚持着自己的观点，外面太冷怕冻着她。

    小溪看着拉不动于是放开自己的手，抿着嘴唇鼓起双颊，用水灵灵的大眼睛斜了长风一眼，转身朝着居住的山洞外走去。

    坐在火炕上陪着小糖果和凤渊玩的擎苍，原本只觉得自己当初嘴笨，不懂风情，才会失去有好感的小雌性。

    没想到当初为了得到小溪的注意，会经常变换成兽身讨心悦小雌性欢心的狡猾银狼，也有不解风情的时候。

    虽然擎苍心里明白，这是长风心疼小溪怕外面太冷冻着她，才会这么反对陪她出去，但是他把人惹生气了也是事实。

    于是看见急忙追出去的长风，擎苍心灾乐祸的勾起唇角，摸了摸小糖果刚扎起的两个小羊角辫子，“还是咱们家小糖果最听话，无论怎么闹脾气，轻轻一哄就好了。”

    小凤渊奇怪的抬起头看了擎苍一眼，不知道为什么，他笑的如此诡异，于是低下头，继续完成手中的积木。

    长风出去的时候小溪快要走到山谷门口了，他迈开大长腿追上去，走到跟前他想牵小溪的手，被狠狠甩开了。

    不死心的长风又牵起了小溪的手，这次抓的比较紧，小溪甩了一下，没有甩开。

    然后低下头抿着嘴唇露出了笑容，长风看着小溪的侧脸也勾起了嘴角，两个人都没有说话。

    长风用自己的大手包裹住小溪的小手，牵着她踩着脚下吱呀吱呀的雪声，朝着山坡下的河边走去。

    长风出来的时候也穿上了，小溪用兽皮给他做的一件黑色皮毛大氅，外面虽然停了雪，但是天气还是很冷。

    长风把小溪搂进自己的臂弯里，用大氅把她裹在自己的怀里，只露出一个戴着皮帽子的脑袋，两个人慢慢走到大河边。

    小溪感受着长风身上传来的热量，温暖了自己本来就不冷的身子，她明白长风总怕她身子弱，出来时间长了会冻着她，可是自己喜欢和长风这样独处的时光。

    没有了为生存下去奔波的忙碌，也没有了任何烦恼，就这样静静的靠在他怀里，感受着他的温暖，小溪抬起头看着长风完美的侧脸，幸福的笑了。

    毛茸茸的皮帽下露出一双水汪汪漆黑的眼睛，看着长风的双目泛起了涟漪，小溪伸出双手勾住长风的脖子。

    长风浅蓝色的眸子在小溪注视着他的时候，已经变得幽深，当小溪的双手搂住他脖子时。

    他像一只觅食了很久的饿狼一样，把小溪提在了自己怀里，薄厚适中的双唇，朝着早已看得眼馋的地方，狠狠的吻去。

    小溪抛开了往常的羞涩，热情的回应着长风……

    等到小溪快要喘不过气来的时候，长风总算放开她，依然用大氅包裹着小溪，两个人漫步走在河边。

    小溪看见大河里已经结了很厚的冰，她想推开长风，去河面上滑冰，被长风拉住了，“你要做什么去，外面冷的很，就在我怀里别动。”

    小溪把脸埋在长风略带些清幽气息的胸膛里，闷声的说道：“河面上的冰，已经结的很厚了，我想上去溜冰玩。”

    长风像看没长大的幼崽一样看着她，让小溪原本就嫣红的脸被他看的更红了。

    于是恼羞成怒的小溪在他怀里不停的扭动着，一会儿长风的呼吸就变粗了。

    长风深吸一口气压下身体里的骚动，扑扇一样的大手，不轻不重的在小溪的翘臀上拍了一下，“再乱动的话，我可不管是不是在外面，到时候被修理了，可别哭。”

    小溪听到长风的威胁，立马停止了自己的动作，又在他的胸膛上蹭了蹭，可怜兮兮的说到：“我在前世的时候，看见好多情侣，都会在冬天的时候，男生拉着自己的女朋友在河面上溜冰，可羡慕了。

    那时候我就想，以后我有男朋友了，也让他拉着我在河面上溜冰是什么感觉。”

    长风无奈的叹了一口气，露出一个宠溺的笑容，亲了小溪鼻尖一下，“真拿你没办法，走吧。”

    长风先走到河面上检查一下冰的厚度，觉得河面结的冰，完全可以承载他的重量，这才拉着小溪走上去。

    两个人走了一圈，小溪蹲下身子，把双手递给长风，让他拉着自己在冰上溜着玩。

    就从来到这个世界后，小溪就没有这么放松过。

    长风拉着小溪在河面上出溜着，听着她清脆的笑声，自己也不由得跟着笑了。

    两个人一直玩到，长风看见小溪的脸都被冻红了，这才拉着她裹在自己的怀里带着回去了。

    回到山谷里的时候，小溪忽然想到上辈子北方的冬天里，好像也可以去河里捕鱼。

    冬天河里的鱼也会缺氧，敲开一个冰窟窿水下面的鱼，就会来这里呼吸空气，用渔网捞也可以捞出一些鱼来。

    小溪就把自己的想法告诉了，搂着她的长风。

    长风想了一下，“今天已经很晚了，明天吧，明天我们再去试试看，用这个办法能不能捕捉上来鱼。”

    小溪听到长风的回答心里很高兴，不是为了捕鱼，而是高兴长风这么信任她。

    两个人进到山洞的时候，小糖果听到声音，抬头看了一眼这对无良的父母，又低下头吃着小溪给她在锅里爆的玉米花。

    小溪看着这个淡定的娃，走到陶炉跟前暖了暖身子，脱了外衣后上了炕，伸出魔爪捏着小糖果胖嘟嘟的小脸颊，做出各种搞怪的表情。

    被在一旁的擎苍用他那双金黄色的眸子，幽幽的盯着，小溪悄悄的收回了双手。

    幽怨的看了一眼已经脱了大氅，躺在炕上的长风，撇了撇嘴，靠在了他伸过来的腿上，伸手从小糖果碗里抓了一把爆米花。

    不仅自己吃，还喂着在一旁认真玩积木的小凤渊。

    小凤渊嚼着嘴里甜甜的爆米花，抬起头朝小溪笑了笑，又底下头去玩这几天兴趣正浓的积木平图。

