    楚八荒一愣，面上浮现出几分无措来。

    “这、这话又是从何说起呢？快平身吧，朕现在可不能扶你起身啦！”

    慕容辞站起身来，目光锋利地盯着风星澜。

    “风尚书既然留在宫中伴驾，为何还会让陛下受伤？如果是臣留在陛下身边，必定拼死也要保全陛下安全！”

    楚八荒轻轻闻了闻殿中的空气，疑惑地询问统子。

    “啊这，我怎么感觉是错觉，好像闻到了一股清新的陈醋香气？”

    好大儿愤愤不平地咆哮：“陈醋个屁，这个绿茶内涵我！来来来，让他来嘛！让他陪你去刷两个任务，我看看他有没有这个本事保全你的安全，让他来！”

    她小楚此时只感觉头疼。

    “那不可能的，可爱还是你统统最可爱，我的儿天下第一靠谱！”

    好不容易安抚好了气愤的统统，她抬皱着眉认真地望向慕容辞，语气既认真又不失柔软。

    “辞，朕不知道你从哪里听来的消息，但朕从未说过要征选王夫。”

    慕容辞一怔，随即看向风星澜，目光之中阴晦的含了几分质问。

    陛下要征王夫的消息就是风星澜告诉他父亲扶风王，而父亲又转告给他的。

    如今楚八荒明着否认，几乎是明着宣告风星澜在编瞎话哄骗扶风王了。

    风星澜闻言眸光也沉了下来，却并不质问楚八荒，只是静静地等着她的下文。

    楚八荒清了清嗓子，看向风星澜的目光如秋水般潋滟柔情。

    “朕想要的夫君，从来就只是星澜一人。”

    “除此之外，不作他想。”

    风星澜的瞳眸中闪过瞬间的错愕，随即便化为了暗夜般的深沉。

    慕容辞闻言面上登时出现了一抹错愕和受伤，他抿起唇，低声应道。

    “是，微臣晓得了。”

    好一个风星澜，明面上作出一副忠心耿耿，殚精竭虑为父亲筹谋的样子，实际上早就偷偷攀附上了陛下，给自己找好了退路！

    莫非他会以为当上王夫会比投靠慕容家更可靠？

    那他慕容辞就要让风星澜知道，釜底抽薪，打断父亲计划的后果有多严重！

    此时再留在这里，无疑只能在风星澜面前自取其辱，慕容辞借口还要当差匆匆离开了。

    楚八荒目送慕容辞离去，笑眯眯地问风星澜：“对啦，关于王夫一事，你考虑得怎么样啦？”

    风星澜摩挲了一下指腹，眉宇间是平静的淡然。

    “距离三日之期还有一晚，陛下就这样心急吗？”

    楚八荒的眼眸弯成了好看的月牙：“是呀，想和星澜在一起的心情好急切，在等待的日子里每一天都度日如年。”

    风星澜的耳垂染上了一抹淡红，面上却一丝都不曾显露出来。

    他站起身来拱了拱手：“陛下既然有伤在身，还是多休息吧！臣还有公务处理，就先告退了。”

    楚八荒笑眯眯地朝他挥了挥手，扭头又命令宫女太监都撤了下去，一扭脸就收起了笑容。

    她扶着腰对好大儿命令道：“把我的腰治好，我还有事要办！”

    从昨晚的情况来看，风星澜的身份明显不止是一个尚书令那么简单。

    他的手下明显分工明确纪律严明，这要是放在武将身上那的确说得过去，可放在他这么个文官身上，那违和感就比黛玉倒拔垂杨柳还要明显了。

    可如今宫里处处都是扶风王和风星澜的眼线，她手下完全没有可以信任的人帮她调查此事。

    自己动手丰衣足食，一切只能靠自己呀！

    此时还是白天，想要不引人注目出宫几乎完全不可能。

    今晚风星澜还要在宫中住一宿，明晚他大概就会回到自己府上了。

    到那个时候她完全可以混入他家，找到他身上隐藏的秘密。

    风星澜才从楚八荒处出来，御林军的许统领就与他擦身而过，还趁机将一卷纸条塞给了他。

    他面色不变地接了过来，待走到无人处时才在瞥了一眼袖章展开的纸条。

    上面用星落阁特有的文字写着“人犯自尽，死因未明”几个字。

    风星澜的瞳眸微不可察地动了动。

    他们星落阁的刑讯向来狠辣严谨，既然能让手下特意标明死因未明，就说明了绝不是审讯时失手，或是温霜降自尽导致的。

    这个人的背景他还没有审清楚，他就突然暴毙了，看来那个神秘的组织的水比他想象的还要深。

    温霜降的死当然不是意外。

    他在熬了一整晚，被风星澜折磨得生不如死后，终于等来了自家系统的通知。

    “主系统已经解禁了，部分功能可以使用。”

    天知道他在听到这声通知的时候有多高兴，简直差点当场喜极而泣。

    连一口气都来不及喘，他就使用了强制登出功能，返回到了管理局的任务舱之中。

    等待的时间总是漫长的，楚八荒给风星澜的护身咒今天已经失效了，天色还没有完全暗下来，他就已经感觉到后背发凉。

    为了避嫌，楚八荒从早上就没有再见风星澜，就是为了证明自己没有刻意做什么手脚。

    不过就她猜想，在这皇宫之中本就没有什么阴煞能长久盘旋，更何况风星澜就住在自己的偏殿之中，距离这么近，应该也遇不到什么阴魂。

    她的帝气说不上有多么强大，至少没有护身咒厉害，但对阴魂还是有克制效果的。

    天色完全转变为深沉的墨蓝夜幕，风星澜静坐在椅子上，感受着和前三天晚上完全不同，但对他来说却再熟悉不过的阴寒感觉。

    其实早在那晚看到楚八荒对万清河露出的那一手，他就已经知道了她所言非虚。

    她对于阴魂是真的有那么些本事的。

    可这两天留在宫中，却不知到底是因为什么原因。

    看她笑，他的心情也会情不自禁地轻松；看她哭，心中就会止不住地烦躁暴戾。

    这种不受自己掌控的情绪变化是他不习惯的，但他知道，自己想让她完全属于自己。

    只属于自己。

    桌上的烛光似乎受到了他的心绪影响，微微飘摇了一瞬。

    阴冷的温度将他包围，屋内出现了一个虚浮的半透明人影。

    待看清那阴魂的面容时，饶是风星澜也不禁脸色大变。

