    这话说出来，整个直播间的宝友都愣住。

    半晌，全都笑起来。

    “这老人家还真是精明啊！”

    “是啊，宁大师说的值五百万，那就卖给宁大师。”

    “天上不掉馅饼，要是掉了，就问问发馅饼的人是怎么想的！”

    “下次有东西，就先问问宁大师收不收。”

    直播间宝友调侃一轮，老人才开口。

    “大师，我不懂别的事情，也知不道这个是什么价格。”

    “但是我感觉得到，你是个好人。”

    “不然你说这个东西只有五万，婆子我也不清楚，你也可以买走。”

    “可是你说了，我信你。”

    “要是你买的话，我只要一百万就卖！”

    直播间众人听着话都傻了。

    做生意砍价是很常见的事情，他们都想过老人的表现和反应。

    可能会兴奋，可能会想怎么花钱，也可能会激动地都不知道说什么。

    只是他们唯独没有想到，老人居然会这么做。

    价值五百万的天珠，一百万卖给宁帆？

    宁帆也有些诧异，刚要询问原因，就听到老人开口。

    “大师，你是个有本事的人，说实话，婆子我这么低卖给你，还有个别的请求。”

    “刚刚那些人那么尊敬你，我想让大师照顾下我那个苦命的孙子，让他好好做个人。”

    “我……当初是不对，可是如果不是婆子我的自私，他可能也不会成这个样子！”

    “我求求大师了！”

    说着话，竟是还要直接下跪。

    宁帆在直播间后面都变了脸色，连忙起身往边上躲开几米，避开摄像头。

    他可不是刚刚那几个收债的憨包，敢这么接老人的跪。

    这要是放在老话中是要折寿的！

    连忙让老人起身。

    只是老人怎么都不肯起来。

    宁帆犹豫几秒，眼神落在天珠上，重新看过去，突然浮现起全新的信息。

    【雪域天珠鹰骨手链，选用至纯圆形天珠和神鹰骨打磨制成，内藏有莲花生大师坐化地点位置。】

    宁帆眼神一眨，几乎要坐不住了。

    刚刚他看到这个东西的时候只浮现出了雪域天珠鹰骨手链的基本信息。

    没想到现在居然出现了莲花生大师的坐化地点。

    这……这要是真的，这个手链的价值何止五百万。

    只怕再加两个零都不嫌多。

    别人可能有不知道莲花生大师的，可是获得了所有历史记录的宁帆可是门儿清。

    莲花生大师堪称是雪域佛宗的奠基者。

    公元八世纪，莲花生大师应雪域王赤松德赞迎请入藏弘法。

    成功创立了雪域第一座佛、法、僧三宝齐全的桑耶寺，开创了在家出家的两种圣者应供轨范。

    甚至连现有的雪域各个不同的流派都尊称他为祖师。

    还有莲花生大士心咒，至今仍然是雪域佛门中的重要咒语。

    只是在所有的历史记载中都没有记载过莲花生大师坐化或者圆寂的事情。

    就连雪域最密藏的典籍中也只是记录“金色莲华出现空中安详坐化而往生”，没有丝毫地点提起。

    如果这个地址真的可以发现莲花生大师的遗物。

    绝对是轰动整个夏国和整个世界的全新的考古发现。

    宁帆连忙看的更加仔细。

    一眼看过去，发现手链的变化。

    刚刚蹭在老人手腕上的血液居然完全消失，整个手链干干净净，完全看不出沾染过血液的痕迹。

    宁帆还要再看下去。

    手腕猛地传来针扎的感觉，低头一看。

    手腕处又出现细小的黑色纹路。

    这东西，也是诅咒的触发物！

    “或许和五宝有关？”

    一道莫名的念头闪过宁帆脑海。

    这下没有任何理由必须得到这个东西了！

    宁帆咬牙答应下来。

    “既然这样，这个单子我接了！明天我就过去处理这个事情。”

    “好的！好的！太感谢大师了！”

    老人见到宁帆答应，这才起身，脸上多出一抹笑容。

    直播间宝友纷纷讨论起这一单算是亏了还是赚了。

    “我看是亏了。”

    “虽然有四百万进账，可是有周罡这么一个刺儿头在，保不齐以后要出什么事情。”

    “这有什么难？花个两千，扔到边远地区看仓库，要是出事了那就是命不好。”

    “大不了直接送到黑哥哥那边去当外援去。”

    有宝友直接给出一个处理手段。

    “宁大师不会的！”

    一个宝友反驳道。

    “而且据我观察，宁大师重承诺，一旦答应人的事情都会做的很好。”

    “半两金小姐姐要个护身符，硬生生做了一个极品的大五帝雷击木护身符。”

    “这次既然说要帮老人收拾这个坑爹玩意，估计也不会那么简单。”

    宝友们一时间讨论个不停。

    眼看着愈演愈烈，还是夏佛博士出来终结讨论。

    “阿弥陀佛。”

    “宝友们，你们都着相了！”

    “宁大师既然答应了这个事情，必然会有合适的处理办法，你们在这里想完全没有用，还不如好好找点东西来看看才是王道。”

    话音落下，直播间众人反应过来正事重要。

    反正宁大师已经答应了老人要去处理这个事情。

    只要看明天打算怎么安置就好。

    他们也想看看下一个宝友有什么事情。

    正说着，直播间内突然出现一个熟悉的头像。

    “宁大师好，没想到这么快就又见面了！”

    说话的人一出现，直播间就安静下来。

    宝友们也一头雾水，纷纷询问起来。

    “大哥，你们不是协调怎么处理去了吗？怎么又不去了？”

    “还有周罡宝友呢？”

    “不会是看到老人有好东西打算改成明抢了吧？”

    众人弹幕刷过屏幕，都认出这个新宝友就是刚刚来老人家里要债的带头大哥。

    大哥看到屏幕弹幕也有些尴尬。

    “那个，我们是好人！”

    “欠钱不还，只是来要债的，而且之前的手指是怎么回事我们也不知道。”

    “我们是有正规公司的。”

    “周罡放回去和他奶奶团聚了，等明天宁大师过来再说怎么处理。”

    “我们这次过来也是想请宁大师看个东西。”

    “是前段时间我们去收债，结果收完钱，委托人那边说钱被银行划走，只给我们一个瓷器顶账。”

    “我们想问问宁大师，我们是不是被骗了？”

    众人听着话眉头皱起。

    等等？

    这是什么个逻辑？

    你们自己不就是要账的吗？

    结果连自己的账都要不回来还被人用东西顶账了？

    有点意思啊！

    这下纷纷让宁帆给好好看看。

