    不过一会的功夫，店内的字画就已经被抢购一空了，王掌柜为了感谢萧战天还有项弘厚和张元福的帮忙，特意请他们三位吃了个饭。

    饭桌上。

    众人都已经吃饱喝足，饭后休息聊了会天。

    王掌柜忽然想起来，拍了拍项弘厚的肩膀说道。

    “对了，老项，今天我们古玩市场有一个原石拍卖会，你们打算去看看么？”

    项弘厚笑了笑点头说道：“实不相瞒，我今天就是受邀来参加这原石拍卖会的。”

    王掌柜恍然大悟笑道：“呵呵，我还以为你真的是因为我这个老家伙来这古玩市场呢，原来是受邀来拍卖会啊。”

    项弘厚讪讪笑了笑，拿起面前的茶杯喝了一口。

    “听说这原石拍卖会是三年举办一次，上一次我没有时间，这次肯定是想要来看看的，听说这次的原石成色比往年的都要好上很多。”

    王掌柜认同的点了点头说道：“是啊，我也听说了，这次的原石拍卖会很多世家还有珠宝店的老板都来了，就想着能不能赌上一块上好的原石。”

    说罢，王掌柜低头看了看手腕上的时间。

    “哟，这时间都快开始了，你们赶紧去吧，去晚了可能什么都捞不着了。”

    项弘厚一看时间，已经一点多了，原石拍卖会是两点开始。

    “那我们就先过去了，我们有时间再叙。”

    说罢，一行人相互挥手道别。

    “王掌柜，我这字画就先放您这了，回去之前我再问您要。”

    萧战天将手上的那副字画交给了王掌柜，要去原石拍卖会，这手上拿着一卷字画也不太好行动。

    王掌柜接过字画，对着萧战天摆了摆手：“行，你快去吧，你放心放我这，我一定给你保管好。”

    萧战天拱手致谢，转身追上了项弘厚和张元福的脚步。

    穿过古玩街，便来到了后面的一个大型拍卖场，这座拍卖场看起来宏伟无比，宛如一个藏在市井当中的宫殿一般。

    拍卖场门口停满了豪华汽车，门口的接待迎着身穿豪华礼服的各大世家老板，络绎不绝的往门口走去。

    相比之下，萧战天一行人显得寒掺不少。

    走到门口的时候，接待恭敬拦在了三人面前。

    “你好，请出示请柬！”

    “请柬？什么请柬？叫我来的人没说需要请柬啊！”项弘厚很明显不知道这个拍卖会需要请柬才能进入。

    “项爷爷，之前我就好奇，请你来这拍卖场的人到底是谁啊？”萧战天疑惑问道。

    要说邀请项弘厚参加拍卖会，怎么会不给请柬呢？这不是膈应人么？

    “是我请项大师来的。”

    就在这个时候，身后传来了一个声音。

    萧战天皱了皱眉，心想，这个声音怎么这么耳熟，转头看去。

    我去，这不是甄行么？怎么是他？

    甄行瞥了一眼萧战天，嘴角露出了一抹得逞且邪魅的笑意。

    “项大师，张校长，我一直就在门口等你们，请跟我一起进来吧。”

    说罢，从自己口袋里面拿出了一张请柬，递给了接待。

    接待看着请柬，这才将萧战天众人迎进了拍卖会现场。

    一进门，便看见整个会场宽敞无比，整个会场将近有五个篮球场那么大，走进门，最先看见的便是一个由宾客自行组织的古玩古董拍卖区域。

    现场正有好些个宾客拿着自己的古董器具在吆喊卖。

    甄行听着前面叫卖的声音，指了指前方，挑衅的看了一眼萧战天。

    “你不是内行人么，一眼看出了当初我买的那个青花瓷盘是真的，今天敢不敢跟我比一比？”

    萧战天不禁失笑。

    心想着，之前还在好奇，为什么这甄行会邀请项弘厚来参加这原石拍卖会，原来一切都是他计划好了的，为的就是想要报仇。

    为了给自己找回面子，这个甄行也算是煞费苦心了。

    “比就比，你想要怎么比？”

    萧战天倒也不怕，欣然接受了甄行的挑战。

    张元福闻言，将二人拉住。

    “你们二人今天就消停一会吧，这可是拍卖场，动不动就是百万的价格，你们可别用自己的全部身家开玩笑啊！”

    张元福也是担心两个人会上头，不管不顾，直接把所有身家赔了干净。

    “张校长，你大可放心，我身家底蕴厚的很，不是他能够比得了的。”甄行得意的从自己口袋里面拿出了一张金色包边的银行卡出来，这张银行卡，正是大夏银行的VIP银行卡，储蓄值达到了千万。

    很明显，甄行今天是有备而来的。

    而萧战天则是拿出了昨天林子溪给的那张农社储蓄卡，放在手心拍了拍说道：“甄大少爷可真是阔绰，我就不行了，这还是我夫人昨天给的五十万，不知道能不能四两拨千斤呢？”

    甄行听着这话嘴角直抽搐，他竟然还厚颜无耻的承认自己的钱是林子溪给的？他这是在自己面前秀恩爱？

    真是恬不知耻，我今天就要看看，你用五十万怎么四两拨千斤！

    “哼，那还等什么，我们现在就到这里面看看，到底谁选到的古董收益更高！”

    说罢，甄行便甩手愤然走进了人群。

    萧战天笑了笑，转身走进人群当中。

    项弘厚和张元福无奈，只能跟了上去。

    进去便看见，一群人正围着一个唐三彩马讨论着。

    “这马的色彩可真是炫彩夺目，这得不少钱收来的吧。”

    “那是，我这套唐三彩马可是我祖上传下来的，要不是我现在手头紧，急需钱，我才不会把这套瓷器拿来拍卖呢！”唐三彩马的主人一脸得意洋洋的样子介绍着手中的瓷器。

    甄行看到这一套唐三彩的时候，登时双眼亮了起来。

    一把将项弘厚拉了过去，虚心求问：“项大师，您看这唐三彩马怎么样？有没有收藏价值？”

    萧战天闻言，也转头看了过来，眯着眼睛看着这个卖家手中的唐三彩，若有所思。

    项弘厚看着卖家手中的唐三彩眯了眯眼睛，定睛看了过去。

    “确实是真的，但是只是一只的话，可能价值就不是那么高了……”

