    笑声过后，王总领事还是很关心的问道：“你的身体怎么样？我看起来好像挺正常的。”

    “按正常人的标准是正常的。”

    “就是比赛的话尤其是高强度仍然有困难？”

    “是。”王艾点头：“感冒已经好了，也没有伤，但体能不行。如果是国家赛事或者联赛到了紧要关头，也不是不能坚持，但容易受伤，就像梅西上一场欧冠似的。”

    “那还是不要坚持。”王总领事立场鲜明，绝对是娘家人。

    王艾笑了一声：“联赛这边还有一个多月，我用不着那么长的康复时间，我估计有一个星期左右就差不多了，毕竟我只是累，而不是有什么物理性的伤病。”

    “是指能恢复到之前的比赛状态吗？”王总领事用手指了指东方：“祖国很多人都在看你的比赛啊小王儿，你知道领导抽出点时间来休闲是很不容易的。”

    “诶呦，您这么一说我可不怎么敢踢了。”

    王总领事笑着摆摆手，他可是知道，真论见高层领导，眼前这位比他见的多多了，行政级别完全不能描述两人的实际地位。别的不说，去年那位去超越考察就是王艾全程陪同的，而且那位是球迷的事儿根本不是秘密，而球迷的话，王艾是啥？

    对那位而言，足球虽然是个乐子，不算什么重要的事儿。但王艾代表中国人把足球玩到了“近乎于道”，就像梅兰芳之于京剧、聂卫平之于围棋、钱学森之于导弹、袁隆平之于水稻，周树人之于作家一样，在本专业、本行业干的实在太出色，以至于都超脱了极限和界限，不能以原有的身份看待了。

    所以王总领事对王艾的玩笑话不搭腔，转而接着道：“如果你顺利复出的话，那么你预计到赛季结束你的进球大概能达到多少？到时候各国传媒、球迷会是什么反应？什么级别的反应？”

    “进球的话。”王艾皱了皱眉：“明天的联赛我还是要上的，替补，保持状态。这样的话就是有八场半，或者八场，嗯，80球应该是有保证的，我尽力。”

    “80球啊。”王总领事尽管心里有准备，但听王艾亲口说除这个数字还是忍不住感叹了一声：“在欧洲这些年曾以为盖德穆勒的40个就是极限了，这、这才两年你就翻番了，真是了不起。”

    “当然，这是下限。”

    “嗯？”

    王艾笑着摊摊手：“我本赛季的场均进球率是3。”

    王总领事靠在太阳椅上，忍不住摸了摸额头：“有时候进步的尺度太大也不好，对心脑血管不好。”

    王艾哈哈大笑，把茶杯向王总领事那边推了推：“还要看梅西是否配合，如果他复出的晚，我的进球拉开一个确保欧洲金靴的安全距离后，就不能……”

    王总领事放下手，安静的看着王艾，王艾也安静的看着他：“我的意思、哦，我的想法和您说一说，当与不当，还请指示。”

    王总领事神色严肃点头。

    “我们三个虽然争的厉害，但某种意义算是共生关系，尤其是我。”王艾指了指自己的胸膛：“以对足球运动的真实贡献和获取的真实成就而论，我远比他们两个高。但是我计算过，一旦我把他们两个彻底甩开，就像我现在对德甲的基斯林似的，那么我也将被空前孤立。相反我现在掌握着一定的优势，并表现出了把他们甩开的能力后，他们就不敢真的对我展开围剿。他们所代表的欧洲足球界、美洲足球界就不会因为我来自于社会主义中国而对我展开意识形态攻击，我们之间的竞争就会保持在一个低烈度的、局限于体育界内的状态。我想，对国家也是有利的。”

    王总领事没说话，严肃的点了点头。

    王艾轻笑了一声：“毕竟我不是白人，也不是黑人，而是被很多白人视为文明竞争的种族。国家是我的保护伞，是我的底限，只要我能力达到了没人可以随便欺负我。但同时，也是我的天……呃、呃、呵呵。”

    “不要怕。”王总领事摆摆手：“中国人民不肯低头做小，被先发优势的国家敌视也不是什么奇怪的事，这就是我们这一代也是你们这一代人的历史使命。感到委屈的又何止是你？科学家、文学家、企业家、普通的党员干部、人民群众，大家都在坚持，为了子孙后代更美好的未来。”

    王艾叹息一声举起茶杯和王总领事碰了一下，放下茶杯接着道：“所以这个安全距离对我是双重意义的，表面是为了金靴，深层是为了安全。”

    顿了顿，王艾抬头：“我并不怨恨我的国家，我处在一个上升期的国家这也是一种幸运，那种血脉的勃勃生机、蒸蒸日上赋予了我勇气和智慧。因为强敌在外，所以哪怕我在足坛上……”

    王艾张了张手，王总领事笑着点点头：“也没有失去谨慎之心。”

    王艾深深点头：“是，其实我对现在的情况早有预估，也早就看开了。数据不会造假，奖杯不会造假，现在和他们持平，以后呢？职业生涯只是运动员生命里的一小段，当我们的时代落幕，商业的风云散去，我的地位只会越来越高。而且随着我的国家日益复兴……嘿嘿、嘿嘿。”

    王总领事欣慰的点点头：“你能这么看问题，家里就放心了……”

    在联赛、欧冠即将进入收尾阶段时，轰轰烈烈的金靴之战反而进入了低潮期，未免让各方扼腕叹息。尤其是各路商人，眼瞅着已经被放在盘子里的肉要飞了。

    这种焦躁的心情并未被两天后德甲29轮比赛中王艾的两个进球吹散，反而因差距拉大到了13球加重了焦虑。这让当天晚上举行的欧冠半决赛抽签仪式沉浸在各种窃窃私语中，即便普拉蒂尼走上舞台伸手抽签也没有改观，直到法国人镇定的展开两张小纸条……

    左手拜仁！右手巴萨！

    现场的声浪猛然扬起、现场的灯光猛然闪烁！

    普拉蒂尼：嘿嘿！

    拉波尔塔/鲁梅尼格：我靠！

    赞助商/记者：我靠！

    王艾/梅西：我靠！

