    就在季盈盈感受到自己的智商被彻底碾压后，他们已经来到了山下。

    越过树枝的掩映，他们刚走到山下的空地，季盈盈就看到了带着于殊朝着这边走过来的霍峥。

    他还穿着一身规整的西装，明明一个小时前就从公司回来了，直到现在还没有换衣服。

    背后就是黑夜，他如同黑夜的使者。

    太阳虽然已经落入了地平线，却将一身火气留给了黑夜，他快步走向她的方向。

    明明灯光黯淡，距离也不近，她根本看不清霍峥的表情，她却本能地停住了脚步，甚至还有一种想要逃离的冲动。

    果然，等他走近的时候，眼底像是结了一层霜，目光带着刺，看向了和季盈盈一起从山上走下来的殷少恒。

    “大晚上的，殷教授不在自己的实验室里，过来和我的妻子爬山是要做什么？”

    霍峥没有被殷少恒这个小屁孩威胁，他只是单纯地感觉到不爽。

    季盈盈的身边出现优秀异性的不爽。

    别说殷少恒的年龄偏小了，就是殷少恒是他霍峥的亲儿子，他也会感觉到生气的。

    霍峥的周身冒着一层火，殷少恒却一点没有感觉，他实话实说道：“我在监控里看到季盈盈在山上跳舞，过来看看。现在，能让开吗？你挡住我的路了。”

    路就一人多的宽窄，霍峥站在他们面前，殷少恒如果想要从他的身边走过，只能踩着旁边的草地过去。

    今天早上刚下过雨，殷少恒低头看了看出门的时候穿着的白色运动鞋，他有些洁癖，只要一想到鞋底可能会沾上泥渍他就有些不舒服。

    如果怒火有形的话，霍峥身边的火焰肯定要一窜三尺高。

    樊胥都感觉到了，警惕地往前一步，以守护姿态挡在了殷少恒面前，殷少恒却一点没有感觉，认真地看着前面的道路，考虑如果霍峥一直不让的话，他应该从哪里走更好一点。

    季盈盈轻拽了下霍峥，迎着男人审视的目光，她讨好地冲着他笑了笑。

    “早上去学校上课的时候，我把手机调静音了，没有听到你给我打电话。”

    她认真地和他解释。

    “真的，如果我听到电话铃声的话，一定会接你电话的。”

    霍峥微抿了下薄唇，后退一步，主动侧身站在了季盈盈的身旁。

    季盈盈与樊胥对望了一眼，樊胥连忙拉着殷少恒离开了山脚下。

    “谢谢，我和殷少恒之间真的什么事情都没有。之前想要撮合我们的是老师，现在又不是什么封建社会，婚姻还要父母做主。我和他走得这么近，是因为老师曾经对我很好，我将殷少恒当作我的亲弟弟。”

    待殷少恒和樊胥离开后，季盈盈拉着霍峥的手，耐心地和他解释。

    季盈盈的声音很温柔，让人想起初春的时候推开窗子从外面吹过来的夹杂着花香的暖风。

    霍峥收紧了手，他的手很大，轻易地就将季盈盈的手包裹在了手心里。

    “楼上不是有练舞的地方吗？为什么要跑到这么远的地方，这么晚了，你知道这里有多么不安全吗？”

    她根本不知道，他回家以后，找不到她的一瞬间有多么慌张。

    一个小时前，得知她不在家的时候，霍峥只当她临时出门，也许有什么事情也说不定。

    霍娇说她已经回家，家里却找不见她的人。

    或许，霍娇没有看到，她在回家之后不久就出去买东西了。

    半个小时前，他给她打电话，仍然不接，霍峥忍不住担心，却又怕她嘲笑自己的狼狈，多等了半个小时。

    已经到晚上，她还是没回来。

    霍峥再也坐不住，他一瞬间想到了很多。

    或许是讨债的打手过来将她掳走，或许是被季家害到的民众知道了她的位置......

    霍峥甚至已经联系了刑警大队出来找人。

    直到能紧握着她温热的手，听着她温柔的声音，他才彻底放松了下来。

    她不知道，她什么都不知道。

    “这个小区不是挺安全的吗？我觉得楼上闷，所以才过来的。”

    季盈盈小声嘀咕着。

    她不知道霍峥的心里曾有多么焦急。

    如果焦急的话，怎么可能只打三个电话？

    霍峥没有说话，沉默地看着她，在他冰冷的视线中，季盈盈连忙保证。

    “我知道了，我知道了，以后练舞会去楼上，不会再来后山这边了。”

    霍峥这才满意地点了点头，他轻压了下季盈盈的肩膀。

    “你在这边等一下，我去打个电话。”

    要和刑警大队那边的人说一声，人已经找到了。

    霍峥亲自去打电话，于殊陪着季盈盈往家的方向走。

    他走在季盈盈的背后，看着季盈盈纤细的背影，想起最近查到的消息。

    听说那些被季家公司坑的民众们，已经准备往上报了，季家这回没有能力将这件事压下去。

    估计......季家的事情一旦被公布出来，作为季家女儿的季盈盈，恐怕会受到很多非议吧。

    于殊是真的觉得季盈盈挺倒霉的，季家给她投资的很少，大部分的钱都花在了前两个孩子身上，就连名师凌欣都是看中了季盈盈的天赋，主动降价教授季盈盈的。

    季家没有帮助季盈盈太多，反倒是拖累了她许多。

    季家摇摇欲坠的公司哪里是季方辰在撑着，分明是季盈盈在撑着。

    他垂下眸子，目光闪了闪，眼底闪过了一抹可惜。

    -

    即将走到霍家门口的时候，季盈盈想起了什么，将打完电话刚回来的霍峥拉到了跟前。

    霍峥本以为她找他有事，挑眉正想问的时候，季盈盈软软的小手穿过了他手臂和身体之间的缝隙，紧紧地牵住了他的手。

    他只觉得手心里钻进了一团柔软，柔弱无骨不像真实。

    她什么时候变得这么主动了？

    这个疑问刚刚闪过他的脑海的时候，季盈盈有些做作地惊呼一声，在看见站在门口的肖秋梓的瞬间，闪电地松开了刚抓牢的手。

    一瞬间，霍峥顿时明白了她的意思。

    他轻哼一声，落在她身上的目光却是柔和的。

    果然她只有在利用他的时候，才会这么主动。

    说好在肖秋梓的事情上支持她。

    算了，不和她计较。

