    “喂，叶子！我本来想着一会儿给你打电话呢！没想到你先打来了！”

    “你不是说到了沈城给我打电话吗？刚刚给你发短信你没回，害我担心死了！”焦亦叶埋怨她道。

    “对不起，对不起，刚刚在酒店旁边捡了只小猫，然后我就给忘记了，刚给它洗完澡！”

    看着单予馨接起电话，张尚晋就起身到厨房洗菜。

    毕竟两个女人打起电话来，可不是一时半会儿能结束的。

    因为张尚晋和单予馨还没有正式搬进新家，所以平时用的锅碗瓢盆，柴米油盐什么的还没有准备。

    只能打电话给助理，让他帮忙送过来。

    两人聊的正开心，焦亦叶急忙说：“馨馨，快打开电视！看新闻频道”

    单予馨打开电视。

    “近日，墨鱼娱乐当家花旦秦碧婷，被媒体爆出与英源集团老板一同出入酒店，疑似恋情曝光！两人并未做出任何回应。”

    “诶？英源集团老板？这人怎么看着这么眼熟。”单予馨看着电视里秦碧婷和那位老板的照片。

    “你认识？不过这照片拍得也太清晰了吧！”焦亦叶心里感叹这位狗仔的技术。

    “不认识但是好眼熟啊，好像在哪里见过！哥哥，你快来看！”单予馨想不到，把张尚晋叫了过来。

    “你看看这个人，是不是很眼熟？”单予馨期待的看着张尚晋。

    “这人不是之前在酒吧管你要手机号的那个吗！”张尚晋一眼认出来。

    潜在的情敌当然也要过目不忘，万一哪天墙角被人挖了怎么办！

    “对对对，我说这么那么眼熟！这你都记得。”单予馨恍然大悟。

    张尚晋眉头一皱，“你还眼熟？赶紧给我忘掉！他比我帅？”说完掐了一下单予馨的大腿根。

    “啊，别别别！不能碰这里，大腿根可是我小时候的阴影，被我妈掐怕了，你一碰我就紧张，哥哥最帅！哥哥最帅，快去做饭吧，我都饿了！”单予馨惊叫一声，赶紧求饶！

    张尚晋等着她，用手做了个抹脖子的手势，回到了厨房。

    单予馨松了口气。

    听到电话那边的焦亦叶哈哈大笑。

    “馨馨，你也太怂了！啧啧~”

    “你别笑，下次见到你，让你体验一下掐大腿根的乐趣！”

    单予馨的话让焦亦叶起了一身鸡皮疙瘩。

    “别了，先不说了！咱俩都挺忙的，拜拜，比赛加油哦！”

    “诶，别挂啊，还没说完呢，叶……”

    焦亦叶说完就赶忙挂了电话，没给单予馨继续吓唬她的机会。

    单予馨看着手机，摇摇头道：“啧啧，小叶子，你比我还怂。”

    单予馨蹦蹦跳跳的跑进厨房，环住张尚晋的腰。

    “哥哥，秦碧婷曝光恋情还没有做出回应，估计她的团队都已经忙着公关忙的焦头烂额了，现在是咱们帮沈川的好机会。”单予馨侧身看张尚晋的表情。

    “嗯，我刚刚给沈川发短信了，他说有一个特别重要的文件，还得等几天。”张尚晋边说，边把刚洗好的油麦菜放进盘子里。

    接着说：“都弄完了，就等王一白把锅送来了。”

    两人刚把菜端上餐桌，门铃就响了。

    助理王一白让人把两个大箱子搬进屋里。

    “晋哥，都给你准备齐了，锅碗瓢盆，各种调味料都有！缺什么你再给我打电话。”

    张尚晋道了谢，让他进屋，单予馨给他们几个人拿了瓶水。

    王一白接过水，猛喝了两口。

    “对了，晋哥，汪总说你电话打不通，他好像有事找你，你有空给他回个电话。”

    “嗯，我知道了，菜和酒准备好了，来一起吃吧！”张尚晋点点头，给王一白拿了双拖鞋。

    “不了，我还得回公司一趟，馨姐的比赛要开始了，公司那边给馨姐准备了几个宣传方案，要回去开个会。”

    “行，那你去吧，辛苦了小白！”张尚晋拍了拍他的肩膀。

    “应该的。”王一白不好意思的挠了挠头。

    助理走后，张尚晋又去厨房准备锅底。

    单予馨抱着吉他，在客厅继续研究她的新歌。

    两人吃饭的时候已经晚上八点了。

    “哥哥，这顿吃完，我不会变胖吧！”单予馨看着锅里不断翻滚的肥牛，面露惆怅的说。

    “怎么会呢？吃肉和菜不会胖的，再说我还希望你胖点儿，你看你都要瘦成干了，抱着睡觉都硌得慌。”说完，张尚晋拿起单予馨的碗，给她夹了一大筷子肉。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！等我胖了你就嫌弃我了，你会后悔你今天说的话！”单予馨白了他一眼。

    “好，那你试试，你胖一个看看到时候我会不会嫌弃你！”张尚晋把碗往单予馨面前推了推。

    “试试就试试！”说完，单予馨往嘴里夹了一大块肉，理也不理张尚晋，埋头干饭。

    风卷残云过后，单予馨吃吐了。

    张尚晋给她倒了杯水，“让你多吃点儿，你也不能这样吃啊！这下可好，难受了吧！”

    单予馨揉着肚子，有气无力的说：“哼，什么话都让你说了！撑死我了，我决定今年我都不会再吃火锅了！”

    “傻媳妇！”张尚晋无奈笑笑。

    “你先歇会儿吧，我去收拾收拾。”张尚晋揉了揉她的头。

    单予馨听着厨房里洗洗涮涮的声音，没一会儿就睡着了。

    张尚晋见单予馨睡着了，关上卧室门，走到客厅给汪鹏打电话。

    打开窗户，一阵冷风吹了进来，张尚晋点了支烟，电话接通了。

    “喂，汪总！听说你有事找我？”张尚晋清冽的声音响起。

    “对，但那件事先放放，现在有更重要的事情。看今天的新闻了吗？”

    从汪鹏的语气中可以听出他现在心情很好，甚至有些激动。

    “是说秦碧婷吗？看到了”

    “虽然她那边现在没有做出回应，这件事对她影响不小，内部可靠消息！秦碧婷跟英源老总并不是恋人关系，英源老总是被秦碧婷下套了，新闻是秦碧婷故意买通狗仔，让他们爆出来的。”

    “还有这事儿？”张尚晋本以为是秦碧婷黔驴技穷，找个金主解甲归田了！没想到这个女人还真是不简单，心机还挺重！

    “我刚开始也没敢相信，但这是墨鱼公司员工说的，估计不能是假消息！墨鱼老总和秦碧婷被英源的人连夜找去，现在还没回来，看来秦碧婷这次真是惹上不该惹的人了。”

    “你怎么这么关心，这事跟你有什么关系，该不会是来找我聊八卦的吧？”张尚晋笑了笑说。

    “不不不，跟我可没关系，但是跟你有关系！”汪鹏急忙否认。

    接着说：“原创歌手大赛节目组把她除名了，刚刚给我打电话，问你有没有档期，去做节目的评委！尚晋啊，你也看到了，这个节目很有潜力！你做飞行嘉宾那期节目，热度更是一路飙升，当然！你也亲自体验过了，最终选择权还是在你，你是在不想去我也不能强求，但是……”

    “好，我去。”

    汪鹏话还没说完，张尚晋就同意了，这让汪鹏一下没反应过来。

    “这个节目我还挺感兴趣的，我会去的，劳烦你去回复一下节目组。”见汪鹏没说话，张尚晋接着说。

    “不麻烦，不麻烦，这是好事，怎么会麻烦呢！”

    “对了，之前给我打电话什么事儿？”张尚晋想起没接到的那个电话。

    “哦，其实也不是什么大事，就是问问单予馨对演出的服装有什么要求，但是她好像把我电话拉黑了，我也打不通，就想着打电话让你问问她。”

    张尚晋脸色一沉，“汪总，我希望我和单予馨之间，公司还是要把重心放在她身上，我只是陪她进圈，并没有兴趣一直在圈内发展！”

    单予馨的事情不重要？他可不能同意！

    “是是是，公司那边已经在安排了，各种风格的服装都选了几套，这几天有空可以来公司看看。”听张尚晋的语气变化，汪鹏心里一惊。

    没办法，他们可是汪鹏的‘祖宗’，为了签他们费了他多大的劲，可不能因为自己的疏忽，丢了这两棵摇钱树。

    “没别的事，我先挂了。”张尚晋面无表情的说道。

    挂了电话，张尚晋脸上露出让人毫无察觉的笑意。

    秦碧婷啊！自作孽，不可活！

    少了这么个祸害，这下沈川未来的路，应该会好走一点吧！

    至少，在节目里，沈川能更好的展现自己的才华。

    与此同时，英源集团大厦内。

    几个膀大腰圆的黑衣保镖，把秦碧婷按在地上。

    “碧婷，你快承认吧！你快说是你自己干的，跟我没关系！”墨鱼老总刘千华跪在地上恳求秦碧婷。

    秦碧婷头发乱糟糟的趴在地上，嘴角就出一条血迹，冷笑道：“呵，老板，我让你挣钱的时候你笑脸相迎，现在遇到这种事，你帮都不打算帮我？我这些年的付出都喂了狗了吗？”

    秦碧婷红肿的眼睛里滑出眼泪，对背对着他们坐着的男人说：“不是我，我没有故意让狗仔爆料！真的不是我！”

    坐在椅子上的男人挥了挥手，边上的秘书会意。

    “死到临头了还不承认，你的嘴可真是硬。”说着，秘书把手里的照片往秦碧婷头上一砸，“自己看看吧！”

    秘书示意保镖放开她。

    秦碧婷有气无力的用胳膊撑着地。

    看到照片，秦碧婷双手颤抖，大滴大滴的眼泪夺眶而出。

    “你们，你们从哪弄到的这些照片！这不是我！不是我！你们陷害我！”说着疯了似的用手一张张把照片撕碎。

    “如果这些照片传出去，你的那些粉丝会是什么反应，你说，他们会知道他们心中舞台上那个光鲜亮丽的女神，在男人床上是怎么卖力讨好，搔首弄姿！”秘书蹲下身，抓起秦碧婷的脸嘲讽着说。

    听到这话秦碧婷的脸色越发的白了起来。

    “哦~对了，还有你背地里做的那些勾当，威胁新人？打着明星的旗号非法……”

    “你别说了！我承认，我承认是我做的，但我是有苦衷的，你相信我，我不是故意要陷害你的，真的！”秦碧婷尖叫着打断秘书的话，连滚带爬的抓着男人的腿。

    男人从始至终没有看过她。

    站起身，拍了拍被秦碧婷碰过的地方，走到离她稍微远一点儿地方站定。

    “你的事情对我的影响你打算怎么处理？”男人没有看她，冷漠的说道。

    “都怪沈川，都怪他，如果他续约，继续给我写歌，我绝对不会做出这种事的，是他逼我！”秦碧婷绝望的看着他。

    男人冷笑。

    “大姐，不要脸也要有个限度好吧？你自己脑子不够用，别把别人也当傻子。”

    摇了摇头，走向刘千华。

    “我觉得我没必要再跟你们浪费时间了，这个女人，你自己看着办，如果我不满意，你这家公司今年就关门吧！”

    刘千华今后急忙露出谄媚的笑容，“好的，好的，保证让您满意！以后再也不会出现这样的事情，您消消气，消消气。”

    男人丢了一句，“把这里收拾干净，地毯扔掉。”就离开了。

    秦碧婷彻底绝望了，瘫坐在地上。

    第二天。

    秦碧婷的威胁新人，陷害英源集团老板，醉酒驾驶逃逸的新闻铺天盖地。

    网上论坛的评论一秒破万。

    “我真是瞎了眼了，喜欢秦碧婷这么多年，没想到她竟然是这种人渣。”

    “我就说前两天的新闻，秦碧婷跟英源老板被爆的照片看起来一点儿都不亲密，还以为是他们怕被拍。”

    “老板那么帅，又有钱，怎么可能看上她，现在想想果然bug太多。”

    “各位，重点是她竟然肇事逃逸！也不知道被撞的人现在怎么样了，秦碧婷有今天的下场，也真是报应！”

    刘千华最后还是给秦碧婷留了一丝颜面，没有曝光她的那些私照。

    秦碧婷毫无疑问被封杀了，受到了法律的制裁和无数人的唾弃！

    刘千华见英源那边没什么动静，也稍微松了口气。

    张尚晋和单予馨看到秦碧婷的新闻，没想到这个女人竟恶毒到这种程度，只觉得恶人自有天收。

    “哥哥，沈川的事儿也受到关注了，这下好办了！”单予馨往张尚晋的怀里靠了靠。

    张尚晋点了点头，“这件事过后，墨鱼估计要老实一段时间了，现在正是沈川反击的好时候，墨鱼不会因为沈川一个人，毁了整个公司。”

    “你说咱俩是不是有主角光环呀！什么事都是向着我们这一边的。”单予馨开玩笑说。

    “因为我们是正义的一方，如果秦碧婷不做这些事，也不会有今天的下场，都是因果报应！”

    单予馨点了点头。

    张尚晋拿起手机，看沈川发来的短信，嘴角勾笑。

    “晋哥，准备好了。”

