    贾璟自然不知道现在荣国府的人简直快把宁国府闹得翻了天，此时的瑞珠小脸惨白着跑回了后宅，然后将听到的事情跟秦可卿一说，秦可卿也是大惊失色，晴雯一听说黛玉眼看着紫鹃被打了两巴掌之后吐血晕厥，现在已经快死了。

    晴雯立马怒火冲天，她本是嫉恶如仇的性子, 自然看不得这种欺负人的“不平事”，于是就要爬起来和那些嬷嬷拼了，秦可卿按住了晴雯道：“你一个人和她们硬拼了又能如何？到底还是你吃亏，她们都是奉着太太的命办事，到时候果真出了什么事你还理亏！”

    晴雯咬着唇道：“那我也和她们拼了！不然她们就要活活把人欺负死了！”秦可卿也是急的团团转，于是道：“你不是说璟叔走的时候跟你说了, 家里出了事就托亲兵去找他吗？”晴雯犹豫了一下道：“二爷忙着做大事，万一没有功夫……咱们岂不是大罪过？”

    秦可卿知道今天的事怕是没那么简单, 她虽然是普通的官宦人家出来的女儿，但是这些年在贾家什么脏事没见过？早历练出来了！只说今天这件事里面牵扯着王夫人那就不是那么简单的！于是慌忙道：“这般大的事，你只管去跟璟叔说，璟叔必是要赶回来的。”

    晴雯闻言犹豫了片刻也点了点头，随后咬牙道：“等二爷回来了，非得把这帮子坏人皮扒了不可！”秦可卿慌忙吩咐瑞珠道：“你去前面找那些亲兵过来。”于是瑞珠点点头应了下来便向着前面跑去。

    瑞珠心里焦急，走的急便不小心撞到了一个婆子，那婆子大怒着一巴掌把瑞珠扇倒在地，随后呵斥道：“瞎了眼的小浪蹄子！急急忙忙的干什么？屁股后面着火了不成？急着去死不成？”瑞珠心里虽然又惊又怒，但却低着头不敢说话。

    那婆子后面的一个婆子上前道：“行了，你又不是不知道，东府这边儿的现在没规矩的紧！赶紧快去会芳园罢！太太下了令了，让咱们先把宁国府这边儿管起来，走的慢了，那几家的还不都给抢着管起来？”

    另外一个婆子哼了一声道：“抢？有什么可抢的？谁还抢的过我不成？我们赖家原本就是这宁国府的，她们抢个屁！什么也轮不着她们的！”旁边的婆子闻言奉承着她向着会芳园那边赶去了，那婆子道：“哼！先把这宁国府封起来，然后把这帮臭丘八赶到前面去！真没规矩！后宅也是他们这帮人配来的地方？真真是一点儿规矩都没有了！小丫头片子还不快点儿滚起来？还讹人不成？等我们回来，一个个都得把你们收拾利索喽！”

    瑞珠捂着惨白着小脸抬起了头, 然后规规矩矩的应了一声，趁着夜色，那赖升家的也没认出瑞珠，瑞珠低着小脸儿便规规矩矩的向着另外一边走去，然后看着左右没人便赶紧躲到了一边的花丛里。

    果然过了没一会儿便见一大堆西府和原来东府的人乌压压的赶了过来，一大群人跑到了会芳园，此时贾璟的亲兵们正围着会芳园，她们要亲兵们都去前面，亲兵们自然不肯，他们只听贾璟的命令，自然不肯听她们的话。

    谁知那赖升家的居然耍起赖来大叫道：“是太太叫我们来的！如今两府上都没有做主的，老太太和大姑娘都不成了，一会儿大夫和内眷往来这里，你们这帮臭丘八也敢拦着？你们算哪个位面上的？也配在这儿不成？”亲兵们闻言大怒，只是他们也没个做主的人，而且赖升家的说的还在理一时间便都犹豫起来。

    赖升家的又道：“一会因为你们耽误了老太太和大姑娘医治，你们承担的起吗？便是二爷在这儿也得扒了你们的皮！还不快滚到前面去？”一众亲兵们闻言也只好忍气吞声的回到了前面, 的确他们的职责也只是守护宁国府, 于是他们只好向着前面走去。

    正在这时瑞珠抓好时机突然从草丛中钻到了亲兵中间，原本亲兵们是要立刻抽刀的，但是看清是穿着贾家丫鬟服饰的女子之后便都面面相觑，瑞珠惨白着小脸急切道：“各位大哥，快救救我们！”

    瑞珠说着看向后面的那些人，亲兵们心下了然，于是不言不语的迅速将瑞珠包在中间，后面西府和赖升家的那些人听到动静往这边看，却只见到亲兵们的身影，于是也没当回事儿便都涌进了会芳园，现在可是抓权力大好机会！谁跑慢了谁是大傻子！

    亲兵们就这样护着瑞珠出了宁国府，瑞珠暗自松了口气，提心吊胆的心情终于放松了一些，要是再晚片刻，怕是就得被她们给封到宁国府里！亲兵们好奇的看着瑞珠，瑞珠这才哭了出来，把秦可卿的吩咐说了一遍，亲兵们不敢怠慢，慌忙便派了两个人赶着马车带着瑞珠往城外玉麟军大营跑去。

    只是此时已然是深夜，街上到处都是五城兵马司和步兵统领衙门的人在巡逻宵禁，虽然他们认出了贾家的车架没有阻拦，但还是少不了一顿盘查，若是贾璟等正经主子那肯定就是打发了他们了，但车上只是瑞珠和亲兵们，那自然是少不了一顿盘问。

    等到了城门处，城门将又不肯放他们出去，此时尚未开城门，怎么可能为了一个丫鬟开城门？贾璟当初送贾敬的尸体回城都得请旨上奏，这才蒙永熙帝开恩拉着贾敬的尸体进城，不然的话谁敢随便在晚上开启城门？连送人出城都不行！

    瑞珠急的都快要哭了，却也只能焦急的等着太阳升起了，瑞珠等人等到天色大亮了城门开启才急忙忙的赶着车往玉麟军大营赶去，结果等到了玉麟军大营负责看守的亲兵们却又不肯放他们进去，瑞珠是女子，女子岂能轻易进入军营？

    于是守卫们只能进去去通报贾璟，瑞珠焦急的等着贾璟出来的时候却又得到了另外一个噩耗，贾璟一大早就去了兵部衙门，瑞珠只觉得这一路简直是跌宕起伏，只能又急慌慌的赶着车回城向着兵部衙门而去。

    到了兵部衙门还不算完，兵部衙门那是朝廷机构，正儿八经的六部之一，岂能随意的进出？兵部衙门的人不许他们进去找贾璟，但他们提出要他们进去找贾璟的时候，他们又十分为难……因为不是他们不想叫贾璟出来，而是贾璟自己不肯出来……

    大朝会上果然如贾璟预料的一样，旧党疯狂攻击贾璟以挽救作为洪治勋臣的金乡侯柯克，世界真是奇妙，在洪治朝的时候洪治老臣和洪治勋臣们恨不得掐死彼此，但等到了永熙朝，成了旧党的洪治勋臣们又开始维护洪治勋臣了，只能说是世事难预料。

    “贾璟恣意妄为！在京城脚下岂能擅动刀兵？”

    “竖子不足与谋！小小年纪就如此睚眦必报，假以时日必成大患！”

    “臣请诛贾晦玉以振朝纲！”

    “贾璟此等行为尚不会受到惩罚，为何金乡侯柯克尚未定罪，便被圈禁待罚？这是何道理？”

    “朝廷自有法度！岂能轻易假手于人？贾璟可以这样做一次，就会做第二次！”

    “臣等请陛下下罪贾璟！不然，国将不国！”

    永熙帝虽然早就预料到这种情况了，但是真的面对这样堪称狂轰滥炸一般的弹劾，永熙帝还是忍不住黑了脸，只是他作为皇帝又不能直言袒护贾璟，而此时新党们显然也不准备为贾璟下场。

    此时他们要是真的为贾璟下场，表面上贾璟的确是高枕无忧了，但是背后有新党支持的贾璟自然越发会成为旧党和洪治勋臣们的眼中钉肉中刺，直欲除之而后快，这样不是救贾璟，是把贾璟往火坑里踹！所以他们只能沉默着，多说一句，就会让贾璟遭遇更加疯狂的报弹劾。

    永熙帝无奈，只能亲自下场道：“三法司已然开始着手调查此案，调查清楚之后自然谁错谁对一目了然，此事不必再议。”这种话怎么可能让洪治老臣们满意，于是又开启了战斗模式，许国沉着脸站了出来道：“刑部正在调查此案，此时拿出来议又有何用？”

    一个臣子站了出来道：“那依许大人的意思，是不是刑部一直拿不出来东西，那朝廷就一天不议此事了？”许国脸色一沉道：“朝廷议事也要以证据为先，一切尚无定论有什么可议的？”

    另一个旧党站出来冷笑道：“那不知道许大人准备查多久，是不是要查到金乡侯被砍了，才能算是有了结果可以议事了？”许国冷冷道：“刑部查案乃是大事，岂能轻易透露？”

    “你分明是包庇贾璟！”

    许国两眼怒睁的瞪着那人道：“谁敢说我许国包庇？我许国自出仕以来断案三千有余！未尝有过一桩冤假错案！谁敢说我包庇！站出来，拿出证据来！”许国怒目圆睁的咆哮还是很吓人的，瞬间朝廷上便沉默了下来。

    只是一个老者仍旧站了出来道：“有没有的，得辩出来才是，不然，只听一家之言成何体统？三法司既然还在查，那就把贾璟叫过来，大家一起查查！众目睽睽之下，朝廷诸位自然有了公断。”

