    从郡府衙门出来，邱扒皮就不断地问候着赵太守的母亲。

    当听赵大有说，谢家已经准备和江南纺织联手的时候，邱扒皮脸色变的苍白。

    如果真如赵大有所说，那很快邱记将会被这两家联手吃掉。

    邱扒皮气急败坏的发誓要让姓朱的吃不了兜着走，毕竟已经绑架过他一回了，这脸也就彻底撕破了。

    当他回头看到船舱里那一坛坛黄梅烧时，心里的气就更如浇了油的火一般。

    ……

    朱庭隆今日举行了一场小小的阅兵式，他检验了元信训练的护卫队。

    整体来说护卫队精神抖擞，行动整齐划一，而且还都有了一定的武功基础。

    朱衙内对元信的训练很是满意。

    由于最近没有见到邱扒皮的动作，他反倒心慌起来。

    他评估了一下现在几家公司的安保风险。

    屠苏酒业和张小白位于闹市区，不会有太大风险。

    新昌制盐远在海边，而且那些盐民本来就是当过土匪的，一般人不敢惹。

    只有这江南纺织和珍妮纺纱是位于人员比较杂的袍坊，安保风险最大。

    于是朱庭隆就安排护卫队从今晚开始三班倒的轮流巡逻两个公司。

    同时，由于是纺织公司，消防风险也是远远大于其他的公司的，朱庭隆当天就安排人购置了若干大水缸装满了水，分散摆放在了生产车间当中。

    做完这些，朱庭隆才安心的回家睡觉去了。

    ……

    “舅？这能行吗？会不会被抓住？”一个身穿夜行衣身背三根木棒的人对一个大号黑衣人道。

    大号黑衣人没理会他对后面的几个人道：“快跟上！”

    几人摸摸索索的摸到了一处房屋，见里面灯火通明，便围在了一起商议。

    “老爷，他们这是三班倒，一直有人，我打听着他们那个纺纱公司到后半夜就没人了。”

    “不早说！快带路！”

    一行人在黑夜的掩映之下，终于走到了他们的目的地。

    “舅，这要是被抓住了，可是犯法的啊！”

    那大号的黑衣人怒道：“都走到这一步了，你跟我说这个？”

    说罢，拿出火折子引燃了手中的火把，其他人见状也纷纷照做。

    大号黑衣人恨恨道：“姓朱的，别怪我，谁让你绝我后路！”

    几根火把被扔到了顶棚之上，迅速引燃了顶棚。

    火借风势，风壮火情，很快顶棚上的火就变得一丈多高，摇摆着它魔鬼般的身姿。

    支撑着顶棚的檩杆发出噼啪的断裂声音，顶棚坍塌掉落下去。

    大号黑衣人发出桀桀的怪笑，对身后的几人道：“撤！”

    于是他们向着巷子口奔去，待到了巷子口，突然一声锣响将几个人震得耳膜发疼。

    接着眼前一亮，几个火把被点燃了，一群手持棍棒的壮汉显现了出来。

    为首一人身高七尺，面色黝黑，声如洪钟的喊道：“抓住这帮纵火贼！”

    几个黑衣人一听暗叫一声不好，转头便往巷子的另一端逃去。

    那一直胆小叫舅舅的黑衣人在混乱中被撞倒在地，被那群壮汉一把按住捆了起来。

    其他的黑衣人跑到巷子的另一端的时候又遭遇了相同的情况，另一群壮汉堵住了去路。

    两群壮汉慢慢的向中间靠拢，黑衣人们只能慢慢聚拢在巷子的最中间。

    “清岳，清岳，快起来，走水啦！”一个声音急匆匆的把朱庭隆从睡梦中唤醒。

    朱庭隆从床上蹦了起来，他看了看问：“哪里走水了？”

    来的人是丁丙乙，他嘿嘿一笑说：“陷阱走水了！”

    “抓住老鼠了吗？”朱庭隆一把抓住丁丙乙的胳膊问。

    丁丙乙重重点头道：“有元队长在，一个都没跑！”

    江南纺织公司总裁办公室内，一群壮汉正看押着蹲在地上的几名黑衣人。

    朱庭隆和丁丙乙推门进来，看了看地上的人，道：“各位队员辛苦了！”

    “公子辛苦！”壮汉们整齐划一的回答。

    为首的黑壮汉便是元信，今日堵在巷子口的就是他带领的护卫队第一组。

    堵在另一头的是护卫队第二组，领头的是杨胖子。

    原来久未与看官见面的杨胖子早就成了护卫队的副队长。

    朱庭隆道：“让我们揭晓一下这群老鼠的真实身份吧！”

    这时丁丙乙道：“清岳，我觉得还是把钱典史叫来，做个见证。”

    朱庭隆道：“有理，快去请吧。”

    钱典史正睡得香呢，被一阵敲门声惊醒，得知有人纵火烧珍妮纺纱公司时，急火火的穿了衣服就跑到了江南纺织的总裁办。

    朱庭隆见钱典史赶到，便不好意思道：“钱大人，打扰了。”

    钱典史摆摆手说：“不打紧的，先看看这些纵火贼是谁。”

    元信和杨胖子上前把他们脸上的黑布一个个扯下来。

    “邱扒皮！”

    “邱林！”

    钱典史一下就认出了本县的两大富豪。

    朱庭隆则是盯着一个年轻人看了又看，但是他又不十分确定。

    那年轻人脸上满是泥土和灰尘，又因为流眼泪的缘故，这会已经很难辨认他的真实相貌了。

    那年轻人见朱庭隆盯着自己看，于是把头转向一边不让他看。

    杨胖子见状，拿起了一碗茶水泼到了他脸上，拿起手里的黑布在他脸上抹了几把。

    “赵大有？！”朱庭隆失声叫了出来。

    钱典史冷笑一声：“原来都是熟人啊！”

    邱扒皮哼了一声道：“被你们抓住了老子认栽！”

    朱庭隆笑道：“这是认栽这么简单的事情吗？钱典史，这纵火在大宁是什么罪过？要怎么处罚？”

    钱典史道：“按照大宁律例，放火烧官廨宇及私家舍宅的人，处三年牢狱。”

    一众人看向钱典史，这可比想象中的轻多了，毕竟在大宁牢狱理论上是可以用银钱相抵的。

    而银钱对于邱家也不算什么大问题。

    邱扒皮和邱林也长舒一口气，并没有那么可怕嘛！

    钱典史却继续道：“纵火造成的损失满五匹，流放二千里；损失满十匹，处以绞刑;造成人员伤亡，以伤害罪名论处。”

    到了这里，一屋子人顿时静了下来，毕竟这涉及了损失定量了。

    邱扒皮和邱林却慌了，以前从来没听到过放个火还要流放和杀头的。

    其实在大宁最初立国的时候，大宁太祖皇帝是追求严苛法律的，所以大宁律整体是一部严格的法律。

    但立国五十年之后纲纪废弛，真正还遵守大宁律的人已经不多了，所以很多罪名的处罚都被人遗忘了。

    比如这纵火罪，没有人会知道严重的还要流放和杀头。

    钱典史看看朱庭隆问：“朱公子，是否已经派人清点损失了？”

    朱庭隆走到这群纵火贼面前故作为难道：“还没有呢，我呢，着实是不太想让这些朋友流放或者杀头。”

    邱扒皮心想，这下完了，命都掌握在他的手里了，要不要认怂？

    可能多年的商会会长的身份已经成了他认怂的羁绊，最后他嘴里说出来的却是：“敢作敢当，要杀要剐悉听尊便！”

    邱林和赵大有以及邱安立刻转头看向邱扒皮骂道：“你想死你自己死，不要拉上我们。钱大人，朱公子，我们都是被他逼迫的。”

    朱庭隆则道：“哎呀，这就不好办了，我有意交你们这些朋友，但是有人不允许呢。”

