    苍穹阁顶层，一间无比恢宏雄伟的宫殿内，有七道身影坐在里面。

    坐在最上方的乃是一位中年男子，面容威武，双眸深邃，身穿一袭宽松的灰色裘袍，身上没有丝毫气息散发出来，但坐在那里，便给人一种无形的压力。

    六位阁老位居左右两侧，他们在苍穹阁内地位超然，能够参与苍穹阁的大事，甚至，可以影响到阁主的意志。

    “阁主，听说下界天那人已经接过来了，可有此事？”一位阁老看向苍渊开口问道，苍渊，便是苍穹阁阁主的名字。

    “的确过来了。”苍渊微微点头。

    “那么，阁主打算交人吗？”那阁老继续问道。

    他这句话落下，另外五位阁主目光皆都望向前方的苍渊，眼神中透着一抹凝重之色，似乎都想知道阁主的想法。

    “我不打算交人。”苍渊语气平静的开口道，脸上没有太大的波澜，既然人已经在他们手上了，那么，自然是苍穹阁的人，凭什么要交出去？

    诸位阁老都轻轻点头，似乎对苍渊的想法很认同。

    对方要找那人，可见他身上极可能藏着某个大秘密，他们完全可以自己挖掘出来，没必要交出去，至于对方给出的那些承诺，虽然颇为诱人，但苍穹阁底蕴深厚，倒也不缺资源。

    他们只缺妖孽人物。

    “若是反悔的话，恐怕对方会采取一些报复手段。”

    只见一位阁老神色略有些担忧的说道：“据说天台也下去找了那人，如此看来，那人不仅找了我们，同样也找了天台，甚至可能还找了其他势力，只是我们不知道而已，对方如此明目张胆的举动，似乎，并不怕我们反悔。”

    伴随着此人的话音落下，苍渊以及其他几位阁老目光皆都凝了下，他们的确没有考虑到这一点。

    事后反悔，这在修行界是极为常见的事情，对方实力那般强横，不可能连这些常识都不知道，那么只有一种可能，对方并不怕他们反悔。

    但这样似乎又有些不合情理。

    如果对方真有那么神通广大，为何不直接下界去找人，却找上他们，这未免多此一举了，而且，还可能将那人身上的秘密泄露出去，引起更多人的关注。

    “无需考虑太多，既然这件事已经传开了，想必对方也会有一些顾忌，否则我们直接将秘密泄露出去，大家都得不到好处。”苍渊淡淡开口，神色显得十分淡然。

    他乃是一位七阶圣人，不知经历了多少大风大浪，自然不会轻易被他人震慑住，况且，苍穹阁还有一位恐怖存在，只要有他在，苍穹阁不会有任何事。

    “阁主所言极是，那就顺其自然吧。”诸人纷纷点头，苍穹阁乃是中行天的顶尖势力，想必对方也不敢太放肆，否则，那便只有死路一条！

    …………

    在曲峰的指引下，秦轩等人来到一片区域，这里有不少青年身影出现，似乎是苍穹阁后辈云集之地，类似于飞羽阁的云霄楼。

    “你们在这里暂住几日，稍后会有人告诉你们一切。”曲峰看向秦轩一行人开口道。

    秦轩点了点头，随后曲峰便离开了这里。

    匡山目光环视四周，看见周围不少人目光投向这边，眼神不由变得凝重了许多，低声说道：“看来这里便是苍穹阁的罗刹殿了，我们已经被许多人盯上，怕是要被针对了。”

    罗刹殿，便是苍穹阁培养后辈的地方，以罗刹命名，足以看出这里的竞争有多么激烈，能够进入罗刹殿之人，皆是经过苍穹阁层层挑选出来的，没有一位是弱者。

    如今是特殊时期，五座分阁都有人被送到苍穹阁，他们暂住于罗刹殿，因此看上去罗刹殿的人似乎有不少，但实际上，大部分人都是分阁之人，罗刹殿的人只有极少数。

    而那位妖孽人物，便是罗刹殿如今名气最大之人，当然，他的实力也是最强的。

    “白秀四人，在分阁中实力如何？”秦轩对匡山传音问道。

    “中上游，与分阁顶尖天骄比起来差距不小，而分阁的顶尖天骄与罗刹殿的天骄相比，又差了一个层次。”匡山回应道，提起罗刹殿的时候，他眼眸中露出一丝崇敬之色。

    那里，汇聚着苍穹阁最厉害的后辈人物。

    “老大，如果你踏入大帝之境，可以进入罗刹殿。”匡山忽然看向秦轩说了声，他认为秦轩很有希望，一旦进入罗刹殿，未来不可限量，圣境只是起点。

    “或许吧。”秦轩不置可否，他对罗刹殿并没有什么想法，以后也没打算在苍穹阁久留。

    随后他们一行人朝罗刹殿内走去，看见他们的到来，许多人似乎已经知道了他们的身份，双手环抱胸前，眼神中噙着几分戏谑的神色，像是看待小丑一般。

    “苍穹阁实力最弱的一批人，终于来了。”有人忍不住轻笑出声，声音虽然不大，但在场之人实力何等强横，自然听得一清二楚。

    “排名末位的分阁，用不了多久就要消失了，以后的新分阁必然会强大许多，诸位可要珍惜这次机会啊！”又有人笑着说道。

    “说的也是，以后这里不会再出现这么弱的人了。”

    人群一唱一和，语气中透着极为明显的嘲讽之意，毫无顾忌，俨然没有将秦轩等人放在眼里，光明正大地羞辱。

    他们之所以敢这么做，自然是有足够的底气。

    另外四座分阁的实力相差不大，但都比飞羽阁要强大许多，因此他们认定秦轩等人实力弱小，没有反抗的余地，毕竟往年也是如此，飞羽阁之人在罗刹殿毫无存在感。

    听到周围不断传来的刺耳话语，秦轩眉头皱了下，其他分阁之人，都这么放肆吗？

    “老大，我忍不了了！”匡山低声道，眼神中充斥着一股强烈的战意，他性格本就有些暴躁，如今被这么多人指着脸羞辱，他简直忍无可忍！

    “既然忍不了，那便出手教训他们。”秦轩淡淡说了声。

    “好！”匡山重重的点头道，直接大步走出，只见他目光冷漠的扫向第一位出言羞辱他们之人，怒骂道：“给我滚出来！”

    匡山愤怒的声音落下，空间顿时安静了下来。

    许多人脸上不由露出一丝错愕之色，目光皆都盯着匡山，飞羽阁的人，如今底气竟然这么足了？

