    阿勇惊得一愣，看到宫尚清冷的姿态，旋即明白这是自家少爷在玩以退为进的手段。只有这样，才能使多疑的雷鸣打消对阿鬼的怀疑。

    果然，雷鸣一听到这话就笑了：“想挑拨我们的关系，门儿都没有。”边说着一把揽住阿鬼的胳膊，以示他们上下属关系挺好。

    阿鬼笑了笑，很是牵强。

    因为雷鸣臂弯的力量越收越紧，几乎快要勒断他的脖子。

    宫尚眸光一紧，却是不慌不忙地叫上阿勇：“我们走吧！”

    “是。”

    领着阿勇，从雷鸣身边擦肩而过，却是在看到因呼吸因难而脸色涨红的阿鬼时，微微弯了下唇。

    那嘲弄的弧度雷鸣顿感无趣，臂膀不知不觉地松了。

    宫尚依然没看雷鸣一眼，只是朝宁老打了个招呼：“早上吃的太饱，我们需出来消化一下，这园内园外，是可以随意走动的吧！”

    宁老将这一幕看在眼里，计在心里。他想，若不是宫尚城俯深，看穿雷鸣这是在试探，故意不理会，那就是他们跟这个阿鬼真的没有暗通来往，所以才会不顾阿鬼的死活。

    宁老想得入神，直到宫尚再次喊了他一声，才后知后觉地道：“自然，在我这儿没有禁区。”

    “既然宁老发话了，那我们就随意了。”

    说罢，宫尚便带着阿勇大摇大摆地走了。

    雷鸣松开阿鬼，解除禁锢的他努力地呼吸着新鲜空气，就在刚才，他真的以为他就要死在这里了。

    他感觉得到雷鸣试探下的杀心。

    他知道雷鸣是一个宁可错杀一千也不会放过一个的性子。

    然而，雷鸣居然还是放过他了。

    为什么？

    雷鸣指着他，阴森森地警告道：“只此一次，下不为例！”

    雷鸣刚才是想真的勒死阿鬼的，最后收手，一来是不想着了宫尚的道，万一阿鬼是冤枉的，错杀他不要紧，让宫尚嘲笑，才是他不愿看到的。二来，他到这边没带什么人，只有一个阿鬼，这小子听话，机灵，他用得实在顺手，要杀了，实在有点可惜。

    而宫尚，他实则也察觉到雷鸣的杀心与试探，只不过他在赌。赌雷鸣的愚蠢。人在过分小心翼翼之下，思维反而会受到局限，甚至有时候会逆向思考，也就是人们所说的自作聪明。

    他知道言语上是不能击退雷鸣的疑心，因为他本身也不是一个多话的人。既然早晨他都不屑与雷鸣说句话，如此地看不起，此刻解释太多，不是反而让他起疑吗？

    所以干脆用激将法，激他一下，或许局势会不一样。

    果然，他赌赢了。

    事实再次向他证明，雷鸣不光愚蠢，还自高自大自负。这样也好，他对简瑶做过的那些事，如何清算，宫尚心中也有个数了。

    “往后那儿不能再做我们的秘密联络地点了。”

    整件事，唯有这一点有些可惜。

    好在，沙漠蜃楼不小，再找一处也不是什么难事。

    宫尚道：“从今天开始，我们的行动要更加小心，从容。”

    阿勇点头：“明白。”

    回到住处的阿鬼，心跳得厉害。

    那种被遏制喉咙的死亡恐惧哪怕已经过去半个小时仍是心有余悸！连倒杯茶的动作都是颤抖的。

    雷鸣抵着舌头笑骂了一句：“没出息的东西，你不是没死吗？”

    “是是是，多谢雷哥手下留情饶了我一命！”

    “我最多饶你这一次，再有下回，门儿都没有。”他破原则也是分次数的，不会没有底限。

    阿鬼知道，连忙点头作揖：“感谢雷哥信任，下次再也不会了。下次我碰到他们，我绕道走，有多远滚多远！”

    “滚的是他们，你只能让他们滚远点就行了。记住了，这是我青帮的地盘，不是他宫家的。”

    “是是是。”阿鬼虚抹了把额头上的汗。

    他越装得贪生怕死，感激涕零，就越得雷鸣的信任。

    他知道雷鸣在内园放过他了，但一直到现在都还在考验他。

    所以他不得不小心翼翼应付。

    “不过那个宫的确实看着不太顺眼，我跟宁老说了，他同意找个机会教训他，只要不把人弄死就行！”雷鸣喝着阿鬼倒来的茶，一脸的嗜血笑容。

    “为什么不直接把人弄死？”阿鬼本身就奇怪宁老对宫尚的态度，留着不杀，也不见毒打虐打，他到底想干什么？

    “宁老说，要等一个重要的人来……”

    “谁？”

    阿鬼下意识地问，问完才知道自己问急了。幸好雷鸣没想太多，心里装着的全是对宫尚的仇恨和接下来如何打击性的报复。砰地一声，他放下茶杯道：“谁就不用管了，反正他来青帮，是有来无回的。”

    谁来也救不了他！

    这个谁，雷鸣不明说，阿鬼脑子转了一圈，略一思索心中便有了数。他想，宫尚应该也能猜到的。

    宫尚的确猜得到。

    但他想，这个人不会来。

    又或者，等不到这个人来，他就已经先行离开。

    是的，必须是这样。

    只有这样，才符合那个人的风格，也只有这样，他才能以预期的速度完成所有事，并和简瑶团聚。

    远在青州岛的简瑶，似乎和宫尚有了心灵感应。

    在给康欢施针治疗的时候，手突然重了一下，疼得康欢直吸气。凝着两条浓眉迷茫地望着她。

    “对不起。”简瑶赶紧从桌上抓了颗糖喂到他嘴里。

    康欢眉毛锁得更紧了。

    康博正好从外面进来，看到这一幕忍不住道：“你总把欢儿当小孩看，这样是不是不太好，再说，给他吃这么多糖没问题吗？”

    “有什么问题？小孩不都喜欢吃糖？”

    “我说的是牙！欢儿已经换过牙齿了，要是被虫蛀，下次就得人工换牙了。”康博苦笑道。

    别等病还没治好，落得一嘴的虫蛀牙，那就难看了。

    “放心，不会的。多给他漱口就行，再说真要人工换牙了，那也不是我的责任。”

    “不是你的，那是谁的？”

    “当然是你这个做哥哥的责任了，这些糖不都你买的吗？”

    康博嘴角抽了下，合着最后都是他的不是了。

    糖是他买的不假，可是她简瑶让给买的啊，再说这颗颗这样投喂也是简瑶干的。怎么都变成是他的问题了？

