
　　三女一男就这么一路狂奔着从皇家玛丽号的底舱一口气跑到了相对暂时还算安全的甲板上。

　　不过此时随着下面此起彼伏的爆炸声，顾晓乐很清楚，这艘船是肯定呆不下去了！

　　几个人沿着来时的痕迹，一路跑到当初用舷梯的位置，万幸的是他们的那艘小破单桅帆船还在不远地海面上。

　　就在顾晓乐还在考虑是不是应该在游轮上找一个救生艇下水的时候，“轰隆”的一声巨响！

　　紧接着整个皇家玛丽号开始慢慢倾斜！

　　“不好，船底已经有漏水了，必须马上离开这里！”

　　顾晓乐随手从甲板的栏杆上去下几个救生圈，“刷刷刷”地扔到海面上，随即让宁蕾和达西亚先跳下去！

　　自己背着爱丽达刚准备也往海面上跳的时候，就听到后面传来一个熟悉的呼喊声：

　　“晓乐哥哥，你还是人吗？都跑了，也没人来搭理我了？”

　　顾晓乐疑惑地一转头，发现距离自己十几米的甲板上那个杜欣儿正拖着一条伤腿，艰难地向着他的方向爬着……

　　“我靠，你这丫头的命还真大！”

　　顾晓乐皱了皱眉头，心说背着一个爱丽达这种病号往水里跳还行，要是再带着一个瘸腿的杜欣儿那就够呛了。

　　顾晓乐背着爱丽达走到杜欣儿身旁，看了看她的那条伤腿问道：

　　“怎么弄得？”

　　“哼！你还有脸问呢！”杜欣儿一脸地不高兴：

　　“还不是因为你们迟迟不来救我，结果我看那个大块头二副约根森眼看着要把驾驶舱的舱门撞开了，我一着急就把驾驶舱前面的挡风玻璃给砸开，想着爬下去……

　　哪成想，一个不留神被玻璃碎片把手刺伤了，我一疼就从驾驶舱那层直接掉到了下面的甲板上，把腿也摔伤了，好在那个约根森也不知道是什么原因，没有追下来否则我的小命肯定是葬送了！”

　　顾晓乐听完点了点头，又看了看下面的海面说道：

　　“嗯，敢从距离甲板将近7,8米的驾驶舱上面往下跳，看来杜小姐你的胆子是挺大了！肯定是不恐高了！”

　　一开始听到这话杜欣儿还挺美的，把脖子一挺说道：“那当然了！咦？不恐高？顾晓乐你是什么意思？”

　　顾晓乐也不和杜欣儿废话，直接把她从甲板上抱起来用力地向着海面上一扔，随即说道：

　　“不恐高，就是这个意思！”

　　“啊！顾晓乐你个王八蛋！我不恐高可是我不会游……”

　　可惜不等杜欣儿那句泳字从嘴里出来，整个人就“噗通”一声沉入水里，咸咸冰凉的海水直接把她的最后那个字给冲回了肚子里！

　　“轰！轰！轰！”又是几声剧烈的爆炸声，这回不仅仅是皇家玛丽号的底部了，火势已经蔓延到了甲板上！

　　顾晓乐也不敢再考虑别的，夹紧了身后的爱丽达终身一跃也跳进了大海。

　　此时一直在帆船上接应他们的林家姐妹已经把船划了过来，先后把宁蕾达西亚以及杜欣儿救起，看到最后一个落海的顾晓乐，连忙冲过来把他们两个也拉上了帆船。

　　“快！快！快划走！”顾晓乐到了船上连口气都来不及喘匀就大声喊着。

　　是啊，他担心要是皇家玛丽号这么大个的私人游轮如果一旦爆炸沉没的话，带起来的水流漩涡极可能把他们这艘小帆船也拉进去当垫背的！

　　所以几个人顾不得身上的伤痛，连忙帮着林家姐妹一起奋力地划着帆船远离皇家玛丽号所在的水域、

　　他们的这艘小帆船也就才划出不到100米的距离，就听到后面传来了一阵震耳欲聋的爆炸声，紧接着就感到一股湍急的洋流在后面开始拖拽着她们的小船！

　　“大伙快点加把劲！不能让它把我们拖进去！”

　　在顾晓乐提醒下，几乎所有人都吃奶的力气使出来了，拼了命地和那股吸力角力，这才好不容易才又划出了近200米后才算渐渐感到后面的那股拖拽的力量没有那么大了，划桨的几个人这才稍稍地长出了一口气。

　　顾晓乐转回头看了看刚刚皇家玛丽号所在海面，现在那里除了一堆堆漂在海面上乱七八糟的杂物以外哪还有那条游轮的影子？

　　“我们杜家的豪华私人游轮，就，就这么没有了？”

　　杜欣儿靠坐在帆船的甲板上一脸颓唐地说道。

　　对此顾晓乐嘿嘿一笑：“行了吧，我说杜小姐要我说你还能保住这条小命就应该烧高香了！”

　　随即他把头转向刚刚从船舱里出来的宁蕾问道：

　　“怎么样？爱丽达的伤势怎么样？”

　　宁蕾皱了皱眉头说道：

　　“爱丽达姐姐的伤势挺重的，估计有些脏器可能受到了一定程度的损伤，不过这里也没有X光机，所以我也不敢确定，我刚刚给她服用了一些镇定止痛的药物，她已经睡着了。

　　好在她的身体素质很好，我觉得爱丽达姐姐她应该能挺过去的！”

　　宁蕾的话音未落，一旁的杜欣儿就带着哭腔说道：

　　“小蕾姐姐，爱丽达姐姐能不能挺过去我不知道，但是你要是再不来照顾我的话，恐怕第一个挺不过去的就是我了！”

　　宁蕾微微一笑走到她身旁，蹲下身子仔细看了下，又用手摸了摸杜欣儿的那条伤腿，点了点头说道：

　　“应该是脚踝骨有些错位了，用东西固定一下休息个十几天应该就好了！”

　　随即随手从水面上捞起一块皇家玛丽号上爆炸掉下来木条，又找来一根绳子，让顾晓乐和林娇两个人把杜欣儿按住。

　　之后就在一阵杀猪般惨叫的声音中，帮杜欣儿把伤腿固定好了。

　　看到一切都忙完了，林娇这才眨了眨她那双水汪汪的大眼睛问道：

　　“晓乐哥哥，那个皇家玛丽号上真的像小欣姐姐说的那么豪华吗？”

　　“当然豪华了，我刚刚搜索整个船舱的时候，还忙里抽闲地和你小蕾姐姐去这艘游轮上的总统套房里，体验了一下自动水床的服务？”

　　“自动水床的服务？”小丫头林娇听了顾晓乐的话，立马瞪大了眼睛问道：

　　“那是什么服务啊？”

　　“什么服务？”顾晓乐一脸坏笑地看了一眼还在帮杜欣儿包扎的宁蕾说道：

　　“具体是什么服务，我和你一个小孩子不好解释！回头有空了你可以请教下你的小蕾姐姐！”

　　虽然宁蕾一直在忙，但是耳朵还是很好使的，听到这话狠狠地瞪了顾晓乐一眼骂道：

　　“别吹牛了！快点过来帮忙包扎！”

　　……

　　在万里之外的国内，宁家的家主也就是宁蕾的亲爷爷宁清风正在大发雷霆，宁蕾的父亲宁国章则是噤若寒蝉地站在一旁一动不敢动。

　　“杜家人都是饭桶吗？那么大的一艘游轮好端端的就会在海上突然消失了？”

　　宁国章点了点头回答道：

　　“是的，2天前他们突然失去了皇家玛丽号的无线电联系，刚刚得到的消息，那艘游轮已经在卫星上消失了！初步怀疑应该是沉没了！”

　　“他妈的都是些废物！他们杜家养多少废物我管不着，但是我现在只希望我的宝贝孙女小蕾还没有来得及上他们家的那艘破船！”

　　大概是也有些骂的累了，宁清风重新坐回到自己的椅子上。

　　“看来，求人不如求己，马上通知我们附近海域的所有船只赶往那处海面，就算翻遍整个印度洋，也得把我的孙女给我找回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十一章 伤兵满营免费阅读。https://xs.23sk.com 