
　　“哈？？猴哥，你想也暗夙银有兴趣？？”沐玄斩杀掉一艘主力舰，语音系统中传来孙悟空的声音，不由反问道。

　　孙悟空面不改色的说道：“这不是感不感兴趣....而是，这种资源肯定不一般。你一口气给烈阳星二十吨，咱们蓝星才十吨。”

　　“这多多少少有一些不妥。”

　　“.....靠！！行吧，等我们回去，我再补蓝星十吨，凑成二十吨行了吧？？”沐玄一阵无奈，丫的，一个个惦记这资源。

　　自己给烈阳星是因为要打卡尔，要偷卡尔的老家。

　　希望用暗夙银来加强一下烈阳星，让入侵冥河时，胜率更高，同时打着彩礼一个借口，顺水推舟的给出去。

　　没想到...

　　却被孙悟空理解为，自己赠予暗夙银，完全是因为蕾娜。

　　确实是因为蕾娜。

　　但不纯粹啊....

　　这暗夙银，自己又不是无限。

　　一共就五十吨。

　　而且....

　　这五十吨还是鹤熙私人提供的。

　　一次性少四十吨，这要是被鹤熙知道.....那不一阵说教自己？？

　　自己属于被包养了。

　　收下包养的钱，去包养其他人。

　　然后被富婆知晓。

　　这不被吊打？？

　　“小子，我不是来怪罪你，我只是希望....你明白，这种宝贝东西.....千万不要一时兴起给出去那么多。”

　　“给烈阳星，当前烈阳是蕾娜。”

　　“如果不是蕾娜。”

　　“你和蕾娜有那么一层关系。那你相当于给对方一把刀子，而这刀子，指不定就是用来捅你自己的！！”

　　“明白吗？？”孙悟空解释道。

　　蕾娜也随之补充道：“这一次，孙悟空说的没错.....所以，你以后别那么大方了！！别一时兴起给那么多。”

　　“依我看.....给个三四吨，已经不错了。”

　　“二十吨，未免太奢侈了。”

　　看着蕾娜和孙悟空的说教，沐玄一阵无奈，只好点头，道：“好好好！！下一次，我吝啬一些行了吧？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“又或者....找个机会，我找潘震要回一半？？”

　　“神州行，我看行！！我和你一起去要。”孙悟空顿时改口，变为支持沐玄。

　　蕾娜当时就不乐意了，道：“我靠，你们俩是多没节操？？我就是客套一下，送出去的东西还要回来！而且....孙悟空.....”

　　“你别想了。”

　　“那是我老公给我娘家.....”

　　“你娘家？？我看你娘家对你不怎么好啊！！或者，你要不和我们一起去要一半回来。我们55分如何？？”孙悟空却不以为然的说道。

　　蕾娜满头黑线，道：“滚！！明明就是我的....凭什么和你55分？？”

　　“46也行！！37也可以！！再不济28.....如何？？”孙悟空再一次改口，并且退了一步。

　　蕾娜否决，道：“19都不可能！！别叽叽歪歪了.....还有两艘，你们马上回来，这两艘，已经打算狗急跳墙了！！”

　　“小昭只能击毁一艘，我走不开。而苏小狸，又是一个傻货....马上回来！！否则，我们真就是555分账了！！”

　　“同归于尽.....”

　　此言一出....

　　孙悟空也不再和蕾娜讨论，如何把送出去的暗夙银要回来，而是急忙往回赶，大是大非面前还是很分明。

　　而沐玄拿出星命，打算开启一个虫洞回到飞船上，可，虫洞才刚刚开出，沐玄就看见另外一艘与众不同的主力舰。

　　这一艘主力舰一直潜藏着，悄无声息....

　　而且是完全隐蔽。

　　看外观，和其他饕餮主力舰根本不同。

　　更像...

　　更像主力舰中的主力舰。

　　这让沐玄眉头一皱，莫非....

　　随之，沐玄取消掉星命开启前往蕾娜飞船的虫洞，而是朝着眼前的主力舰飞去.....以死角的位置，不易被察觉。

　　.....

　　嗖嗖！

　　砰！！

　　回到蕾娜这一边，两艘狗急跳墙的主力舰包围住蕾娜的飞船，以左右夹击的一个操作，同一时间发射出激光。

　　形成绝对方位的打击。

　　而，激光喷出，蕾娜的飞船再一次支起一层由太阳能源形成的堡垒，挡下两道激光，让其失效。

　　但，失效下.....

　　依然受到冲击波的影响，让飞船倾斜一半，驾驶室内，苏小狸晕头转向....而蕾娜咬牙切齿。

　　这就是烈阳号的一个问题。

　　谷檛</span>发射一次太阳恒星炮，需要三秒冷却，而且....冷却完，你想第二次发射时，不能被其他东西干扰，打断。

　　否则....

　　烈阳号，会优先级把从太阳上提取而来的恒星能源转化为恒星堡垒，从而让你无法转化为恒星炮。

　　换句话来说....

　　攻守不能同时兼备。

　　你要攻时，就不能守。

　　你守是就不能攻。

　　因为，这只是一艘载客飞船，而不是用来打仗的。

　　这也是为什么....

　　蕾娜不敢一开始就发射恒星炮，要坐标的一个原因。

　　你一旦打偏，没有打中。

　　对方会再一次锁定你进行扫射，攻击。

　　这样一来，你只能缩壳，用来防守。

　　失去攻击。

　　可，一昧的防守，也不是一个办法，恒星堡垒虽然比光能堡垒强，但一样有漏洞，那就是害怕被撞击。

　　一旦被撞击，烈阳号就那么大一点。

　　极有可能散架。

　　恒星堡垒。

　　光能堡垒.....

　　都有一个坑，那便是只能抵挡炮弹，不能抵挡近身战。

　　而饕餮的光能堡垒还有一个星光二层保护机制。

　　该机制是防近战的。

　　这也是落陽战役时，为什么需要炙心利用次生物引擎开口子的一个原因。

　　而，恒星堡垒不具备星光二层。

　　尤其是....

　　烈阳号。

　　就是一个载客飞船。

　　更是弱不禁风。

　　有恒星堡垒，还是靠蕾娜和太阳能源支持。

　　否则....

　　一道激光，足以击毁一艘载客飞船。

　　这个节骨眼，沐玄和孙悟空不可能马上赶回来。

　　至少需要部分时间。

　　而，这时间，极有可能让烈阳号覆灭。

　　蕾娜不得不出手。

　　对方有两个。

　　舞昭只能击碎一个。

　　剩下一个由自己而来。

　　蕾娜从主驾驶爬出来，对着苏小狸说道：“小狸，你来开！！”

　　“哈？？队长？？你开玩笑呢？？我来开？？我不会啊！！我靠......我在蓝星，我连驾照都没有。”

　　“机动车都开不了，你让我来开飞船？？”苏小狸一怔，抓住蕾娜的胳膊，一阵抗拒。

　　蕾娜挣脱苏小狸的控制，语气凝重的说道：“我们这里就三个人，我现在要去帮小昭，不是你，还能有谁？？”

　　“你来点作用啊！！”

　　“你只需要坚持一两分钟就行了。”

　　“我和小昭打掉对方主力舰，马上就过来。不用你来导航，加速，你只需要稳住正常的轨道就行了。”

　　“啊这.....”苏小狸一阵抗拒，听起来很简单，但做起来非常复杂啊！！

　　可，看着蕾娜摆脱自己的控制，朝着舱门靠去，苏小狸一阵无奈，只好一鼓作气的坐在主驾驶，操控飞船....

　　然而....

　　刚一来到驾驶室，驾驶室桌面上那五花八门，颜色不一的按钮，以及操控杆，让苏小狸一阵头痛，完全不知道该如何下手。

　　只能设想自己小时候，坐过的模型飞机。

　　一把握住操控杆，稳住飞船的轨道。

　　可，这一握...

　　似乎操控杆和正常的飞行模型的是相反的，飞船居然以360°旋转一圈，让正常的飞行，不由以底盘为上，天花板为下，倒着飞行。

　　“卧槽？？”

　　“这！！”

　　这操作，让舞昭和蕾娜从踩着地板，变成踩着天花板，漂浮在飞船的天花板上，晕头转向....整个人都是倒立的。

　　无比离谱！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第476章：苏小狸开飞船！免费阅读。https://xs.23sk.com 