    宋惊羡拉住想上前的宋昭，不赞同道，“小妹别去。”

    宋昭的那点医术都是自学的，并不是专业的大夫，要是一时冲动给那人治出问题，岂不是凭白惹得一身骚。

    而这会高高挂起的围观百姓也开始议论纷纷。

    “切，我当是谁呢，居然是个小丫头，这算哪门子的大夫哟！”

    “就是，谁家小姑娘这么不懂事，逞英雄可不是这么来的，赶紧回家去！”

    “老板，你可别病急乱投医啊，小心真出了人命就完了！”

    摊贩老板只殷切的望着宋昭，他当然知道一个丫头不能信了，可是能有个替死鬼出来给他挡灾，何乐而不为。

    到时候真出事了，他可以推卸责任嘛！

    “长兄，帮我把这位公子的身体摆正。”宋昭轻声，声音里带着不容拒绝的意思。

    宋惊羡犹豫了一下，克服着要强行管教妹妹的冲动，顺从的蹲下来，将昏迷没意识的澹台漠的身体摆正。

    宋昭随即就开始仔细检查澹台漠的脉搏。

    几乎是瞬间，她就确定，澹台漠身体里中了蛊毒。

    这种蛊毒不是普通的蛊，像是几百种混合在一起的，毒性猛烈，平时需要吃药抑制，想来是这位南越陛下出门的急，没有带药，才会蛊毒发作。

    围观群众看宋昭把脉十分专业的样子，心想还挺像那么一回事的。

    宋昭黛眉轻蹙，她在蛊毒方面造诣不高，普通的尚且可以救治。

    澹台漠这个太严重了，各种蛊毒混合，她并不了解蛊毒的性质，最多只能替他缓解痛苦。

    这么想着，宋昭从宽袖里取出随身携带的银针包。

    对着澹台漠的人中、合谷、足三里、涌泉等穴位开始针灸，这样做可以让他体内猖狂的蛊毒迅速压制住。

    围观人群倒抽了口冷气，对宋昭的大胆十分惊讶，这姑娘竟然拿针在人身上扎，不怕扎出事来啊！

    宋惊羡冷静的眸子，深深地震动了一下。

    宋昭针灸的手法，竟然出乎意料的与当初为他治腿的复生神医一致。

    那会宋惊羡没有意识，可是视线却可以模模糊糊看到复生神医下针时的影子，被他死死的记在了脑海里。

    此刻，宋惊羡再想到过去种种，竟然有些不敢去看宋昭的眼睛。

    大概就这样过了三盏茶的时间，宋昭收好了银针。

    “哇！你们快看，那人的眼珠子在动，他好像有反应了！”

    宋昭身后的摊贩老板本来都准备偷溜了，结果定睛一瞧，竟然让他发现了好情况。

    随即大家都跟着仔细观察。

    果然就发现本来脸色青白如僵尸的澹台漠正在慢慢的恢复了血色。

    与刚刚一看就快要升天的样子截然不同。

    “这小姑娘的医术果然是好厉害嘞。”一场生死浩劫就此解决，现在围观群众看宋昭的表情都充满了佩服。

    甚至有人过来求宋昭帮忙给家里人治病的。

    宋昭客气的拒绝了，随后对摊贩老板道，“这公子没事了，送他去医馆吧。”

    她救澹台漠只是为了报前世恩情，并不想与他过多接触。

    毕竟他们两国，终究是对立关系。

    “请留步。”

