
　　太和宫金銮殿，百官像往常一样的，按照序列缓缓进入。

　　朝堂深处的龙椅上，明成祖已经高高就坐。

　　今个，他比任何官员都起身的早，几乎可以说，他是一宿没睡，只等着今日的早朝。因为今天，太子将会从保定府归来，于这朝堂之上见过自己，见过百官。

　　而从金銮殿一直到皇宫大门口，所有的皇宫禁军今天接到了同样一个命令：“太子回京的队伍，任何人不得阻拦，直接进入金銮殿。”

　　“吾皇万岁，万万岁！”百官齐齐下跪，对着上位的明成祖，恭敬的高声呼道。

　　在百官的最后方，站着赵王朱高燧。和去往怀来卫之前一样，他在朝堂之上，只有着旁听权，并没有发言权。

　　百官跪拜的时候，朱高燧急忙随着百官，也一起下跪。

　　按理说，这种早朝，皇子不用对皇上行跪拜礼，只需要鞠躬便可。其目的就是为了彰显皇子与百官的不同。

　　朱高燧在百官的后方，倒是没有被百官注意到。龙椅上的明成祖，看见这等情形，眉头微微一皱。

　　皇室，自有皇室的尊严，虽然这样跪拜，更显的尊敬自己。但皇子的身份，岂可随便乱了礼仪，卑躬屈膝？

　　明成祖的心里，稍微了有了一点不悦。不过，一想到马上就见到出事将近十天之久的太子，倒也懒得和朱高燧过多的计较。

　　“众卿平身。”明成祖右手轻轻一摆，脸上带着一丝温和。

　　“谢皇上！”百官再次高呼一声，缓缓站起了身子。

　　一名官员横跨一步，双手抱拳正要开口。

　　明成祖右手抬起，做了一个住口的手势：“今个早朝，不议国事！”

　　那名官员一怔，缓缓退回了队列之中。

　　百官也是一个个的面露疑惑，一时间有点不知所措。

　　古往今来，早朝便是朝中大臣想皇上汇报各个部门事务进展情况。当今皇上明成祖，更是勤于朝政，只要人在京城，每天的早朝就绝对不会缺席。

　　似乎听不到百官对国事的汇报，心里就不踏实一般。

　　今个这是怎么了，皇上居然说今个不议国事。既然不议国事，大家聚集在这朝堂之上，为了什么？

　　“今个，朕在这朝堂之上，只为等候一人归来。朕希望，众位爱卿和朕一道，先将手头的事务放一放，一起迎接此人归来。”看着百官，明成祖缓缓的道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了此话，百官心中恍然大悟。

　　太子被劫持，不仅是京城，整个朝野都是一片紧张，四处留意着所有可能和太子行踪有关的事情。

　　前几日，听说太子已经被东厂在保定府找到，今个皇上说，专门等待一人归来。此人除了太子，还有谁？

　　听见这个消息，心里最为激动的，莫过于刑部尚书李安。

　　前几日，他已经接到消息，肖尘在保定府找到了太子。想想自己终于真正的解脱，李安在自己的府衙内，双手掩面，忍不住的哭出了声音。

　　而今天，听皇上说，太子今天就要回京，心中的兴奋，不亚于小孩子过年的那份激动。

　　一是太子回归，自己的罪名便可以被皇上正大光明的赦免。

　　二是面对朝中某些别有用心之人的指责，六神无主的他，终于等到了肖尘的归来。

　　只要有肖尘相助，即便是所有人针对自己，李安也是毫不惊慌，游刃有余的和他们斗智斗勇。

　　在李安的心目中，肖尘就是他的精神支柱，更是他崇拜的至高武力拥有者。

　　第二个激动的人，便是礼部尚书王昌连。

　　在怀来卫狩猎的那段日子，王昌连每天都可以看见皇上，却从未看见过名义上负责皇上安全的肖尘。

　　这件事情，在王昌连的心里，始终是一个无法解释的阴影。

　　尤其是太子被劫持之后，肖尘和刑部尚书李安双双入狱，被督察院立案审查，王昌连的心中更是异常的担心。

　　虽然他努力的劝说赵王朱高燧，尽量的给东厂和肖尘开脱。可面对皇上的决定，王昌连是丝毫的没有办法。

　　自己一个礼部尚书，无论从哪方面说，都无法插手这种牢狱之事，更是无法对皇上提出这方面的建议。

　　今个太子回归，王昌连替东厂和刑部感到高兴。

　　而王昌连更想见到的，则是查办此案的肖尘。

　　皇上脱了他的紫衣，他有没有记恨自己并不知道，但他仍旧不遗余力的查找太子的下落，最终排除万难，在保定府找到太子，这便是给东厂，给他自己长了脸。

　　即便身上再无紫衣，朝中百官谁又敢说他不是紫衣校尉呢？

　　只是，按照肖尘的脾气，将太子完璧归赵之后，还会不会继续待在东厂，继续为朝廷，为皇上效力，这是王昌连最担心的事情。

　　皇上是一代明君，肖尘是一把无往不利的绝世好剑。

　　若是不能将这把好剑牢牢的控制在自己手中，盛怒之下，皇上很有可能要将这把绝世好剑毁去。

　　肖尘不能出事，绝对不能出事。

　　在个人感情方面，王昌连希望肖尘平安。最主要的是，家里的肖玉不止一次的问自己，他大哥何时回来。

　　王昌连心中琢磨着，早朝完毕，自己一定要和肖尘推心置腹的好好谈一谈。

　　而在百官右方的人群中，督察院左都御史江千啸，面带微笑的对着旁边的督察院右都御史轻轻的点了点头，心中一片欣慰。

　　当初，皇上给自己下令，查办肖尘和李安的时候，江千啸心中也是犹豫了好久。

　　太子被劫持，若是将肖尘拿下，那谁来继续查办太子的下落？

　　倒不是说整个东厂，在没有比肖尘更优秀的办案高手，也不是说，锦衣卫，或者朝廷中的其他部门，没有人比肖尘的能力更强。

　　最为主要的是，肖尘一直负责着太子的安全，当初更是得到锦衣卫的配合，在东厂大牢之外设置了层层防御，和那隐蔽而又强大的暗中势力，斗智斗勇。

　　虽然最终太子还是别劫持，但若是说起对那暗中势力的了解，整个大明王朝，没有人可以和肖尘相比。

　　若是真的将肖尘彻底的限制自由，就等同于彻底的放弃了太子，间接的对那暗中谋反势力助纣为虐。

　　但督察院，从来都是以忠诚与循规蹈矩闻名天下。正因为如此，皇上才会将这等重要的案子交给自己。

　　而今，肖尘寻得太子的下落，即将归来，也算没有辜负当初自己有意和锦衣卫沟通，将肖尘他们关押在锦衣卫大牢，从而引起林尚礼的怀疑，孤注一郑的来和自己交换肖尘的自由。

　　“当初，你还使劲的反对我的决定，若是我当时耳朵稍微的软一下，听了你的建议，今个朝堂之上，恐怕看不见皇上的笑容吧？”对着自己身旁的督察院右都御史万顷。

　　“朝廷的所有重要部门，主官都有着左右之分。虽然只差一个字，可也是分出了部门的主次。大人您是咱督察院的绝对的主官，您的眼力劲，我怎么能相提并论呢？！”督察院右都御史万顷嘿嘿一笑，小声说道。

　　当初，他阻止江千啸节外生枝，希望他按照朝廷的律令，严格的查办肖尘和刑部尚书李安。毕竟，太子出事，这个责任任何人都牵连不起。

　　按照朝廷律令办事，就算是最终太子没有下落，那也牵连不到督察院。

　　毕竟，主要的责任人是东厂和刑部，督察院只是遵照皇上的意思，问责他们而已。

　　若是以后有人提出，督察院限制紫衣校尉办案的自由，耽误了寻找太子的时机，那这个责任，也只能推到皇上的身上去。

　　督察院，只按照律令办事。

　　“若不是不想让紫衣校尉蒙冤，朝廷的这些纷争，我才懒得动脑子去安排什么。”

　　江千啸淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第530章 百官的心理免费阅读。https://xs.23sk.com 